
------------

章节目录


------------

【000章】坂田银时！

    苏南的午后是从一杯咖啡开始的。

    但是，此时外面的天气灰蒙蒙一片，他凝视着窗外感觉世界都背叛了自己。

    他的生活很简单，和有些人不同。

    爹妈健在，工作不错，收入颇丰，有车无房，小有存款，上月在电动格斗游戏比赛上参加比赛还拿了个第三，狐朋狗友一堆，交心的也有那么几个，红颜知己不少，还有个有点腐女倾向的表妹很可爱。

    他对穿越那种事情没兴趣，那是对人生有不满才想逃避到另一个世界找心理安慰才干的事情。

    真要用一句话来形容的话。

    苏南对自己的人生很满足。

    但是镜子里，那一头银发，看起来极其妖孽帅气的抖S脸到底是谁？任谁一早上起床发现自己的身体已经换了，精神还能保持不崩溃才是有病吧！

    苏南仰天狂笑，顺便观察了一下周边的环境。头顶是雪白的墙壁，四周有着四张上铺床，下铺桌子的那种只有大学校园才会有的床只。

    我是谁？

    这是哪里？

    我为什么来到这里？

    苏南歪着脑袋，想了一下，对着镜子，看着那张让他都觉得帅的有些过分的脸，在没有想通这几个问题的时候，突然用手指遮住了半张脸，露出渗人的笑容：“我要成为新世界的神……”

    宿舍的门被打开了。

    门被打开了。

    门开了。

    那一头银色卷发的人顿住脚步，看着眼前的人的造型和口中吐出的声音，沉默了片刻，低着头说了一声：“抱歉，打扰了。”

    然后关门，离开。

    苏南瞬间反应过来，一把上前拉开门，追上他，拽着他的手将他拖回宿舍：“不是你想象的那样啊！！”

    虽然不知道这个人是谁，虽然还不认识，虽然还不知道这个世界到底是哪里。

    但！是！这！些！都！不！重！要！

    然而，就在他将这个银发卷毛拉回宿舍，彼此坐下准备解释的时候，他才看着这个卷毛的脸，皱着眉头不知如何开口。

    “银时？”苏南吸了口气，平复了内心中的波澜，尽量让自己的语气显得平和：“坂田银时？你是坂田银时？”

    银发卷毛怔了一下，坐在凳子上，皱着眉头，伸出手摸了摸苏南的额头，喃喃自语：“没发烧啊？”

    苏南拍开他放在自己额头上的手，刚想说点什么的时候，脑海中突然传出了一道清冷的声音。

    “坂田银时，日本动漫《银魂》中的主人公。他是活跃在攘夷后期创造无数传奇的革命家，因威震敌我而被称为‘白夜叉’。住歌舞伎町一条街，与神乐、志村新八经营万事屋，是个坚守自己武士道的男子汉。现在是宿主的大学舍友兼死党。”

    苏南沉默了。他不敢确定这个声音的来源，甚至有些莫名的恐慌。

    下一秒，他觉得自己的脑袋都要炸裂了一般。

    那个大学舍友兼死党是……？

    莫非这里不是坂田银时所在的《银魂》世界？

    那么另外两张床铺上的人……是谁！

    他清楚的听到脑海里‘嗡’的一声炸响，紧接着传来的就是电视银幕的那种雪花声，滋滋拉拉的，数秒后才恢复正常。

    【检测到宿主脑电波混乱……】

    【检测到宿主情绪处于不稳定状态……】

    【开始修复……】

    【叮！修复完毕，开始注入相关信息……并合成世界。】

    【战吧，少年，打破次元的墙壁，进行一场三次元和二次元的对垒吧！】

    -----------------------------------------------------------------------------------------------------------------

    【好了，新书已发，大家是不是期待已久了。】

    【和白南一起闯入这个精彩的世界吧！】
------------

【001章】炮姐？御坂美琴！

    苏南坐在教室的尾排，桌前放着一个本子，上面被他写满了东西。

    首先是关于这个世界的问题……

    眯着眼睛扫视了一下四周，放下心中的震惊。苏南低下头，拿起笔在本子上面不断的记录着什么，对这里发生的一切他都有所疑惑。

    如果没记错的话……

    昨晚自己在梦里好像和什么人在对话，而且现在看起来，那些谈论的内容似乎都是真的。

    他苦笑着摇摇头，这才再次抬头注视了一下几个稍微留意的家伙。第三排左二，赤木刚宪【《灌篮高手》湘北的队长】；第五排右四，藤原佐为【《棋魂》中的伪主角】；第六排正中间的那一头褐色头发的妹子……

    炮姐！御坂美琴！

    不知道炮姐穿的是不是打底裤什么……

    咳咳，偏了偏了。

    回归正题，他隐隐约约记得昨天自己昏迷以后，脑海中有着那十分不科学的谈话。

    那个声音告诉他在这里发生的一切都是真的！《七龙珠》，《全职猎人》，《海贼王》等这些前世他所熟知的动漫在这个世界知识一部电视剧，而这个世界并不存在这些动漫里如此高的武力值。

    而他原本的世界之所以有这些所谓的《七龙珠》，《名侦探柯南》等这样的动漫存在，是因为二次元和三次元之间的裂缝导致剧情流出，被鸟山明等那些漫画家得到，才得以现世，才有了动漫之说。

    而他就是那个空间裂缝的受害者，因为空间裂缝的不稳定性，阴差阳错的来到这里。

    ……

    【好希望这些都是错觉啊……】

    【人生啊，果然都是浮云吗？】

    苏南打了个哈欠，很快便是驱散掉了不安的心里。

    他不是一个随遇而安的人，至少前世的二十七年单身经验……呸，是职场生涯早已让他变得成熟了起来。

    看了看身边的坂田银时，后者正趴在桌子上唉声叹气，这让他怔了一下，他笑着摇了摇头，拿出手机准备听一些轻音乐舒缓一下，顺便上网查阅一下这个世界的相关信息。

    【奇怪，为什么没有Beyond的歌曲？】

    苏南楞了一下，这才搜索了一下朴树。

    显示仍旧没有此人。

    再换一个，也没有。

    他不信邪的再输入了周杰伦三个字。

    仍旧没有！

    【……难道我原先世界的那些人都不存在吗？】

    想了想，苏南又在手机上输入《Butterfly》这首歌曲。

    界面却突然跳了出来。

    有这个首歌！

    苏南沉吟了一下，没有点击播放，心中细细思索了起来。

    莫非这个世界不存在我原先那个世界的娱乐文化？

    不对，那么为什么会有《Butterfly》这首歌呢？

    苏南又试着输入了一下《天空之城》这首曲子，界面果然显示存在，并且有播放链接。他戴上耳机试着听了一下，还是那熟悉的配方，还是那熟悉……

    呃，的确是自己的那个世界的《天空之城》没错。

    可是为什么会出现这样的情况？

    苏南眼角跳了跳，他又在手机上搜索了一下徐志摩，泰戈尔等文学大师的名字，链接显示并无这些人。

    他这才开始疑惑了起来。

    莫非……这个世界是以二次元和三次元进行区分的吗？

    就是说除了日常的一切，有关文化，娱乐，历史等所有的东西，这里并不存在，而原本自己世界的二次元所有相关作品这里都存在了吗？

    想到这里，苏南陷入了自己的世界，丝毫没注意到从讲台上走下来的人影。坂田银时也算够意思，第一时间就连忙用脚狠狠地踢了踢他。

    “不要踢我了，怎么了？”苏南回过神看着坂田银时，语气有些唉声叹气。

    后者嘴角似乎是扬起一个幸灾乐祸的表情，伸手指了指旁边。

    一头银发的青年在他身边顿住脚步，缓缓的开口：“嘛嘛，虽说大学的课堂氛围比较轻松，但是你这样无视我的存在，明目张胆的听音乐……”

    苏南抬头，看着眼前双眼眯成月牙状的教师，一头银色的头发，身上有着慵懒的气质。

    【旗木卡卡西，《火影忍者》中木叶村六代火影，波风水门的弟子，原木叶第七班队长，在忍界大战中有着相当出色的表现，人称copy忍者卡卡西。】

    苏南看着他，半晌无语。

    虽说原来的那个世界微博上流传的一张‘动漫人物座位表’可以让自己YY一下选择同桌与教师，但是真的面对着二次元人物做了教师的时候，心里的那种冲击绝对是相当大的。

    好想……说脏话啊。

    ……

    “老师，抱歉。”苏南在穿越前已单身……不对，是工作五年，早就不是眼前这些心智刚刚成熟的少年少女们可以比拟的，他轻轻的开口，漫不经心的外表下多了一份成熟：“刚才想到了一些其他事情走神了，下次注意。”

    苏南当然听到了教师中其他‘同学’的议论，不过他丝毫不在意就是了。

    只是，他特别留意了一下第六排中间……‘炮姐’御坂美琴看他的眼神。

    那眼神里，只有两个字。

    路人。

    旗木卡卡西侧过身，环顾了一下四周，那些窃窃私语，被他全部收进眼底，看到其他学生安静了下来，他才转回头看着眼前的少年，露出笑容。

    “嗯，怎么说呢。虽然你们是第一次参加我的课。”语气顿了一下，才慢慢继续说出口：“但是你给我的第一印象……”

    “蛮讨厌的。”

    当这句话落下的时候，教室里露出了些许幸灾乐祸的表情，还有看戏的表情，冷漠的，担忧的，不闻不问的……总之，都齐全了。

    号称S大的魔王，挂科率超过70%的大魔王的笑容……

    苏南无所谓的笑了笑，其实他更想吐槽卡卡西的开场白。和他前世看的《火影》一样，开口就对他的三个学生说：“你们给我留下的第一印象，蛮讨厌的。”

    不过他的确是一个优秀的老师没错了。

    旗木卡卡西站直身子，语气听不出喜怒，用一种毫不在意的态度看了看手表，“你有一分钟的时间来谈一谈今天内容的感悟。”

    说完这些，银发青年慵懒的转过身子，慢慢向讲台前走去。

    苏南站起身，环顾了一下四周，看着周围未来的同窗们神色不一的表情，有些叹气，他完全不知道今天课程内容讲的是什么！

    扭头。

    坂田银时爱莫能助的耸了耸肩。

    苏南翻了翻白眼，余光看到坂田银时的教材是《大学语文》，上面似乎是有着四个字《千与千寻》。

    抽。

    抽搐。

    再抽搐。

    这……是宫崎骏大师的作品《千与千寻》？二次元世界讲的都是和动漫有关的作品？

    ……

    总觉得好坑爹。
------------

【002章】旗木卡卡西！

    千与千寻？

    如果这里所讲的千与千寻的内容和自己记忆中宫崎骏的《千与千寻》是一样的话，那么里面倒是有一条主线可以试试看。

    有关千寻和白龙的爱情？

    不过要怎么表述呢？

    苏南苦苦思索，突然灵光一闪，算了，死马当活马医了！

    这个世界不是没有泰戈尔吗！不是没有那些文学作品吗？那么就由他来让这些作品重现吧！

    “世界上最遥远的距离，不是生与死的距离，而是我就站在你面前，你却不知道我爱你……”

    “世界上最遥远的距离，不是我就站在你面前，你却不知道我爱你，而是爱到痴迷，却不能说我爱你。世界上最遥远的距离，不是我不能说我爱你，而是想你痛彻心脾，却只能深埋心底。”

    旗木卡卡西突然顿住脚步，惊疑了一下。

    坂田银时本来是坏笑的表情，在苏南说出这些句子的时候，突然瞪大着眼睛，看着眼前的舍友兼死党，满脸诧异。

    教室突然安静了下来，只回荡着苏南的声音。

    “世界上最遥远的距离，不是我不能说我想你，而是彼此相爱，却不能够在一起。世界上最遥远的距离，不是彼此相爱却不能够在一起，而是明知道真爱无敌，却装作丝毫不在意……”

    教室内。

    一片无声。

    彻底的安静下来了！没有一个人说话了！

    苏南发现大家都没了声音，一点不意外，继续开口。

    “世界上最遥远的距离，不是树枝无法相依，而是相互了望的星星，却没有交汇的轨迹。世界上最遥远的距离，不是星星没有交汇的轨迹，而是从然轨迹交汇，却在转瞬间无处寻觅。”

    “世界上最遥远的距离，是鱼与飞鸟的距离，一个翱翔天际，一个却深潜海底！”

    旗木卡卡西听得有些痴了，两眼弯成月牙状，站在原地。

    坂田银时也起了一身的鸡皮疙瘩！

    炮姐御坂美琴看向这里的目光闪了一下。

    沉默。

    见大家都被这首诗震住了，苏南露出微笑，前世的五年工作经历足以让他做到不卑不亢，收放自如。对于这首诗能震住所有人，他一点不吃惊。这可是属于自己原先的世界中少见的极品中的极品有关描写爱情的诗句了。也是他最喜爱的诗歌之一，能背下来简直是小菜一碟。

    不过他也是深舒了一口气，看大家的神情，他那个世界所存在作品，在这里是就是他的原创了！

    换句话说，就是他可以任意抄袭！

    旗木卡卡西回过神，转过身将目光放在苏南身上：“这首诗……？”

    “《飞鸟与鱼》！”

    坂田银时悄悄的对他竖了个大拇指，苏南挑了挑眉毛，对于他的马后炮行为表示强烈谴责。

    旗木卡卡西沉默了一下，对于眼前的这位学生，他刚才的确有刁难的成分在内，毕竟这是第一位敢在自己眼皮子底下听歌的学生，看他刚才呆萌的表情似乎是被难住了，现在看来，倒是有些底子。

    世界上最遥远的距离，是鱼与飞鸟的距离，一个翱翔天际，一个却深潜海底。

    真是好句子啊。

    好像很久都没有听到过这么好的作品了。

    教师中诡异的继续安静着，一片无声。

    所有人都没有想到苏南居然居然仅仅思考片刻便是脱口而出。能考上S大学的人毕竟都是有一定功底的人，但是眼前这种情景如果是换做他们，他们没有任何一个人敢说自己就能说出来的。

    最关键的是……还是诗歌的形式！

    诗歌就算了，可……要不要这么变态，居然还是这么好的一首！

    未来的同窗们看向苏南的眼神都是有些变了，有心急手快的学生不信邪的上网搜索了一下，发现这首诗歌在网上居然没有任何的信息，也就是说这是他完全现场自己作的！

    这到底是哪个石头缝儿里蹦出来的狠人啊！

    “好一个飞鸟与鱼。”卡卡西摸着下巴，来回搓了搓，语气中的很多内容，就算是他也要极细的去品味一下，“一个翱翔天际，一个却深潜海底，说说看，你是从哪得来的灵感？”

    “灵感？”苏南怔了一下，也留意到那些同窗们也都换上了好奇的眼神，就连他身边的坂田银时都一副好奇宝宝的模样。

    这倒是让他有些汗颜了。

    灵感？他这是明摆着的抄袭啊！

    他倒是很想说一句，泰戈尔大师的棺材快压不住了，求道友祝我一臂之力！

    不过苏南还是想了想并作出了回答。

    “很多时候，每个人对一部的作品的感悟都是不太一样的。正如一千个人读《哈姆雷……》，咳咳，正如我们读千寻是一样的。当小白出现的时候，我就彻底爱上了他和千寻的爱情。可能很多人都会有过这样的憧憬，尤其是女生。”

    “天黑的时候，有人拉住我的手说，走吧，城市的灯火被留在身后。小白跑出来对千寻说，快走，快点。然后灯笼就点燃了。我没有看清他的脸，小白却是很英俊的。”

    “就好比，我爱上了一条河流，他也爱上了我，我们相遇在我的红色鞋子跌落之际。琥珀川，这是你的名字，千寻，这是我的名字。不能忘记名字，因为忘记了名字就会忘记一切，忘记我们曾经相遇，忘记我们的爱情。我曾经，沉浸在你的怀抱里。”

    “之所以有《飞鸟与鱼》是因为结尾白龙的那句话，白龙为什么会叫小千不要回头。”

    ……

    苏南一直在讲，所有人都在听。

    直到铃声响起，卡卡西才留意了一下眼前的学生，露出笑容，似乎有些意犹未尽，不过他还是快步走回讲台，收拾掉讲义说了声下课后离开。

    只不过，前排有人发现大魔王嘴角居然是带着笑容的。

    这太惊悚了啊！

    据传闻，卡卡西所带过的学生，毕业率绝对是低于30%的！只要是报名他的课，单科挂科率超过70%！上一届200人报了他的选修课，通过57人；上上届，180报名，通过51人；上上上届，报名260人，通过74人……

    在S大，这已经成为一条独特的风景线了。

    但是报名他的选修课的人之所以这么多，除了因为他的长相……男女老少通杀以外，最关键的是，他是整个帝国唯一一个以27岁的年龄取得最高文学奖项的人！

    可是现在看来，这个S大的大魔王居然笑了！
------------

【003章】是这个世界背叛了我。

    办公室。

    旗木卡卡西坐在那里，端着咖啡悠悠的喝了一口，将目光放在窗外梧桐树斑驳的落影上，那里，一只金黄的鸟悠闲地觅食中。

    飞鸟与鱼？

    飞鸟与鱼。

    “看什么呢？这么入神？”

    听到声音，卡卡西慵懒的转过头，看着眼前的青年，金色的头发，温和的笑容下有着淡淡的威严。

    “嘛嘛，没什么。”

    金发青年也不言语，踱步走到他身边，发现桌上的纸张，也没多想便拿了起来。

    “飞鸟与鱼？”金发青年温和的笑了一下，盯着纸张，调侃了一下：“你的新作品吗？”

    卡卡西也没解释，挑了挑眉：“先看看。”

    一分钟。

    两分钟……

    五分钟！！

    静！

    偌大的办公室中只有着卡卡西喝咖啡时发出的声音。

    “这诗……”金发青年片刻后沉吟，旋即莫名的叹了叹气：“你的文学功底……怕是已经超越我了。”

    卡卡西嘴角突然有着恶劣的笑容，他转过头，敲着二郎腿，不紧不慢的开口：“嘛嘛，虽然很高兴听到您对这首诗的评价，但是，这并不出自于我的手笔。”

    金发青年的眼神有些变了，他放下纸张在心中品味了一下，悄然问道：“那是猿飞老爷子的作品咯？”

    “不是。”

    “……总不会是马卡洛夫老爷子吧？”

    “也不是，再猜猜。”

    “白胡子老头？”

    “……你还不如猜黑胡子老头呢。”

    “那我就猜是黑胡子老头！”

    “错了哟！”

    “……”金发青年叹了口气：“难怪你现在还是单身，你这恶劣的性格啊。”

    卡卡西微不可闻的笑了一下：“好了，不和您开玩笑了，是一个新生的作品，而且还是我临时考验他的。怎么说呢，这个人给我的印象……蛮差的，但是他的见解却是有些与众不同了。”

    这次轮到金发青年诧异了，他拿起纸张又仔细的观摩了一下。

    世界上最遥远的距离，不是生与死的距离，而是我就站在你面前，你却不知道我爱你……

    世界上最遥远的距离，不是我就站在你面前，你却不知道我爱你，而是爱到痴迷，却不能说我爱你……

    世界上最遥远的距离，不是彼此相爱却不能够在一起，而是明知道真爱无敌，却装作丝毫不在意……

    世界上最遥远的距离，是鱼与飞鸟的距离，一个翱翔天际，一个却深潜海底！

    苦笑。

    除了苦笑还是苦笑。

    “这根本不可能是一个十八岁年龄的新生能有的心态，更何况是写出这样的作品。”金发青年沉默了半晌做出了总结。

    卡卡西放下手中的茶杯，在转椅上转过身子，语气略显恭敬：“老师，这也是我好奇的地方，我会去进行验证的。不过比起这些，我有一件事要向你说明哦。”

    金发青年看着卡卡西的笑容，心中突然有着不好的预感。

    下一秒，他的猜想果然得到了验证。

    “嗯……您儿子，和某个人，愉快的翘了我的课！”卡卡西露出招牌式笑容，眼睛都眯成了月牙状：“估摸着又是去哪个咖啡厅坐下来喝着咖啡，然后玩王者农药（王者荣耀）了吧，所以，如果他这学期挂了我的科，老师你可不要怪我哦。”

    沉默。

    静！

    金发青年额角的小青筋突然跳了跳：“那两个混小子……”

    ……

    ……

    晚上七点。

    宿舍内。

    苏南虽然很想和炮姐搭讪一下，但是出于对现在自己的处境完全不了的情况下，他还是选择了下课结束后便回到宿舍在网上查阅资料到现在。而坂田银时又说有些事情需要去忙，所以宿舍现在也就只剩他一人了，不过他也乐的清闲。

    他迫切的想要了解这个世界和他之前所在的世界到底有什么不同。只不过，没想到的是，当他想与昨天那个和他交流的声音联系时，得到的答案却是请自己不要再打扰她！想要和她沟通交流，请将粉丝值提升到十万以上！

    ……

    说好的穿越者金手指系统各种兑换无敌技能之类的东西呢？

    说好的穿越者福利呢？

    说好的山无棱天地……

    呸呸呸。

    总之，一！个！都！没！有！

    无奈之下，他也只能在网上查询相关信息了。不过他也的确是发现了之前所在的世界和现在的世界的区别到底在哪里了！

    首先，这个世界是七大洲四大洋没错，但是却不似之前的那里有很多个国家，这里根据地图分为了七个帝国！而他所在的是华夏大陆！如果将地图重叠的话会发现，这个华夏大陆是包含了日本，韩国，朝鲜等亚洲板块的所有国家，而华夏帝国的‘统治者’是天朝！

    既然这样，就放心了……个屁啊！

    系统说历史大概的走向是一样的，其实根本是坑了他！

    历史的大概走向之所以被说是一样的，那是因为人类都是从人猿进化而来的！

    这和没有说明有何区别？！

    不过这里的确是经历了各种朝代，也有着丰富的历史文化，和自己之前的世界倒是有些相似，可惜的是，原本的二次元所有的作品，包括诗歌，散文，音乐，电影等等，这些都存在了。

    苏南默默流泪。

    《七龙珠》在这个世界居然是一步热血少年电视剧。而里面的卡卡罗特，贝吉塔，布尔玛等主角居然是明星啊！

    《幽游白书》也是一部电视剧……里面的藏马，飞影等人……名气不比卡卡罗特他们差啊！

    《千与千寻》……已经上升到文化艺术了！就连它的主题曲都是难得一见的好作品！

    这样的设定怎么样都不能接受啊！

    苏南默默地叹了叹气，有种泪流满面的冲动。

    世界的问题暂时知道了，接下来，该解决事情了。

    自己在这个世界到底有没有家人的事情！

    铃铃铃，手机响了。

    苏南想也没想一边查阅着资料，一边接起了电话，那边是个萌萌的声音，“我亲爱的哥哥哟！”

    “呃……你……”苏南突然有种不太好的预感，但还是不相信。

    那边的声音继续道：“母上大人说让你十月一日回家一趟，顺便我有笔帐要和你算。”

    说完这些，那边就挂了。

    苏南沉默，放下手机，狠狠地掐了自己大腿一下。

    这个声音如果没记错的话，这是他妹妹啊！
------------

【004章】君生我未生（上）

    挂掉电话后，苏南叹了叹气，放弃了去做验证的想法，反正十月份会回家一趟的，到时候再进行验证就可以了，于是便简单的又查了点资料，随手便在网上开始搜索起小说来。

    苏南搜索小说是有目的的！

    好气哦。

    别人穿越都有带着逆天系统，新手福利各种抽奖，各种能够记住以前那个世界所有自己看过的作品，到了他这，他到底有没有系统还要两说……

    都说完事开头难。

    这话一点儿不假！

    苏南越想越气，他也想像其他带系统穿越者一样上来就在网站某小说频道上噼里啪啦打下一堆那个世界热销的小说，可是此时他只能说一句，臣妾做不到。

    他记不住那些经典作品的章节啊！

    最多是学过的或者是看过的特别喜欢的古诗啊，课文啊，散文啊，反正要求背诵的他倒是差不多都还有印象，慢慢琢磨琢磨也能还原出来，但是让他还原那些网络上那种长篇小说……

    呵呵哒。

    不过他在查阅后还是将目标锁定在了点娘书盟上的某一频道中。

    这个频道的写作都是属于那种传统文学风格的，虽然流量不是很大，但是与快餐类文学不同，里面的不少作品都是很耐看的类别，虽然字数不多，但也积累了相当的粉丝量。

    这次苏南真的沉默了。

    哪个穿越回古代的男生不想当君王或大将的？哪个穿越到古代的妹子不想当太后的？有几个穿越到火影世界不想干一番大业绩的？有几个穿越者没一点儿梦想？

    咸鱼尚有翻身之时！更何况，他不是咸鱼！

    既然来到这个属于二次元的世界，那么他也必然会将属于三次元的经典带到这里！他甚至毫无道理的相信，哪怕他没有所谓的穿越者系统也无妨。他相信，仅靠着他在那个世界学过的，见过的，也绝对能在这里干就一番大业！

    当上总经理，出任CEO，迎娶白富美，走上人生巅峰什么的，想想还有点儿小激动呢！而且，这里可是二次元的世界啊！炮姐御坂美琴……我来了！

    咳咳，想远了。

    苏南回过神来，摸着下巴思考了一下。

    玄幻小说？不行不行，自己虽然看小说十年书龄，但那大多都是长篇的，让他复述出来都难，更不要提写出来了。

    武侠小说？金庸古龙小说一出，绝对也会风靡的……算了，跳过，连网络小说都写不出来，也还是不要提这种文字严谨的小说了。

    短篇小说？这个倒是可以考虑一下。

    苏南顺手翻了一下，点娘书盟倒是有个四千字爱情文学征文，冠军奖金三万，题材不限。

    开玩笑，他是那种缺钱的人吗？

    咳咳咳……

    冠军的奖金有三万……吧？好像是这样。

    果断注册帐号，ID：白南是帅哥。

    将七零八乱的都填写完毕之后，苏南没做任何犹豫，开始打字。

    【我是一个孤儿，也许是重男轻女的结果，也许是男欢女爱又不能负责的产物。

    是哲野把我拣回家的。

    那年他落实政策自农村回城，在车站的垃圾堆边看见了我，一个漂亮的，安静的小女婴，许多人围着，他上前，那女婴对他璨然一笑。

    他给了我一个家，还给了我一个美丽的名字，陶夭。后来他说，我当初那一笑，称得起桃之夭夭，灼灼其华。

    哲野的一生极其悲凄，他的父母都是归国的学者，却没有逃过一场文化浩劫，愤懑中双双弃世，哲野自然也不能幸免，发配农村，和相恋多年的女友劳燕分飞。他从此孑然一身，直到35岁回城时拣到我。

    我管他叫叔叔。

    ……

    我八岁的时候，曾经有一次，哲野差点要和一个女人谈婚论嫁。那女人是老师，精明而漂亮。不知道为什么我不喜欢她，总觉得她那脸上的笑像贴上去的，哲野在，她对我笑得又甜又温柔，不在，那笑就变戏法似的不见。我怕她。有天我在阳台上看图画书，她问我：你的亲爹妈呢？一次也没来看过你？我呆了，望着她不知道说什么好。她啧啧了两声，又说，这孩子，傻，难怪他们不要你。我怔住，忽然哲野铁青着脸走过来，牵起我的手什么也不说就回房间。】

    苏南打下这些字的时候，略作思考，将里面的些许时间线做了点改动。继续回忆着内容，尽量用一种温和加叙述的方法，以极大的程度完全还原原著的方式写了下去。

    【后来就不再见那女的上我们家来了。

    再后来我听见哲野的好朋友邱非问他，怎么好好的又散了？哲野说，这女人心不正，娶了她，夭夭以后不会有好日子过的。邱非说，你还是忘不了叶兰。八岁的我牢牢记住了这个名字。大了后我知道，叶兰就是哲野当年的女朋友。

    我考上大学后，因学校离家很远，就住校，周末才回家。

    哲野有时会问我：有男朋友了吗？我总是笑笑不作声。学校里倒是有几个还算出色的男生总喜欢围着我转，但我一个也看不顺眼：甲倒是高大英俊，无奈成绩三流；乙功课不错，口才也甚佳，但外表实在普通；丙功课相貌都好，气质却似个莽夫……

    直到二十岁生日那天，哲野送我的礼物是一枚红宝石的戒指。这类零星首饰，哲野早就开始帮我买了，他的说法是：女孩子大了，需要有几件象样的东西装饰。吃完饭他陪我逛商场，我喜欢什么，马上买下。

    面对回校后同学们的议论纷纷，我也不放在心上。很多人说看见我和一个年纪比我大很多的男朋友逛商场，很亲热。难怪看不上这些穷小子了，原来是傍了孔方兄！我略一思索，脸慢慢红起来，过一会笑道：他们误会了。

    ……

    再后来我发现哲野的精神状态非常好，走路步履轻捷生风，偶尔还听见他哼一些歌，倒有点象当年我考上大学时的样子。星期五我就接到哲野电话，要我早点回家，出去和他一起吃晚饭。他甚至胡子换衣服。我狐疑：有人帮你介绍女朋友？哲野笑：我都老头子了，还谈什么女朋友，是你邱叔叔，还有一个也是很多年的老朋友，一会你叫她叶阿姨就行。

    ……

    哲野是第二年的春天走的。临终，他握着我的手说：本来想把你亲手交到一个好男孩手里，眼看着他帮你戴上戒指才走的，来不及了。

    我微笑。他忘了，我的戒指，二十岁时他就帮我买了。

    在他走后，我并没有哭的昏天暗地，只是半夜醒来，似乎还能听到他说：夭夭小心啊。

    在书房整理杂物的时候，我在柜子角落里发现一个满是灰尘的陶罐，很古朴趣致，我拿出来，洗干净，呆了，那上面什么装饰也没有，只有四句颜体：君生我未生，我生君已老。恨不生同时，日日与君好。

    到这时，我的泪，才肆无忌惮的汹涌而下。】

    整整四千字多一点打完，苏南才伸了个懒腰，刚准备向前翻检查一下错别字的时候，背后突然传出来的声音却是让他差点吓得从凳子上摔了下去。

    “别动，让我看完。”
------------

【005章】君生我未生（下）

    这一章不喜欢请跳过。不过还是劝各位看一下这一篇，毕竟是在某一年风靡网络的文章。

    本章也算是君生我未生的原文。

    我是一个孤儿，也许是重男轻女的结果，也许是男欢女爱又不能负责的产物。

    是哲野把我拣回家的。

    那年他落实政策自农村回城，在车站的垃圾堆边看见了我，一个漂亮的，安静的小女婴，许多人围着，他上前，那女婴对他璨然一笑。

    他给了我一个家，还给了我一个美丽的名字，陶夭。后来他说，我当初那一笑，称得起桃之夭夭，灼灼其华。

    哲野的一生极其悲凄，他的父母都是归国的学者，却没有逃过那场文化浩劫，愤懑中双双弃世，哲野自然也不能幸免，发配农村，和相恋多年的女友劳燕分飞。他从此孑然一身，直到35岁回城时拣到我。

    我管哲野叫叔叔。

    童年在我的记忆里并没有太多不愉快。只除掉一件事。

    上学时，班上有几个调皮的男同学骂我“野种”，我哭着回家，告诉哲野。第二天哲野特意接我放学，问那几个男生：谁说她是野种的？小男生一见高大魁梧的哲野，都不敢出声，哲野冷笑：下次谁再这么说，让我听见的话，我揍扁他！有人嘀咕，她又不是你生的，就是野种。哲野牵着我的手回头笑：可是我比亲生女儿还宝贝她。不信哪个站出来给我看看，谁的衣服有她的漂亮？谁的鞋子书包比她的好看？她每天早上喝牛奶吃面包，你们吃什么？小孩子们顿时气馁。

    自此，再没有人骂我过是野种。大了以后，想起这事，我总是失笑。

    我的生活较之一般孤儿，要幸运得多。

    我最喜欢的地方是书房。满屋子的书，明亮的大窗子下是哲野的书桌，有太阳的时候，他专注工作的轩昂侧影似一副逆光的画。我总是自己找书看，找到了就窝在沙发上。隔一会，哲野会回头看我一眼，他的微笑，比冬日窗外的阳光更和煦。看累了，我就趴在他肩上，静静的看他画图撰文。

    他笑：长大了也做我这行？

    我撇嘴：才不要，晒得那么黑，脏也脏死了。

    啊，我忘了说，哲野是个建筑工程师。但风吹日晒一点也无损他的外表。他永远温雅整洁，风度翩翩。

    断断续续的，不是没有女人想进入哲野的生活。

    我八岁的时候，曾经有一次，哲野差点要和一个女人谈婚论嫁。那女人是老师，精明而漂亮。不知道为什么我不喜欢她，总觉得她那脸上的笑象贴上去的，哲野在，她对我笑得又甜又温柔，不在，那笑就变戏法似的不见。我怕她。有天我在阳台上看图画书，她问我：你的亲爹妈呢？一次也没来看过你？我呆了，望着她不知道说什么好。她啧啧了两声，又说，这孩子，傻，难怪他们不要你。我怔住，忽然哲野铁青着脸走过来，牵起我的手什么也不说就回房间。

    晚上我一个人闷在被子里哭。哲野走进来，抱着我说，不怕，夭夭不哭。

    后来就不再见那女的上我们家来了。

    再后来我听见哲野的好朋友邱非问他，怎么好好的又散了？哲野说，这女人心不正，娶了她，夭夭以后不会有好日子过的。邱非说，你还是忘不了叶兰。八岁的我牢牢记住了这个名字。大了后我知道，叶兰就是哲野当年的女朋友。

    我们一直相依为命。哲野把一切都处理得很好，包括让我顺利健康的度过青春期。

    我考上大学后，因学校离家很远，就住校，周末才回家。

    哲野有时会问我：有男朋友了吗？我总是笑笑不作声。学校里倒是有几个还算出色的男生总喜欢围着我转，但我一个也看不顺眼：甲倒是高大英俊，无奈成绩三流；乙功课不错，口才也甚佳，但外表实在普通；丙功课相貌都好，气质却似个莽夫……

    我很少和男同学说话。在我眼里，他们都幼稚肤浅，一在人前就来不及的想把最好的一面表现出来，太着痕迹，失之稳重。

    二十岁生日那天，哲野送我的礼物是一枚红宝石的戒指。这类零星首饰，哲野早就开始帮我买了，他的说法是：女孩子大了，需要有几件象样的东西装饰。吃完饭他陪我逛商场，我喜欢什么，马上买下。

    回校后，敏感的我发现同学们喜欢在背后议论我。我也不放在心上。因为自己的身世，已经习惯人家议论了。直到有天一个要好的女同学私下把我拉住：他们说你有个年纪比你大好多的男朋友？我莫名其妙：谁说的？她说：据说有好几个人看见的，你跟他逛商场，亲热得很呢！说你难怪看不上这些穷小子了，原来是傍了孔方兄！我略一思索，脸慢慢红起来，过一会笑道：他们误会了。

    我并没有解释。静静的坐着看书，脸上的热久久不褪。

    周末回家，照例大扫除。哲野的房间很干净，他常穿的一件羊毛衫搭在床沿上。那是件米咖啡色的，樽领，买的时候原本看中的是件灰色鸡心领的，我挑了这件。当时哲野笑着说，好，就依你，看来小夭夭是嫌我老了，要我打扮得年轻点呢。

    我慢慢叠着那件衣服，微笑着想一些零碎的琐事。

    接下来的一段时间我发现哲野的精神状态非常好，走路步履轻捷生风，偶尔还听见他哼一些歌，倒有点象当年我考上大学时的样子。我纳闷。

    星期五我就接到哲野电话，要我早点回家，出去和他一起吃晚饭。

    他刮胡子换衣服。我狐疑：有人帮你介绍女朋友？哲野笑：我都老头子了，还谈什么女朋友，是你邱叔叔，还有一个也是很多年的老朋友，一会你叫她叶阿姨就行。

    我知道，那一定是叶兰。

    路上哲野告诉我，前段时间通过邱非，他和叶兰联系上了，她丈夫几年前去世了，这次重见，感觉都还可以，如果没有意外，他们准备结婚。

    我不经心的应着，渐渐觉得脚冷起来，慢慢往上蔓延。

    到了饭店，我很客观的打量着叶兰：微胖，但并不臃肿，眉宇间尚有几分年轻时的风韵，和同年龄的女人相比，她无疑还是有优势的。但是跟英挺的哲野站在一起，她看上去老得多。

    她对我很好，很亲切，一副爱屋及乌的样子。

    到了家哲野问我：你觉得叶阿姨怎么样？我说：你们都计划结婚了，我当然说好了。

    我睁眼至凌晨才睡着。

    回到学校我就病了。发烧，撑着不肯拉课，只觉头重脚轻，终于栽倒在教室。

    醒来我躺在医院里，在挂吊瓶，哲野坐在旁边看书。

    我疲倦的笑：我这是在哪？哲野紧张的来摸我的头：总算醒了，病毒性感冒转肺炎，你这孩子，总是不小心。我笑：要生病，小心有什么办法？

    哲野除了上班，就是在医院。每每从昏睡中醒来，就立即搜寻他的人，要马上看见，才能安心。我听见他和叶兰通电话：夭夭病了，我这几天都没空，等她好了我跟你联系。我凄凉的笑，如果我病，能让他天天守着我，那么我何妨长病不起。

    住了一星期院才回家。哲野在我房门口摆了张沙发，晚上就躺在上面，我略有动静他就爬起来探视。

    我想起更小一点的时候，我的小床就放在哲野的房间里，半夜我要上卫生间，就自己摸索着起来，但哲野总是很快就听见了，帮我开灯，说：夭夭小心啊。一直到我上小学，才自己睡。

    叶兰买了大捧鲜花和水果来探望我。我礼貌的谢她。她做的菜很好吃，但我吃不下。我早早的就回房间躺下了。

    我做梦。梦见哲野和叶兰终于结婚了，他们都很年轻，叶兰穿着白纱的样子非常美丽，而我这么大的个子充任的居然是花童的角色。哲野愉快的微笑着，却就是不回头看我一眼，我清晰的闻到新娘花束上飘来的百合清香……我猛的坐起，醒了。半晌，又躺回去，绝望的闭上眼。

    黑暗中我听见哲野走进来，接着床头的小灯开了。他叹息：做什么梦了？哭得这么厉害。我装睡，然而眼泪就象漏水的龙头，顺着眼角滴向耳边。哲野温暖的手指一次又一次的去划那些泪，却怎么也停不了。

    这一病，缠绵了十几天。等痊愈，我和哲野都瘦了一大圈。他说：还是回家来住吧，学校那么多人一个宿舍，空气不好。

    他天天开摩托车接送我。

    脸贴着他的背，心里总是忽喜忽悲的。

    以后叶兰再也没来过我们家。过了很长很长的一段时间，我才确信，叶兰也和那女老师一样，是过去式了。

    我顺利的毕业，就职。

    我愉快的，安详的过着，没有旁骛，只有我和哲野。既然我什么也不能说，那么就这样维持现状也是好的。

    但上天却不肯给我这样长久的幸福。

    哲野在工地上晕到。医生诊断是肝癌晚期。我痛急攻心，却仍然知道很冷静的问医生：还有多少日子？医生说：一年，或许更长一点。

    我把哲野接回家。他并没有卧床，白天我上班，请一个钟点看护，中午和晚上，由我自己照顾他。

    哲野笑着说：看，都让我拖累了，本来应该是和男朋友出去约会呢。

    我也笑：男朋友？那还不是万水千山只等闲。

    每天吃过晚饭，我和哲野出门散步。我挽着他的臂。除掉比过去消瘦，他仍然是高大俊逸的，在外人眼里，这何尝不是一幅天伦图，只有我，在美丽的表象下看得见残酷的真实。我清醒的悲伤着，我清晰的看得见我和哲野最后的日子一天天在飞快的消失。

    哲野很平静的照常生活。看书，设计图纸。钟点工说，每天他有大半时间是耽在书房的。

    我越来越喜欢书房。饭后总是各泡一杯茶，和哲野相对而坐，下盘棋，打一局扑克。然后帮哲野整理他的资料。他规定有一叠东西不准我动。我好奇。终于一日趁他不在时偷看。

    那是厚厚的几大本日记。

    “夭夭长了两颗门牙，下班去接她，摇晃着扑上来要我抱。”

    “夭夭十岁生日，许愿说要哲野叔叔永远年轻。我开怀，小夭夭，她真是我寂寞生涯的一朵解语花。”

    “今天送夭夭去大学报到，她事事自己抢先，我才惊觉她已经长成一个美丽少女，而我，垂垂老矣。希望她的一生不要象我一样孤苦。”

    “邱非告诉我叶兰近况，然而见面并不如想象中令我神驰。她老了很多，虽然年轻时的优雅没变。她没有掩饰对我尚有剩余的好感。”

    “夭夭肺炎。昏睡中不停喊我的名字，醒来却只会对我流眼泪。我震惊。我没想到要和叶兰结婚对她的影响这样大。”

    “送夭夭上学回来，觉得背上凉嗖嗖的，脱下衣服检视，才发现湿了好大一片。唉，这孩子。”

    “医生宣布我的生命还剩一年。我无惧，但夭夭，她是我的一件大事。我死后，如何让她健康快乐的生活，是我首要考虑的问题。”

    ……

    我捧着日记本子，眼泪簌簌的掉下来。原来他是知道的，原来他是知道的。

    再过几天，那叠本子就不见了。我知道哲野已经处理了。他不想我知道他知道我的心思，但他不知道我已经知道了。

    哲野是第二年的春天走的。临终，他握着我的手说：本来想把你亲手交到一个好男孩手里，眼看着他帮你戴上戒指才走的，来不及了。

    我微笑。他忘了，我的戒指，二十岁时他就帮我买了。

    书桌抽屉里有他一封信，简短的几句：夭夭，我去了，可以想我，但不要时时以我为念，你能安详平和的生活，才是对我最大的安慰。叔叔。

    我并没有哭得昏天黑地的。

    半夜醒来，我似乎还能听到他说：夭夭小心啊。

    在书房整理杂物的时候，我在柜子角落里发现一个满是灰尘的陶罐，很古朴趣致，我拿出来，洗干净，呆了，那上面什么装饰也没有，只有四句颜体：君生我未生，我生君已老。恨不生同时，日日与君好。

    到这时，我的泪，才肆无忌惮的汹涌而下。
------------

【006章】抄袭还要讲灵感？

    “桃之夭夭，灼灼其华，这语句不错。”

    苏南转过身，发现不知何时，旗木卡卡西已经站在他的身后，两只手插在裤兜，弓着身子盯着他打字的电脑屏幕，眼中尽是笑意。

    干笑一声，他暗骂自己一句，不就是抄袭了一篇文章嘛，何必激动的连身后什么时候已经站了这么多人都不知道。

    坂田银时对他耸了耸肩，那意思很明显，“我也没想到老师会屈身来到我们宿舍啊。”

    苏南默默无语，发现墙角还站着两个人。

    一个脸上有着左三道右三道胡须的毛头小子，另一个……不用猜也知道是谁了。

    【漩涡鸣人，《火影忍者》中男主角，火之国木叶村下忍、四代火影波风水门和漩涡玖辛奈之子、自来也嫡传关门弟子、第三任九尾人柱力，传说中的语言之子，在第四次忍界大战中拯救了世界的人，卡卡西退位后成为第七代火影，并超越所有的火影。现是宿主大学同寝室的大一学生。】

    【宇智波佐助，日本动漫《火影忍者》中的第二主角，幼年时亲眼目睹宇智波一族被哥哥宇智波鼬所灭后，走上了复仇之路，与主角基情连连，为复仇与鸣人战斗一场后离开木叶隐村为获得力量去投奔大蛇丸，第四次忍界大战时，从秽土转生的历代火影处了解到了村子、家族、兄长的一切，改变心意，继承鼬的意志，决定守护木叶。现是宿主大学同寝室的大一学生。】

    脑海中突然传来了这样的讲解，苏南默默的扯了扯嘴角。

    原来自己……有系统。

    专门负责介绍人物的系统。

    “那个……老师，你怎么来了？”

    卡卡西完全没把这里当成外人的地方，随手拉过一张凳子便是坐了下来：“嗯……有点小疑惑，所以就来请教一下咯。”

    请教？

    别逗了。

    今天他可是特意在网上查过卡卡西的资料。27岁夺得最高文学成就奖，现在跑到自己面前说有一些东西要请教一下，就好像射雕英雄传里的黄老邪和一个普通人说，我想请教你一下。

    怎么看怎么觉得是一个道理。

    信你……那自己才是信了邪了！

    不管苏南内心是怎么样的，表面上他还是露出笑容：“老师，你就别拿我开玩笑了。”

    卡卡西翘了个二郎腿，顺手接过坂田银时给他泡的茶，品了一口：“怎么突然想着参加点娘书盟的文学征文了？”

    苏南挑眉：“点娘书盟说无门槛，无要求，反正不需要花钱，顺手参加一下了。”

    “也是。”卡卡西喝了一口茶水，脑中飞速运转了一下：“本来是想问一些早上有关《飞鸟与鱼》这首诗的一些问题的，不过现在看来，我对你这部刚写完的作品也有着极其浓厚的兴趣了。”

    刚写完的？作品？

    这篇《君生我未生》吗？

    苏南也犹豫了一下，其实这篇《君生我未生》其实并不能算上是一部可以登得上台面的作品，它的很多文字也好，字里行间并未透露出绚丽的高水准，但是不能否认的是，这的确是一部非常出色的作品。

    否则在他的那个世界，也不会因为这一部作品，而风靡起《君生我未生》这一首古代歌妓写的作品了。

    想到这里，苏南撇了一眼站在角落里的鸣人和佐助，看着二人有些尴尬的神色，也多多少少猜测出了一些什么事情。不过他觉得还是有必要先把眼前这个最难缠的角色搞定才是。

    卡卡西放下茶杯，叹了口气。

    什么是好作品？

    这或许就是好作品！

    整篇文章通篇只是写了一个很平常的故事，可能最多只是有些温馨，但是当那最后一句画龙点睛之笔落下的时候，真的让人有一种拍案叫绝的冲动。

    真想敲开这个小家伙的脑袋瓜，看看里面都装了些什么啊。

    坂田银时看着卡卡西的表情，又转过头看了看苏南，没由来的突然有些羡慕。

    “老师您谬赞了，不成器的作品还望您多多指正。”

    这倒不是说苏南虚伪，他知道，无论是之前的《飞鸟与鱼》也好，还是这会儿刚写的《君生我未生》，都是他抄袭而来的，这根本不是属于他自己的作品！

    卡卡西倒是挑了挑眉毛，没做评价。

    “你是从哪里得到的灵感写下这篇文章的。”

    此时苏南已经站了起来，脑中也在极速的运转。

    灵感？

    那是什么东西？他压根就没灵感，是抄袭的啊！

    但是现在卡卡西问了，他肯定不能直接这么说啊，但是找什么借口当灵感好呢？他对这个世界的文学作品还不是很了解，也不知道这个世界过去到底有哪些动人的爱情故事，但是他可以编啊！

    对不对。

    可是要怎么编啊。就算编故事也是要有题材的啊，如果他现在说这就是随便脑子里出现的灵感一闪，这肯定是骗人的。

    有了！

    他突然想到桌面上有一款《梦幻西游》的游戏，而这款游戏他正好玩过，既然两个世界在‘二次元’或是这一类想通的话，这样也能说得过去！

    “老师有听说过《梦幻西游》这个游戏吧？我查了一下它的背景介绍，中间有一点是有关于西梁女国的剧情，而里面的符阵就是两句话，分别是‘君生我未生’和‘恨不逢君未嫁时’。”

    “而我这篇文章的由来就是有关这句‘君生我未生，’既然点娘书盟的要求是爱情文学征文，我也就打个擦边球了。”

    卡卡西点了点头，算是对这句话的认可，他也有听说过梦幻西游这款游戏，“那有关于‘君生我未生’后面是你自己接上的诗句吗？”

    苏南憨厚的点点了头，在卡卡西目光的示意下，才将整首诗缓缓道来。

    “君生我未生，我生君已老。君恨我生迟，我恨君生早。”

    “君生我未生，我生君已老。恨不生同时，曰曰与君好。”

    “我生君未生，君生我已老。我离君天涯，君隔我海角。”

    “我生君未生，君生我已老。化蝶去寻花，夜夜栖芳草。”
------------

【007章】切磋？比试？

    当苏南将这首《君生我未生》全部背出来时，相比较卡卡西的平淡，角落里的那两个被罚站的小家伙则是瞪大了眼睛，完全不相信自己的舍友居然有这么好的才华。

    坂田银时站在一旁完全不知道说什么好，他只能闭着眼睛去品味这几句诗的意思。

    至于卡卡西听完这首诗以后的反应属于正常的。

    这首诗在原本的那个世界是唐代铜官窑瓷器题诗，有这么几种说法，作者可能是陶工自己创作或当时流行的里巷歌谣，还有一种说法就是古代歌姬所写的【这种说法较少】。

    而后面的那三段却是那个世界一位叫程东武的在二十多年前续写的。

    这首诗通篇并没有过于深奥的意思，也没有过于华丽的语句，但是就是那种淡淡的东西在心中让人挥之不去，算不上是很上乘的作品，但也绝对不差。

    至少，在卡卡西眼中，这首《君生我未生》比起《飞鸟与鱼》还是有不小的差距的。

    “不错。”

    卡卡西眯着月牙眼笑了一下：“玩游戏也可以得到灵感，这一点让人很欣慰，比起某两个……”

    说到这里，他转过头似笑非笑的看了一眼鸣人和佐助：“总归是强了许多。”

    “老师，我们也很厉害的好吗！”漩涡鸣人当即表示不满，跳出来指着苏南：“不就是写了首诗吗？有什么值得骄傲的？我也可以！”

    佐助别过头，没有任何言语。

    “是吗？那就请你也写一首吧……”

    鸣人哼哼唧唧了两声，苦思冥想：“给我两天时间我一定能写出来！”

    “……”坂田银时。

    “……”卡卡西。

    “……”佐助。

    “……”苏南。

    很好，鸣人的一番话让宿舍中的其他四人成功的上演了石化功。

    卡卡西站起身弹了他的额头一下：“小鬼，别让你父亲为难。还有你，佐助，你父亲前两天才给我打过电话。”

    鸣人吃痛的揉着额头，切了一声。

    “我们已经成年了好吗？为什么总是把我们当孩子看？”

    佐助虽然没说话，但是眼神里透露出的意思也是相同的。

    卡卡西笑：“等你们能达到苏南这样的高度的时候，你们才算是真的成年了吧。”

    苏南默默抽了抽嘴角，老师，别以为你这句话我不知道是什么意思，你这是要让我成为他们两个的敌人吗？都是年轻气盛的时候，你是在给我树敌。

    不管苏南怎么想，反正老师说出去的话是不会收回来的。

    宿舍中也顿时安静了下来。

    见到他们都不再说话，卡卡西才转过身继续开口：“你的那篇文章，全文没表现出令人畏惧的才华，就是一个小女子对一个大龄男子的思念。他们或许只见过几面，或许，不知道对方的名字，甚至，从来没有在一起，女子也知道他们两结合根本就不可能。”

    “因为，‘君生我未生，我生君已老’、‘我离君天涯，君隔我海角’。出生早与出生迟的遗憾，天涯与海角的距离。大龄男子舍不得破坏女子在自己心中的形象，也舍不得破坏自己在女子心中的形象，所以，明明知道女子对自己的爱，却没有选择和女子在一起。”

    “或许，男子已经结婚，或许男子早已单身，但是，男子知道自己老了，给不了那女子长久的幸福，面对心爱的女子狠心拒绝，最终选择了放弃。想用自己的冷漠，打消女子心中的念头，不想心中的女子却始终没有忘记。”

    “让人感触颇深的不是爱，而是爱的遗憾，这样的遗憾，太美太纯洁。诗中没有女子和男子的形象，但他们的形象却通过诗刻画在了读者的脑海里，令人回味，让人叹息。”

    卡卡西收起笑容：“总之……是一篇很好的文章。好了，时间也不早了，本来还想问一些其他的事情，不过现在看来也没什么必要了，我先回去了，你们就早些休息吧。”

    拉门，离开。

    苏南刚想松口气，那原本已经走出去的卡卡西突然回头，轻飘飘的开口。

    “那个，忘记说了，点娘书盟的这次文学征文的负责人是我哟~”

    ……

    我靠！

    负责人？

    卡卡西是点娘书盟文学征文的负责人？

    苏南顿时有些哭笑不得，自己在一个极其阴差阳错的时间段，写了一个极其阴差阳错的文章，极其阴差阳错的让卡卡西老师看到了，而且，他给了一番很好的评价之后，告诉自己，他居然是负责人！

    天底下有这么巧的事吗！

    很好。

    有！

    就是他！

    “那个……没想到老师对你的文章评价会这么高。”坂田银时笑眯眯的搂过苏南的肩膀，锤了他一下：“好小子，可以啊，认识这么多年了，都没发现你是这么有才的。”

    “哼，不过就是写了两首诗吗？有什么好骄傲的？”

    苏南听到声音转过头，决定不和小孩子一般见识。毕竟他闭着眼睛都能猜到，卡卡西老师在抓到这两个小家伙后，肯定在这回来的一路上没少和他们俩提到自己，这样倒也不是不能理解。

    就好像，小时候家中的父母和自己的孩子说‘你看看人家谁谁谁又考第一了，谁谁谁又做了什么事’是一个道理。

    本来是没有任何敌意的，但是这些话听多了也总归是会有抵触心里的。

    不然，天底下为什么会有一种人是遥不可及的？那就是‘别人家的孩子。’

    “喂喂，我在跟你说话呢！佐助，不要光让我一个人说啊。”漩涡鸣人此时对苏南的态度明显就是《火影忍者》中，幼年时期，他看到佐助那么优秀时的态度是一模一样的：“敢不敢和我比试一下？”

    嘛嘛，这并不是什么坏事。

    既然卡卡西老师唠叨了一路了……那么干脆就在这俩‘主角’心中种下一座高不可攀的种子吧！

    苏南坏笑了一下，抬起头，心中定下结论。这两个人既然做了自己的室友，又是‘火影’的主角，那么在现在的这个二次元世界中，将来的成绩必然不会差的！

    “那么我就和你比一下吧。”
------------

【008章】神对手？猪队友？

    苏南坐在凳子上，露出笑容。

    武斗？……还是免了，大学打架远不是高中初中那种孩子打架的小事。

    可以说大学生打架，将会被记录档案，成为一生的污点。

    未成年人打架是可以进行教育的，因为都还是没长大的孩子，但是真的到了十八岁了，就该承担起法律责任了，这一点，即便是在这里也没有改变！

    “我们比试的时间定在三天之后，如何？你敢不敢？到时候我会喊上最专业的裁判！输的人要负责帮赢的人带一学期的外卖！”鸣人挑了挑眉：“怎么样，你敢不敢？”

    咦？还有奖励？

    一学期的外卖？

    苏南噙着笑容，蔫儿坏蔫儿坏的开口：“外卖费谁出？”

    “当然是输的人出了！”鸣人拉过凳子坐下，脸上有着笃定的笑容。

    佐助拽了拽他的衣角：“喂，鸣人，会不会赌注有点儿大了？”

    “没事啦，佐助。”鸣人嘿嘿一笑：“难道你不相信我赢吗？怎么样？苏南？你到底敢不敢赌？”

    年轻人啊。

    苏南悠悠的叹了口气。

    我喜欢！

    我就喜欢你这样的脾气！

    一言不合就开赌，还是一学期的外卖。

    看起来，你老爹四代火影波风水门，果然是个大土……大富豪。

    坂田银时在一旁不断的对着苏南使眼色，苏南却装作完全没看见的样子。

    对面的人是谁？那可是漩涡鸣人啊！原《火影忍者》的主角啊！现在放在自己眼前，可以坑他一波，还可以打击一下他嚣张的气焰，还能得到一学期的免费送饭，这样的比试。

    太公平了啊！

    虽然不知道四代火影波风水门在这个世界到底是什么样的地位，但是肯定是和卡卡西有关系的人吧？卡卡西是谁？这个世界最年轻的最高文学奖获得者，那么波风水门也绝对不可能太差了就是。

    所以综合下来，鸣人很有钱。

    而且，是有很多很多的钱。

    苏南仿佛已经能看到那无数的长着小翅膀的钱……啊，不对，是一学期的外卖已经长着翅膀向自己飞来了啊，于是他清了清嗓子，咳嗽了两声：“好吧，你说怎么赌？或者这样说吧，我们比什么？”

    鸣人这才哼哼哼笑了几声。

    “届时，我们三局两胜，分别是诗，词，对联！怎么样？”

    话音落下，苏南的脸色变得极其古怪。

    一旁的坂田银时幽幽的叹了口气，具体是因为什么叹气就不得而知了。

    比诗？

    你当老子这李白是死的奥，你当杜甫是假的奥，你当白居易只是个过客奥，你当我三次元世界唐诗风靡的朝代不存在是么？哦，忘了，你不知道。

    比词？

    你当老子这辛弃疾是死的奥，你当李清照是假的奥，你当李煜买了窜天猴儿飞上天了是吧？你以为纳兰词老子没背过吗？你当我三次元世界宋词兴盛那么多年不存在吗？哦，你不知道。

    比对联？

    你可知道对联是什么？在我们三次元世界，对联可是一字一音的汉语语言独特的艺术形式！是我大中华民族的文化瑰宝，楹联习俗也被列入第一批国家非物质文化遗产名录。

    现在居然说要比这些？

    这不就是那啥？送上门的菜吗？

    且不说苏南想法如何，坂田银时的脸上已经有着焦急的神色，他连忙拉过苏南，笑了笑：“鸣人，你这就有点儿欺负人的意思了啊。”

    鸣人站起身，笑容下左右两边的胡须都快笑出了褶子。

    “这是他自己答应的，怪不得我。”

    说完这些，鸣人甚至挑了挑眉毛：“要不，你现在可以拒绝，反悔还来得及。”

    坂田银时松了口气，但他这口气还没松下去，苏南突然传出来的声音让他快一口老血喷出来了啊。

    “反悔，为什么要反悔？”

    佐助的眼角突然跳了跳。

    坂田银时更是瞪直了眼睛，伸出手指着苏南一脸的气急败坏。

    “你给老子闭嘴啊。你知道他父亲是谁吗？你知道他母亲是谁吗？你知道鸣人是生长在一个什么样的环境的吗？”

    沉默。

    静。

    苏南眨巴了一下眼睛：“……不知道。”

    “……”坂田银时真是一句话都要说不出来了，他心里默默流泪，不是我不帮队友，不是敌军太狡猾，而是我方队友是一名猪队友！

    真是不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友！

    坂田银时现在恨不得一拖鞋拍死苏南，问问他，花儿为什么这样红！

    难道自己的提示还不够明显吗？

    难道是自己没表达清楚吗？

    苏南看着他气急败坏的样子，心中也是流露出一抹异样的情绪，这不愧是兄弟啊！

    “好，既然不反悔，那我们周日进行吧。”鸣人站起身，小声的嘀咕了一句：“当然了，就算你输了，我也不会让你给我送一学期的外卖的。”

    ……

    这次轮到苏南抽搐嘴角了。

    这小屁孩是怕自己没钱付一学期的外卖钱吗？

    呃，好吧，他的确没有。

    可是他心里还惦记着那一学期的外卖啊！

    “那个……君子一言快马一鞭，既然是赌注，如果我输了，我会做到。”

    坂田银时摇摇头，不再出演劝阻。他承认，苏南今天的那一篇《飞鸟与鱼》绝对是难得一见的精品，他也承认这首作品好！可那是现代诗！接下来他们要比试的可是‘诗，词，对联’三项啊！在他的记忆中，苏南在这方面并没有太高的水平。至少比起《飞鸟与鱼》这样的水准还是天差地别的。

    ……

    ……

    夜晚。

    苏南躺在床上，闭着眼睛，属于他的二次元明星系统也终于出现给他回应了。

    他想过无数次和不知道是否存在的系统开场白的对话，但是事实证明他想多了。

    “宿主，我认为你有些太小看二次元世界了。”

    “……你是谁？”

    “我是系统，二次元坑爹……不对，是二次元明星系统。”

    “……我都听见了，坑爹系统。”

    “……哦，我是明星系统。”

    “……你以为我信吗？”

    “不管你信不信，我反正信了。”

    脑海中的对话让苏南的眉头都皱了起来，他强忍着想要吐槽的欲望决定还是继续沟通下去。

    “总之，虽然宿主你之前对这个世界的有关分析完全正确，但是我认为宿主你有些太小看二次元世界了。”

    “你是想说这次的比试我会输吗？”

    “不……我不是这个意思。这次比试你会赢，至少在我的计算中，是碾压式的赢，但是我说的小看不是指这个哦。”

    “……那是指？”

    “我这么问吧，宿主你难道就不好奇为什么在你穿越来的时候，我给你安排的舍友兼死党是坂田银时而不是其他人吗？”

    苏南陷入了沉思。
------------

【009章】死神小学生？

    周六。

    热带乐园。

    苏南站在售卖冰淇淋的摊位上，抬手遮了一下九月份还有些火辣的阳光，开口：“麻烦你，两个冰淇淋。”

    坂田银时略微抽搐了一下嘴角：“太阳这么毒，为什么我们非要来这种地方玩啊！你明天就要比试了！你就没一点紧张感吗？另外，你拿着我的钱邀功似的买冰淇淋，你以为我会感激你吗啊魂淡啊！”

    “嘛嘛，不要在意这种小事了。”苏南接过冰淇淋，然后递给他一支，丝毫不客气的将找零剩下的三十华夏币揣进自己的裤兜之中。

    坂田银时僵在原地，连接过的冰淇淋都没有吃上一口：“喂喂，我说你，真的就没有一点紧迫感吗！”

    苏南压根一副没听见的表情，心情大好的东张西望。不远处不时的传来尖叫的兴奋声，他转过头看到不远处的过山车时，才露出笑容，突然打了个响指：“决定了。”

    “嗯？决定什么了？”

    “看到没，那边！”苏南伸手指了指不远处的过山车：“走吧，我们去玩那个项目吧！”

    “……你刚才到底有没有听见我说的话啊！”

    “我听见了啊。”

    “那我之前和你说的那些，你到底知不知道鸣人他是在一个什么样的环境下长大的？说是书香门第一点儿都没错啊！”

    “哦，那和我们接下来要玩的过山车有什么关系呢？”

    “……关系大了啊！”

    坂田银时顿时有些丧气：“搞了半天我一个人都是在这里自说自话了吗？”

    苏南拍了拍他的肩膀：“不要在意那种小事了，总之我们去排队吧。”

    说完这些，他也不理会坂田银时的反映，自顾自的朝着那个方向走去。坂田时银跟在他的身后，悠悠的叹了口气，喃喃自语：“话说，为什么我要和你一起来游乐园啊！还是我买单啊！”

    “这个问题问得好，我也想知道为什么！”

    苏南突然顿住脚步，转过身无比认真的开口：“我是很想和御坂美琴一起来的，但是我没钱。作为一起长大的好……兄弟，现在兄弟我有难，你不应该帮忙吗？”

    “我一直在帮你好吗！我那天已经说的那么明显了，你还去答应鸣人提出的赌约，这要是让你老妈知道了……”说到这里，坂田银时突然打了个冷战，似乎是想起什么可怕的事一般。

    “对啊，对啊，所以你今天才会和我一起来游乐园的啊。”苏南耸耸肩，咬了口冰淇淋嬉皮笑脸的开口：“走吧。”

    坂田银时这次彻底蔫儿了，他发现自己和苏南根本没在一个频道上：“对了，你认识御坂美琴？”

    “……”苏南想了想，如实回答：“不认识，招呼还没打过。”

    “……”坂田银时抬头看了看不远处尖叫声传来的地方，最终将所有的话语都咽进了肚子里。

    算了，既然是好哥们儿，他要是真的输的话，那一学期的外卖，自己也帮些忙出一份钱吧。

    苏南并不知道坂田银时的想法如何，对于比试的事情，可以说他基本上没放在心上，不管鸣人是出生在什么样的环境，受过什么样的教育，在他所背诵的那么多唐诗宋词三百首再加上那么多看过的对联，这要是都赢不了，他不如找块豆腐撞死可能会来的更好一点。

    碾压式的胜利没什么好惊喜的。

    反倒是他很在意昨天晚上系统说的那两句话。

    第一句，你太小看二次元世界了。

    第二句，为什么会安排坂田银时这个二次元的动漫人物作为自己最好的死党。

    这两个问题一直在他的脑中浮现着，正是因为想不通原因，所以才有了这一次的游乐园之说。当然了，更大的原因是他想玩！可是这些都不重要。

    ……

    当他们走到过山车的排队处时才发现，这里的人其实还是蛮多的，队伍至少要排二十分钟。【现实中老子去玩过几次，排队时间从来没低于过50分钟……！】

    排在队伍中的苏南眯着眼睛感受着冰淇淋的美味，对周边的一切都不在意。

    “小瞳，你看岸田先生和爱子好恩爱啊！”

    咦，有人秀恩爱了。

    苏南睁开眼睛，却看到了站在一起的一男三女四个人，其中一对男女的关系似乎很好，很亲昵。这让他有些疑惑。

    这个世界不存在曰本，不存在棒子，但是这些地区却是实实在在的存在着，都属于华夏，而在华夏的板块上，东瀛地区应该指的就是原世界的曰本了吧。

    所以，面对着这样的名字，他也就不再奇怪了。

    反正自己都能穿越，还能带着坑爹的系统，这世界上应该没什么是自己不能接受的。

    可是当苏南看到前方的两个穿着黑衣的男人时，面孔才真的怔住了。

    那两个黑衣人一个壮硕，一个瘦高。

    看那长相和打扮分明就是《名侦探柯南》里的琴酒和伏特加！

    而他再顺着前方看去，嘴角才真的开始抽搐了。

    那个人的面孔……

    好熟悉……

    高中制服……男的……十五六岁……

    呵呵哒。

    苏南要是再不知道那个是谁的话，就干脆找块豆腐撞死把。

    扫把星，丧门星，天煞孤星！走到哪里，那里就会死人的超级死神体质的拥有者工藤新一竟然也是在这个队伍中！

    坂田银时看到苏南变色的面孔，便是顺着他的视线向前看去，并未发现什么，于是推了推他的肩膀：“你怎么了？为什么突然脸色这么不好看？不会是被吓到了吧？”说到后面，坂田银时更是有些坏笑。

    苏南转过头看向他。

    脸色不好看？

    被吓到？

    少年，你太年轻了啊。

    妈妈的，老子不是被吓到了好吗！

    老子是要被吓死了啊！

    你知道那个人是谁吗！用天煞孤星形容他都是不正确的词语啊！而且，看这四周没有任何拍摄器材，所以接下来要发生的一切情节都应该不会是在拍电视剧，将会是真实存在的事情也说不准啊！

    毕竟他查过资料，这个世界的《火影忍者》还没有被拍……不对，这个世界的《名侦探柯南》并没有被拍摄！

    死神高中生就要变成死神小学生了！

    这里马上就要有杀人事件了啊！那个刚才秀恩爱的其中之一就要死了啊！

    这趟浑水老子还是不搅和了啊！

    老子要回学校啊！

    想到这里，苏南什么都不解释，拽着坂田银时的胳膊就准备从排好的队伍要向回走。

    坂田银时连忙拉住他：“你怎么了？这队伍都要排到我们了啊。”
------------

【010章】死神来了？

    苏南的眉头深深皱起。

    这里的过山车远比那个《名侦探柯南》世界里的云霄飞车能容纳的人更多，所以在广播声的播报中，队伍已经轮到他们了！

    一边是来自很有可能发生的杀人案件，是否真的会发生？不详。另一边是来自死党坂田银时的暴击嘲笑，到底该怎么选择？

    其实苏南很想吐槽，琴酒和伏特加两个人明明在动画中是那个黑暗组织那么牛X的人物，为什么会这么有童心的来游乐场玩过山车……

    这压根就不科学好吗！

    找个咖啡厅安静的喝杯咖啡不好吗！

    哪怕去上网打个亡者农药不好吗？

    为什么偏偏是过山车！

    苏南身后的坂田银时不断的推着他向前走。他也就这么眼睁睁的看着那个孤煞天星和他的青梅竹马毛利兰坐上了自己的位置，那个即将杀人的与被害者一行人也坐上去了，他才一咬牙大步向前走。

    妈的！不就是做个过山车吗！

    不就是个不确定的会不会发生的案件吗！

    他倒要好好看看，这个二次元与三次元结合的世界会不会真的发生这种事情！

    看着苏南一副英勇就义的表情，坂田银时瞬间就笑出声了，坐上过山车后，小声的揶揄道：“喂喂，我记得你以前是不怕这东西的，现在怎么反而会害怕了？”

    苏南摇摇头：“我不是怕……”

    是怕死了……

    苏南默默流泪。

    你是根本不知道那个天煞孤星的威力才会这么说。

    且叫这过山车为云霄飞车吧，总之起航爬坡时，坂田银时莫名其妙的看着天空，喃喃地开口：“不知道为什么，总有种不详的预感啊。”

    “嗯？”苏南楞了一下：“不祥的预感？”

    “我也说不上来，总之就是有种不详的预感。”坂田银时回过头，补了一句：“就像一部国外的片子《死神来了》那样，我们坐在这上面，然后整个云霄飞车散架了什么。”

    国外的片子？

    死神来了？

    在逗我吗？

    苏南深深吸了口气，莫名的想说脏话。

    系统，你出来！解释清楚！为什么这个世界会有三次元的作品《死神来了》系列！

    现在死神来了都出来了，接下来会不会哈利波特也要上演了啊？

    见到苏南似乎是被吓了一跳，坂田银时这才哈哈笑了两声：“安啦安啦，骗你的啦。”

    骗个鬼……啊。

    老子根本不是在意你说的云霄飞车会散架什么的！老子在担心的是这个世界欺骗了我！

    假如世界欺骗了你……

    不要悲伤，不要难过……

    那是不可能的！

    苏南翻了个白眼，没理会坂田银时的抱歉，想了想，拿出手机开启了夜市功能，然后放在上衣口袋中，还好上衣口袋是有纽扣的，刚好既能保证手机仅露出摄像头又能保证不滑落出来，至于为什么做，他也说不上来。

    随着云霄飞车速度的越来越快，银时在他身边似乎是轻松了很多，不断发出笑声与大声的喊叫声。

    “苏南，一起喊出声吧。”

    到底是个刚成年的孩子，白夜叉也不是原著中《银魂》的那个白夜叉，也只是个刚长大的孩子。

    也罢，正好就当发泄一下吧，在苏南高喊的时候，前方的隧道已经可以看到了。

    周围忽然变得一片黑暗。

    那么接下来的发展到底会不会是真的和那《名侦探柯南》的剧情一样呢？

    苏南甚至能听到自己心脏的跳动声，一声又一声。

    在他的心里，他是有着说不上的情绪的。

    如果是的话，那就说明难道其实自己是处于《名侦探柯南》的世界了？

    这样说也不对……毕竟除了身边的坂田银时，那卡卡西老师，鸣人，佐助以及同班同学赤木刚宪，藤原佐为等人又该如何解释呢？

    如果不是的话……

    仅仅是数秒的时间，苏南觉得仿佛过了很久的时间一般，重见天日的一瞬间，苏南怔怔的看着前方。

    “啊――啊――！”

    叫声突然传来，所有云霄飞车上的人都能看到一具没了头的尸体，脖子那里还在往外喷着血。

    苏南只来得及扭过头，哇的一声就吐了出来，而他身边的坂田银时也好不到哪去，连忙将脸扭到另一边也是吐了起来。

    ……

    ……

    云霄飞车乘坐处早已乱成了一团，游乐场的警卫、工作人员也都已经赶到，第一时间封锁了这里，而他们这辆车上的所有人也都被拦了下来。

    苏南接过工作人员递来的矿泉水不断的喝水，吐掉，再喝水，再吐掉。

    丧门星，扫把星，天煞孤星！

    看来你果然是那些网友评论的那样，走到哪，人就死到哪的超级死神体制！

    在他不断腹诽的同时，接下来就是这位丧门星的推理时刻，详细过程不在这里介绍，有兴趣的自己去看动漫或者其他柯南类的同人文。

    所以对于目暮警官的出场什么的，苏南已经很淡定了，他现在只想回学校，好好问一下那个坑爹的系统关于这个世界的事情到底是怎么一回事。

    案件结束后，他和坂田银时谁都没有再说什么，各怀心思的坐上了返程的车辆。

    一路上，苏南都在不断的思考着，他已经可以肯定那个丧门星肯定会变成小学生，也会坐实了那个‘死神小学生’的万年称号。但是他不是圣人，他没能力阻止工藤新一去追踪琴酒伏特加，更没能力从这两人的手中救下工藤新一。

    所以说，索性他干脆就当做不知道好了，只求自己接下来的生活和这位丧门星没有交集。

    不过，让他有一点无法想通的是，这个世界在网上之前自己翻阅资料的时候却根本没有看到任何有关‘高中生名侦探’的信息，所以这让他也有一些怀疑。

    再加上之前系统说的‘自己有点小看这个世界’了，他多多少少已经有一点感悟了。

    如果推论没错的话，不知道这个世界到底还有着多少卧虎藏龙之辈！没有出名，却真实的拥有者各种能力的二次元动漫主角们在自己的角落里等待觉醒。

    现在，既然现在柯南世界已成为真实，琴酒和伏特加所在的那个组织也必然是存在着的了！

    【那个，解释一下，我并不是黑工藤新一或者柯南，就是纯属一个叫法，就像网上经常说的，‘做人就要有一种柯南那样自己走到哪，别人死在哪的霸气’类似的话，而什么天煞孤星啊什么的，也的确是网上的叫法，如果你是柯南粉，请别黑我】
------------

【011章】有所为，有所不为。

    S大。

    苏南一个人走在校园中，坂田银时先行回宿舍了。

    对于今天发生的杀人事件，他和银时两人都沉默了一路，都有种生命如此脆弱的感受。他天生是比较乐观的人，对于这种事件只能惋惜一下，不过，在银时心里可能会留下说不清道不明的东西吧。

    找了个环境不错的长椅上坐下后，苏南这才拿出手机看着拍摄下的画面。

    也就是从云霄飞车开启时到下车。

    视频时长总共也没多久，三分钟多一点，全程清晰的记录下了一切。

    看完后，苏南悠悠的叹了口气，沉吟了片刻，毫不犹豫的选择了删除键。

    这段视频如果通过网络手段自然是可以找到‘买家，’也就是所谓的媒体。而且他没有任何理由的可以相信，这段视频至少可以卖出一个天价，或者他都不需要露面只需要提供视频就可以拿到相应的报酬。

    甚至可以超越很多社会上基层员工数年的薪水。

    但是。

    大丈夫，有所为，有所不为。

    苏南爱钱，或者换一句话说，没有人不爱钱。

    可是，做人是有底线的。至少他苏南的底线就是不会用这种方式来获得来到这个世界的第一桶金。

    他有着系统，虽然他的坑爹……不，是明星系统还不清楚有什么功能。

    他有着三次元那个世界的一切他学过，看过且能记住的资源。

    所以说，他的骄傲不允许他这么做！

    当他将这视频删的找不到一点痕迹时，苏南才站起身，伸了个懒腰，脸上重新露出笑容，整个人都轻松了起来。

    眼前要做的……与其他无关。虽然说明天与鸣人的比试十拿九稳，但按照银时那家伙说的话来看，鸣人总归是出自书香门第的家庭，腹中也是有一些才华的。

    而且看他那笃定的笑容……说不定明天的比试会有有趣。

    苏南走在校园中的小路上，此时，有着细细的风吹过，为这炎热的空气都带来一丝凉爽。因为是晚上，所以散步的人并不算多。

    这个世界的空气质量比起他以前的那个世界，犹如身处天宫一般。

    空气中还有着花草的芬芳，这让他眯着眼睛舒服极了。

    还有耳边传来的音乐声，配上这样的环境……

    “羽（は）ばたいたら，戻（もど）らないといって。”【如果振翅高飞的话，我说过不会再回来的。】

    “目指（めざ）したのは，苍（あお）い苍いあの空そら。”【目标是，那蔚蓝的，蔚蓝的天空。】

    嗯？这……音乐？

    居然是纯曰语。

    好像是《火影忍者》中极出名的一手歌曲，也是它的主题曲，青鸟！

    苏南睁开眼睛，思索了一下，心中下了定义。看来即便在这个世界，东瀛属于华夏帝国，东瀛原本的语言也没有丢失。就像过去的那个世界，少数民族虽然也说汉语，但是他们也有着自己的语言。

    他四处看了一下，略作迟疑便抬起脚顺着音乐的方向走去，而那音乐也在继续着。

    “悲（かな）しみはまだ覚（おぼ）えられず。”【还没能记住那份悲伤】

    “切（せつ）なさは今（いま）つかみ始（はじ）めた。”【就开始了解到了苦闷】

    “あなたへと抱（だ）くこの感情（かんじょう）も”【怀着对你的这份感情】

    “今（いま）言叶（ことば）に変（か）わっていく。”【现在化作千言万语】

    苏南加快脚步，发现不远的地方一楼的教室是亮着的，声音就是从那里传来的。

    ……

    ……

    “未知（みち）なる世界（せかい）の游迷（ゆめ）から目覚（めざ）めて。”【从未知世界的梦中醒来】

    “この羽根（はね）を広（ひろ）げ飞（と）び立（た）つ。”【展开翅膀飞向天空】

    ……

    ……

    苏南在窗边望着里面的倩影，竟是有些痴了。

    在教室中跟随着音乐起舞的人不是别人，正是炮姐，御坂美琴！而教室中也只有着她一个人。

    此时她浅色罗裙缭姿镶银丝边际，水芙色纱带曼佻腰际，着了一件紫罗兰色彩绘芙蓉拖尾拽地对襟收腰振袖的长裙。微含着笑意，青春而懵懂的一双灵珠，泛着珠玉般的光滑，眼神清澈的如同冰下的溪水，正全神贯注。

    华夏风的衣服穿在她的身上居然没有丝毫的违和感。

    睫毛纤长而浓密，如蒲扇一般微微翘起，伸手点了点小巧的鼻子，一双柔荑纤长白皙。

    苏南想进了脑海中的词语，才想到一首唐代的诗词。

    《长沙九日登东楼观舞》。

    “南国有佳人，轻盈绿腰舞。华筵九秋暮，飞袂拂云雨。翩如兰苕翠，婉如游龙举。越艳罢前溪，吴姬停白纻。”

    他是万万没想到被戏称为炮姐的御坂美琴竟然有着这一面！

    这可是在他那个世界他根本没有机会看到的！

    待一曲结束后，他情不自禁的鼓掌。

    “啪啪啪啪啪……”

    御坂美琴猛然一惊，回过头发现是苏南，随机眉头微蹙，她对苏南的印象还算深刻，那个写出《飞鸟与鱼》的同学。在一瞬间想到这些之后，她才关掉音乐，犹豫了片刻后淡淡的开口：“是你。”

    苏南点头，想了想，便抬起脚从大门走进去，停留在舞蹈房门口的长凳休息区。

    毕竟舞蹈房中心整片场地都是用来练习的，会有专门的鞋子保证教室的清洁。

    “刚才的那个音乐是《青鸟》吧？”苏南开口。

    “嗯。”御坂美琴擦了擦额头上的汗，对于他观看自己的舞蹈也没发表任何意见，只是微微疑惑：“有事？”

    有事？

    苏南歪了歪脑袋，嘴角有着笑容。

    没事就不能观看你跳舞吗？

    你可是御坂美琴。

    《某科学的超电磁炮》的主角！在他的那个世界人气超高的存在！

    “……你的这一身应该是华夏风的服饰吧？”苏南看着她的服装，眉头微皱：“可是，却用着《青鸟》这首音乐，反而会有些违和了，你没发现吗？”

    御坂美琴一怔，苏南说的也正是她一直犹豫的地方。

    她对自己的舞蹈很有信心，但是在选曲上一直还有着犹豫，如今被一针见血的指出来，这让她更加确定了要换曲子的决定了，只是一直没找到合适的。

    虽然还不熟，但炮姐还是秉着谦虚的态度问道：“你有没有什么好的推荐？”

    问得好。

    他就等这句话呢。

    其实刚才在观看她跳舞的时候，苏南心中就已经开始思索什么样的音乐会更适合一些。于是他站起身，什么也没说，轻轻的唱了出来。

    “镌刻好，每道眉间心上，画间透过思量。”

    “沾染了，墨色淌。”

    “千家文，都泛黄。”

    “夜静谧，窗纱微微亮。”

    当这几句轻声唱出来的瞬间，御坂美琴浑身的鸡皮疙瘩都起来了！

    她只觉得四肢的叫嚣直串大脑！她迫切的想要听完后面的歌词和旋律！
------------

【012章】争斗！

    御坂美琴忍不住已经开始和着音乐，缓缓抬起手，小碎步微微退后。

    起范儿。

    兰花掌。

    大拇指与中指指节微贴，虎口自然与手掌合拢，形成以中指为主要用力点，带动其余三指指尖上翘，御坂美琴微微一笑，左腿以一个极其柔美的姿势划成弧度。

    踏步蹲冲掌！

    双展翅！

    苏南眼神一亮，也完全融入到歌曲之中。

    “拂袖起舞于梦中徘徊。”

    “相思蔓上心扉。”

    “她眷恋，梨花泪。”

    “静画红妆等谁归。”

    “空留伊人徐徐憔悴。”

    他们二人，一个在唱，一个在舞动。

    明明之前没有任何的沟通，却配合的天衣无缝！期间，只有相视一笑。

    “啊，胭脂香味。卷珠帘，是为谁。”

    “啊，不见高轩。夜月明，此时难为情。”

    一曲毕。

    苏南竟是有些有意未尽的感觉。就连他这个前世音乐科班生出身的人都不得不感叹炮姐御坂美琴的舞蹈，比起专业舞者也不逞多让。

    此时御坂美琴也是脸色微微泛红，不知是一舞过后的气喘还是有些害羞。

    两人都是沉浸在了刚才的配合之中了。

    “那个……”

    “那个……”

    话音刚落，苏南和御坂美琴对视一眼，都是笑出声，又同时出声。

    “你先说……”

    “你先说……”

    苏南有些尴尬的挠了挠头，咳了一声：“你先说吧，女士优先。”

    御坂美琴微微一笑，这才漫步过来，在长凳上坐下，拿起水喝了一口：“这首歌……我好像没有听过，是你自己写的吗？”

    苏南怔了一下，面色有些古怪的点了点头。

    自己写的？

    当然不是了啊。

    但是在这个世界，他就可以说这是自己写的！从曲调到填词，他都可以这么说！

    看来自己要走上一条通往抄袭的不归路了啊。

    “从作曲到填词都是你一个人完成的？”御坂美琴歪过头，眼神闪烁了一下，轻吟着开口。

    “嘛嘛，也可以这么说吧。”苏南点点头，笑着回答。

    “那你当时在写这样风格的音乐的时候，是怎么想到的？”

    “脑袋灵光一闪，就想到了，从想到，一直到完成只用了十五分钟。后来也有一直想修改里面的小节，但是怎么改都不太如意，最后索性就用这十五分钟写出来的版本了。”

    苏南摇摇头，心中有些苦笑。

    这首歌是他原本三次元世界中国风极其浓郁的一首，名为《卷珠帘》，霍尊为原创版，而当时谈到灵感的时候，霍尊本人也就是这么回答的。

    要知道《卷珠帘》这首歌曲在当时那个世界，唱火了中国风，可以毫不夸张的说，这首歌曲比起《凤凰于飞》、《红炎劫》、《菩萨蛮・小山重叠金明灭》《青花瓷》都不逞多让！

    御坂美琴点点头，似乎是想到了什么，犹豫了一下才再次开口：“我听说……你和漩涡鸣人打赌比赛了？”

    “嗯？”苏南疑惑，他和鸣人比赛的事情应该只有他们寝室的人知道才对，可为什么……？

    “……为什么要打赌？”御坂美琴摇了摇头：“现在基本上学校已经有很多人都知道了你们要比诗词，对联了。”

    “……”

    苏南无言以对，有些哭笑不得。

    鸣人小屁孩是怕自己输了不买一学期的外卖吗？还是说对自己十分自信？

    “我会赢。”转过头，苏南看了看御坂美琴，露出阳光的笑容：“虽然我知道文学不是拿来卖弄的，但是人都是有好胜心的。”

    “……我相信你。”

    “谢谢你，你是第一个相信我会赢的人。”

    ……

    ……

    吃过晚饭，苏南整个人都是觉得十分的舒心。虽然今天在游乐园发生了难以形容的事情，但是和炮姐合作的那短短的几分钟便是让他忘掉了一切。

    回宿舍的一路上，他自然是看到了其余人对他的指指点点与议论。

    不过，他都视而不见。

    眼不见为净。

    “就是他，要和那个漩涡鸣人进行比赛了。”

    “喂喂，不是吧，真的假的啊？”

    “你还别说，那首《飞鸟与鱼》好像就是他写的，听他们班的人说，当时卡卡西那个大魔王都露出笑容了。”

    “嘿嘿，你们都不知道，我听说卡卡西教授还特意去他宿舍和他探讨《飞鸟与鱼》的思路呢。”

    “别胡说，卡卡西教授怎么会去学生宿舍？八成是谣言。”

    “不管怎么说，这次倒是热闹了。能考进S大的有几个是庸才？”

    “也是，明天有好戏看了。”

    “我们要不要提前去占位置？听说他们比试的场地是C栋大楼一层的阶梯教室，那里最多也就能容纳二百多人，去晚了说不定就没位置了。”

    “行，我们明天早点去。”

    ……

    ……

    无聊。

    苏南瞥了眼那些议论的人，不禁有些感叹。看来不管是三次元的世界，还是二次元的世界，八卦之心人人都有啊。

    他摇了摇头，上楼还没进宿舍就听见里面坂田银时和漩涡鸣人争论的声音。

    “为什么要公布出去你和苏南要比试的消息。”

    “不是我公布的，算了，我和你解释不清。你就当是我公布的吧，怎么了？怕输？怕的话，你们现在也可以反悔！”

    “行了，鸣人，你少说两句。银时，他们比试的消息不是我和鸣人公布的，你为什么就不相信呢？”

    “不是你们公布的？不是你们会是谁？当时宿舍就只有我们四个人，总不可能是苏南自己公布的吧！”

    “那也说不准就是他自己公布的！”

    “你说什么！你再说一遍试试看！别以为你老爹是波峰水门，就可以这么污蔑我的朋友！”

    “都少说两句……”

    ……

    苏南推开门，看到的就是这幅情景。

    坂田银时正和佐助与鸣人争论着什么，一副面红耳赤的样子，急的就差没动手了。

    佐助站在一边，拉着鸣人，进行着劝阻。

    “……”苏南抬起头看了看他们，摇了摇头：“在外面都能听到你们的争论声。”

    “苏南，你回来的正好。”坂田银时立马上前两步，将他拉到自己身后：“有本事你当着苏南的面再说一遍不是你公布消息的！”

    “哼，不是就不是，我漩涡鸣人坐的端，行的正，说了不是，就不是我公布的。”

    “你……”

    “好了好了。”苏南看到他们已经隐隐有了要动手的趋势，连忙拦下坂田银时：“交给我。”

    做完这些他看了看鸣人，这个少年瞳中眼中有着明亮的神色，没有丝毫的躲闪。

    “我相信不是你公布出消息的，既然现在事情已经发生，明天有多少人来观看就随他们去吧，你觉得如何？”苏南露出温和的笑容，转过头看了眼银时，低低的开口：“谢谢。”

    鸣人听到这话楞了一下，别过头，脸色有些微红：“对……对不起。”

    “为何道歉？”

    “……虽然不是我公布出消息的，但一想到明天你要在那么多人的面前出丑，总觉的会有些不好意思。”

    ……

    傲娇的小鬼，你就那么确定你会赢吗？

    苏南笑而不语。
------------

【013章】比试开始！【为亲切器加更】

    周日早晨。

    天空万里无云……呸呸呸。

    阳光明媚，天空一碧如洗。

    苏南依然照旧，在食堂中不慌不忙的吃着包子喝豆浆。

    坂田银时在他身边一直原地打转，嘴里不断的念叨着怎么办，怎么办之类的话语，充满了焦急的神色。

    “……你能不能安静的坐下来好好吃早餐？”

    “哦，好……个屁啊。”坂田银时气的快跳了起来，指着他一副恨铁不成钢的样子：“你马上就要和鸣人比赛了，还能露出这么无谓的表情，我是该夸你还是该骂你啊。你说说你，输了是小事，最多那一学期的外卖我帮你出一部分钱就是了，但是今天去围观的人肯定不少，你到时候拉的下那个脸？”

    “过去你就倔的要死，永远都是一副‘老子天下第一’的姿态，这次比试完了，如果你经不起那个打击……”

    苏南满头黑线，听着他越说越离谱，恨不得把手里的包子砸到他脸上去。

    说好的坂田银时是自己的好基友呢？

    说好的他对自己充满信心呢？

    为什么坂田银时现在看起来与一个啰嗦的老婆子无异呢。

    系统，你出来！你告诉我，我在坂田银时心中到底是什么形象……？

    想到这些，苏南端起豆浆毫不犹豫一口气喝完，咽下最后一口包子，打了个饱嗝后，这才站起身拍了拍他的肩膀：“哥们儿，你就这么不信我？”

    坂田银时跟着他往前走，悠悠的叹了口气。

    “哥们儿，这次不是我不相信你，而是鸣人他的成长环境……”

    苏南笑了笑，打断他的话：“可是御坂美琴说他相信我会赢。”

    “哦，原来是……什么？”坂田银时听到这话顿时转过头，看着他：“你刚才说谁？再说一遍？御坂美琴对吗？我听到你说这个名字了！你不要不承认！”

    “没错，是御坂美琴。”

    “喂喂，你什么时候勾搭上她的！老实交代！”

    “……没勾搭。”

    “别扯，快说。”

    “真没。”

    “你以为我会信你吗？”

    “不管你信不信，我反正信了……”

    嬉笑间，他们已经走到了C栋的阶梯教室外的走廊上，此时，阶梯教室门口已经围了密密麻麻的一圈人。

    苏南看了看手表，已经是早晨的八点二十分，距离比试开始也只有十分钟的时间了。

    人群中有人看到苏南来了，不知道谁喊了一句‘他们来了’后，那原本聚集的人群自动分成了两排，留下一条通道供他们通过。

    苏南转过身，拍了拍面露苦色的银时，镇定自若的走了进去。

    原本还有些翁乱声的教室，在他踏入的那一刻，陡然安静了下来。

    “你来了，我还以为……”鸣人坐在阶梯教室的讲桌上挑了挑眉毛，脸上有着自信的笑容：“原来你早上出门那么早并不是为了躲避啊。”

    “呃……”苏南拍了拍脑袋，有些无语。

    人生三大错觉之一，我能反杀。

    此时这句话他好想送给鸣人，也很期待鸣人输了以后的表情。

    想到这里，苏南嘿嘿的笑了一下，发现教室内已经坐满了人，黑压压的一片，就连座位最后面的空地上也站满了围观者。

    “嗯，我特意提前来了一会，就是布置了一下教室，你看。”

    鸣人从讲桌上跳下来，指着第一排座椅前面的左右对阵的两张桌子，苏南看过去，桌子上已经摆好了卡纸制作的铭牌，一张上面放着他的名字，一张放着鸣人的名字。

    苏南笑了笑，拽着坂田银时，走过去落座。

    ……

    ……

    “你说，他们两人谁会赢？”

    教室的最后一排，靠着窗边那里，穿着风衣的黑发少年歪过脑袋看了看身边的女孩儿，饶有兴趣的问道。

    “没兴趣。”少女翻阅着眼前的书籍，对周围的一切都丝毫提不起兴趣一般：“如果不是你执意的话，我根本不会来，文学不是用来卖弄的。”

    黑发少年笑了笑：“说不定会有有趣的一幕哦。”

    少女翻书的手指停顿了一下，旋即快速翻过。

    “我侵入了学校的电脑库，发现了一些很有趣的资料哦。”

    “桐人……”少女合上书，转过头看着他，眸子中说不出喜怒：“我说了很多次了，不要把你的天赋都用在这个上面。”

    ……

    ……

    “快快，开赌了开赌了，鸣人十赔一，苏南一赔五。”

    “我压鸣人赢，二十华夏币。”

    “我也压鸣人赢，三十华夏币。”

    “你们怎么可以这样！苏南也是我们的同学啊，嗯，压鸣人赢，一百华夏币。”

    “……”

    “……”

    “嘛嘛，终于要开始了啊。”

    “是啊，等的还有点着急了。”

    “听说那个《飞鸟与鱼》就是苏南写的。”

    “那又怎么样？今天他们比试的可不是现代诗。”

    “不管怎么说，我倒是蛮期待的。”

    阶梯教室内不断的传出讨论的声音，鸣人笑嘻嘻的站到讲台上，打开讲课用的多功能麦，喂了两声，面容变的有些严肃起来。

    “那个，没想到今天会来这么多同学，有些话我想说在前面。”

    “今天我和苏南同学的比试本来是应该只有我们四个人的，但是不知道谁走漏了风声。我已经不想追究是谁泄露出去的，可我还是想对那个泄露消息的人说，不要让我抓到你，否则后果自负。”

    “不过，现在既然已经这样了，那么正好，也让大家当个见证。”

    “今天我们比试的是诗，词，对联。”

    鸣人在讲台上滔滔不绝的讲着，苏南坐在讲台下面的位置上闭目养神。在他看来，对于稳胜的事情没有什么期待感。倒是今天来的这么多围观的同学他很好奇。

    因为他又看到了好多熟悉的动漫人物！

    不过，最让他在意的是，炮姐，御坂美琴本人也来了！

    鸣人做了个简单的介绍规则之后，苏南也没有任何意见。

    比赛规则很简单，无非是抽签，限时写作等方式。不过他们两人都可以和自己的好基友……呸呸呸，是好朋友进行一定范围的讨论。

    宣布了一切之后，正当鸣人询问如何做评判时，一声慵懒的声音突然从门外传了出来，让教室内的所有学生都是一怔。

    “嘛嘛，不介意的话，孰高孰低的评判工作就交给我们三个人吧，这样会很公平。”

    【感谢老书友亲切器大佬的两个万赏，为你加更。】
------------

【014章】难度升级【为老默加更】

    苏南睁开眼睛，看向门口。

    一头银发的卡卡西双眼弯成月牙状走了进来，而他身后的那名金发青年盈盈笑脸望着自己，嘴角扬起着着莫名意味的弧度。

    【波风水门，《火影忍者》中的角色，火之国木叶隐村的四代目火影，木叶三忍之一自来也的弟子，漩涡鸣人的父亲。拥有冷静睿智的头脑，擅长开发改进忍术，实力高超，速度冠绝忍界，被誉为“黄色闪光”。在九尾袭击木叶事件当中，为保护村子，封印九尾使用尸鬼封尽而牺牲。】

    “老、老、老、老……老爹！？”鸣人瞪大了眼睛，不可置信的伸出手指着他：“你、你、你……你怎么来了？”

    “臭小子，怎么和你爹说话的。”

    来的人不是别人，正是卡卡西与波风水门。

    宇智波佐助也站起身，走到鸣人身边恭敬地说了句：“老师好，叔叔好，爷爷好。”

    波风水门温和的笑了笑，摇了摇头：“你们两个臭小子，就知道会给我惹事。”

    鸣人别过头，小声嘀咕：“才不是呢……”

    “不过，鸣人，当父亲的我有必要提示你一句，如果你没有做好输的准备，那么这场比赛还是不用进行了。”

    “老爹，你什么意思！我难道会输给他？”

    卡卡西叹了叹气，对苏南笑了一下，这才转过身拍了拍鸣人的肩膀：“意思就是说……不出意外的话，你会输。”

    “卡卡西老师！为什么你也会这么认为！”

    苏南若有所思的望了一眼他们，然后才将目光放在最后面的那名老头儿身上。

    【马卡洛夫，《妖精的尾巴》中的登场角色，是魔导师公会妖精尾巴第三代、六代会长和八代会长，魔力和实力在圣十中名列前茅。对待公会成员温柔体贴。在天狼岛与公会成员对战黑龙阿库诺罗利亚后失踪七年，七年后回归公会。】

    就在他们聊的时候，教室内早已出现了新一轮的骚动。

    “是马卡洛夫老爷子啊！”

    “啊啊，为什么就一个这么简单的比赛，不但卡卡西老师来了，就连波风教授和马卡洛夫老爷子也来了啊，这不科学啊！”

    “你们听见没，刚才卡卡西老师他们说苏南会赢诶。”

    “假的吧？你绝对是听错了吧。”

    “那个……我现在还能不能压苏南胜利？五十华夏币。”

    “呃……”

    最后一排靠窗边的黑发少年嘴角扬起一个弧度：“怎么样，我就说吧，会有有趣的事发生。能让这三位出动的比赛，怎么样也不能错过啊。”

    “……”亚丝娜靠在椅背上，盯着讲台那里，不发表任何意见。

    “嘘。”卡卡西突然竖起手指，露出招牌式的笑容：“安静。”

    话音落下，教室里无论是坐着的，还是在最后一排站着的同学都停下了议论，全神贯注的看向讲台。而第一排的几名同学很自觉的站起身腾出位置，让波风水门和马卡洛夫坐下。

    卡卡西则是在众人的目光下，走上讲台，环视一圈。

    “嗯……总之，这么有趣的事情，之前居然没人通知我们几个，这让我很不高兴。所以在座的以及站着的各位，你们的面孔我都记下了，我的课……你们要当心了。”

    呃……

    好像有什么不对。

    教室里的人这才反应过来。

    老师，你这么顽皮，你家里人知道吗？

    老师，我们都是被坑过来的，现在走还来得及吗？

    老师，说好的这只是苏南和鸣人两个人的比赛呢？

    您是如何下了这个结论的啊！

    这不科学啊老师！你不按套路出牌！

    不论同学们是否哭丧着脸，波风水门坐在第一排和马卡洛夫低声交流了片刻后，笑了笑：“好了，卡卡西，开始比赛吧，我和马卡洛夫老爷子都很期待呢。”

    苏南身边的坂田银时此时已经愈发的紧张起来了，他已经看到马卡洛夫老爷子严肃的表情了。

    鸣人与佐助也落座。

    卡卡西点了点头。

    “嗯，先说明一下，我们三个来这里无非是想看一看我们S大新生的风采，对于不请自来，你们介意了也没用，反正我们已经到了。”

    ……

    苏南有些哭笑不得，为什么在这个世界，卡卡西的性格……会这么顽皮。

    “你们刚才的规则，我们也都听见了。但是我们商量了一下，不如换一下规则吧。”

    换规则？

    难道还有其他玩法？

    “嗯，就暂定整个阶梯教室的人都参加吧，当然了，原规则不变，比试还是以苏南与鸣人为主，只是在比试的过程中，如果在座的各位有更好的答案之类的，可以随时说出来。”

    “如果能写出比他们两人更好的诗词，我的课，我承诺他不会挂科。”

    卡卡西的这新规则一出，教室中的大部分人的眼神都变的有些不一样了。

    波风水门转过头，似笑非笑的环视了一圈，在他看来，自己的这个爱徒又在调皮了。

    “比试分为三部分，第一部分为诗，第二部分为词，第三部分则是对联！诗和词这两部分各三题，对联这一部分的规则，后面再说，双方赌注为一学期的外卖。”

    “至于题目内容，由我和水门老师以及马卡洛夫院长一同拟定。”

    “胜负的评判，无论哪一边赢得题目数量的多或是少，都不会影响到最终胜负。如果任何一方写出了让我们三人都认为本次比赛的‘冠军诗词’，那么我们也会宣布他赢的胜利。”

    苏南嘴角抽了抽，犹如一群羊驼奔腾而过。

    为什么卡卡西老师能够那么镇定自如的说出赌注内容啊。波风水门还坐在第一排，就这么暴露赌注内容真的合适吗？

    那他到底要不要赢啊。

    如果赢了，波风水门会不会给自己使绊子啊。

    卡卡西看起来和波风水门关系很好的样子，鸣人输了的话，波风水门肯定脸上也无光，而卡卡西曾经又是他的爱徒，有这层关系在，万一卡卡西老师在水门的授意下让自己挂科了怎么办？

    可是自己又不能输啊。

    输了的话，这一学期的外卖不但飞了，而且他还要赔一学期的外卖。

    这更不划算了啊！

    “那么，我宣布，比试正式开始！”

    “第一部分第一题的话……”卡卡西抬起头，慵懒的看了眼外面，懒洋洋的开口：“现在夏天已经就要过去，秋天就要来了，那你们就以‘秋’为主题进行写作吧，不限五言或七言。”

    “限时五分钟，开始！”

    卡卡西话音落下，鸣人率先提笔。

    不得不说，这阶梯教室的功能极其先进，鸣人和苏南在桌子上写下的答案都是能够直接映射在讲台上一左一右的投影上。

    众人已经看到鸣人落下的第一个字了。

    【感谢老书友默成空的两万起点币打赏，为你加更】
------------

【015章】静夜思？【为多多加更】

    秋意渐萧索，未走茶已寒；

    坐等西风来，不如忙晨练。

    鸣人一口气写下这些诗句，对着对面的苏南挑了挑眉毛。而他写下的这首诗也映在了投影上。

    马卡洛夫扫了一眼后，便没什么太大的兴趣。

    波风水门也只是微微点头，将目光转向还未提笔的苏南身上。他已经从卡卡西那里确认了《飞鸟与鱼》这首诗的确是出自这个学生的手笔。而且那篇《君生我未生》，卡卡西也找出来给他看了。

    最后的那几句诗，虽然算不上十分的出彩，但也不失是不错的作品。

    今天他来这里，纯粹就是为了见一见这个学生。他很想看看，到底是什么样的学生，能写出‘一个翱翔天际，一个却深潜海底’这样的诗句。

    教室中最后一排，桐人看了看身边的亚丝娜，笑吟吟的问道：“他写的怎么样？”

    亚丝娜摇了摇头：“你啊，自己不会欣赏么。算了，鸣人写的这首诗还算比较点题的，但是并没有什么出彩的地方，整首诗也就是中规中矩。嗯……高中生的水准吧。”

    桐人挠了挠头，尴尬的笑了笑：“能让你给出高中生水准的评价，已经很高了啊。”

    ……

    时间一分一秒的过去。

    坂田银时不断地催促着苏南，后者完全没有任何着急的意思，在读完鸣人的作品以后，才淡淡的笑了。

    就这水平？呵呵哒。

    哥们儿我就不用‘天阶夜色凉如水，卧看牛郎织女星’这种超级名句来欺负你了。

    但是哥们儿我就换一首，顺便断章一下吧。

    提笔。

    空山……

    马卡洛夫神色一亮，明显来了精神。

    波风水门摩挲着下巴，有着细细品味的神色。

    卡卡西一如既往的眯着月牙眼，心情十分愉快的样子。

    坂田银时看到三位评委的表情，轻声跟着读了出来。

    空山新雨后，天气晚来秋。

    明月松间照，清泉石上流。

    “哈哈哈哈……好！”马卡洛夫突然笑出声：“好一个明月松间照，清泉石上流！”

    此时，马卡洛夫继续品味着这首诗，越品，他越觉得有滋味：“小家伙，你这诗应该是没写完吧？后面呢？”

    苏南笑而不语，他摊了摊手：“马教授，不骗您，真的就这么多了。”

    马卡洛夫摇了摇头，既然这小家伙不愿意说，那他也不会去勉强，于是和水门交换了一下意见以后，对着卡卡西点了点头。

    卡卡西当即宣布：“第一题，苏南的诗更胜一筹，在场的有没有佳作？没有的话，我们就要出下一题了。”

    对于这样的结果，无论是鸣人还是在场的所有人，都不会有任何意见。

    且不说他们也能一眼分辨出来这两首诗句不在一个等级上，就算他们分辨不出来，对于几位评委的公平性，他们还是很认可的。

    因为即便波风水门是鸣人的父亲，也没有表现出不公正或者是自毁身份的做法。

    坂田银时松了口气，拍了拍苏南的后背，有些兴奋：“第一题你赢了，漂亮！”

    苏南微笑：“急什么，这才第一题。”

    要知道这首诗可是王维的诗句。王维是谁？那可是与孟浩然合称‘王孟’，有‘诗佛’之称的人！他的诗多数都是咏山水田园的，区区一个描写秋天的，这要是赢不了。

    相信王维祖宗会气的从棺材里蹦出来吧。

    对面的鸣人也在微笑：“没错，这只是第一题。”

    ……

    ……

    第二题是以‘思乡’为题。

    卡卡西轻笑：“你们告别了高中时代，步入这个被称为社会缩影的大学，是否十分想念远在家乡的亲人？限时五分钟，开始吧。”

    思乡？这个太好写了啊。

    苏南深吸一口气，也不给鸣人反应的时间，直接提笔。

    坂田银时看着苏南动笔的样子，脑海中没由来的，突然觉得眼前的这个挚友，竟是给他一种陌生的感觉。

    这是他说不上来的感觉。

    这个沉稳的苏南，贱贱的苏南，自己的这个挚友好像……真的变了。

    他连忙摇摇头，将目光放在苏南写的诗上。

    而这些也已经在投影上显示了。

    《静夜思》。

    床前明月光，疑是地上霜。

    举头望明月，低头思故乡。

    当鸣人准备提笔的那一刹那，发现苏南已经写完了。他抬起头怔怔的望着投影上的诗句，旋即低低地读了起来，读到最后，他竟然是将笔仍在了桌子上，发出轻微的响声。

    “……这一轮，我弃权。”

    ……

    “这……这。”后排的桐人挠了挠后脑勺，有些疑惑，“为什么鸣人弃权了啊？”

    当他问下这句话的时候，却发现身边的亚丝娜的身子竟然有些微微的颤抖。

    “你……你怎么了？”

    亚丝娜深吸一口气，她抬起头，目光直视着投影，没回答他的问题，只是淡淡的问了一句话。

    “你觉得苏南的这首诗写的怎么样？”

    桐人想了想，便是回答道：“嗯，还不错啊，这首诗没有奇特新颖的想象，没有精工华美的辞藻，只是用叙述的语气，写远客思乡之情，但我也说不清，为什么我会觉得十分意味深长，耐人寻绎。”

    亚丝娜点点头：“没错了。这首诗厉害就在于这一点了，全诗从‘疑’到‘举头’，再到‘低头’，形象地揭示了诗人内心活动，鲜明地勾勒出一幅生动形象的月夜思乡图，抒发了作者在寂静的月夜思念家乡的感受。那个‘疑’字，生动地表达了诗人睡梦初醒，迷离恍惚中将照射在床前的清冷月光误作铺在地面的浓霜。”

    “而那个‘霜’字用的更为巧妙，既形容了月光的皎洁，又表达了季节的寒冷，还烘托出诗人飘泊他乡的孤寂凄凉之情。而后面的‘望’字又照应前句的‘疑’字，表明他已从迷朦转为清醒，他翘首凝望着月亮，不禁想起，此刻他的故乡也正处在这轮明月的照耀下，自然引出了“低头思故乡”的结句。”

    “而那个‘思’字，给人留下了无限的想象。远在家乡的父老兄弟、亲朋好友，那家乡的一山一水还是一草一木？”

    “这短短的四句诗，构思细致而深曲，脱口吟成、浑然无迹。内容是单纯，却又是丰富的；内容是容易理解的，却又是体味不尽的。”

    亚丝娜苦笑一声，将垂落的发丝挽到耳边：“太可怕了，没想到新生中居然出现了一个在诗歌方面这么精通的鬼才。”

    桐人半晌无语。

    他只觉得这首诗朗朗上口，读起来极其押韵，并没有觉得有特别厉害之处。而现在一听亚丝娜这么分析了，他的眼神才变了变，望向苏南的目光有些好奇。

    【感谢老书友快乐多多1的万赏，为你加更。】
------------

【016章】另一种翻译。

    马卡洛夫怔了半晌，才有些爽朗的笑出声来。

    “好，好，好！难得，实在是太难得了。”说到这里，他转过头有些幸灾乐祸的看了一眼波风水门。

    波风水门则是苦笑一声，他有些担忧的看了眼自家儿子。

    鸣人的实力与水平他是知道的，虽然在他眼中还属于那种不成器的类型。但是比起同龄的学生来说，鲜逢敌手。这一次，怕是如果全程比试下来，也不知道他能不能接受这样的结果。

    卡卡西看了看在场的所有学生都开始细细品味这首《静夜思》，他满意的点了点头。

    “苏南，不如你把这首诗和大家解读一下吧。”

    解读？

    没这么玩的啊。

    什么时候文学的比赛还有要求要让作者来进行解读了！

    苏南咳了声，在坂田银时的催促下，有些不情愿的站起身。

    他看了看讲台下的同学们，有不少他熟悉的二次元各个‘作品’中的‘主角’或是‘主要配角。’

    于是，在卡卡西老师的点头示意下，他才娓娓道来。

    “同学们，其实这首诗没有你们想象的那么高深啦，我就是提笔写着玩的。”

    坂田银时在他身边翻了个白眼。

    提笔写着玩的？你知道你这句话说出来会有多少人想打死你吗？

    你没看到马卡洛夫老爷子和波风水门导师看到你这首诗那明显的眼神一亮的表情吗？

    “其实这首诗大概讲的意思很简单。我们先看前半句，床前明月光，疑是地下霜。翻译过来的话是这样的：我的床前有位叫明月的姑娘已经脱光光，她的皮肤白嫩的就像地上的白霜。”

    “而后面的举头望明月，低头思故乡就更加好懂了。当我抬起头望着这位光溜溜的明月姑娘，低下头不禁地想起夫人远在故乡。”

    “嗯，没错这首诗反映了诗人作为一个男人，独自在外打工，寻花问柳时矛盾的心……”

    “噗……”

    马卡洛夫老爷子正喝着水，听到苏南的讲解，一口喷了出来。

    他眉宇间不自然了抖动了几下，脸上有着怒意。

    “哈哈哈哈。”

    “逗比啊，原来这首《静夜思》是这个意思，原来明月姑娘的皮肤就像地上的白霜一样啊。喂，对于这样的姑娘，我想说，请给我来一打！”

    “噗，哈哈哈，不过苏南这么一解释倒也行得通啊。这首诗所以说就不是写思乡情的咯？”

    “花样作死的最高境界啊。”

    “苏南，你个大逗比，你完了。”

    讲台下，自然是泛起了一阵的哄笑声。御坂美琴拍了拍额头，默默的有些无语。在她看来，明明这是一首未来说不定流传度会很高的诗歌，怎么就变成了这样的翻译了！

    这个苏南……

    坂田银时第一时间就发现了马卡洛夫老爷子抖动的胡须以及波风水门快要僵裂的笑容，连忙咳了两声站起身子。

    教室中又恢复了安静。

    “那个……刚才苏南和大家在开玩笑呢。”坂田银时转过头盯着他的脸，呲牙咧嘴：“是不是啊。”

    “呃……”苏南点点头：“那个，刚才和大家开玩笑的。”

    “这首诗其实是这样翻译的，明亮的月光洒在窗户纸上，好像地上泛起了一层霜。我禁不住抬起头来，看那天窗外空中的一轮明月，不由得低头沉思，想起远方的家乡。”

    说完这些，苏南也不管其他人的反应，重新坐回到位置上。

    他也有些好奇，刚才那些话，为什么就脱口而出了啊……

    虽然那种翻译是他那个世界比较流行的‘恶搞版’翻译，但是现在看看……马卡洛夫老爷子吹胡子瞪眼的那种表情。

    好可怕。

    卡卡西干咳了一声，宣布了第一部分的第二场也是由苏南胜出，这也是意料之中的。

    不然，诗仙李白的棺材盖……怕是有要压不住了。

    佐助也是有些担忧的看了看身边的鸣人，低声开口：“你在搞什么，再这么下去，你真的会输啊。”

    鸣人摇摇头：“第一部分，输了就是输了，后面追回来就是了。”

    此时，教室内的同学都是有些诧异。

    他们万万没想到的是没想到第一回合诗歌部分的比试，鸣人居然输了！在他们看来，波风水门是鸣人的老爹，而波风水门在文学，诗词歌赋方面已经达到了别人难以敬仰的高度，鸣人从小耳聋目染自然不会差。

    但是在这一场比试中竟然是输的如此干脆！

    甚至有不少的同学都是有些傻眼了。

    不过更多的同学还是将信将疑，觉得是赶巧了，说不定苏南擅长的正好是今天出的这些题目，而后面的词这一类与对联这一类可能就不行了。

    不管怎么说，比赛还是要继续下去的。

    因为比试采用的是每一部分都是三局两胜，所以第一部分的第三题便是不需要再继续了。卡卡西似笑非笑的扫过比试的二人，这才宣布：“那么，开始第二部分的比试，词！”

    教室中重新安静了下来。

    新一轮‘词’的比试也是开始了。

    马卡洛夫鼻腔中重重哼了一声。

    “呃……那么第二部分，第一题。大家都知道，再过不久就是我们华夏的中秋节了，虽然这个节日算不上是特别大的节日，但是也是很多人都期待的。”

    “本题就以‘中秋’为主题，限时五分钟，开始吧。”

    当卡卡西话音落下，鸣人罕见的皱了皱眉头。

    苏南也有些犹豫。

    不论鸣人怎么想的，他苏南犹豫是因为说到中秋二字，他脑海里的第一反应就是那首词。

    但是，如果那首词一出……恐怕今天的比试，鸣人就是被自己吊打了。

    毕竟他老爹波风水门还坐在第一排呢，这么不留一点情面的吊打，实在不是他的作风啊。

    怎么办？要弃权吗？

    苏南叹了叹气，在众人不解的目光下缓缓伸出手，他身边的坂田银时蹙眉：“你想做什么？”

    “那个……这一题，我弃权。”

    这话一出，不单单是马卡洛夫愣住了，波风水门也微微皱起眉头。卡卡西有些疑惑的看向苏南，在他们三人看来，既然苏南能写出《静夜思》这样的诗歌，没道理连一首有关‘中秋’的词都写不出来。

    此时教室中却是低低的再次传来了议论声。
------------

【017章】骄傲与尊重。【求推荐】

    弃权？

    刚刚苏南说的是弃权两个字没错吧？

    教室中好多人都是一愣，对苏南突然说出的话都是没反应过来。

    鸣人上一题弃权是因为你那首《静夜思》一出，他就算是写了也不可能超越，这是可以理解的。但是你Y的弃权就有点胡来了吧？

    还是说你刚才那两首诗其实是蒙的？

    桐人身边，亚丝娜没由来的脸上有些怒气，身子都是有些发抖。

    “骗子！绝对是骗子！”

    桐人一怔，有些不解：“什么骗子？”

    亚丝娜转过头看向桐人，冷笑一声：“如果是你坐在苏南那个位置，出于什么情况你会说弃权两个字？”

    “呃……”桐人想了想，不假思索的回答：“要么是真的写不出来……要么是……”

    “不会吧？”突然间，桐人似乎也是明白了什么，瞪大了眼睛有些不能相信。

    亚丝娜继续冷笑：“没错了，你认为一个能够写出《静夜思》的人会没办法写出一首描写‘中秋’的词吗？”

    桐人摸了摸下巴：“这倒是。可是……为什么呢？没理由啊。”

    “哼，原因无非是波风水门导师是鸣人的父亲，苏南这一题之所以弃权，完全是因为给波风水门导师留面子！不想让他儿子输的太惨了！你看卡卡西老师的眼神就知道了。”亚丝娜说完这些，呼了口气，她自然是听到了四周的议论，摇了摇头。

    “我就知道，刚才苏南赢的那两场是蒙的吧。”

    “不对吧，他那首《静夜思》明明写的很好啊。”

    “说不定是那首《静夜思》把他的灵感都用完了也说不准啊。”

    “鸣人！加油！写一首词让苏南知道你的厉害！”

    教室中来的自然不可能全部都是精英，除了那些文学诗歌爱好者，也来了不少纯粹就是为了看热闹的学生，此时都是有些幸灾乐祸。

    对于鸣人和苏南的比试谁输谁赢他们并不关心。

    他们关心的只是这场热闹看起来精彩不精彩。

    御坂美琴皱了皱眉头，她自然也是猜出了苏南的用意。虽说她可以理解这样的做法，但是她完全不能接受啊！此时她身边倒是坐着一位长相清秀的小姑娘，有些害羞的将双手摆在身前，两只手的食指不停的相互点着，嘴里还嘀咕着什么。

    “鸣人……加油啊。”

    御坂美琴叹了口气，转过身看向这个同一个宿舍腼腆的姑娘，有些气不打一出来：“喜欢他就告诉他啊，在这里偷偷摸摸的加油，我都替你着急。”

    而那害羞的小姑娘脸色却是更加通红了：“谁……谁说……我……我喜欢……鸣……鸣人了。”

    “嗨，嗨，喜欢鸣人的不是你，是我可以了吗？”

    “……”

    讲台下方，鸣人也是怔怔的看着举手说出弃权的苏南，不知道为什么，他的第一反应竟然是看向了自己的父亲波风水门。后者眉宇间几乎快拧出了一个川字。

    没由来的，他竟然有种屈辱的感觉。

    不就是写出了一首《飞鸟与鱼》吗？

    不就是写出了一篇《君生我未生》吗？

    不就是写出了一首《静夜思》吗？

    可是他为什么突然觉得如此的不甘心？

    为什么对面的苏南可以谈笑风生的做出曲解《静夜思》的举动？为什么苏南可以这么云淡风清的说出这一题弃权的话语？为什么会有一种对手因为波风水门是自己的父亲，就采取让着自己的感受？

    为什么突然有一种高山压着自己，不能喘息的感受？

    鸣人不自觉的握紧了拳头。

    他身边的佐助似乎也是感觉到了挚友鸣人的愤怒，可是，他竟然一个字也说不出来。

    “嘭！”

    一声巨响，众人抬头看去，鸣人竟是一巴掌拍在桌子上。

    “苏南，你是看不起我吗？”

    苏南和坂田银时都吓了一跳，抬起头看向对面。

    鸣人低着头，额头前的刘海微微遮住眼眸，语气中听不出喜怒，但给人一种他在生气的感觉。

    “我一直都是有话直说！这是我一生的格言！我想赢你，但不是用这种方式赢你！请你拿出你的骄傲击败我吧！我也有我的骄傲，不过不是这样，我根本没办法信服！”

    话音落下，整个教室都是静了那么一瞬。

    然而下一秒，既然是如潮水般的掌声响起。

    “对啊，就该这样啊！赢也要让对手信服！”

    “鸣人，就冲你这话，我给你点赞！”

    “就是嘛，虽然是文斗，但是好歹也拿出你们的气势！”

    “加油！”

    “双方都加油！”

    “不要再让了！那样的比赛没有任何意义！”

    ……

    ……

    卡卡西的双眼又一次眯成了月牙状，似乎是很满意鸣人说出来这样的话，他环顾了一下座椅上那些有些躁动的人群，抬了抬手，等到场面重新回到安静时，他才转过头看向苏南。

    “你呢？怎么决定，还是选择本轮弃权吗？”

    察觉到苏南仍有顾虑，卡卡西继续开口：“你不需要有任何担忧，鸣人没有你想象的那么经不起打击。而且……”说到这里，他歪过脑袋，笑吟吟的看了眼自己的前任老师，波风水门。

    后者的脸上依旧有着温和的笑容。

    苏南微微叹了口气。他并不是看不起鸣人，也不是没有给予对手尊重。

    他本来就不是一个人！

    他的身后……可是那原先三次元世界所有的结晶！

    不过，既然鸣人这么说了，卡卡西老师也不需要让他有任何顾虑。

    抬笔。

    《水调歌头・明月几时有》。

    明月几时有，把酒问青天。不知天上宫阙，今夕是何年。我欲乘风归去，又恐琼楼玉宇，高处不胜寒。起舞弄清影，何似在人间？

    马卡洛夫老爷子突然瞪大着眼睛看着投影上被写出来的这几句词，他竟然有些微微的颤抖，整个人都是激动了起来。

    波风水门的目光凝视在投影上，久久不语。

    卡卡西眯着眼睛，看不出是什么表情。

    反观鸣人，在苏南写下这些词的时候，整个人长舒一口气，软在了凳子上。他知道，后面根本不用比了。

    他输了。

    眼前的这座高山让他有种永远也无法跨越的鸿沟。

    而苏南仍旧在继续写。

    转朱阁，低绮户，照无眠。不应有恨，何事长向别时圆？人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全。

    教室中瞬间变得鸦雀无声，所有人都不可置信的看着投影上一个一个被写出来的字，低低的不知如何开口。

    直到那最后一句写完。

    但愿人长久，千里共婵娟。

    【谢谢老书友力拔山兮的万赏，万分感谢，还有东九月，蜡笔，徒弟小雨，罗芥，封不死，卑人已死等人的打赏！万分感谢！】
------------

【018章】名为勇气的灯盏！

    但愿人长久？

    千里共婵娟？

    鸣人怔怔的望着投影上那最后两句词，浑身的鸡皮疙瘩都有种全部炸开的感觉。

    他苦笑着摇头，终于明白之前苏南说弃权是什么意思了。

    不是看不起他，不是因为波风水门是他父亲的缘故！而是……这首词摆在面前的那一刻，他发现，哪怕是古人的那些描写中秋的词比起这首，都会被吊打！弃权只不过是不想他从此一蹶不振。

    马卡洛夫早在第一段落落笔的时候就呆住了！

    波风水门还算镇定，但是从他那激动的神情中就可以看出这首词到底有多么让人震惊！

    别说几位评委导师了，看阶梯教室中围观者的表情就知道了。一下子都没有了任何的声响，就连桐人，亚丝娜，御坂美琴几个对诗词有着极其浓郁爱好的人都张着嘴巴不知说什么好。

    亚丝娜嘴巴蠕动了两下，连忙对着身边的桐人开口。

    “快！快把这首词用手机拍下来！我一时间没办法记全！”

    桐人木讷的照做。

    原本安静的阶梯教师瞬间被亚丝娜的这一句话点燃，所有的人都是将手机拿了出来，连连对着投影便是开始拍照！

    “好词！”

    “这……这也太厉害了吧……！”

    “大神，我献上膝盖！”

    “你走开，大神，你大腿还缺挂件吗？求抱大腿啊！”

    “我了个去！”

    御坂美琴一脸的惊为天人，她看向苏南的眼神都是带着浓郁的好奇色彩。

    纵观全场，更是有不少的同学在照完照片后都情不自禁的站了起来，大声叫好！

    马卡洛夫老爷子怔了半晌，连连叹息：“现在的小鬼都这么可怕了吗！倘若他早生些年……算了，这些不提也罢。如果不是我在现场，如果不是我亲眼目睹，我实在无法相信这是现场创作的！更不敢相信这是一个初入大学的毛头小子创作的！”

    波风水门苦笑一声，他将目光从投影上转向自家儿子。

    这一次……恐怕这个叫苏南的学生会给鸣人留下一道不可跨越的障碍了啊！

    坂田银时看着在场同学们的反应，又转过头看了看已经眯上眼睛的苏南，嘴角扬起一个弧度。

    谁说苏南会输的？

    谁说鸣人一定能赢的？

    恐怕根本不用再比试下去了，这首《水调歌头》一出，后面的比赛根本就不重要了！

    胜负已分。

    卡卡西不发表任何意见或是评论，只是轻轻的对着泄气的鸣人开口：“胜负……”

    鸣人抬了抬眼皮，点点头，突然变得给人一种十分安静的感觉：“老师，是我输了。”

    卡卡西点点头，问：“后面的比赛还继续吗？”

    “继续。”鸣人紧握双拳，坐在凳子上：“为什么不继续？如果不继续比下去的话，恐怕这一辈子，我都要活在这个阴影之下了，我不想背负这样的阴影，至少……”

    “我，还有勇气。”

    佐助拍了拍他的肩膀：“后面我们努力追回来吧。”

    努力？追回来？

    这话佐助自己都不相信！

    这首《水调歌头》恐怕就是在现场的马卡洛夫老爷子都写不出来！

    这首《水调歌头》恐怕只有华夏现任的那几位文学巨头的顺准才能击败！

    如果苏南知道佐助的想法的话，只会送给他三个字，呵呵哒。

    但是佐助只是想给自己的挚友鸣人加油！至少，他不希望这次的惨败，让自己的挚友从此开始厌恶诗词，厌恶文学。

    马卡洛夫挑了挑眉毛，暗自点头，笑吟吟的对着身边的波风水门开口：“每个人心中都应该有两盏灯光，其中一盏是名为勇气的灯光。你很幸运，你儿子目前心中有勇气的灯光。”

    波风水门仍是苦笑，他只是在心中默默的鼓励着儿子。

    卡卡西眯着眼睛，嘴角弯起笑容，有些不寻常的意味。

    “那么，我宣布，第二部分‘词’的比试，苏南获胜。我们进入到第三部分‘对联’的比试！”

    教室中围观的同学听到这个结果，没有任何的意见，却也有很大的意见。

    “第二部分‘词’的比试明明只比了一场，还有两题呢！”

    “对啊对啊，后面两题呢？”

    “卡卡西老师，你这是赖皮！”

    “老师你不能自己就直接决定跳过剩下的两题啊！鸣人还有翻盘的机会啊！”

    ……

    卡卡西笑而不语，他慢慢伸出手指，指着那些叫嚣的同学，什么都没解释。

    “一个，两个，三个，四个……七个，八个……”

    全场瞬间陡然变得安静下来了。御坂美琴低低的笑了声。她身边的那名有些害羞的小姑娘疑惑：“美……美琴同学，为……为什么卡卡西老师一数数，大家就都安静下来了呢？”

    御坂美琴摇了摇头，解释道：“你忘了卡卡西老师的外号吗？S大的超级大魔王啊！敢在他面前搞事的，想想后果吧。”说到最后，御坂美琴还咂了咂嘴。

    卡卡西满意的点了点头，“话不多说，进行第三场的‘对联’比试。规则很简单，这是我和马卡洛夫老爷子以及水门导师昨晚出的一些对联，我会将这些对联拷贝进电脑中以投影的方式展示给在场的同学。一共十个对联，以谁对上来的多，速度快为前提决定这一场的胜负。”

    “鸣人，你和苏南每对上一个对联，都由我们三人进行评判，三人中一旦有两人认为没对上，那就是没对上。”

    “最后，还会有一些附加题。这个到了最后再说。明白了吗？”

    苏南点点头。

    鸣人安静的坐直身子，淡淡的开口：“明白了，老师，你出题吧。”

    苏南目光看向鸣人，对他微微笑了笑。

    其实苏南也有点叹息，为什么冲动之下，就将《水调歌头》这首词拿出来了。要知道这首词可是千古流传的！在描写‘中秋’方面来算的话，没有之一！

    不过他也不后悔就是了。

    他也希望终有一天别人说到‘中秋’的时候，嘴里吐出来的第一句话不是别人的诗歌，而是他的，不对，是苏轼的‘但愿人长久，千里共婵娟！’

    就像别人一提到瀑布的时候，脱口而出的就是诗仙李白的那一句‘飞流直下三千尺，疑是银河落九天！’

    不过此时，也没时间让苏南多想了。

    投影上已经显示出第三部分‘对联’的第一题了。
------------

【019章】老师你确定不是在玩我们？

    “我去……不是吧？第一个对联就这么难？”

    “这……卡卡西老师，你们是要玩死他们两个吗？”

    “这谁对的出来啊？”

    “老师，说好的爱护学生呢？”

    “喂喂，你们这分明就是要坑苏南和鸣人啊。”

    “对吧，你们对，反正我看看就好。”

    “呵呵，你要是能对出来，我把头给你。”

    “呵呵呵，老师，不是说好的教室的人都可以参与吗？你确定这不是在玩我们？”

    阶梯教室中的学生们顺价炸开了锅，甚至有不少大骂的。对于这些讨论声，卡卡西心情大好的扫了他们一眼，完全当作没听见一般。

    波风水门和马卡洛夫也是听到了身后学生们的议论声，他们俩也都是对视了一眼，不由得露出苦笑。

    早在他们商量题目的时候，原本计划是根本没打算出这么难的题目，但是不知道为什么卡卡西却如此坚持，甚至搬出了之前他们的‘小圈子文学’里的一些题目。

    要知道这些题根本不是这些学生能够对出来的！

    所以对于身后有这样的议论声，他们也早已有了心理准备。不过……他们还是很好奇，以鸣人的水平是没可能对出来了，莫非卡卡西的用意是想考一考苏南？

    当这个想法出现在脑中的时候，波风水门竟是没吓了一跳，连连摇头。

    不可能，没道理的。

    那首《飞鸟与鱼》是苏南写的没错，而且他也承认那种《静夜思》和《水调歌头》，尤其是后面的那首词，堪称一绝，恐怕未来在很长的一段时间内，都不会有超越这两首诗词的作品了。

    可是对联不是诗词，虽然它们中间有着相通的地方，但是对联无论是平仄，音调和谐，词语的互对上，还是上下内容的要求乃至节奏，要求极其苛刻，比起写诗词要更为的规整和严格！

    而且……最重要的是，他们是在前一天才定下这些题目，那个时候，苏南并没有写出今天的这两首诗词！

    卡卡西不可能对苏南寄予的希望会这么高！

    绝无可能！

    而马卡洛夫与波风水门的想法几乎一致！他转过头，若有所思的看了看卡卡西，然后将目光放在了两个小家伙身上。

    鸣人皱着眉头看向投影上的第一题，差点没一口老血喷出来。

    佐助嘴角微微抽搐了一下，他转过头看向一脸坏笑的卡卡西老师，有种上台恨不得掐死他的冲动！

    坂田银时愣愣的看着投影，转过头默默地扶着额头，隐隐有着汗水的滑落。

    老师……你这是玩我们呢吧……

    你确定这是给大一新生出的对联题目？

    你确定这题目放到网上，会有几个人能对出来？

    最关键的是，这不是考试啊！这只不过是两个学生私下的比赛啊！你们用得着这么狠吗？

    苏南目光放在投影上，面色有着说不出的古怪。

    对于对联方面，他信心并不是很足，至少比起诗词的环节，他还可以拿《唐诗宋词三百首》里面的来滥竽充数。对联这边就不一样了，这是二次元世界，肯定也有着他们自己的对联的！

    可是让他没想到的是，第一题的出现，竟是让他有些无语。

    因为这幅对联他见过啊！

    这分明就是前世那些最为经典的对联之一啊！

    上联：风声水声虫声鸟声梵呗声，总合三百六十天击钟声，无声不寂。

    于是他抽搐着嘴角，默默抬笔。

    “咦，看，苏南提笔了。”

    “不会吧？他这么快就想到答案了？妈蛋，老子一点都想不出来啊！”

    “这就是你和大神之间那微不足道的差距了。”

    “……我已经看到了我三十华夏币离我远去了。”

    “……滚，老子可是赌了五十，鸣人赢。”

    “为你点根蜡烛。”

    对于台下的议论纷纷，苏南根本没去理会。卡卡西在他提笔的时候，眼神一亮。马卡洛夫与波风水门也是来了精神，他们两人都很好奇，苏南竟然只用了短短的十几秒就想出下联了？要知道，这一联，就算是当初的白胡子，也是苦思冥想了一整天才算是对出来。

    御坂美琴露出微笑，不知道为什么，在她看到苏南提笔的那一刻，她知道，这一题，苏南又赢了。

    亚丝娜目不转睛的盯着投影上不断出现的字眼，竟然是捏紧了拳头。

    落笔。

    苏南自信一笑：“我的下联是：月色山色草色树色云霞色，更兼四万八千六丈峰峦色，有色皆空。”

    咦？

    马卡洛夫见了鬼一样的看了一眼这个学生，摇摇头：“对仗工整，过。”

    波风水门感叹一声，这个小鬼，说不定真的是千百年来的鬼才也说不定：“过。”

    卡卡西笑眯眯的开口：“过。”

    “好！”

    “卧槽！太帅了啊！”

    “厉害！大佬，我服了！”

    鸣人平静的看了眼苏南，没说什么。

    紧接着大屏幕就出现了第二题，“风声雨声读书声声声入耳”，仍旧是一个很有难度很需要时间去解的题目。

    苏南沉吟了一下，也懒得去吐槽这个对联也是他见过的，于是再次提笔，落笔。

    “家事国事天下事事事关心。”

    我去。

    又对上了？

    阶梯教室下面的学生都愕然相视。

    紧接着，第三题出现了，这让大家都是一怔，这是什么对联？

    调琴调新调调调调来调调妙。

    然而第三题刚出现，苏南就再次快速作答。

    种花种好种种种种成种种香。

    亚丝娜皱了皱眉，她有些不明白，这是什么对联？同字异音对联？可是她发现她居然还没来得及看懂上联到底是什么意思，苏南就已经对出了下联。

    其他的同学也都有些不解。

    马卡洛夫沉吟了一下，开口问：“小子，你可知我的上联是怎么读的吗？”

    苏南点头，微笑：“一、三、八字读音(条)，调整的(调)，其余读音(掉)，音调的(调)，对吗？”

    马卡洛夫点头：“那你的下联呢？”

    苏南解释：“我的下联很简单，一、三、八字读去音，种植的(种)，其余读上音，品种，种类的(种)。”

    台下的桐人眼神一亮：“原来是这样，我明白了。”

    亚丝娜没好气的看了他一眼，有些无奈的摇了摇头。她看了看四周，发现周围的同学都是看傻了。

    【感谢老书友老司机，零分考卷和贯天蓝的打赏以及新书友千梦寻真的两千起点币打赏！】
------------

【020章】名为第七代橘色火影！

    听完苏南的解释，马卡洛夫毫不犹豫的开口：“过。”

    波风水门和卡卡西也都一致通过。

    一连三题，全部得分！

    苏南算上写字的时间一共用了一分钟不到！

    御坂美琴连连点头。

    亚丝娜连连感慨：“这小子……太强了。”

    好多原本根本不看好苏南能赢的同学这一瞬间也都是有些呆滞。

    牛逼啊，太牛逼了啊！

    按照这个趋势来看的话，为什么总有种对联这一部分苏南也会吊打鸣人的感觉啊！

    卡卡西点击电脑，投影出现第四题。

    上联：饥鸡盗稻童桶打。

    苏南微笑，很快写出了下联：“暑鼠凉梁客咳惊。”

    第五题。

    上联：斗鸡山上山鸡斗。

    亚丝娜一怔，心道这个对联有趣，这个上联看起来寻常，可是倒过来念就不一样了，正着念和反着念都是一样的。

    鸣人还在思考的期间，苏南就微微一笑，这种对联在他那个三次元世界出现的实在是太多了，譬如什么‘上海自来水来自海上，山西自行车行自西山’等等，所以毫不犹豫的再次写出下联。

    “龙隐洞中洞隐龙。”

    ……

    对于苏南这种快速答题的反应，在场的所有人都麻木了。

    他们的评价除了‘我靠’、‘见鬼了’、‘不是吧’、‘又对上来了？’以及‘给跪了’以外，几乎再也听不到别的评论了。

    甚至有个别同学还将比试的现场以文字形式发到了学校的论坛上。

    《惊现！大一新生鬼才苏南破解三巨头对联》。

    下面倒是有不少回复的。

    二楼：自从单身十九年，抢二楼这件事，我从来没让给过任何人。

    三楼：楼上的你够了，麒麟臂现在有多壮了？

    四楼：什么鬼才？鬼呢？才呢？

    五楼：嗯，我是楼主，给你们看看阶梯教室现在正在发生的事情……大一新生波风导师的位子漩涡鸣人和苏南私斗‘诗、词、对联’引来S大三巨头做评委……《静夜思》《水调歌头》你们自己看看就好，现在是对联环节，苏南和打了鸡血一样，反正我是献上膝盖，就问你们疼不疼。

    下面回复的人越来越多，而阶梯教室的比赛仍在继续。

    上联：逢迎远近逍遥过。

    苏南抢答：“进退连还运道通。”

    ……

    第九题。

    上旬上，中旬中，朔日往日。

    苏南沉吟了一下，这一题他倒是隐隐有一点印象，好像有见过，但下联是什么他有些想不起来了。

    而他的停顿让在场的同学也都松了口气。Y的这变态终于被难住了吗？这让他们甚至有些喜闻乐见的感觉。

    鸣人看着这题，微微思索，按照对联的对仗来说，这一题倒是有些门道。每个月前十日是上旬，而上旬上指的是初一，也就是朔日，中间十日为中旬，十五，也就是中旬中为望日。

    如此看来的话……这幅对联只能用节日来对了。

    然而他刚想到这里，就看见对面的苏南再次落笔了。

    “五月五，九月九，端阳重阳。”

    鸣人眼神一亮，旋即又有些叹息。眼神一亮是因为这下联对的自然天成，让人忍不住击掌赞叹，叹息是因为……这一次的比试……算了，不提也罢。

    马卡洛夫老爷子扶了扶胡须，面上有着笑意。

    “好！好！好！”

    “五月初五为端午节，也叫端阳，九月初九为重九节，也叫重阳，上下联前两句各为回文，句末攻嵌四个名称。而且‘旬’与‘日’，‘月’与‘阳’相重，真是无懈可击！”

    苏南微微点头，对于老爷子的赞叹不骄不躁。

    终于到了最后一题了。

    苏南也深吸了一口气，这么久的思考，竟是让他感觉到有些疲倦。

    坂田银时察觉到他打了个哈欠，站起身走到他身后居然是有些谄媚的替他捏肩：“那个……南哥，你看，你要赢了，那一个学期的外卖是不是分我……”

    苏南在他动身的那一刻还在想这货要做什么，下一秒他就没好气的回答：“滚。”

    “……”坂田银时笑了笑：“别这么说嘛，你看咱俩是这么好的好基友，你赢了不就是我赢了吗？你的不就是……”

    “……”苏南回过头看了他一眼：“胳膊。”

    坂田银时连忙两只手换成拳头，轻轻的为他捶打胳膊。

    “后背……”

    捶打后背……

    爽。

    倍儿爽！

    苏南嘿嘿暗笑，真是爽啊！《银魂》的主角白夜叉现在竟然是给自己捏肩捶背！

    这一幕让在场的同学也都笑了出声。

    “银时，你现在才给大神捏肩捶背是不是晚了点啊！”

    “你让开，大神，我来给你捶！保证比他的按摩还要舒服！”

    “哈哈哈哈，俩逗比，你们现在就开始分战利品，考虑过鸣人的感受吗？”

    “逗比加一！”

    卡卡西扫了一眼正谄媚的给苏南做按摩的银时，有些无奈的摇了摇头，他有些怜悯的看了鸣人一眼，估计这小子这一学期的零花钱因为这次都要浓浓的缩水了吧。

    不过……用这么点儿钱就给人生上了一课。

    怎么说呢？

    还是很赚的。

    卡卡西抬了抬手，保证阶梯教室的安静，最终宣布了第十题。

    “鸣人！加油啊！至少赢苏南一题！”

    “就是，你看看他们两个现在就开始分配战利品了，完全不把你放在眼里啊！”

    “加油！至少赢他一题！”

    此时，阶梯教室内的学生竟然全部开始为鸣人加油了，这让苏南都是瞪大了眼睛，一脸的痴呆像。

    鸣人捏了捏拳头，目光放在投影上。

    他心里只想着一件事，那就是至少赢苏南一题！否则，这辈子，哪怕他的心态再好，他也真的就要活在这个高山般的阴影之下了！

    题目显示出来了。

    上联：因荷而得藕。

    苏南一边享受着来自背后的按摩，一边看向题目，而鸣人也全神贯注的盯着投影，眼神中充满了战意！

    一题。

    只要一题。

    不奢求别的，我只需要赢一题就好！

    不甘心就这么输掉，怎么能行啊！

    这一刻，坐在他对面的苏南竟然发现鸣人身上有着一闪而逝的橘色光芒，就像是《火影忍者》中的一句评价。

    血色辣椒与金色闪光的孩子。

    名为木叶第七代橘色火影！
------------

【021章】人才？我是天才！

    这最后一题的对联并不难，属于谐音联。

    因荷而得藕，除了字面上的意思其实还有另外一层的意思，也就是因何而得偶？因为什么而得到了佳偶。那么下联只需要答出字面上的意思和后面的这个隐喻，对仗工整就可以了。

    想到这里，苏南撇过头看向鸣人以及他身边的佐助。

    自古红蓝出CP，一对百合一对基……

    咳咳咳，这是玩笑话。鸣人与佐助作为动漫中很出名的一对基友……咳咳，跳过。

    当他看去时，竟然是发现鸣人身上有着一闪而逝的橘色光芒。

    这让他一怔。

    也就这么一愣的时间，鸣人竟然是已经开始落笔，卡卡西挑了挑眉毛，有些好奇。在他看来，这一题并不是这十题里面最难的一道，没道理鸣人已经动笔了，苏南竟然还没动笔。其实他不知道的是，苏南此时完全在怔神。

    马卡洛夫暗自点头，看来波风家的这个小鬼，似乎是迈过了人生很重要的一个坎儿。

    波风水门也暗自点头。

    众人看去，投影上已经出现了五个字。

    有杏不需梅。

    鸣人放下笔，这才长长的舒了口气，站起身：“我对出来的是，有杏（幸）不需梅（媒）。也就是有幸的是不需要媒人。不知道几位老师觉得如何？”

    佐助听完，露出笑容。在他看来，自己的这个挚友对出来的下联很工整，没有任何问题。

    马卡洛夫老爷子微笑着点点头：“过。”

    波风水门颔首：“过。”

    卡卡西老师对他伸了个大拇指：“过！”

    “好！好样的！鸣人！”

    “鸣人，对的太漂亮了！”

    “干得漂亮！鸣人，就应该这样，狠狠地打击一下苏南的嚣张气焰！”

    “啊啊！鸣人，你太帅了！”

    “鸣人……”

    “鸣人！”

    “鸣人！”

    苏南瞪大着眼睛看着阶梯教室内突然爆发出的欢呼声以及掌声，顿时傻眼了，差点一口老血就要喷出来了，就连坂田银时也搞不懂这是什么个情况！

    这不对啊！这不科学啊！剧本不应该这么走的啊！

    我这是碾压对手啊！我没依靠系统啊！我这全都是自己的真才实学啊！鸣人就对出了最后一题的对联，为什么现在全场都在欢呼鸣人的名字！不带这么玩的啊！

    赢的人是我才对啊！现在为什么大家都在为鸣人欢呼？

    等等……鸣人这突然对出来的第十题是怎么回事？难道和刚才自己看到的那道一闪而逝的光芒有关？

    阶梯教室内的欢呼声不绝于耳，不断持续着。

    亚丝娜有些不解，鸣人最后一题的对联在她看来的确是对仗工整，十分出色。但是比起苏南的全场表现，处于一个被碾压的状况，两个人根本就不是一个等级上的。可为什么……

    桐人察觉到她的疑惑，在她身边轻轻开口：“啊，没错了。知道为什么大家都在为鸣人欢呼吗？”

    “人最可怕的不是身处逆境，而是在逆境中还能有直冲破浪的勇气，相信那些鼓掌的人应该都是这么想的吧。如果今天换做是你坐在鸣人的位置上，在最后的关头，你能对出这么漂亮的下联吗？”

    亚丝娜目光一怔，低下头思索了什么以后，才露出笑容：“……真是苦了苏南了。”

    另一边御坂美琴也是为鸣人在关键时候的‘逆转’鼓掌，可以说，鸣人最后的举动真的可以算是教科书级别的例子了。虽说他仍旧和苏南有着不可逾越的鸿钧，但是假以时日，这个少年也会振翅高飞的吧。

    美琴身边那个害羞的小姑娘，脸上泛着惊喜的笑容，她除了鼓掌，竟是一个字也说不出来了。

    “鸣人！鸣人！鸣人！鸣人……”

    场上不断的传出欢呼着‘鸣人’这两个字的声音，苏南微微一笑，沉吟了片刻便是明白过来了，就像他心里永远都有一句名言。

    永远不要放弃对胜利的渴望。

    看来系统说的自己小看二次元世界，原来是这么一个意思。

    他懂了！

    卡卡西咳了几声，场面再次安静了下来，他环顾四周，笑眯眯的开口：“嗯，我们的题目全部结束，鸣人，苏南，你们做的不错。”

    鸣人微笑着点头，苏南将目光重新放在卡卡西老师身上。

    “嗯，原本还有附加题，但是现在看来，没有必要再比下去了。鸣人，虽然你在最后关头的‘绝地反击’连我都甚至有种想要拍案叫绝的冲动，但是比赛就是比赛，你和苏南比起来，还有很大的差距，未来你要好好努力，明白了吗？”

    鸣人站起身，脸上洋溢着浓浓的自信。

    “那么，我宣布，本次比赛的最终结果是苏南胜！”

    毫无疑问，碾压式胜利。

    S大学生的素质还是比较高的，也都连连发出欢呼声与掌声。

    对于今天的比赛，他们看的实在是太过瘾了！

    一个全程碾压，一个‘绝地反击’，这样的比赛，无论他们是否热爱诗词，是否真的喜欢对联，这种精彩足以记录在S大的档案上了！

    波风水门看着自家儿子的表情，有些欣慰的点点头。不过当他看向对面的苏南时，却没办法给这个少年下定义。其实他很想知道，今天的比试，这个少年到底发挥了自身水平的百分之多少。

    也许是百分之百，也许是百分之八十，也有可能是百分之六十。他不确定。

    但是他可以肯定的是，这个少年……未来的成就绝对会超过他们几个！

    马卡洛夫站起身，笑吟吟的走到苏南面前，伸出手拍了拍他的肩膀：“小伙子，是个人才。”

    苏南有些害羞的挠了挠头，对于这个老爷子还是很尊敬的。在《妖精的尾巴》中，他努力的保护着妖尾工会的那些孩子们不受伤害，甚至在最后动用‘妖精的法律’不惜牺牲生命也要保护他们！对于这样的老爷子，让他如何不尊敬！

    于是，他连忙开口：“老爷子，不敢当不敢当，我哪里是什么人才啊。”

    马卡洛夫笑着摇摇头：“小伙子，太谦虚了。”

    苏南呵呵呵的笑了两声：“呵哈哈哈哈，我是天才。”

    ……

    ……

    马卡洛夫的眉毛突然抖了抖，有种想一巴掌扇飞他的冲动。

    【感谢新书友千梦寻真再次的2000起点币打赏，也感谢老书友致虚极守静笃的500起点币打赏！】
------------

【022章】阳泉酒家？菊下楼？

    马卡洛夫与波风水门以及卡卡西三人也没在这里多停留。

    他们今天来这里的目的只有一个，那就是见一见这个叫苏南的学生，顺便做一下评委。既然比赛已经结束，他们也就没有继续留在这里的必要了。

    临走前，波风水门拍了拍自家儿子的肩膀，脸上的笑意不断。

    “做得不错，不过这个学期你要考虑好怎么渡过吧。输了就是输了，男子汉大丈夫，一言九鼎。既然之前你们定下了‘一学期外卖’之约，我自然不会仗着身份做出你们赌约无效的事宜。”

    说完这些，鸣人僵在原地，默默流泪。

    爹……我该怎么办。

    三位导师离开后，阶梯教室内的掌声更加响亮了！不断的有同学站起身鼓掌，还有不少上前起哄的。

    “漂亮！太漂亮了！”

    “精彩啊！苏南，你太帅了！”

    “诗词比赛都能这么精彩！涨姿势了！”

    鸣人对场下的欢呼声熟视无睹，上前一步，走到苏南面前，这才第一次认真的打量着自己的这个室友。

    坂田银时见状，挡在苏南身前，生怕对方一言不合就要大打出手。

    鸣人露出笑容，目光越过银时，突然伸出手：“重新认识一下，我叫漩涡鸣人，父亲是波风水门，母亲是玖辛奈，迟早有一天我会击败你的，希望这一天不会太远。”

    苏南也露出笑容和他握了握手：“比起这个，我更关心赌约的事。”

    击败就击败呗。

    他苏南又没打算在文学这条道路上发展！

    他的目标是星辰大海！

    “……那个……”鸣人别过头，语气有些不自然，脸色微红：“能不能……”

    “哦？”苏南眯起眼睛：“怎么，想赖账？”

    “不不，我不是这个意思。”鸣人连忙解释：“输了就是输了，我自然会兑现承诺。另外，我有个请求……”

    苏南：“……你还是别说了，我拒绝。”

    ……

    ……

    因为这场比赛苏南赢的太过于漂亮，而鸣人也表现的十分出色，所以在结束后也有着不少的学生上前交流心得。

    “苏南，你是怎么写出《水调歌头》这么好的词的？”

    “苏南，你是如何写出《静夜思》的？”

    “苏南，你那几幅下联对的太棒了！”

    “鸣人，‘绝地反击’的那一刻你脑海中是什么想法？”

    “鸣人……”

    面对这些问题，苏南微微一笑，只是打了个哈哈，随意跳过。当然了在场的学生还是有不少是来凑热闹的，比赛结束了，他们也便撤离了。

    亚丝娜与桐人并没有上前交流什么，转身离开教室。

    “小鬼们，我们会见面的……”

    ……

    ……

    当教室的人离开的都差不多的时候，苏南笑吟吟的看着鸣人，伸手。

    “现金还是支付宝还是微信？本店小本经营，概不赊账。”

    “……”鸣人捂脸，“说了不会赖你的就是不会赖，说吧，一学期的外卖你大概都想吃什么，我计算一下。”

    话音刚落，坂田银时突然出声：“菊下楼吧，这家味道不错，阳泉酒家也可以。”

    “噗……咳咳……咳咳。”苏南猛地咳了几声。

    菊下楼？

    阳泉酒家？

    这个世界有《中华小当家》？

    那个他心中的厨神，参加了号称最严苛的特级厨师考试，一路过关斩将，并最终夺魁，成为史上最年轻的特级厨师刘昴星也存在于这个世界？

    如此说来的话，他真的有机会能看到传说中的会发光的料理了？

    不过，如果他没记错的话，菊下楼在四川，而阳泉酒家在广州，他们S大的地理位置……好像和这两家酒店挨不到边啊。

    “那个……就按照坂田银时说的吧，菊下楼和阳泉酒家都可以。”苏南沉吟思索了一下，决定不管怎么说，听坂田银时的没错。

    鸣人白了他们两个一眼：“你们俩啊……菊下楼和阳泉酒家从来不接受外卖的，算了，现在也差不多快到中午了，我们先去吃饭吧，你们挑一下吧，阳泉酒家和菊下楼，去哪一家？”

    “阳泉酒家！”

    “菊下楼。”

    “老规矩，石头剪刀布，谁赢了听谁的！”

    “呵呵呵呵……赢了比赛的人是我，不是你坂田银时。”

    “可是我有全程陪伴啊！还给你捏肩捶腿了！”

    “呵呵呵呵……你的手是金子做的吗？捏了那么几下就能决定我吃饭这种人生大事了？”

    “……”

    苏南与坂田银时的斗嘴，苏南完胜。

    ……

    ……

    菊下楼门口。

    苏南看着眼前的酒家，饶是他前世在他的那个世界见识过六星级酒店的豪华，都难免觉得眼前的菊下楼实在是太过于震撼了。

    推开餐厅那扇沉甸甸的大门，眼前展开的是一个风格奢华的阔大空间，天花板上华丽的水晶吊灯，每个角度都折射出如梦似幻斑斓彩光。华美的欧式桌椅、小巧精致吧台，都漆成纯白色，每张桌子上都摆放着一个白色的瓷花瓶，花瓶里粉色的玫瑰柔美地盛开，与周围的幽雅环境搭配得十分和谐。

    嗯……环境是好的。

    爆满的痛苦是任何人都无法忍受的。

    接待员略微歉意的对他们一行四人指了指旁边等候就餐区的排队人数：“十分抱歉，您现在如果用餐的话，可能会等待相对较长的时间。”

    苏南略作沉吟，率先带头离开。

    “咦？苏南，你不打算在这里等待吗？菊下楼的饭菜可口程度在世界都能排一流的。”坂田银时上前两步解释道。

    “不等了，刚才我们在来的路上，看到了一家有趣的店，说不定也不会差哦。”

    鸣人疑惑，对于学校数公里外商业街的店面，他很熟悉，此时也不太明白苏南指的是哪一家。佐助同样耸耸肩，跟上前。

    ……

    ……

    “这就是你说的一家有趣的店？”

    “苏南，你确定你没在逗我吗？”

    “我们……换个地方吧？”

    听到他们三人的话语，苏南不为所动，他看着面的餐馆，露出一丝别人看不懂的微笑。

    不为别的。

    这一家餐馆，叫幸平餐馆！
------------

【023章】会发光的料理？【求收藏】

    坂田银时有些哭笑不得。

    他并没有瞧不起眼前的这个小餐馆的意思。他只是觉得，今天既然赢了比赛，又是鸣人请客吃饭，也是他们同寝室四人‘友谊’正式的开始。

    选这么个小餐馆有点不合适吧。

    其实鸣人与佐助基本上也差不多是这个想法。

    不过鸣人特意留意了一下这家餐馆的名字，幸平餐馆？不会是那个人的餐馆吧……

    苏南笑而不语，推门进入这个小餐馆。

    比起菊下楼的豪华，这家餐馆的装修完全可以用毫无任何特色几个字来形容，唯独还能说的过去的地方就是，虽然座椅并不是崭新的，但是那上面一尘不染，就给人一种店主很在意服务这个细节。

    “打扰了，请问有人在吗？”

    无人应答。

    “你好？有人在吗？”

    依然无人应答，餐馆厨房的位置貌似隐隐约约传来什么声音。

    “那个……有人在吗？”

    “咣当！”厨房传来一声巨响。

    ……

    “他妈的，你们再不出来老子就要饿死了，赶紧给老子出来让老子点餐啊！”

    苏南这一番从一个翩翩君子在一分钟内秒变‘泼男骂街’的态度，瞬间让其他三人都瞪大了眼睛。

    鸣人捂脸，有种默默流泪的冲动：“我真的是输给这种人了吗……老天你是不是瞎了眼……”

    佐助良久无语：“……这家伙真的是今天那个在台上大杀四方的胜利者吗？”

    坂田银时嘿嘿笑了两声：“习惯就好，习惯就好。”

    鸣人、佐助：“你们以为这是夸奖吗？”

    “来了来了来了……！”

    “哦哦！来了来了！让你们久等了！”

    就在他们吐槽的时候，从厨房突然传来了回答的声音。下一秒只见两名少年风风火火的冲了出来，两人手上还端着一个托盘，托盘上面有着银色的盖子。

    一名少年火红的头发，额头上还有着白色的布条，眼神中有着浓厚的战意。

    另一名少年蓝色的头发被红色的头巾包裹着，眼神中有着笃定的自信。

    【幸平创真，日本漫画《食戟之灵》里的男主人公，15岁，是镇上大众食堂「食事处」（漫画翻译又称为「幸平」饭店）老板的儿子。远月学园高等部92期学生，极星寮宿舍的成员。】

    【刘昴星，《中华小当家》的第一主角。‘四川仙女’阿贝师傅的儿子，菊下楼的继承人，有极强的料理天赋。在李提督的推荐下到广州阳泉酒家学习，拜及第大厨为师，经过努力，获得‘特级厨师’称号，后来多次与‘黑暗料理界’交手，又被皇上指派、与梅丽、四郎、解师傅、雷恩和阿飞一同去寻找传说中的厨具。为人正直、勇敢、善良、待人真诚。】

    苏南望着他们两人，突然心情没由来的超级好，有些傻笑。

    这可是小当家啊！还有《食戟之灵》的主角幸平创真啊！

    一个擅长会发光的料理，一个能让人爆衫的料理……

    未来自己真的会有口福了啊……

    “鸣人，佐助？你们怎么来了？”幸平创真看到店里面的客人是熟人以后，有些诧异的开口。

    “幸平创真！？你怎么会在这里？”鸣人也是有些诧异，脸上有着欣喜的笑容，旋即脸上竟然是有些害怕的神色：“这么说来的话……这家餐馆……？”

    “幸平，是熟人吗？”刘昴星露出笑容，转过头问。

    “嗯，给你介绍一下。”幸平创真将手中的托盘放在桌子上：“这位是鸣人，这位是佐助，我高中时很要好的朋友。也是S大的学生，不过不是一个专业啦，这位鸣人可是文学方面的高手呢，他父亲就是波风水门！”

    高手么？

    鸣人内心有种想哭的冲动。

    打人不打脸，骂人不揭短啊……

    他刚刚被人在最擅长的领域吊打了啊！！！

    “喔喔，没想到幸平你认识这么厉害的同学呢。”刘昴星点了点头，放下托盘与他们握了握手：“这两位是……”

    鸣人笑着站起身：“这位是坂田银时，他身边的这位是……苏南，他们两人和我们是舍友。”

    苏南和银时这才站起身，笑着和幸平创真、刘昴星一一握手。

    “哦哦，差点忘了。”幸平创真眼神中那熊熊烈火又燃烧了起来：“今天是我和‘小当家’刘昴星的第四十七次比赛！正好你们来了，就由你们四人来帮我们做评委吧？如何？拜托了。”

    说到最后幸平竟然双手合十作了个揖。

    鸣人只觉得额头上有汗水什么的滑落，他干笑两声：“那个……幸平啊……”

    “放心啦，这次绝对不是什么烤鱿鱼脚配花生酱之类的东西，你放心吃，我可是一次都没有赢过小当家呢。”幸平右手握拳：“我已经能看到了，今天就是我的首胜了！”

    呵呵。

    呵呵呵。

    呵呵呵呵。

    苏南在心里给了这样的评价。

    要知道，在他的世界观中，刘昴星是无人能超越的厨神，有极强的料理天赋，拥有最强舌头的男人！击败过的强大敌人不胜枚举！幸平创真虽然也很厉害，但是会发光的料理VS爆衫料理……谁强孰弱很容易做对比的。

    这并不是说幸平创真不够优秀，而是小当家就有个外号啊。

    未逢一败刘昴星。

    而且真要从漫画的角度来说的话，小当家在中后期已经是科幻漫画了，尤其是漫画里最后一场长城对决，那个太阳蛋包饭可是完爆了‘破魔八阵’，而食戟的技术范围目前还可以算作人类可控，做的很多料理都是在饭店里能看见的，并不是说他黑幸平床真，是两者真的没什么可比性啊。

    当然了，以上都是基于原漫画的分析，在现在的这个世界，幸平自己也说了这是第四十七场比赛，他输了四十六场了。

    他倒是真的很想看看是不是真的有会发光的料理！

    “没关系的，就由你们四人做裁判吧。”小当家刘昴星微微一笑：“你们分别尝一尝这两道藏在盖子下面的饭菜，选出你们认为更好吃的一道就可以了。”

    “呃……这样不太好吧？”鸣人顿了下，解释道：“我和佐助不能担任评委，毕竟我们和幸平认识很久了，虽然我们更想做出公正的选择，但是难免，如果两道菜在相差不大的情况下，可能就会更倾向于他的，所以，我拒绝。”

    “没错，我也选择拒绝当评委。”佐助耸了耸肩。

    此时苏南正在看着小当家和幸平头发的颜色，心里陷入了奇怪的想法。

    一个一头火红的头发，一个一头蓝色的头发。

    自古红蓝出CP，一对百合一对基……

    咳咳咳，他并没有听到几人讨论的事情，而是陷入了这样的思想中，心里也在思考鸣人和佐助为什么在《火影忍者》中被冠名第一好基友了……

    下一秒，他察觉到所有人的目光都放在他身上了……
------------

【024章】不会发光的料理，差评！

    干什么？

    怎么了？

    为什么都这么看着自己？

    苏南摸了摸自己的脸，疑惑的开口：“我脸上有什么脏东西吗……？”

    鸣人无语的拍了拍额头：“刚才我们讨论了半天你一个字都没听见吗？”

    “……那个，你们讨论了什么？”

    “……”

    “……”

    在坂田银时的解释下，苏南也终于明白了过来，哦哦了两声，开口问道：“除了我，不是还有你吗？那为什么你们都看向我了？”

    刘昴星微微一笑：“银时他拒绝做评委。”

    苏南好奇：“为什么？”

    坂田银时靠在凳子后背上，慵懒的打了个哈欠：“太麻烦了啊，如果是我们两人做评委，你说这一份好吃，我说那一份好吃，这样的话，他们不是依旧没分出胜负吗？虽说刘昴星也说我们两人中只要有一人没选他的就算他输，但是我还是觉得太麻烦了。”

    苏南点了点头，表示明白。

    哦呵呵呵呵。

    不就是做评委嘛，为什么要拒绝？

    他看着桌前的两道还未露出真面目的菜品，突然充满了期待感。

    幸平创真露出笑容，他看着刘昴星，“我们一起揭开？”

    刘昴星点点头，刚准备开口就被苏南打断了。

    “等一下！”

    “这样太没有期待感了。”面对众人好奇的目光，苏南摇了摇头，一本正经的开口：“你们这样太肤浅了！什么是美食？什么是对美食的追求？”

    “对于美食的追求是人们与生俱来的本能，属于一种本性。每一次看到美食，总是感觉到人无时不刻在散发着无法抗拒的魅力，让人欲罢不能。”

    “而且我对美味的追求从不停止，因为感官的满足，才能印证我人生最重要的幸福！”

    刘昴星眼神一亮，他十分认同的点点头：“没错，料理是能够给人带来幸福的东西。”

    幸平创真也同样赞同。

    佐助喃喃的张了张嘴，最终转过头小声的嘀咕：“为什么我总觉得这完全是在一本正经的胡说八道啊……”

    “……同感。”

    “同感+1。”

    苏南继续开口：“所以，我决定，随机抽签选择一道作品，然后只打开这一道品尝，在品尝过后再揭开下一道作品。虽说被后吃的那一道菜可能会吃亏一些，但是，你们不觉得，运气也是实力的一部分吗？”

    “怎么样，两位，你们意下如何？”

    刘昴星和幸平创真相视一笑，正如那句‘实力也是运气的一部分！’况且，他们之间的比赛不存在先吃或是后吃就会吃亏这一说。于是二人一同开口：“好，就这么办！”

    苏南在沉吟了片刻后，一本正经从兜里摸出一枚硬币，放在手心，双手合十，使劲摇晃：“正面吃刘昴星，反面吃幸平创真，正面吃刘昴星，反面吃幸平创真，正面吃……”

    “总觉得这话里面有歧义啊。”刘昴星抹了把头上的汗。

    这一道，就决定是你了！苏南猛地将双手打开，硬币在桌子上发出几声清脆的响声，不停地旋转着，然后停下。

    几人脑袋都凑了过去。

    反面。

    幸平创真笑嘻嘻的揭开盖罩。

    那一刻，一股扑面而来的香气传了出来。那米饭的热气下，上面覆盖着炒蛋，他变魔术般的将米饭旁边的小碟子里的东西倒了上去。苏南眯起了眼睛，回想了一下《食戟之灵》的剧情便是明白，这是鸡汁汤冻的配料。

    让苏南有些惊奇的是，那米饭的热气竟然是将汤汁冻渐渐融化，慢慢的完全覆盖渗透进入了米饭与炒蛋中，那原本就十分浓郁的香气变的愈发的浓郁了！

    幸平创真笑了笑：“阿昴，看来这次是我的运气比较好啊，请品尝，幸平特制，变身鸡蛋拌饭！”

    料理没有发光，差评。

    不会发光的料理，不是好料理。差评。

    幸平做的是鸡蛋拌饭……那么小当家做的……

    不会是黄金炒饭吧……

    苏南恶俗的想着，品尝了一口突然被一种名为‘太好吃了’的四个字击中，宛如被天使的羽毛抚摸着一般。

    他下意识的开口：“把鸡翅用鲣鱼汤和酒，还有淡酱油炖煮，把鸡翅的胶质和鲜味都炖出来，然后再把炖的汤汁冷却，令其凝固后切碎，倒在热腾腾的米饭上，鸡翅的汤汁就会融化，覆盖包裹在鸡蛋上……”

    “浓郁双扣的肉冻以及咸味，衬托出了鸡蛋那松软和甘甜的口感，鸡蛋松滑的口感和汤汁粘稠再一口口咀嚼中充斥着味蕾……”

    “而融化了的肉冻更是提升了鸡蛋的美味……”

    “喂喂……别扯了，你就只吃了一口，不要说得像个美食家一样啊。”坂田银时及时的打岔，停下了苏南后面的话语。

    “……你吹呢吧？”鸣人瞟了苏南一眼，笑道：“吃了一口就能尝出来？”

    佐助也是觉得他在吹牛逼。

    苏南只是耸耸肩，并不反驳。

    幸平创真瞬间愣住。

    “你……”

    “怎么了？”鸣人端起水，笑道：“幸平，总不是他说的都是真的吧？”

    幸平创真露出认真的表情，点了点头：“没错，他只吃了一口，真的就说出全部的做法了……”

    “噗……咳咳……咳……”鸣人喝下去的水瞬间呛住，他抬起头：“你说的是真的？”

    此时刘昴星也是从桌子上拿起一双筷子品尝了一口，在细微的眯眼之后，他放下筷子：“没错，你的这个舍友苏南说的完全正确。”

    “……苏南，你是蒙的吧？”坂田银时看向他，问道。

    “对啊对啊，别告诉我你居然还是个美食家。”鸣人也是略微抽搐了一下嘴角。

    “总觉得，我一句话都说不上来了。”佐助眼角跳了一下，有种想‘给跪了’的冲动。

    苏南笑而不语。

    幸平这才真正正色起苏南，这个自己好朋友的舍友，他双手合十，认真的开口：“怎么样，拜托了，打个分数吧。”

    “……你这道变身鸡蛋拌饭无疑是相当出色的。”苏南放下筷子，看着他虔诚的神色，悠悠的开口：“可是，它有着致命的缺陷！”

    话音刚落，刘昴星竟然猛地抬头，直视苏南，心中有着震惊！

    莫非……这个人……真的品味出那一丝的瑕疵了？

    那个瑕疵可是自己仔细品味时才感受到那一丁点的！
------------

【025章】神之舌？（求推荐收藏）

    “缺陷？”佐助愣了一下。

    和幸平创真十分熟悉的他，自然是知道对方的厨艺，绝对已经超过了很多专业厨师做出来的料理！而且这次的特制变身鸡蛋饭不是之前的那种‘烤鱿鱼配花生酱’之类的暗黑料理。苏南的表情明明也很享受，可为什么还会说有致命缺陷？

    他不信邪的拿起筷子尝了一口，瞬间便是进入到‘一脸幸福与满足’的状态中去了。

    鸣人和坂田银时对视一眼，品尝过后便是一同发出声音：“好美味。”

    “苏南，你是认真的吗？”佐助从‘幸福’的状态中退出，问道：“我虽然没尝出来这个鸡蛋饭的做法，但是我觉得真的很好吃啊，缺陷在哪里？”

    苏南微笑，看向幸平创真。

    “拜托了，请务必告诉我。”幸平创真认真的说道。

    苏南想了想，问道：“我这样说吧，你们今天比赛的主题是什么？是炒饭对吧？”

    “没错。”

    苏南点点头，“第一个问题就在这里了，既然今天的主题是炒饭，我的注意力更多的却是放在鸡汁汤冻上了，虽然它很好的与米饭与鸡蛋融合在了一起，但是已经盖过了原先的炒饭的味道了。而且，鸡蛋的作用没有完全发挥出来。当然了，如果你们的比赛只是比谁做的更好吃，那毋庸置疑，你的这道变身鸡蛋饭无疑是成功的。”

    这个想法其实是出自于《中华小当家》里的两场比赛。

    第一场是小当家一行人在上海争夺传说中的厨具图纸时的那道有关‘汤’的比赛。暗黑料理界的那个人做出来的汤绝对是可口，可以称之为盛宴的东西，但是他忽略了‘主题’这一点，也忘记了开胃的‘汤’有着‘迎菜’的作用。

    如果第一道菜的可口程度超过了后面的菜，这绝对是料理界不能容忍的事情！

    所以，正规宴席上的第一道菜都是经过深思熟虑才能决定的！

    而第二场比赛就是暗黑料理界向及第师傅复仇的那一场龙虾争霸赛了。对手做出来的龙虾绝对独一无二，在这个‘龙虾’为主题的前提下，却被小当家的徒弟在不知情的情况下说明了原因，足以证明‘主题’的重要性！

    如果配菜的浓度超越了主菜，那么这道料理是不合格的。

    想到这里，苏南微微一笑，继续开口：“当然了，在没有品尝刘昴星的菜品之前，我没办法下结论。”

    鸣人听到这话，认真的思考了一会，开口：“这会不会太过于吹毛求疵了。我们作为食客只需要给出好吃或是不好吃的评价就可以了啊？没必要这么认真吧……”

    苏南转头，毫不犹豫的打击：“不，我给你举个例子吧。我在朋友圈看到不少的高中同学出去旅游的照片，他们对着有晚霞的美景只会发出‘卧槽，这景色太美的感叹。’那么是你的话，你会如何编辑文字呢？”

    “你不用回答我，我可以告诉你我的答案，如果是那种场景，我配图的文字会是‘落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色！’明白了吗？”

    鸣人瞬间变得呆滞起来，嘴里不断的嘀咕着‘落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色’这个句子。

    苏南心里暗爽。

    这波装X，为什么自己都想给一波6666666666。

    幸平创真愣愣的看着苏南，良久才开口：“你说的没错……我忽略了主题这一点。那么第二呢？”

    刘昴星也看向苏南，他很认同苏南刚才关于主题的这番话，如果只是比谁做的更好吃，这个就无关紧要了。但是前面一旦有着‘主题’这个前提下的话，除了好吃，如何更贴近‘主题’才是最重要的！

    但是他真正对苏南在意的地方并不是这个，他有种预感，苏南接下来说的话，才是他好奇的！他不相信一个‘外人’只尝了一口就能品尝出这道变身鸡蛋饭的瑕疵！

    “第二个问题，对普通食客来说并无大碍，但是对挑剔的食客来说，却是致命性的！”

    苏南微微抬头，看向幸平创真：“你在调制鸡汁汤冻的时候，在最后的成冻阶段，有多余的盐进去了！虽然我并不知道多了多少，但是我的舌头是这么告诉我的！”

    幸平创真叹了口气，有些震惊：“你真的……只吃了一口就尝出来了？”

    鸣人，佐助与坂田银时三人也都好奇，仔细的听着他们的对话。

    “你说的没错，那会儿因为阿星的作品……他手法太过于娴熟，让我有些走神，然后没注意厨具上沾染的细微颗粒的盐混入冻汤中了。不过，你真的厉害啊，我自己品的时候都没有尝出来。”

    幸平创真连连惊叹，突然似乎是想到了什么，问道：“难道说，你也拥有神之舌？”

    “神之舌？”

    那个拥有者超高味觉天赋的神之舌？

    苏南怔住。

    这个世界还有神之舌这一说的？

    苏南连连称奇。不过世界之大无奇不有，天赋异常的人其实到处都有。不说别的，就连他以前的三次元世界古代就有一个被称之为神之舌的人。

    他以前的那个世界，《晋书》有记载，苻朗‘善食味，史书记载，不论什么味道还是肉食选用的食材部位，他都是只需要品尝就知道从何而来。

    有一次，会稽王司马道子为他设宴问他：“关中的菜肴与这些比起来如何？”

    苻朗回答：“一切都好，只是盐味略生罢了。”

    后来司马道子问厨子，结果一切都如他所说。

    再后来有一次有人杀鸡给苻朗吃，苻朗品味后便开口：“这鸡栖息时常常是半露天的。”查看一下，果然如此，这再一次验证了苻朗的神之舌，因为栖息于露天处的鸡味道更佳。

    刘昴星自然是不知道苏南此时心里在想什么，只是简单的向鸣人等人介绍了什么是神之舌。同时，苏南所说的也验证了他之前的想法。

    看着自己的三个舍友看向自己一副‘好厉害’的表情，苏南特别想唱一首歌。

    倍儿爽。

    就是这个feel倍儿爽！

    爽爽爽爽！

    苏南暗自摇头。其实神之舌什么的，都是假的！

    他对幸平创真那道特制变身鸡蛋炒饭的评价，完全是食戟之灵中那个傲娇女的评价以及幸平自己在漫画里的解说！

    至于那个什么鸡汁汤冻盐略微多了一点点的事，完全是他在装高深莫测！

    他只不过觉得有那么一丢丢的咸，仅此而已！
------------

【026章】升腾吧！金色的光芒！

    接下来就是品尝刘昴星的菜品了。

    在幸平创真看来，拥有着神之舌的苏南，他的评判十分公正，不过他也很好奇，苏南究竟会给阿星的菜品什么样的评价。

    在几人的注视下，刘昴星微微一笑，揭开盖罩。

    那一霎那，苏南目瞪口呆的盯着盖罩下金色的光芒涌动，直至冲上云霄。

    发光了，发光了！

    亲眼见到会发光的料理了！

    这一刻，苏南浑身的鸡皮疙瘩都起来了，他只觉得这种真实发生在眼前的光芒，带着五彩斑斓的气泡在他耳边不断炸响。

    这炸响不断地撞击着他的心脏，一下又一下。

    其实每个人心里，都有一道会发光的料理。

    苏南记得，小时候家里只有过节的时候才会吃炸猪排，外婆开炸的时候离家老远都能闻到香气，赶回家看出锅那一刻，就像在发光一样，简直成了自己的童年执念。

    被层层包裹，却掩藏不住的光芒。愿你我在这浩瀚世界里，不失本心。

    这一瞬间，苏南看着这些光芒，脑海中浮现出小时候外婆为他做的饭菜，还有冰糖葫芦。

    还有那些对外婆的全部回忆。

    突兀间，他的心里似乎是被一种名为‘归属感’的东西全部填满。

    金黄的饭粒下，每一粒都和蛋黄完全融在了一起，闪着光芒，饭粒间，偶尔还能看到星星点点的白葱，犹如点缀般。

    刘昴星微微一笑，抱了抱拳：“小当家特制，黄金炒饭。”

    佐助呆滞了一下，微微撇嘴：“蛋炒饭就是蛋炒饭嘛，干嘛起个黄金炒饭的名字，感觉怪怪的。”

    似乎是察觉到自己的失口，他连忙补充了一句：“那个，我没别的意思，阿星，抱歉。”

    苏南微微皱眉，他瞟了佐助一眼。

    刚刚那浓浓的金光闪闪，你看不到吗？

    那宛如升龙般的光芒没有闪瞎你的眼睛吗？

    难道你不知道，只要料理发光了，面对着没发光的料理，根本不用比就知道，发光的这道必赢吗！

    叫它‘黄金炒饭’都是太客气了！

    如果让苏南自己给这道炒饭起名的话，至少也要起个‘super黄金炒饭’才能配得上这样的高端大气上档次！

    “没事的。”刘昴星并不在意这些。对他来说，只有做出让人感到幸福的料理，才是他真正的追求。于是继续开口：“来吧，尝尝看吧。”

    苏南点点头，拿起勺子，舀起来，放入口中，轻微咀嚼。

    幸平创真露出紧张的情绪。

    虽然他的变身鸡蛋炒饭不是最完美的，但是他也希望自己能赢刘昴星一次！不过，他更想知道苏南的评价！

    “啪！”

    一声清脆的声响，苏南手中的勺子落在桌子上，弹了几下，停顿了下来。

    刘昴星突然面色一变，脸上有着震惊的神色。身为料理天才的他，在食客品尝了自己的‘黄金炒饭’后的这个举动，突然没了任何信心。

    最关键的是，这个食客不但是鸣人与佐助的舍友，更是拥有着神之舌！

    难道是自己的某个环节出问题了？

    不可能啊，他的‘黄金炒饭’应该没有任何纰漏才对！

    可是为什么眼前的苏南手中的勺子都掉落了！

    坂田银时见状，什么也没说，从旁边的餐具中取出勺子也品尝了一口，没由来的，再次一声脆响，他手中的勺子也是掉落在了桌子上，整个人也呆住了。

    坂田银时只觉得他的眼前竟是浮现出了儿时的记忆，耳边似乎还传来了什么声音……

    “煎饼果子诶--好吃的煎饼果子……”

    “嘭！熟了熟了，爆米花熟了，大叔，我要二角钱的，我要五角钱的……”

    “臭豆腐嘞……”

    “这糖人好好吃，我想要个齐天大圣糖人……”

    “小银时，今天你妈妈不在家，来阿姨这吃饭，正好苏南的妹妹也想你了……”

    “银时不哭，爸爸只是去了很远的地方，你是男子汉，怎么能流泪呢？”

    “阿银，想哭就哭出来吧，你身后还有我这个哥们儿呢……”

    ……

    这些声响不断地在他耳边回放着，坂田银时甚至觉得，这碗‘黄金炒饭’是他整个童年的记忆！那些不断叫卖的商贩，奔走的行人，玩闹的孩子，母亲的慰藉，友谊的关怀。

    眼角突然有着泪水的浮现。

    鸣人与佐助对视一眼，准备拿起勺子也尝尝看，却发现苏南和坂田银时已经重新拿起勺子，大口的吃着，眼角淌着不知名的液体。

    喂喂……吃个蛋炒饭而已，为什么感觉你们吃出了人生高【防和谐】chao的感觉啊！

    话说，你们俩给我们留点啊混蛋！

    评委试吃工作不是让你们把炒饭吃完啊混蛋！

    鸣人二话不说，趁着‘黄金炒饭’还没被吃完，他也连忙品尝。佐助也迅速加入战局，很快的，四个人便是开始了争夺！

    直到此时，刘昴星才松了口气，看来自己的这道炒饭，成功了！

    幸平创真眼眸中微微有着遗憾的神色，他叹了叹气，不过很快的便是又振作了起来。懂的看食客表情的他根本不用等苏南宣布结果，就清楚自己这次又输给阿星了！

    苏南放下勺子，品味了一下口中的余韵，慢慢开口。

    “将鸡蛋快速搅拌均匀炒到半熟，而且保证饭必须炒到一粒一粒分开，再以盐与胡椒调味，闷住所有材料的味道及香味，而且火候掌握的可以说完美！”

    “没错了，用最简单的炒饭，赢的食客的幸福。”

    “刘昴星，我能吃出来这道‘黄金炒饭’中的用心程度……胜的人，是你。”

    刘昴星微微一笑，从额头上取下红色的绸带，那一瞬间，绸带一端在他手中，其余部分还飘在半空中，自信而又爽朗的声音瞬间传了出来。

    “招待不周！”

    幸平创真僵住，“阿星！那是我的台词！”

    “不要在意这种小事了！”

    “当然要在意啊！你抢了我的台词，以后我说什么！”

    “嗯，到时候再想就好了啊。”

    看着刘昴星和幸平创真的‘争执’，苏南心中默默流泪。

    自古红蓝出CP，一对百合一对基……

    至理名言……

    下一秒，苏南的脑海中出现了一道让他都有些惊疑的声音。

    【解锁，宿主获得食谱‘黄金炒饭’及‘变身鸡蛋炒饭’食谱。此食谱可以让宿主在做这两道菜品时，拥有世界超S级别的厨艺，包括刀工，火候把握。但此厨艺仅限这两道食谱，对其他无效。】
------------

【027章】最初的梦想！（求收藏推荐）

    解锁？

    获得食谱？

    什么鬼……

    难道自己每吃一道美味的菜以后就能解锁一道食谱了吗？

    好吧，总觉得画面有些太美……不忍直视。

    虽然他也很喜欢动手做料理，但是总不可能未来他拎个汤勺站在幸平创真和小当家面前，说，我们一决雌雄……我们一决胜负吧！

    苏南嘴角微微抽搐，他对自己的系统已经完全不知道说什么好了。

    此时刘昴星和幸平创真的比试告一段落，尤其是幸平创真，已经好久没和鸣人佐助联系了，这次既然见面了，二人当即表示要做一桌子菜好好聊聊，顺便认识一下苏南与坂田银时。

    在场的都是年轻人。

    呃……苏南除外。

    在他那个三次元世界已经明确规定，青年指的是15-24周岁的人群。前世二十七岁的他……已经哭晕在厕所。

    不过嘛……他现在十八岁！青春正好的年华！

    接下来满桌子的菜，饮料还有啤酒。

    对于刘昴星做出来的金光满天飞的料理，苏南看的是目瞪口呆，同时连续解锁了好几道料理的食谱。

    什么‘梦幻麻婆豆腐’，‘升龙饺’，‘炒什锦蔬菜’，‘海鲜砂锅’等等。

    青年时期的时代，友谊总是来的很快。也许是一杯酒，也许是一支烟，也许是一次打架，也许是一次斗嘴。而同样的，青年时期的人，酒量都不是那么好。

    鸣人醉眼微醺的用筷子敲着碗，盯着苏南，一字一顿：“苏南，你……不厚道。”

    坂田银时怒瞪回去，毫不留情的开口：“不厚道的那个人是你！那会我……”

    “你让我说完！”鸣人打断他的话，继续开口：“你跟我说实话，你……是不是……老早就准备看我笑话了。”

    “鸣人，你喝多了。”幸平创真喝的少，推了推他：“什么看不看笑话的。”

    佐助此时也有些上头了，拍了拍桌子，舌头都有些打结：“幸平，你什么都不知道，你让鸣人把……把话说……说完。”

    “好好好，说完，说完。”

    鸣人满意的点了点头，继续开口：“早在卡卡西老师那天晚上教训了我和佐助一路的时……时候，我就对你很……很不爽了，凭……凭什么老师那么夸奖你……我……我不服。”

    “那……那个时候，我……我就在想，我一定要好好……教训一下这个小子。”

    “你……你知道吗？我从小……就……就在我父亲的光……光环下长大的，别人的评价永……永远都是，不愧是水门的儿子，我也……也希望做自己，有一天，有人说，看，这……这是漩涡鸣人。”

    “幸……幸平，你，你知道吗？我在诗词对联上……输给了一个……一个人。”

    “没……没错，就是苏南。”

    “而且是完……完败，毫无还手之力……”

    “但是，我……我也特别开心……为……为什么会……这……这么开心……”

    “嘭！”

    一声声响后，鸣人已经倒在桌子上不省人事了。

    “鸣……鸣人……”佐助嘿嘿的笑了两声：“你……你真……没……没用……”

    “嘭！”

    又是一声巨响，佐助也整个人都倒在桌子上了。

    苏南有些无语的揉了揉太阳穴，他在那个世界的时候酒量还不错，但是毕竟换了个身体，所以此时也有些觉得有些晕眩，不过他仍旧保持着镇定。

    这种镇定，是学生时代很难学会的状态。

    幸平创真摸了摸鼻子，开口问道：“鸣人说的都是真的吗？他的诗词对联输给了你，还是完败。”

    苏南没回答，也没否认，看了看不知道什么时候倒下的坂田银时，还有小当家刘昴星，叹了口气：“今天真是抱歉了，他们几个都醉成这个样子。”

    幸平创真也没继续问下去，苏南也不再开口，他只是出门买了包烟，然后坐到位置上不知道思考着什么。

    房间内似乎是有着迷之尴尬的升起。

    苏南把玩着烟，然后放在嘴边，轻轻点燃。

    辛辣的味道传入口中，鼻中，肺中，让他有些不适应，咳了出声。

    “不会抽，为什么还要买？”幸平创真有些疑惑。

    苏南微笑：“迟早都要抽的，早一点，晚一点，没什么区别。对了，你和刘昴星手艺这么好，为什么这家店看起来好像没什么生意似的？”

    “其实也不是了，我和阿星现在都是S大料理系的学生，这家店我们只有周六开一天，周日我们会在这里进行惯例的比试。可是输给了他那么多次，有时候真的会觉得不甘心呢。”说到这里，幸平创真的眼中竟然是有一丝丝的颓废。

    苏南微笑，也不错解释：“我给你唱首歌吧。”

    “诶？苏南，你还会唱歌吗？可是我这里没乐器，也没有伴奏诶。”

    “没关系，我清唱就好。”

    “如果骄傲没被现实大海冷冷拍下，又怎会懂得要多努力，才走得到远方。”

    “如果梦想不曾坠落悬崖，千钧一发。又怎会晓得执着的人，拥有隐形翅牓。”

    “把眼泪装在心上，会开出勇敢的花。可以在疲惫的时光，闭上眼睛闻到一种芬芳。”

    “就像好好睡了一夜直到天亮，又能边走着边哼着歌。用轻快的步伐。”

    “沮丧时总会明显感到孤独的重量。多渴望懂得的人给些温暖借个肩膀。很高兴一路上，我们的默契那么长，穿过风，又绕个弯，心还连着，像往常一样。”

    幸平创真猛地抬起头，眼中流露着震惊……以及一丝的迷惘？

    唱到这里，苏南露出微笑，目光放在自己的几个舍友上，然后才微微抬起。

    “最初的梦想，紧握在手上。”

    “最想要去的地方，怎么能在半路就返航。”

    “最初的梦想，绝对会到达。”

    “实现了真的渴望，才能够算到过了天堂……”

    苏南慢慢闭上眼，脑袋左右摇晃着。

    他喜欢看《火影忍者》，喜欢看鸣人的有话直说，喜欢看雏田勇敢的表白，喜欢看佐助最终的回归木叶，喜欢看犹如波斯菊盛开的小樱。同样的，他喜欢看《银魂》，新八的吐槽，神乐的直爽，银时的可靠。

    他喜欢看《中华小当家》，那种美食的诱惑，刘昴星的努力；他喜欢看《食戟之灵》，喜欢看幸平创真对料理的追求，喜欢所有二次元世界的那份独一无二。

    现在，他，身处，这里。

    他不希望因为自己的存在，改变了这些人原本最美好的愿望。

    “这首歌，叫《最初的梦想》。”
------------

【028章】夭寿了！极乐净土！

    因为喝了酒的缘故，此时，苏南的声音有些沙沙的。

    一遍又一遍。

    这首歌大多数人都只知道叫《最初的梦想》，但是这个歌的原名是《骑在银龙的背上》，是以一部日本的电视剧《五岛医生诊所》为原型，以剧中有限的医疗和离岛医生的决心为题目，创作出这首壮大的歌曲。

    而那个医生踩着绰号银龙的脚踏车奋力前进；合音声浪高张，浑厚的歌声卷起恢宏的弦乐飞天过海，及时带来希望。

    所以，无论是《最初的梦想》，还是《骑在银龙的背上》，都代表了决心，梦想。让人鼓舞。

    伴随着几人睡着的安静，歌声不断地撞击着幸平创真内心的波动。

    是啊，最想要去的地方，怎么能在半路就返航！

    幸平创真拍了拍自己的脸颊，脸上慢慢露出阳光的笑容，他有些好奇的看着苏南，直到对方停下来才问道：“这首歌，我好像之前没听过。”

    苏南笑而不答，而是从睡着的坂田银时身上摸出钱包，掏出几张票子：“谢谢你和阿星的美食，今天打扰了。”

    幸平创真连连摆手：“不需要钱。”

    “为什么？”苏南疑惑：“亲兄弟还要明算账呢。”

    “我和鸣人佐助以前就是很要好的朋友，今天怎么能收你的钱呢。况且你今天又帮我和阿星做出了评判，还给了我那么好的建议，还给我鼓励，这怎么行？”

    “哦……没事的，收下吧，反正也不是我的钱。”

    “……”幸平创真总觉得此时的画风好像不太对。

    为什么……他会觉得眼前的苏南有那么一丝丝的……不要脸？

    但是，这个不要脸，好像让人觉得还蛮好玩的？

    木讷的接过钱，幸平创真开始收拾桌子上的残局，苏南也加入一起帮忙。

    “咚！”

    苏南和幸平创真转过头。

    鸣人迷迷糊糊的看了看四周：“扶朕起来，朕还能喝！”

    “咣当！”重新倒在桌子上的声音。

    “……”

    人生三大错觉之二，我还能喝。

    幸平创真摇了摇头，有些哭笑不得：“这个鸣人啊……对了，他们喝成这样子，一会我们扶他们去里面的休息室休息吧。不然，你我送他们回学校宿舍，好像是个挺累人的活儿的。”

    苏南想了想，毫不犹豫的赞同。

    ……

    ……

    全部收拾完毕，几人被苏南和幸平创真合力抬到休息室以后，苏南呼了口气，刚坐下，身边的幸平创真便是递过来一瓶水。

    “呼，好累，没想到他们几个挺沉的。”

    “是挺沉的，你要不要休息一会？”苏南谢过他问道。

    “嗯呢，你呢？要不要休息一会，反正休息室还蛮大的。”幸平创真问。

    “没关系，你去吧，我转一转。”

    “行，晚上的话就我们几个还在这里吃吧，食材已经准备好了，那我先去休息了。这是大门的钥匙，如果你转累了一会回来以后，大堂有电视，柜台有电脑。”

    “OK，你去吧。”

    幸平创真打了个哈欠，伸了伸懒腰，朝着休息室走了去。

    直到他离开，苏南眯了眯眼睛，不禁感叹二次元世界的单纯与美好。

    不过，最重要的是，他必须要开始为未来做打算了。

    想了想，他拿出放在柜台上的电脑，打开以后，WIFI自动连接了起来。

    知己知彼，才能百战不殆。

    他心里一直有个想法，那就是将三次元世界的文化娱乐传播到这个世界。既然这么决定，那他也总要了解这个世界的综艺节目是一个什么样的形式。

    上网，搜索资料。

    第一个弹出来的就是《歌舞青春》。

    呃……这是什么节目？

    苏南愣了愣神，思索起来，在他原本的那个世界，这四个字可是代表了80，90年代的回忆，那是迪士尼频道最成功的原创电影，电影讲述来自于两个不同的甚至对立的团体的高中新生之间的故事。激发了他们周围的人跳出自己的小世界。

    他倒是没想到这个世界会有娱乐节目用《歌舞青春》这四个字作为名字的。

    不过这倒是引起了他的注意。

    在看了相关简介，苏南点开视频，很流畅的，第一期视频直接开始播放了。

    等等！

    没广告？视频网站在播放视频前怎么可能会没有广告？！

    这不科学！

    苏南一怔，将鼠标移到自动登录视频网站的账号上，发现账号并没有显示V字眼或是会员标识的符号。

    ……

    这个世界为什么会如此单纯？

    这个世界为什么连广告都没有了？

    这个世界为什么会让人觉得倍儿爽呢？

    亏自己还想了一堆未来如何花式打广告的台词！

    亏自己还想了一堆未来如何让赞助商的钱掏的更多的策划！

    现在，一个视频网站都不要广告了，前途堪忧啊！

    此时，苏南只想默默地念一首诗。

    《假如生活欺骗了你》！

    假如生活欺骗了你，不要悲伤，不要心急。

    我呸！

    忧郁的日子里需要镇静。相信吧，快乐的日子将会来临！

    我再呸！

    此时，苏南默默地做了个决定，那就是，势要将这个世界的视频网站搅个黄水黄！势要将这个二次元世界打造成一个没有会员就广告满天飞，有了会员也要15秒广告推荐的时代！

    哼哼哼哼……

    否则，忍受了那么多年广告花钱买会员的他。

    根、本、咽、不、下、这、口、气！

    理想是美好的，现实嘛……还早，还早。这种事稍微吐槽一下就可以了。

    苏南蔫儿坏蔫儿坏的想着这些，然后将注意力都放在了《歌舞青春》这个节目上了。

    第一期的开场……

    刚刚才吐槽完毕的苏南，嘴角一抽，觉得这个画面……

    辣眼睛。

    屏幕上，那些十分熟悉的动漫人物，好像在跳着什么奇怪的舞蹈。那个音乐如果他没听错的话……貌似是《极乐净土》！

    库洛洛・鲁西鲁，信长・哈查马，飞坦，西索，柯特・揍敌客，侠客，小滴，派克诺妲，窝金，富兰克林，玛琪，芬克斯……

    坑爹啊！

    这简直就是坑爹啊！

    夭寿啊！《幻影旅团》的成员居然在这节目上集体跳《极乐净土》！

    这画面……你们自己进行脑补吧……

    而镜头中，舞台下粉丝的尖叫声，隔着屏幕，苏南都能感觉到‘疯狂’两个字！

    【嗯，有必要说明一下，《极乐净土》不太了解这个舞蹈的同学可以去自行搜索一下，保证不会让你们失望的。】
------------

【029章】第一档节目？（求推荐）

    啧啧啧。

    苏南连连称奇。

    这画面如果放在他以前的那个三次元世界，估计对于那些‘旅团粉’，会疯。

    这已经不算是福利，也不算是彩蛋了。

    这简直就是他们梦寐以求的东西！

    苏南一边看，一边吐槽。猛地，他才发现视频上是没有弹幕的，而且他找了找，也没发现有弹幕开启的按钮。

    于是，在他的未来人生理想上又多了一条。

    将宅文化弹幕大军发展起来。

    想想就觉得刺激，满屏的弹幕护体，前方高能什么的，尤其是那句王朗VS诸葛亮的台词：我从未见过如此厚颜无耻之徒！

    必须要在这个世界风靡起来！

    直到这一期节目看完，苏南才揉了揉眼睛，进行了总结。

    《歌舞青春》这个节目是个相当不错的节目，是一个刚开始制作的综艺节目，相当火爆。无论是灯光，特效还是后期制作上，都是无懈可击。

    从开场的‘幻影旅团’舞蹈结束之后，众人和主持人以一种交流的形式进行聊天，期间会聊到过往的经历，平时各个成员的兴趣爱好，中间还会有一些游戏互动以及表演。

    真要说起来的话，算是个不错的综艺节目。

    最关键的是，这款节目竟然找到了他们拍电视剧用的道具！

    比如西索‘伸缩自如的爱’，团长的书，信长的刀，等等等等。

    效果出奇的好！

    苏南又简单的思考了一下，然后根据《歌舞青春》的点击量，评论以及排行等等，大概也能推算出这个二次元世界的综艺节目大致处于一个什么样的水准。

    嗯……比起他三次元成熟的娱乐节目来说，老司机开车，段子手什么的，这个世界还没风靡起来。

    不过，让他有些诧异的是。

    这个幻影旅团组合的名字就真的是幻影旅团！

    他们出演过一个很出名的电视剧。

    《全职猎人》。

    更扯淡的是，《全职猎人》这部电视剧，是为他们量身打造的！就连姓名用的都是真实的！西索扮演的就是西索，库洛洛扮演的就是库洛洛……

    而且视频右边的某一状态栏显示了他们在娱乐圈的排名。

    团长库洛洛，S级第七位。

    西索，S级第八位。

    侠客，A级第七位。

    玛奇，A级第九位。

    飞坦，A级第十一位。

    其他的成员大多在B级明星的程度。

    苏南点了支烟，有些恶俗的想到，这个二次元不会真的有官方明星排行榜吧？S级相当于一线明星？A级相当于二线明星？B级相当于三线明星？D级E级F级以后的……差不多就是十八线明星了吧。

    ……

    苏南默默流泪，目前不想去思考这些问题。

    他只想说，富坚老贼，你的坑……在这个世界也是有生之年系列。

    因为这个世界的《全职猎人》电视剧正好第一部完结，也就是卡在了暗黑大陆篇……

    呵呵，所以富坚老贼再次断更……自己为什么有一种同情的意味在里面。

    想到这里，苏南就有种想给富坚老贼点根蜡烛的冲动，祝他一生平安，至少他那个世界的大多数二次元动漫爱好者还在等待剧情。

    吐槽完这些，他才关掉电脑，思考起自己未来的人生大事。

    就像最开始说的那样，每个穿越回古代的女生都想做皇后，妃子什么的；男生想做帝王或大将军。可他不一样，他心中一直有着一个梦想。

    那就是这个世界因为他的到来，而有那么一点点的不一样。

    现在，他有这个能力，也有这个条件。

    最关键的是，他有系统！虽然解锁十万粉丝值似乎才能开启其他功能，但是凭借他三次元的文化，做到这些，不难。只是需要时间罢了。

    现在他对于这个世界基本上也了解了，也可以开始真正做打算了。

    可是第一个娱乐节目做什么呢？

    写歌？

    不太现实，虽说这个世界对于歌曲的版权保护措施做的很好，但是在这里他没有任何的人脉资源，最重要的是，他现在还是个学生。在他的心中，他一直有着一个根深蒂固的想法。学生时代的美好，只有毕业进入社会才会发现，好舍不得。

    他并不想将太多的精力放在娱乐圈上。所以拍电影，设计娱乐节目，呃……抄袭前世的娱乐节目，现在也就根本没在他的考虑范围内。

    他只需要想明白一件事就可以了。

    如何既不耽误学业，还能体验大学的美好，以及出名。能做到这三点的节目，又不需要花费太多时间的。

    呵呵，好像有点少啊。

    苏南有些发愁，他心中明明有着那么多资源，却因为种种原因而无法选择。真让人发愁啊。

    世界上最痛苦的事，不是没有实力。而是空有一身实力，却不知道用哪个好啊。

    好气哦，这话别人听见了，一定会想要打死自己的。

    嗯？打死自己？什么时候自己都开始吐槽自己了。苏南翻了个白眼，刚点上一支烟，脑子里突然灵光一现。

    吐槽？

    没错，就是吐槽！

    苏南狠狠地拍了一下大腿，兴奋的嚎了一嗓子，旋即他想起其他几个人还在休息，连忙捂住嘴，心里早已笑靥如花。呵呵呵呵，哥果然是个天才。

    既然那些娱乐节目或者综艺节目现在自己没办法用，自己可以从吐槽开始做起啊！

    当初‘老湿’的视频在他那个三次元火的简直一塌糊涂，他最出名的那几个吐槽《西游记》作品的视频，从头到尾自己没露过脸，完全凭借着自己犀利的点评让无数人都知道了‘老湿’的称号。也算是为开启视频吐槽做出了巨大贡献。

    后来的‘叫兽’等人延续这种风格，也取得了不错的成绩。

    虽然他对于这个世界的作品还不太熟悉，但是他可以用其他的创意来填补！

    比如‘大家好，我是苏小南，一个集美貌与才华于一身的美男子。’

    没错，这个创意就来自于《Papi酱》！在那个世界就是Papi酱脑残粉的他，深知这个简单到不能再简单的娱乐节目到底有多么大的威力！

    更何况，自己现在还长着一张极其帅的脸！绝对是小鲜肉中的小鲜肉！

    虽然……这个节目走不了男神风格，可是，他也从来没打算去走什么男神风格！

    逗比才是王道！

    逗比无限好，中二定乾坤！
------------

【030章】神经不正常的苏南。

    距离鸣人与苏南的是词对联比赛已经过了几天的时间。

    这场对决在校园内并没有掀起太大的风暴。比赛当天有现场的同学在论坛上发的帖子已经被版主删除。

    因为这件事，卡卡西还特意来找过苏南，并告知他，在比赛那天的一些诗词对联，已经替他申请纳入《华夏诗词精选欣赏》了，而论坛帖子被删除的事情，是他和马卡洛夫以及波风水门商量过后共同决定的。

    对此，苏南没有丝毫的意外，并表示感谢。

    他清楚几位导师的用意，那就是版权。

    不过，虽然帖子被删除了，他们二人的比赛经过那天围观学生的口口相传后，苏南在一个比较小的圈子范围内竟然是出名了。

    就连走在校园中，偶尔能听到别人在议论他。

    当然了，苏南都是微笑带过。他根本没时间把精力放在过去的事情上，他现在有着重大的事情要去完成，至于到底是吃香的还是喝辣的。

    这根本不需要考虑。

    每天自己都能够得到免费的外卖上门，这的确是一件舒爽的事情。

    他只需要每天想好吃什么，微信发给鸣人，然后在宿舍等待美食的到来就可以了。如果没时间在宿舍吃饭，鸣人也会第一时间将外卖提前备好。

    看来，愿赌服输这四个字，在鸣人身上表现的淋漓尽致。

    当然了，在幸平餐馆吃饭事件，苏南用坂田银时的钞票买单一事，自然是被吐槽了好几天。不过鸣人理所应当的报销了。

    且不论苏南的想法如何，在坂田银时，鸣人以及佐助三人的眼里，近几天苏南有点不太正常。

    怎么形容呢。

    基本上只要一下课，苏南就会第一时间回宿舍开电脑，然后开始打字。不时的发出傻笑声。

    场景一，坂田银时三人回到宿舍。

    “呵呵呵呵，嗯，这么写应该没错。”

    “嗯，不对，台词换一下，不够贱……”

    “哈哈哈哈，这个好，就这样！”

    “哇咔咔咔咔咔，老子果然是个天才啊！”

    “谁能挡我！老子要遇神杀神，遇佛杀佛……”

    佐助抽搐着嘴角，和其他两人对视一眼，几个人凑上去想看看苏南到底写了什么东西，结果后者毫不犹豫的点击了文本档右上角的红色小×。

    ……

    ……

    场景二，晚上十一点。

    鸣人，佐助以及坂田银时三人在宿舍电脑桌前开黑LOL，正杀得起劲，卫生间传来诡异的声响。

    “我是苏小南……不对不对，这个状态不行。”

    “我就是集美貌与才华于一身的……也不对，没找到那种感觉。”

    “好男人就是我，我就是……苏小南。”

    “嗯，也不行，没找到特有的贱。”

    “我是一个……哈哈哈哈哈哈……完了，又笑场了……”

    坂田银时眉毛抖了抖，一个不注意下，屏幕变成了灰色，宣示着他的人物已经死亡。

    “银时，你搞什么，说了不让你一个往前冲。”

    “就是，开黑都能打出这个水平……”

    坂田银时不辩解，默默地站起身，向着卫生间走去，刚推开门，他发现苏南正在洗手池镜子前搔首弄姿，还冲着镜子里的自己抛了个眉眼……

    银时默默地关上门，刚转头，发现鸣人和佐助不知道什么时候已经在他身边，一脸的呆滞。

    “那个……刚才我是不是眼花看见什么奇怪的东西了？”鸣人揉了揉眼睛，一脸懵逼的开口。

    佐助嘴角继续抽搐：“你……应该没看错，我好像……也看见了。”

    卫生间的门打开了，苏南一脸平静的走出来，看着他们。

    “偷窥狂魔们，有事？”

    “……”坂田银时。

    “……”鸣人。

    “……”佐助。

    有事？你居然好意思问我们有事？

    偷窥狂魔？指的是谁？是他们几个吗？要点脸啊！做人不能这么无耻！

    我……我……我从未见过如此厚颜无耻之徒！

    这是他们三人共同的想法。

    ……

    ……

    场景三，上课的路上。

    苏南和几个舍友走在一起，突然笑出声。

    “哈哈哈哈，哈哈哈哈……”

    “妈妈的，之前我怎么没想到！不行不行，得快点记下来。”

    “嗯，好像还少了点什么。”

    “噗……哈哈哈哈，原来是少了心理波动的描写啊！”

    鸣人佐助以及坂田银时第一反应便是瞬间退开几步，装作不认识他的样子。

    ……

    ……

    一连几天，苏南的这种不正常状态搞得整个宿舍环境都有些‘乌烟瘴气’，坂田银时第一个跳出来反对，可是没什么效果。

    周六，清早七点不到，苏南已经洗漱完毕。

    坂田银时迷迷糊糊的睁开眼睛，看着准备出门的他：“……靠，大周六不在宿舍睡觉，起这么早出门，是要去约会吗？”

    苏南回他：“人生所有的回答都可以用八个字来总结，我先送给你前四个字吧。”

    此时，鸣人和佐助也在自己的床铺上醒来，翻了个身，好奇的看着苏南，等待着他的答案。

    苏南笑嘻嘻的拉开门，回过头。

    “关你屁事。哦，对了，另外你周末睡懒觉的事，呵呵呵呵。”

    ……

    坂田银时顿时有些傻眼。

    佐助噗的笑出声：“他说的那八个字后面的四个字不会是‘关我屁事’吧……”

    鸣人哈哈哈的笑出声，嘴里不断的念叨着这几个字：“关你屁事，关我屁事……真的是好总结啊。”

    “你够了，给我闭嘴。”坂田银时用被子把头蒙上，翻来覆去怎么也睡不着了。

    蹭的一声，他又坐起身子，另外两人都是吓了一跳。

    “你……怎么了？”

    坂田银时哼哼哼笑了两声，挖了挖鼻屎（原著中，坂田银时可是没事就挖鼻屎的），“你们也都发现了吧，最近苏南的不正常情况。”

    鸣人与佐助对望了一下，点了点头。

    坂田银时从床铺上翻身下来，穿好衣服：“你们两个就不好奇吗？所以，我们来商量一下，今天到底是跟踪他比较好，还是三堂会审比较好！”

    【这两天推荐票什么的好少啊，我白南的大书友们何在！都尽快的多上点推荐，多多收藏，这样我才有动力啊！另外，你们还希望哪个喜欢的二次元明星登场，请在评论处留言。】

    【对了，求推荐！求打赏！求收藏！反正各种求！】
------------

【031章】诡异的0512宿舍！（求打赏）

    宿舍。

    坂田银时，漩涡鸣人，宇智波佐助三人拉开凳子呈黄金三角各据一方，面色上有着严肃的表情。

    佐助率先咳了两声：“鉴于苏南近期几天连续的不正常情况，已经严重打扰到了宿舍的环境，我们连开黑LOL都在不断的输着……”

    “那个，不需要说这个。”鸣人白了他一眼：“这么丢脸的事……”

    “……不要打叉，让我说完。”佐助斜了一眼鸣人，继续开口：“所以，现在我们三人要进行表态。”

    “首先进行的是第一项，苏南早上到底去做什么了！”

    坂田银时扶了扶额头，有种泪流满面的冲动。

    他是说集体开个小会，可他没说用这种形式开会！

    而且……

    槽点太多了，根本不知道从哪里开始吐起为好！

    “银时！你认真点，现在我们正在进行严肃的会议！思想不要走神。”

    “嗨嗨……知道了。”

    “没吃饭吗！你这有气无力的回答……”

    “那个……我们本来就还没吃早饭……”

    “……”

    “咕……咕噜……”佐助叹息一声，低下头看了看自己饿着的肚子：“算了，大家直接举手表决，同意跟踪苏南的举手，同意在宿舍等他回来进行三堂会审的就不用举手了。”

    三人都没反应，没一个人举手。

    “那么，全票通过，我们就在这里等苏南回来，进行会审！”

    “接下来是职责安排。鸣人同志，下面由你来进行讲解。”

    ……

    坂田银时嘴角不断的抽搐着，这股浓浓的诡异风格到底是什么！这两人也是被苏南最近的不正常现象影响了吗？

    鸣人嘿嘿笑了两声：“跟踪有风险，所以守株待兔才是关键，我们只需要在这里等……”

    ……

    难道这个世道已经变到了守株待兔才是正确的做法了吗？

    我们只是要问清楚苏南最近到底是怎么了就可以了！你们这一副兴奋的似乎是准备去捉jian的表情……

    根本没办法沟通了！

    坂田银时抬了抬已经要进化的死鱼眼，心里默默地为苏南点了根蜡烛。

    阿门。

    不是哥们儿挑事。

    鸣人继续开口：“我们就在这里等苏南回来，到时候只要门响，坂田银时，你和佐助抄起武器，第一时间要将他制服！然后逼问出他的电脑密码是什么，只有这样我们才能知道他到底写了什么东西！我有预感，那些东西肯定是他不正常的源头！”

    “可是，我们用什么……武器呢？”坂田银时发问。

    鸣人目光撇了撇宿舍门后角落里的东西。

    扫把一条，拖把一个，簸箕一个。

    ……

    这东西如果招呼到苏南身上……他会翻脸的吧……一定会的吧？

    坂田银时仰天长叹，难道宿舍的正常人只有他一个了吗？

    ……

    ……

    三人饥肠辘辘的在宿舍各自的电脑桌前百无聊赖的刷着网页，佐助浓浓的打了个哈欠，眼皮都有点儿睁不开的意味：“这都十点多了，他怎么还没回来？”

    鸣人玩着单机游戏，头也不抬：“不着急，再等等，今天无比要查个水落石出！”

    坂田银时：“……”

    “咚咚咚！”话音刚落，敲门声便是响了起来。

    鸣人与佐助对视一眼，二人点点头，飞快的冲向门后，一人手持扫把，一人手持拖把，那速度，坂田银时连出声提醒的机会都没来得及喊。

    拉开门，就听见鸣人的声音响了起来！

    “呔！苏南，你今天要是不老老实实交代你最近到底怎么了，别怪哥们儿对你不客……”

    “……”

    “……”

    “……”

    似乎有着成群结队的乌鸦从高空中飞过，嘴里念叨着，傻瓜，傻瓜。

    门外敲门的同学一脸懵逼的看着0512宿舍里的诡异情况，张大了嘴巴，半晌一句话都说不出来。

    “那……那个，你们在唱大戏吗？还是在……排练话剧？我是隔壁寝……室的……来你们这借用一下拖把，我们寝室的拖把……坏了，可……可以吗？”

    鸣人干咳了一声，面色微红，有些不自然的开口：“当……当然可以，那个，我们就是知道你是要借用打扫工具的，所以已经拿在手里，就等着交给你了。”

    说完这些，鸣人不管三七二十一，将手里的扫把往那个同学手里一塞，嘭的一声，关上门。

    那名同学一脸懵逼的看了看手中的扫把……

    坂田银时沉默半晌，弱弱的在里面开口：“刚才那个同学……如果我没听错的话，他……好像是要借用拖把来着？”

    果不其然，很快的，门再次被敲响了。

    鸣人瞪了一眼坂田银时，一把从佐助手里夺过拖把，拉开门的一瞬间将之塞到那位同学的手中，碰的一声，再次关上门。

    那名同学二脸懵逼的看了看手中的扫把和拖把……

    门的那一边，佐助转过头不自然的哼了一声，面色也是有些红晕。毕竟这种事，有点太丢脸了。

    “……咳咳。”

    场面似乎有着尴尬的意味。

    坂田银时弱弱的开口：“苏南有宿舍钥匙的，他进门是不用敲门的……”

    “咚咚咚。”门第三次被敲响了。

    鸣人转过身，拉开门：“扫把和拖把到时候一起还给我们就可以！不用再……诶？苏南？你回……回来了？兄弟们！抄家伙！”

    苏南蠕动了一下嘴唇，什么都没说出来。

    兄弟们，抄家伙，什么鬼？

    我……我惹你们了吗？

    佐助目光看向苏南身边的那名同学，手里还拿着被借走的扫把与拖把，当下脚下一动，瞬间出现在他身边，右手轻轻拨动，也不知道用了什么方法，扫把已经出现在了他的手上。

    苏南瞪直了眼睛，张大了嘴巴看着佐助的动作，嘴里只来得及说了两个字。

    卧槽……

    这是拍玄幻古装片吗？这尼玛的不科学啊！佐助是怎么移动到那名同学身边又使用出无影手夺走扫把的？

    鸣人哼哼笑了一下，右手伸出，拽在了苏南的胳膊上，连拖带拽的把他拉进宿舍。

    “嘭！”

    门，再再再一次被关上了。

    借扫把和拖把的同学，三脸懵比的看了看手中的扫把，暗自伤神，默默流泪。

    这……到底是个什么宿舍……

    【感谢千梦寻真的2000起点币打赏和老书友零度的1000起点币打赏】
------------

【032章】三堂会审！（感谢老封）

    “兄弟们，随我……杀！”

    鸣人一声令下，佐助率先出击，在苏南还没有反应过来的时候扔下手里的‘武器’，从身后袭击，第一时间将他的两只手扣在了背后。

    苏南：“……”

    “银时，你还愣着做什么，给我上啊！”鸣人看到佐助的动作以后，发现坂田银时居然还坐在凳子上，气急败坏的开口。

    苏南：“……”

    坂田银时拍了拍额头，站起身，走到苏南面前，摸了摸鼻子：“哥们儿，真不怪我……我……”

    “银时同志！不准废话！再废话，你就是要背叛集体！”

    坂田银时：“……”

    苏南：“……”

    银时同志？

    背叛集体？

    苏南面色古怪的看了一眼不正常的几人，压根就没有要反抗的意思。

    佐助将苏南的右胳膊‘递给’银时，后者右手抓着苏南的手腕，左手扣在他的右肩膀上，押着他。佐助在他的左边，两人像押犯人一样的姿态，露出了‘搞定’的神色。

    “嗯，不反抗是正确的选择，坦白从宽，抗拒从严！”鸣人坐在凳子上，翘起二郎腿，悠悠的开口。

    苏南：“……”

    “说！知不知道你错了！”

    ……

    苏南实在是搞不懂他们三人到底在做什么，一脸疑惑：“你们仨……今天没吃药吧？”

    “嘭！”

    鸣人重重的拍了下桌子：“犟嘴！看来你是不打算招了。也好，让顺便让你见识一下我们0512的十大刑罚第一项！动手！”

    佐助与坂田银时对视一眼，银时点点头，心里默念，南哥，对不住了，我叛变了。

    “噗哈哈哈哈……别……不要……”

    “哈哈哈哈……别挠了……你们到……到底要做什么？”

    “哈哈哈哈……我招，我什么都……招……”

    下一秒，在佐助与银时的夹击下，苏南的腰间两边受到了不同的挠痒痒攻击，他一边挣扎着，一边笑，心里早已一万只***狂奔而过。

    这仨货，今天一定是没吃药吧。

    “好，停！”鸣人站起身，走到苏南的位置上，将笔记本电脑拿了过来，不紧不慢的开机：“招吧，从头到尾，一字一句，不准有任何隐瞒，否则就让你见识一下0512的十大刑罚第二项。”

    “我招，我招……但是你们总得告诉我要招的是什么事……”

    鸣人抬起头，嘴角露出恶魔般的笑容：“很好，很有骨气，动手。”

    “哈哈哈哈……停停停，怕了你们……”

    “哈哈哈哈……你们到底要让我招什么啊……”

    “我招，我招……”

    ……

    “说吧，敢少一个字，就是0512十大刑罚第三项！”

    “那个……能不能有个提示？一点点的提示？”

    “动手！”

    “噗哈哈哈哈……哈哈哈……不要啊……雅蠛蝶……”

    “说不说！”

    “我真的不知道自己要说什么啊……喂……别动手啊……哈哈哈哈……停下，停下……”

    “还不招吗？”

    ……

    ……

    一个上午下来，四人都是累成一团，银时在地上扑上凉席，放了张床垫上去，几人都是累瘫躺在上面。苏南整个人已经笑的脸都要僵了。

    “呼呼……”佐助累的不断喘着气：“鸣人，怎么办？一上午了，肚子都饿的没力气了，他还是一个字都没招。”

    鸣人擦了把额头上的汗：“别说你累了，我都觉得累！喂，苏南你还不打算招吗？”

    苏南不断的用双手拍着自己的脸颊，他觉得自己的笑肌都僵硬了：“你们到底让我招什么啊，你们是没看到那个同学的表情。就是那个我回来的时候站在咱们宿舍门口的那个同学。除了用一脸懵逼这四个字以外，我实在是找不到其他可以形容的字眼了。”

    “而且你们什么时候制定的十大刑罚？除了挠痒痒没其他的吗？整了半天，十大刑罚只是你们随便起的名字吗？”

    坂田银时挖了挖鼻孔：“好饿，鸣人你叫外卖了吗？再不喊外卖，下午真的没力气进行三堂会审了。”

    “所以说，你们到底要让我招什么啊？”

    ……

    鸣人蹭的一声，坐了起来，他转过头盯着苏南，后者看着的他的表情没由来的打了个寒噤。

    “你不觉得进来几天你的行为很诡异，很不正常吗？”

    “呃……”苏南楞了一下，回想了一下近来几天没什么不太正常的地方：“有吗？”

    “有！”其他三人异口同声。

    坂田银时咳了咳，也坐起身子：“你是不是有什么事情瞒着大家？”

    苏南想了想，陷入了思考。

    瞒？也许算是吧。不过在座的几人也都是自己认定的挚友了。且不说坂田银时这个死党，鸣人与佐助的品行，经过这么多天的相处，他发现这两人无愧于《火影忍者》的男一号和男二号。

    既然品行没有任何问题，他从一开始就没打算一直瞒下去，告诉他们几人也只是迟早的事情。

    在思考了这些以后，苏南坐起身子，拍了拍银时的肩膀：“其实我也没打算对各位藏着掖着，谢谢你们的关心，这几天之所以在你们眼里看起来不太正常，是因为，我决定要开始做自媒体了。”

    自媒体？

    鸣人的眉毛第一个皱了起来，快的他也是第一个发问的：“哪个方面的，好端端的为什么要开始做自媒体了？呸呸呸，我不是那个意思，我是说，为什么突然想着要开始做这个？”

    苏南露出笑容，看了看佐助，他脸上也是有着同样的疑惑。

    “这么说吧，鸣人，你父亲是波风水门，而且还是卡卡西老师的老师。你出自于书香门第的家庭，而且我也了解过，你父亲究竟是多么了不起的一个人。佐助，你呢？宇智波佐助，你的家族代表了什么，应该不需要我多说吧，而且你还有个哥哥，叫宇智波鼬，宇智波集团的总经理。”

    “……”佐助皱了皱眉头：“好端端的为什么要说这个？你是怕因为家境不同，我和鸣人会看不起你吗？而且这和你要做自媒体有什么关系？”

    苏南笑了笑，站起身，斜靠在自己的桌前，点了支烟，缓缓地抽了一口：“不，我从来不会去思考这种问题，因为没有意义。我说这些，只是想告诉你们两人，我和银时都是普通家庭出来的孩子，未来我们四人也许会走不同的路线，但是，我不希望等我们有一天毕业的时候，0512宿舍会因为我苏南和坂田银时拖你们两人后腿，明白吗？”

    【感谢老书友大佬封不死的五万起点币打赏！今天朋友住院了，陪了他一天，刚回来赶紧码字一章，一会不知道还有没有第二更，今晚书友们就别等了，说声抱歉，反正如果没有第二更，以我的节操，是不会补更的。当然，补更也是有可能的，你们别抱太大希望就是。】

    【另外，好多书友都说我有毒，跟你们抢沙发，还有几个大佬的书单也有我的书，首先对这些大佬们的书单有我的书一事表示荣幸，但是我想说，哥们儿我就是有毒，来打我呀，打我呀，我呀，呀。沙发我抢定了=。=我是个有毒的作者，咩哈哈哈哈。】
------------

【033章】我想加个广告。

    佐助张了张嘴，一句话也说不出来。

    可鸣人不一样，他的表情突然变得严肃了起来：“我一直都是有话直说，苏南，我承认，你的才华让我望尘莫及，或许有些不可思议，但我一直有一个预感，坚信未来的这个世界，会因为你的存在，而有那么一点点的不一样。”

    苏南微笑，弹了弹烟灰：“借你吉言了。”

    “……你们不要说的这么玄乎啊。”坂田银时翻了翻死鱼眼：“而且严重偏题了都没人吐槽吗？！”

    鸣人这才回过神来，连忙站起身，揉了揉拳头，笑得极其阴森：“哼哼，差点就被你带偏题了，你是要做哪一方面的自媒体而导致这几天的精神不正常啊，我的好舍友苏，南，同，学。”

    苏南连忙摆摆手，一副求饶的态度：“真是怕了你们了。”

    “另外，我可以告诉你们我这几天写的东西，但是如果做不到保密的话，还是不要看的为好。”

    佐助站起身子白了他一眼，看着他在电脑面前输入密码打开了文件夹后，不由得嘀咕出声：“不知道的还以为你这是保存了什么国家机密呢。”

    “好了，这些就是我这些天写的东西了，你们看吧，记得保密。”

    苏南做完这些，将电脑放在桌前，走到窗户边欣赏外面的风景。

    鸣人，佐助以及坂田银时三人连忙凑到桌前，看着电脑屏幕里的文件夹开始浏览起来了。

    苏南在心里默数，一、二、三，给老子笑……！

    “噗哈哈哈哈……哈哈哈哈”

    “这是什么鬼东西……哈哈哈……诶哟我草，苏小南？”

    “一个集帅气与才华于一身的美男子？要点脸可以吗？……噗哈哈哈哈，怎么可以这么自恋？”

    “我的梦想一定会成真的，你一定也有做梦都想说的话……想想就行了？”

    “卧槽……怎么可以这么贱！”

    坂田银时他们三人一边翻阅着苏南电脑的文件，一边狂笑，顺带着吐槽，乐的脸上都快笑出褶子了。

    “你们看这一段话，哈哈哈哈，估计让那些有对象的男同胞们看到了一定会打死他的啊！……”

    “男人的谎言？我手机没电了？我手机没信号了？我刚才没看见？我给你打电话了，你手机没人接……”

    “我再睡10分钟就起床……我12点前肯定回家……”

    “呵呵呵，苏南你这么总结出男性同胞们的谎言不怕挨打吗？”

    苏南在窗台，这才转过身子，面带微笑的看着他们：“看完了？”

    几人平复了一下心情，鸣人合上电脑：“哥们儿，行啊，写出这么好玩儿的东西，都是你一个人写的？”

    “不然呢？”苏南微笑。

    坂田银时沉默了一下，这才抬头认真的打量着自己的这个挚友：“你想把这些东西做成什么样的自媒体？语音播报？拍摄视频？还是……？你有没有考虑过现在社会自媒体并不流行，而且后期制作是需要花钱的，尤其是素材方面！你有钱吗？”

    “停！”苏南连连打住他的话语，露出微笑：“阿银，我做这个视频纯粹是为了好玩。没打算盈利，所以也没必要投钱进去。现在的社会不流行自媒体，不代表未来也是这样。我也没打算投钱进去，后期处理我会自己学，不需要那么麻烦，只需要打上字幕，做好剪辑就可以了，其他的不用做任何特效处理。”

    “……你是认真的？”

    “你看我的表情是在开玩笑吗？”

    “好，那拍摄的部分交给我了，别忘了，我可是摄影系的。”坂田银时露出笑容，看着自己的挚友，上前锤了锤他的肩膀：“哥们儿我帮你一起完成。”

    “可不要忘了我们两个。”

    苏南抬头，鸣人与佐助已经走到他身前，后者笑了笑：“我是学动画制作的，虽然和你这个关系不大，但是基本的后期制作我还是可以帮忙的。”

    鸣人点点头：“你们两个就这么这么撇下我俩，我好难过伤心啊。”

    “……”苏南拍了拍额头：“那还真是让你难过了，那么你呢？你要负责哪一部分？”

    “端茶倒水，捏背捶腿，打杂的活我全都包了。”

    “……那还真是委屈你了。”

    “没什么委屈不委屈的……嘿嘿，哥们儿，我有预感，这个如果做出视频的话，一定会大火！”

    “但愿如此咯。”

    苏南认真的想了一下，他完全可以相信这个视频一旦制作出来，将会在网络上引起多么强烈的风暴！但是，让他唯一有些吃不准的就是，这里是二次元的世界，这些原本属于三次元的作品真的能够吃的开吗？

    ……

    ……

    不过，既然寝室的四个少年决定开始制作这些东西了，他们在吃过外卖以后就行动了起来。

    无需华丽的场景，无需专业的拍摄道具，无需一切专业知识。

    用四个字‘一腔热血’来形容一点不为过。

    “不行不行，苏南，你表情太过于僵硬，稍微放松一下。”

    “对，就要这么笑，才会给人一种又贱又招人爱的感觉，保持住！”

    “收住，收住，刚才笑的有点太假了……”

    “苏南，你自己绷住，你这都笑场几次了？”

    “OK，这一条过，下一条准备！”

    “嗯，刚才那句话煽动力不够，肢体语言不好，稍微换一下。”

    ……

    ……

    又是一个下午下来，几人都累的有些气喘吁吁，当事人苏南更是有些上气不接下气，鸣人这个后勤人员连忙又是端茶又是倒水的犒劳其他几位弟兄。

    不过值得庆幸的是，他们拍出了两期的内容！

    虽然每一期的内容时长也就是两三分钟的时间，但是苏南这是第一次体会到原来拍摄东西是这么麻烦的一件事，他喝着鸣人递来的矿泉水，想了想才开口，“我想在节目的开头，也就是自报家门‘我是苏小南，一个集帅气与才华于一身的美男子’后面加一条广告，你们觉得呢？”

    广告？

    佐助愣了愣，他疑惑：“什么广告？”

    苏南嘿嘿笑了声，这才咳了咳嗓子：“本节目由虽然没什么人愿意赞助但是我必须死皮赖脸的说有人赞助的国际航天旅游社冠名播出，我们的口号是，你咋不上天，和太阳肩并肩？”

    “噗……”

    “噗……”

    正在喝水的鸣人与坂田银时都是一口喷了出来……

    ……

    ……
------------

【034章】宇智波家族的八卦。

    “上天？和太阳肩并肩？”

    鸣人被呛住了，咳了好久：“咳咳……咳，你再说一遍？什么必须死皮赖脸的？”

    苏南摇了摇头，又说了一遍台词：“咳咳，本节目由虽然没什么人愿意赞助但是我必须死皮赖脸的说有人赞助的国际航天旅游社冠名播出，我们的口号是，你咋不上天，和太阳肩并肩？”

    “咳咳咳……”

    坂田银时咳嗽的更加厉害了。

    还好佐助没有和谁，他有些好奇的看了他一眼，思考片刻后问道：“苏南，你的这个创意很好，但是我们真的不需要赞助吗？如果需要的话，我可以回去和……”

    “打住，打住。”

    苏南摆了摆手：“我知道你想说什么，谢谢你的好意，在我们现在还是大学同学的时候，尽量还是不要牵扯到背后的东西，我可不想友谊变得里面夹杂其他的东西。”

    “可是现在既然你身边的人有资源，却不懂得利用，你是不是傻？”佐助叹息了声：“我没别的意思，我的家族是商业家族，很早以前我父亲就告诉过我要懂的利用身边的人脉关系。”

    鸣人点了点头，表示认同：“对啊，佐助说的很有道理，你可以考虑一下。”

    坂田银时瞟了眼苏南，凭他对苏南的了解，他相信后者不会做无用的事情的。

    苏南用行动打断了佐助的话，上前拍了拍他的肩膀。

    “可以了，我们是舍友，又是朋友，未来会晋升到挚友，现在你肯帮我制作后期，我已经非常感激了，好了，不要再说了。再说下去后期我就自己制作了。”

    佐助叹了叹气，不再劝说。

    ……

    ……

    苏南露出笑容。

    傻？利用人脉资源？

    这一点他当然知道！否则他为什么要在与鸣人的比赛中吊打他？

    否则他为什么他可以在稳赢的情况下还要用那么厉害的诗词对联去博得卡卡西，波风水门以及马卡洛夫老爷子的欢心？如果仅仅是展现实力的话，根本没必要用那么经典的《静夜思》《水调歌头》等名作！

    他当然知道宇智波集团究竟是一个多么大的集团性质的公司。

    凡事都有利益的，如果现在利用佐助的人脉关系，只是第一期的话，也许宇智波集团的负责人会看在佐助的份儿上，答应赞助。

    但这个答应有着太多的含义了。也许是随便打发的，也许只是看在佐助的面子上，也许是别的什么的。

    这样太被动了，就算谈下来合作赞助的事情，价格也不会高到哪里去。

    苏南不喜欢事情不在自己的掌控范围之内。

    与其这样，不如在网上放出一两期的视频。如果反响很好，那么赞助商会自主上门，他就会处于主动的位置。如果反响平平，他也没什么损失。毕竟二次元世界还是和三次元世界是有差别的。

    最关键的是，《papi酱》的第一次赞助费用是1200万软妹币！换成这里的华夏币，就是1200万华夏币！

    这么多的钱……

    呵呵呵呵，买个保时捷什么的，带着炮姐御坂美琴出去旅游不是很好么。

    ……

    ……

    几人也都没再聊关于赞助的事宜，在坂田银时的指挥下，苏南顺利的完成了‘广告的补录’这一条。

    接下来，就是佐助的工作了。

    佐助整理拍摄的视频素材，将视频拷贝进自己的电脑，苏南在他身后不时的看着，并提出修改意见。佐助也无愧于自己的高智商天才，在后期制作方面比起刚毕业的一些很优秀的学生都可以说是毫不逊色！

    “这几个地方剪辑一下，把它们连在一起……”

    “好。”

    “佐助，这个可以稍微便一点声，类似于‘绵羊音’啊之类的，就是那种半真半假的类型。”

    “好。”

    “佐助，整体的播放速度要比我们拍摄出来的原视频播放速度快！”

    “好……你看下这样可以吗？”

    “不够，再快点。”

    “这样呢？”

    “三倍，算了，三倍速度有点快，加一倍速度就可以了。”

    “这样会不会给人一种很怪的感觉？”

    “没事，相信我，就用这个二倍的速度。”

    一个下午，四个人又是整整忙碌到5点半才结束，这还没做完，几人商量了一下，决定先吃饭，视频的事可以晚点回来继续制作。就在几人决定去吃饭的时候，佐助的手机响了。

    “羽（は）ばたいたら，戻（もど）らないといって。”【如果振翅高飞的话，我说过不会再回来的。】

    “目指（めざ）したのは，苍（あお）い苍いあの空そら。”【目标是，那蔚蓝的，蔚蓝的天空。】

    佐助接起电话：“喂……哥哥？”

    哥哥？宇智波鼬吗？还是宇智波带土？宇智波镜？宇智波……

    苏南有些怪怪的想着，在网上调查过宇智波家族的他也很清楚，宇智波家族（集团）自然是庞大的，用火影里的世界观来形容的话，佐助和宇智波鼬所处的那一脉是宗家，而其他人都是分家。

    “啊……哥哥，我忘了，抱歉，抱歉，我现在就买火车票，今晚就到，那我们晚上见了。”

    挂掉电话，佐助看到三人都疑惑的看着自己，出声解释道：“明天不是周日吗？我一个长辈的七十大寿，哥哥之前提醒过我的，结果我忘了。”

    “抱歉了，今天恐怕不能和你们一起吃饭了，我要赶火车回去，抱歉了。”佐助双手合十，有些歉意的开口。

    “没事的，长辈大寿重要，替我们向你的长辈们问好。”

    “佐助，记得早点回来，这边还有事情需要你忙呢。”

    “去吧，没事的，没你在，我们三个人也会吃的很开心。”

    佐助想了想，将电脑装进书包，简单的收拾了一下，和舍友们一起出门。

    苏南张张嘴想说什么，但是想了想后到了嘴边的话就变成了另一个问题：“对了，佐助，你哥哥是宇智波鼬吗？”

    佐助还没来得及回答，鸣人已经抢先开口：“没错，他的哥哥是宇智波鼬，鼬哥哥是个很厉害的人呢，二十岁便是从我们S大商学院，研究生毕业，当时他的成绩是整个省的第一名呢，后来凭着自己的能力，只用了两年的时间便接手了宇智波集团，现在是宇智波集团的总经理！”

    “最重要的是，他长的很帅，比佐助好看多了，当时追求鼬哥哥的女孩子可是比现在追求佐助的女孩子多了去了。”

    苏南：“……”

    他好想说一句，他根本不关心这些八卦。

    他只关心，宇智波斑那个老不死的是不是还活着，在宇智波家族是什么地位！

    【听说有人评论说收藏的唯一目的就是跟我比手速抢沙发，对此，我回答一句，少年，是谁给你的勇气，沙发是我的。】
------------

【035章】宇智波鼬！（求推荐！）

    夜晚十点四十，入秋的北方还是有些凉意的。

    佐助下了火车，出站后便是给几个舍友报了已到达的电话平安，当他抬起头看到不远处身穿西装的男子，脸上瞬间露出笑容，小跑过去：“哥哥。”

    男子食指中指并在一起，戳了戳他的额头，有着宠溺的笑容。

    “都十八岁了，还像个小孩子一样。”

    佐助捂住额头，嘿嘿笑了一声：“在哥哥面前，我一直都是孩子啊。对了，鼬哥哥，我回来的着急，我拜托你帮我买的礼物都准备好了吧。”

    来的人正是佐助的哥哥，宇智波鼬，只见他笑着摇了摇头：“你啊，已经准备好了，放在车里了，是一套茶具。”

    “就知道哥哥最好了，嘿嘿。”

    “行了，先回去吧，爸妈还在等着我们呢。对了，成为大学生了，感受如何？和同学之间的关系相处的怎么样？”

    “感受？”佐助摇了摇头，脑海里浮现出苏南吊打鸣人的一幕，他摇了摇头，又想起苏南的自媒体视频制作，不由得露出苦笑：“现在我才明白什么叫人外有人，天外有天。”

    宇智波鼬诧异的回头看了自家弟弟一眼，不由得露出笑容。

    “我们的小天才也会有挫败的时候啊？”

    佐助没好气的嘟囔着嘴：“老哥，你又在笑话我了，我哪里算什么天才啊，真要说天才的话……在文学上吊打了鸣人的人，算不算天才？”

    宇智波鼬系上安全带，发动车子，想了想，有着些许惊疑。

    “鸣人？你是说他在文学方面被人吊打了？还真是稀奇啊。”

    佐助开始解释，从头到尾，将他和鸣人与舍友苏南，坂田银时的认识开始讲解，一路上有着眉飞色舞的神态。

    宇智波鼬一直安静地听着，嘴角还不时的露出笑容。在他看来，自己这个弟弟能交到这么优秀的朋友，他也觉得十分欣慰。不过不知道是不是弟弟对那个叫苏南的有些神话了，他倒是有点兴趣。

    自媒体？

    绝对惊艳？

    宇智波鼬笑而不语，他们家族集团下也有娱乐圈的版块，在他看来，这个世界想要闯入娱乐圈或是努力的人大有人在，他并不相信几个大学生随随便便制作的东西就可以火起来。

    当然，他也绝对不会打击这个宝贝弟弟就是了。

    ……

    ……

    “老爹，老妈，我回来了！”

    一进家门，佐助便是飞快的冲上前，拥抱了一下自己的老妈。

    “哼，咋咋呼呼的，一点也不像一个步入大学的学生。”宇智波富丘冷着脸回应了一句，看到宇智波鼬以后，脸上才露出些许欣慰的笑容：“什么时候能和你哥哥一样成熟点，就好了。”

    “老妈，老爸他又教训我了。”佐助笑嘻嘻的看着老妈宇智波美琴，带着狡黠。

    “儿子，等着，你先去沙发上休息，我给你切好了水果，等老妈去收拾他！”

    宇智波美琴拍了拍佐助的肩膀，转过头笑吟吟的看着自己的老公。

    “宇、智、波、富、丘！”

    空气中仿佛有着黑压压的气息，富丘缩了缩脑袋，转过头，便是看到自家老婆脸上的笑容泛着狰狞的恐怖，连忙赔笑着开口：“老……老婆，有话好……好好说……”

    佐助走到沙发处，大大咧咧的坐下，吃起桌上的橙子，面容上有着愉快的表情。

    气管炎啊。

    嘿嘿嘿……

    鼬有些无奈的摇了摇头，片刻后他看着老妈美琴拿着锅铲追着老爸的情景，上前咳了声：“好了，老爸他也是为佐助好，我有事情要和老爸商谈，顺便聊一下明天长辈过寿的事情。老妈你先陪陪佐助吧。”

    佐助一听他们要谈事情，连忙坐起身，走过去。

    “老哥，你们要谈什么啊？我想要偷听！”

    宇智波鼬转过头，对他招了招手，在佐助走上前的时候，才抬起右手点了点他的额头：“等佐助你再大一点，毕业了就可以来帮我了，现在呢，就安心读大学吧。”

    佐助揉了揉额头，傲娇的别过头哼了一声：“哦，那我先回房间了。”

    宇智波美琴看了看表，发现已经十一点多了：“佐助，你饿吗？饿的话妈妈让保姆阿姨给你煮点饭。”

    佐助摇摇头：“不饿，刚才在火车上吃过了。”

    美琴看着他上楼回房间的背景，叹息了声：“这孩子……”

    ……

    ……

    回到房间的佐助伸了个懒腰，本来决定早点睡的他，想了想拿出笔记本电脑，打开。

    算了，今晚把这些东西做完吧。

    做了决定，佐助便是开始动工，自媒体视频，剪辑的东西已经差不多了，现在也只剩下最后的字母已经一点点的些许改动。

    ……

    ……

    “那个，就这样了。鼬，你也早点休息吧。”宇智波富丘和鼬进行了长达一个小时的交谈以后，时间已经很晚了。

    “好的，父亲，你这边也早点休息。公司那边的事情我会处理好的。”

    在鼬离开后，宇智波富丘也是站起身，本来准备喝杯水再去睡觉的他，鬼使神差的却端着水杯拐到了佐助的房间门口。

    这个臭小子……

    不过他们也都长大了，自己也终于可以轻松一些了。

    富丘刚准备推门，便是听见里面传来了说话的声音和阵阵轻微的笑声。皱了皱眉，他脸上有着不悦的神情。

    “佐助，你在干什……”

    推开门以后，富丘正准备继续问下去，但是那电脑里传来的声音让他有些发怔。

    “本节目由虽然没什么人愿意赞助但是我必须死皮赖脸的说有人赞助的国际航天旅游社冠名播出，我们的口号是，你咋不上天，和太阳肩并肩？”

    “我长得好看又能怎么样……？”

    “为什么我一直吃不胖？”

    “为什么每一个见过我的美女都深深地爱上了我……？”

    ……

    ……

    “你以为你长的漂亮又有钱还爱我我就会选择你吗？”

    “我不是有几个钱而已。”

    “爸，我跟你说了多少遍，我不想继承你的公司……”

    “人，无法选择自己的出身，我注定……只能是个富二代。”

    ……

    ……

    “以上是我的梦想，我一定会梦想成功的。”

    “你也一定有做梦都想说的话，嗯……当然了，想想就行了……”

    “我是苏小南，一个集帅气与才华于一身的美男子。”

    ……

    ……

    “咳咳……”宇智波富丘难过的憋着自己咳了两声，不让自己笑出声。

    在他看来，视频里那个叫苏小南的有点儿意思，配合着他那张还算帅气又犯贱的脸，倒也算有趣。

    【今天想冲冲签约作家新人榜，书友们给点力，多来点推荐票吧，谢了。当然了，沙发还是我的。】
------------

【036章】你们是苏南的复读机吗？

    有点儿意思。

    宇智波富丘给出了这样的评价。

    千万别小看这个评价。要知道富丘可是宇智波集团的董事之一，在鼬没接手担任总经理之前，宇智波集团可是全部由他负责的！能让他给出这样的评价，已经相当不错了。

    不过佐助这个臭小子看的是什么视频？

    佐助不是聋子，当富丘咳出声的时候，他便是回过头了：“老爹？这么晚了你怎么还没睡？”

    宇智波富丘听到佐助的疑问，脸色恢复正常，有着严肃的味道。

    “臭小子，这么晚了还不睡觉，看什么视频呢？”

    听到问话，佐助挠了挠头，有些不好意思的开口：“不是看视频，是在进行后期制作。”

    宇智波富丘又是浓浓的哼了一声：“放着好好的商学院不去读……非要学什么动画，算了，对了，我问你，这个视频是怎么回事？你来进行后期制作？”

    “哦，没什么啦。”佐助回过头，又开始鼓捣着电脑：“舍友准备做自媒体，就是视频里的这个人。后来在我们几个人的逼问下，最后录制了这些东西，我自告奋勇的担任了后期制作了。”

    说到这里，佐助嘿嘿的笑了两声，显然是想起今日苏南求饶的那一幕了。

    自告奋勇？

    宇智波富丘眉头深深皱起，有着不愉快的表情。

    “未来你是要和你哥哥一起继承宇智波集团的，不要在这种事情上浪费太多的时间，明白了吗？”

    看到佐助不答话，富丘继续开口。

    “另外，我问你，你这个做自媒体的舍友的视频我刚才听到什么‘没什么人愿意赞助，但是要死皮赖脸说有人赞助’这句话，这句子挺有新意的。你问问你那个舍友，宇智波集团愿意出资赞助，怎么样？”

    话音刚落，佐助原本正在打字的手都停了下来，他转过头，有些震惊的看着自己的父亲。

    在他的印象中，父亲是个商人，无论什么事情，都要争取到最大的利益！而且身为宇智波集团的董事，居然提议要赞助这个自媒体视频？

    最重要的是，他完全没和父亲提起赞助的事！

    这么说，父亲也认同苏南的这个自媒体视频了？

    想到这里，佐助的嘴角露出愉快的笑容，可下一秒，他又叹息了声。

    “怎么？”宇智波富丘挑了挑眉：“有什么问题吗？”

    佐助先是摇摇头，然后又点点头：“我早就和舍友提过，我来说服您赞助的事情，但是被他拒绝了。”

    “……”富丘沉吟了片刻：“你没问原因吗？”

    佐助回答，又是一声叹息：“问了。他说不接受，说我们现在还是同学，不想在友谊中夹杂着其他的利益关系。”

    ……

    又是片刻的沉默，宇智波富丘没多说什么，只是上前几步，“我从头到尾看看你舍友的视频吧。”

    佐助点点头，一边点击播放，一边讲解那一段‘咔’了几次，哪一段苏南笑场了，哪一段是他们一起想的造型。

    富丘点点头，看完了全部的视频，又听佐助讲了很多关于苏南的事迹后，拍了拍他的脑袋：“早点睡吧，明天别起太晚，不然你那个长辈又该不高兴了，要知道他过去最疼爱你了。”

    “好的，父亲你也早点休息吧。”

    “嗯。”

    ……

    ……

    第二天。

    早晨七点三十，佐助伸了个懒腰，刚出房间便是看到老妈在家里和阿姨不断的打扫。

    “佐助，起来了？你快点收拾一下，牛奶和面包我给你放在客厅了，一会你那些伯伯，姑父们就都要来了。”

    “知道了。”

    佐助打了个哈欠，收拾完毕到客厅刚端起牛奶，想了到什么，走到正在打扫的美琴面前开口问道：“老妈，我哥和老爸呢？怎么没见他们人？他们是还没起床吗？”

    美琴抬起头，瞪了他一眼：“你爸和你哥会是那种赖床的人吗？”

    佐助挠了挠头，嘿嘿的笑了声。

    “行了，公司有点事情，他们临时去加班了，今天赶不回来了，他们已经和你那位长辈打过招呼了。”美琴继续打扫房间：“还有你，快点吃完自己去把自己的房间再打扰一下，一会儿别让他们看笑话。”

    “切……”

    佐助嘟囔了一声，有些不满。

    一个电话把自己叫回来，结果老哥自己却又跑到公司去加班，也不知道陪陪自己这个亲爱的弟弟。

    哎。大海啊，全是水，鼬哥哥的套路啊，满天飞。

    ……

    ……

    给长辈过完七十大寿，佐助站在火车站广场上，脸色微微发红的别开头。

    “不要闹小孩子脾气，佐助。哥哥今天真的有事要忙，公司上上下下全部都来加班了，就连父亲都加班了，你就原谅哥哥这一次好吗？”

    佐助依然倔强着耍小孩子脾气：“骗子，大骗子。”

    鼬露出笑容，伸出手在他额头上点了一下：“好了，回去吧，下次告诉你一些哥哥的大学生活算作补偿，可以吗？”

    “你说的，不许耍赖。”佐助这才重新露出笑容：“哥哥，你开车回去路上注意安全。”

    “知道了，你回去吧。”

    鼬目送弟弟检票进入站台，又冲他挥了挥手才转身离开。

    上了火车的佐助分别给家人报了平安以后，又编辑了一条微信到0512四大金刚群。

    具体内容如下。

    亲爱的舍友们，宿舍颜值最高的我要回归了，你们有什么表示吗？

    苏南回复：呵呵，请给我带个肉夹馍，不要蒜，谢谢。

    鸣人回复：呵呵，请给我带个肉夹馍，不要辣，谢谢。

    银时回复：呵呵，请给我带个肉夹馍，不要肉，谢谢。

    佐助：……你们三个贱人在做什么呢？

    苏南回复：啤酒炸鸡烤鸭，晚饭有鱼有虾，空调WIFI西瓜，夕阳西下。你丑，没事，我瞎。

    银时回复：啤酒炸鸡烤鸭，晚饭有鱼有虾，空调WIFI西瓜，夕阳西下。你丑，没事，我瞎。

    鸣人回复：啤酒炸鸡烤鸭，晚饭有鱼有虾，空调WIFI西瓜，夕阳西下。你丑，没事，我瞎。

    ……你们俩是苏南的复读机吗！！！

    佐助笑了下，关掉手机，心情愉悦的在回去的路上。

    【原谅我不厚道的笑了，看到有书友认真的在讨论七十大寿的人到底是宇智波斑还是泉奈还是镜……我只想说，真正的坑不在于谁过七十大寿，嗯，还有一点更重要的，沙发是我的。】
------------

【037章】佐助的背叛？（求收藏推荐）

    回到0512宿舍的佐助，推开门就看到自己的几个舍友在里面摆了一桌子的夜宵。

    啤酒，烤鸭，鱼，虾，西瓜。

    一样都不少。

    对了，还有WIFI。

    佐助二话没说，放下书包便是加入战局。

    “你们丫的太过分了！我不在的时候居然有这么好的大餐！怪不得苏南写了首打油诗呢！”

    “打油诗？屁！这明明是打油词！”

    “谁管你打油诗还是打油词啊！给我个鸭翅，我靠，你们手速够可以的啊！”

    “呵呵。”

    “慢点吃，没人和你抢。”

    “怎么样？佐助，回家的感觉如何？”

    “糟糕透了，总之不要提了。不过嘛，还是不错的。”

    佐助想了想，如实回答。其实家里老爸虽然严厉了点儿，但还是很关心他滴；老妈当然不用说了，自己可是他的宝贝；至于鼬哥哥，呵呵呵呵，就让他永远都去忙公司的事吧！

    “那到底是糟糕还是不错啊。”

    “你猜！”

    “算了，还是喝酒吧。”

    “干！”

    “鸣人，就你那酒量，我只想说呵呵呵……”

    “我这酒量喝你三个没问题！”

    “呵呵，我喝你五个。”

    “我喝你十个！”

    ……

    战局过后，几人都是喝的有些东倒西歪，苏南摇摇头将他们挨个扛到床上，露出险恶的笑容。小样，就凭你们几个也想灌倒我？再去修炼几年吧。

    嗯……顺便再来几个摆拍吧，以后专门拿来威胁他们用。

    至于摆拍了什么动作，苏南嘿嘿一笑，表示不方便透露，于是开始收拾着残局，嘴里轻轻哼着曲调。

    “无敌是多~~~~~多么寂寞~~~~~~无敌是多~~~~~多么空虚~~~~~~”

    “独自在顶风中，冷风不断的吹过~~~~~~~我的寂寞~~~~~~谁能明白我~~~~~~”

    可怜的鸣人等人，就这么完全在自己不知情的情况下，被摆拍了无比丢人的姿势……

    ……

    ……

    周一早晨，七点。

    闹铃响起的那一刻，四人同时睁开眼睛。鸣人迷迷糊糊的坐起身子，茫然的望了望四周，“昨晚……又喝多了是吗？”

    佐助坐起身子抽了抽嘴角，看着已经进卫生间的苏南，有些狐疑，昨晚虽然喝多了，但是他并没有处于一个断片儿的状态，他隐隐约约的记得自己好像被摆了几个很羞耻的动作，被拍下来了。但是他不能确定。

    坂田银时挖了挖鼻孔，翻着死鱼眼看向天花板：“我是谁，我在哪里，我要干什么……”

    “混蛋啊！银时！鼻屎不要乱弹！”

    “哦。”

    “你们几个，赶紧起床了，一会是卡卡西老师的公共课，当心迟到了，那个大魔王又该笑眯眯的说，你们几个还真是讨厌啊。”苏南涂上洗面奶，从卫生间伸出脑袋友善的提醒。

    三人又是近五分钟的磨磨蹭蹭才起床穿衣服。等全部收拾完毕，四人一起拿上课本出门下楼。

    路上，苏南想起自媒体的事，开口问身边的佐助：“对了，视频后期做的怎么样了？”

    银时想了想，先一步开口：“苏南，这事急不得的，佐助昨晚才回来，下午你我是专业课，我们和鸣人还有佐助不是一个系的，等没课了晚上回宿舍让佐助再做完吧。况且他昨天才回来。”

    佐助悠悠一笑：“我前天晚上就做完了，那会儿回到家以后，睡不着觉，就想着干脆做完好了。对了，苏南，你真的不考虑赞助的事情吗？我父亲也看到那个视频了，他主动提出想要赞助的事了。”

    苏南一愣，佐助的父亲？宇智波富丘？

    “这个到时候再说，对了，你父亲觉得视频如何？”

    “你说呢？我父亲开口提赞助的事了，他的眼光可是很高的，能让他开口，说明这视频真的很有潜力。”

    佐助话音刚落，旁边有人拿着手机似乎正在观看什么视频，不时的露出‘哈哈哈哈’的傻笑声。

    银时：“……”

    佐助：“……”

    鸣人：“……那个，你们觉得不觉得，刚才走过去的那个人，和前几天苏南傻笑的感觉是一模一样的。”

    “怎么说话呢？”苏南瞪了他一眼：“我才没有笑的那么猥琐好吗！”

    “哼哼，你根本不知道，你前些天笑起来到底是个什么样。”

    “赞同！”

    “赞同+1！”

    苏南反对。

    可惜反对无效。

    在他们一路上打打闹闹经过的时候，又是一名同学走过，带着耳机盯着手机屏幕，不时的哈哈大笑，一边笑一边还吐槽：“卧槽，怎么可以这么贱！”

    鸣人等这名同学一经过，连忙开口：“看到没，这货的神色表情绝对就是和前几天的苏南一模一样！不过比起苏南那种贱笑……啧啧啧。”

    银时回过头看了眼那名同学，又叹息了声，挖了挖鼻孔：“赞同。”

    佐助：“赞同+1！”

    苏南抽了抽嘴角，双手合十，摇了摇头：“世界如此美妙，各位施主千万不要让我暴躁起来，小僧发起疯来，连自己都敢打！就问你们怕、不、怕！”

    银时弹掉鼻屎，转过头认真的看了眼苏南，片刻后露出更加贱的表情，阴阳怪气的开口：“哎哟，我好怕哦，我怕死了哦。”

    “哈哈哈哈……嗯……那我也好怕怕哦。”鸣人学着坂田银时的强调开口。

    佐助只感觉自己额头上的小青筋跳了跳，他实在是学不来这么贱的声音，压着嗓子开口：“我怕死了。”

    ……

    ……

    几人一路打闹，路上不断的有同学拿着手机视频盯着手机露出傻笑，他们几人也不断的打趣着。很快的便是到了S大D栋多媒体教室上课的地方。

    路上，他们已经买了包子豆浆，此时距离上课时间还有十多分钟，教室中来的人并不算多。

    大学的教室座位都是先到先选的，尤其这种公共课，来的晚了，就只能坐到后排了。苏南一行人挑选了一个靠窗边第三排的位置，各自坐下。他们的前方第二排已经有两名同学坐在那里了玩着手机。

    苏南将课本放在桌上，刚准备开口说话，前方同学手机里传出来的声音，让他愣了愣神。

    下一秒，他的脸色变得极其的难看。不仅仅是他，包括鸣人，坂田银时的脸色都是变得极其阴沉。佐助一脸震惊的站起身。

    “Hello，大家好，我是野原琳，一个集美貌与才华于一身的女子。”

    “本节目由原本没什么人愿意赞助但是我才不会说自己是死皮赖脸求爷爷告奶奶的找到宇智波集团冠名播出的！我们的口号是，我要上天，和太阳肩并肩！”

    ……

    ……

    与此同时，苏南的脑海中也传来了系统对野原琳的介绍。

    【野原琳，《火影忍者》中的人物。火之国木叶隐村的医疗忍者，四代火影波风水门的弟子，与旗木卡卡西、宇智波带土同为波风水门班的成员，性格温柔、善良、清纯，喜欢卡卡西却不知带土对她的爱慕。】

    【在神无毗桥之战不久后，被宇智波斑在心脏上设下符咒，体内被植入三尾计划破坏木叶，由于符咒不能使自己伤害自己，琳为了保护木叶不受三尾破坏，主动选择了死在卡卡西的雷切之下。】

    【PS，沙发是我的。】
------------

【038章】争吵！（求推荐收藏打赏！）

    前方同学的手机中仍旧在不断地传出视频声音。

    “谁让你把我购物车里的东西全都买掉的？”

    “大夫你说实话，我脸上一定有还可以整的地方。”

    “人无法选择自己的出身，我注定只能是个富二代。”

    视频中，野原琳不断的面瘫吐槽着，时不时的露出贱贱的笑容，配合着手中的银行卡，大把的华夏币等道具，将内容发挥的淋漓尽致。

    那两名同学看的乐不可支，不断地发出笑声。

    ……

    ……

    “爸，你不要再给我打钱了。”

    “打折？我告诉你，你这是在侮辱我。”

    “你很不错，跟我学料理吧。”

    苏南默不作声，深吸了一口气，站起身踮起脚尖将目光放在那个手机上，画面中，野原琳已经站起身，将手中的金色小人物奖杯放在身前，做了最后的总结。

    “我长得好看又能怎么样？”

    “我为什么吃不胖？”

    “为什么你们就不能明白我这种有钱人的痛苦？”

    “我，是野原琳，一个集美貌与才华与一身的……影后。”

    直到这里，画面才做了最终的变动，黑屏上有着白色的字幕。

    以上是我的梦想，我相信，它们终有一天都会实现。

    你呢？有没有做梦都想说的话，当然了，想想就行了。

    ……

    ……

    视频结束，苏南重新坐回位置上，眯着眼睛，不知道在想些什么。

    “哈哈哈哈，这个女孩儿是宇智波集团新推出的女星吗？”

    “不知道诶，明明这个女的长的还是蛮漂亮的，走这种风格合适吗？”

    “你懂个锤子，我决定了，野原琳就是我以后的女神了！”

    前面的两名同学不断地讨论着，发表着自己的看法。

    “嘭！”鸣人愤怒的一巴掌拍在桌子上，顿时发出一声巨响，“这……这是抄袭！”

    前排的两个同学被吓了一跳。

    “有病啊。”

    “就是……”

    鸣人看着前面的两名同学转过身的嘟囔，面色阴沉的眯起眼睛：“你们刚才说什么？再说一遍。”

    那两名同学看着鸣人不善的神色，以及其他几人也极其不友好的神色，不打算和他做争辩，两人耸了耸肩：“不过是仗着自己的家庭出身，有什么好嚣张的。”说完这些，两人拿起桌上的书换到后排去了。

    “你再说一遍试试！”

    “鸣人！”

    苏南闭着眼睛，脑袋倚靠在后椅上，淡淡的喊了句。

    鸣人吸了口气，平复掉心中的那股想要上前大吵一架的火气，转过身，极力的压制住浑身上下的火气：“佐助，你不准备解释一下吗？”

    坂田银时转过头，目光严肃的看着他，带着丝丝的敌意。

    周六，也就是前天，他们才录制好视频做了最基本的剪辑。

    可是，今天才周一，网上就已经出现了和他们录制的相似度高达98%的视频！

    这让人如何不怀疑？剪辑结束后，只有宇智波佐助一人背着电脑回过家！而其他人这几天吃喝拉撒都聚在一起，根本没有泄露视频的可能性！

    最重要的是，视频的赞助商，是宇智波集团！

    而视频中的那个叫野原琳的女生，鸣人也认识。是宇智波家族，带土哥哥的女朋友！

    佐助面色惊变，不断的摇头，喃喃不断的重复着几个字：“不可能的，不可能的……绝对不可能的……！”

    坂田银时讥笑一声，眼中有着浓浓的嘲讽：“不可能？有什么不可能的？佐助，我倒是没看出来，原来你是这么有心机的一个……”

    “银时，够了。”苏南眯着眼睛，平淡的开口，语气听不出喜怒。

    “苏南！”坂田银时低低的吼了一声，压着嗓子开口：“我说错了吗？我们当中只有佐助回过家，还带了笔记本电脑，里面有着所有视频的资料！现在都由宇智波集团赞助了！不是他，难道会是别人？”

    气氛似乎瞬间冷了下来。

    鸣人看了看苏南，然后转过头又看向佐助。

    “佐助，你我一起长大，我……相信你！只要你现在说，这件事和你无关，我会说服苏南和银时！”

    与苏南淡然的表情不同，鸣人，佐助，坂田银时三人之间似乎是有着剑拔弩张的感觉。学生时代的猜忌，就是这样。友谊来得快，裂痕……却经不起击打。虽然会有重拾美好的一天，可没人能说清这一天是什么时候。

    “说服？”银时笑了笑，“佐助，我用最后的舍友关系，给你留一点自尊。这里不适合谈话，有胆的话，我们四人一起逃课，把这件事情说清楚。”

    此时，旁边不断的有同学进入教室，还有不少人在盯着手机看，里面传出来的声音，如果放在昨天，也许是他们的梦想，但是放在今天，却那么刺耳。

    “为什么每一个见过我的男人都爱上了我？”

    “你以为你长得帅又有钱还爱我我就会爱你吗？”

    “我不过是有几个钱而已……”

    “爸，我跟你说过多少遍，我不想继承你的公司……”

    “我，是野原琳，一个集美貌与才华于一身的……影后！”

    佐助面色变得十分苍白，他张了张嘴竟然说不出一句反驳的话，此时他脑海里只能浮现出周六晚上父亲在他身边说的那些话语。

    “你问问你那个舍友，宇智波集团愿意出资赞助，怎么样……？”

    “我从头到尾看看这个视频吧……”

    “做得不错，你的舍友很有想法……”

    ……

    ……

    他不相信，他完全不愿意相信这件事的始作俑者居然是自己的父亲！

    而坂田银时说，他给我最后的自尊，把这件事说清楚。

    说清楚？还有必要吗？

    是不是他做的重要吗？

    重要的是，这件事和他有着莫大的关系！！！

    “都安静。”苏南皱了皱眉头，双眼微眯，依靠在凳子上，淡淡的开口：“要上课了，有任何疑问或是解释，等课程结束后我们再谈。”

    “苏南！你疯了吗？”坂田银时压着嗓子低吼了一声：“你知道这代表着什么吗？”

    苏南斜过眼睛，瞟了一眼银时，伸出手拍了拍他的肩膀：“听我的，坐下，上课。而且，我相信佐助，这件事与他无关。”

    话音落下，不仅仅是鸣人，坂田银时。

    就连佐助整个人都愣住了。

    因为苏南说，他相信自己。
------------

【039章】逃跑虽可耻，但是很有用。

    苏南说，他相信自己。

    他说，相信自己与此事无关。

    佐助怔了怔神，盯着地面，猛地抬起头，眼神中有着异样的神色。

    眼神中，除了茫然，无助，震惊，不可置信，还有着一丝丝被朋友信任的欣喜。

    鸣人明显的松了口气，说实话，他打心底不希望这件事和佐助有关系，他也相信这件事这件事绝对不是佐助做的！否则他不会说出‘由他来说服苏南’这样的话。虽然只是片刻的思考，他也有理由相信这件事情绝不是表面上大家想象的那样。

    “佐助，快上课了，你也先坐下吧，其他的……我们晚上再说。”

    苏南的话音刚落下，银时从鼻孔中哼了一声，他转过头看了看佐助：“你最好能给大家一个交代。”

    “银时，安静。”

    “苏南，我没办法安静！你知道这个视频代表了什么吗？”

    “代表了我们之前付出的所有努力付之东流。”苏南笑了笑，坐直身子，抬起头，银色的头发微微遮住眼眸：“不过，也仅此而已。”

    “你是不是真傻！？”银时面色严肃，极其认真的看着他，一字一句的开口：“这些都无所谓，但是你清楚宇智波集团赞助一个节目的费用吗？超过一千万华夏币！一、千、万！而且，说到这里，我似乎还想起一件事！当初苏南你和鸣人比试之前，消息似乎就被人泄露出去了！现在看来……呵呵……”

    苏南皱了皱眉头，面色不悦：“坂田银时，你现在如果不闭嘴，我不介意帮助你。”

    他当然知道这个视频的价值。这个视频《papi酱》到底吸了多少金，恐怕在座的只有他自己知道。但是他现在并不想谈这些。

    “苏南……你……！”

    ……

    一千万？那个视频价值居然超过了一千万？

    佐助愣愣的看着他们之间的争吵，心中有着无数的问号。

    为什么？为什么！为什么。

    为什么会发生这样的事？

    真的是父亲‘盗窃’了他们的劳动成果吗？

    为什么父亲要那么做？

    如果真的是父亲做的，他要怎么想自己的舍友说明？

    这一大堆问题不断的在佐助内心波动着，一想到这里，他的额头上也渗出了不少的汗。他看着苏南的淡然，银时的忿然，鸣人的沉默，感觉脑袋翁的一声炸响，似乎什么都听不见了一样。

    鸣人也是张了张嘴巴，他也很清楚宇智波集团赞助的话，有一千万这个数字绝对是一个保守数据。

    这件事……哎。

    良久的沉默，佐助抬起头，目光看着自己的三个舍友：“各位，不论此事与我是否有干系，我都难逃此咎。我会给你们一个交代的！”

    说完这些，他转过身，带着最后的骄傲，转身离开。

    鸣人见状，连忙转过头看了眼苏南，后者对他点了点头，他犹豫片刻便是追了上去。

    苏南看着他们出去的身影，坐在位置上没有挪动，只是有些无奈的看了眼身边的银时：“现在你满意了？他们两个都走了。”

    银时这才呼了口气，笑了笑：“你还是那么了解我啊。”

    苏南白了他一眼：“你会做那种无用功？明明你自己也相信佐助，不是吗？”

    银时沉默了半晌：“我是相信他没错，可是这件事情确实是和他有关系，你也好，还是我，再是鸣人，大家都相信。可是总归是要有一个交代的。”

    “所以……你就用了这样的方式去激他？没这个必要。”

    “……嘛嘛，谁知道呢。”

    苏南摇了摇头：“我给你讲个故事吧。春天里，美丽的花朵正在招蜂引蝶，年轻的蜜蜂疑惑的问绿叶：叶子，叶子，你长的真难看，而且又没有花儿甜蜜，你到底有什么用呢？”

    “叶子憨憨的说：我老婆是好看，但我有钱啊，花儿必须依靠我的光合作用才能养活嘛。”

    “蜜蜂似懂非懂，然后用尾部继续×入花儿，阳光明媚下，叶子仿佛又绿了几分。”

    坂田银时抽了抽嘴角，瞬间便是明白这段话是什么意思，他刚想问苏南，这和现在的场合有什么关系？他还没来得及开口询问，身后突然传来的声音让他愣住了。

    “污……”

    “没……没想到苏南……同学……是这样的人……”

    银时回过头，发现不知何时，炮姐，御坂美琴同学已经站在他身后，而她身边还站着一名可爱的女孩儿，脸色泛红，有着害羞的神色。

    而御坂美琴眯着眼睛，神色中透露出浓浓的不屑。

    苏南想都没想，连忙解释：“不是你想象的那样的……”

    “哦？”御坂美琴‘俯瞰’着他：“那么就有请我们的大才子来讲解一下，刚才我听到的是什么意思呢？”

    她身边的那名女孩似乎是想起了什么一样，断断续续的开口：“难……难怪那天苏南同学……讲解《静夜思》的时……时候，会有另外一种版本。”

    苏南这才注意到御坂美琴身后有些害羞的小姑娘，诧异了一下。

    雏田？

    【日向雏田，《火影忍者》中的人物。火之国木叶隐村的忍者，木叶名门日向一族宗家的嫡长女，大筒木羽村的后代之一，拥有纯度极高的白眼，被舍人和大筒木一族的亡魂们称为“白眼的公主”。】

    【从小喜欢漩涡鸣人。原本是个性格柔弱的女孩，但是在鸣人的影响下逐渐变得坚强，并渐渐成长为一名优秀的女忍者。最后成为鸣人的妻子，并育有一子一女。】

    苏南抽了抽嘴角，瞬间忘却了自己的视频被泄露的事情。

    他现在只想吐槽。

    为什么《某科学的超电磁炮》主角御坂美琴，会和《火影忍者》中的日向雏田在一起？

    而且她们关系看来起来似乎很好的样子！

    魂淡啊！

    这不科学！

    不对啊，他的舍友，坂田银时，《银魂》的主角，不一样和《火影忍者》的男一号男二号成为基友了吗？

    抬起头，他发现御坂美琴正似笑非笑的看着他。

    ……

    ……

    【感谢新书友给我一条活路的1000起点币打赏，也感谢吴明时，以书做友，八卦法师的打赏。】

    【PS：推荐一本朋友的书，《某主神的漫威日常》，喜欢的朋友可以去看看。】

    【最后，你们可以讨论剧情，但不要随意说毒点，认定你们认为的剧情发展，否则打脸了伤的也只是你自己。毕竟，我这么帅，写出什么样的剧情都不足为奇。】
------------

【040章】无热血，不少年！

    火车上。

    鸣人看着坐在对面的佐助整个人都不在状态，心中也是一声叹息。

    “你这样太鲁莽了……”

    佐助抬头，盯着鸣人的眼睛，不由得露出苦笑：“鲁莽？也许吧。”

    “……”

    “……”

    良久的沉默后，鸣人率先出声：“佐助，我……相信你。”

    佐助点了点头，犹豫了一下才张了张嘴：“谢谢你……另外，如果，我是说如果，这件事……”

    鸣人疑惑。

    佐助咬了咬牙，慢慢的问了出来：“如果……这件事真的和我的家族真的有关的话……你会怎么看我？”

    “怎么看你？”鸣人皱着眉头，几乎不假思索的答道：“你是你，你的家族是你的家族。就像苏南说的那样，我们的友谊不需要掺杂那么多杂质。”

    “不对，你……为什么要这么说？”

    鸣人猛地抬头，看着他：“你有事情瞒着大家……”

    佐助握紧了拳头，眼神中有着挣扎的神色。

    “……不要问了，我说过，会给大家一个合理的解释的。”

    “……算了，你不想说，我也不逼问你。”

    “谢谢你，鸣人。”

    ……

    ……

    A市。

    宇智波集团总部大楼顶层会议厅。

    厅内的地板上铺着纹路复杂、淡雅高贵的大理石，墙壁两侧铺满了蓝色素花墙纸，天花板上并列着几盏晶莹透明的水晶灯，正中间一张长方形红木桌子摆放在正中间，配套的椅子上雕刻着精美的图案。

    七名老者坐在那里，他们的身后各自站着一名年轻人，年纪看起来和坐在正中间位置的宇智波鼬相仿。而这些青年的黑色西装左胸处，都有着宇智波团扇的纽扣。

    宇智波富丘坐在鼬身边的第一个位置闭着眼睛不知道在想些什么。

    宇智波鼬扫了一眼到齐的人，对着电脑点击了几下，旋即他身后的投影上便是出现了《野原琳》这个视频。

    “我们直奔主题吧……”

    “据技术部统计的数据，这个视频从昨晚八点投放至我们公司运营的‘点叔’视频网上，截至目前刚好十五个小时，点击播放已经超过八百万人次，相关的，我们C股也在不断地增长着。”

    “而野原琳这三个字，在‘万度搜索’上已经出现了数十万次的搜索，目前处于热搜的前三。”

    “另外，在‘海角’论坛上，已经有野原琳的板块，关注人数超过二十万。所以我们需要尽快制定下一步的计划……”

    会议室中那几名站着的青年目光放在投影上。

    投影上的画面也在不断地变动着。大多都是数据的统计与图表。

    其中的一名老者笑了两声，他抬起头：“富丘，这次做的不错。这次的这个节目，至少能为宇智波集团来带数千万的收入。”

    富丘闻言，睁开眼睛，淡淡的开口：“大长老过奖了。”

    “你也不必谦虚。”大长老笑着抿了抿桌前的茶水，突然有些好奇：“对了，这视频怎么就突然火了呢？老头子我看着觉得倒是有些庸俗不堪。”

    他身后的青年笑了笑，俯身在他耳边说了两句。

    大长老回过头，佯怒着笑骂了一声：“臭小子，你说谁老了？你爷爷我身子骨还硬朗着呢！”

    不远处的一名青年把玩着手中的佛珠，笑吟吟的开口：“大长老，你们不是老了，而是跟不上潮流了。要知道现在已经不是你们那个时代了。”

    “止水，不得无礼。”

    青年身前的老者闭目，轻声训诫。

    “……”

    相反的，大长老并没有生气，他只是叹了声。

    “也许，我们真的都老了吧……”

    大长老对面坐着的是一位看起来比较干瘦的老头，他没理会大长老的感叹，反而是转过头对着鼬开口问道：“为什么上镜的是野原琳这个丫头，而不是我们集团旗下的艺人？”

    其余人也都望向他。

    鼬平淡的看了他们一眼，刚准备开口，这名干瘦老头的声音再次响了起来。

    “视频的后续现在制作出几期了？”

    鼬面无表情的看了他一眼，回答：“目前已制作出两期，后续的内容还在商定中。”

    干瘦老头点点头，他看了眼富丘问道：“你们这个创意是怎么来的？”

    “其实很简单，这个创意……”

    “嘭！”

    富丘开口，刚说了这几个字，会议室的大门从外面突然传出一声巨响，却是有人破门而入。

    “二少爷，您不能……”

    “佐助少爷，大家都在开会，您这样……”

    “二少爷，快跟我出去吧……”

    “鸣人，你快劝劝佐助少爷，这里真的不是可以胡闹的地方啊……”

    宇智波鼬在有人破门而入的时候，就已经抬起了头，可当他看到门口站着的人时，却是有些疑惑，眉头也是不自然的蹙起。

    佐助？为什么他会来这里？现在不应该是S大上课的地方吗？

    鸣人为什么也来了？出了什么事情吗？

    止水看到来的人，面色浮现起笑容，手中的佛珠转动的速度也是慢了下来，他笑吟吟的看着眼前的一幕，总觉的，今天可能会有好玩儿的事情发生。

    其余的青年神色不一，看着出现在门口的佐助都是闭口不言。

    “富丘理事长，各位理事长，鼬总经理，十分抱歉。”那些阻拦佐助的人员之一恭敬地对在座的各位鞠了个躬：“我们已经尽力阻止……”

    “你们几个出去吧。”富丘望了一眼在佐助身边道歉的公司职员，轻轻出声。

    那几名职员点头，弯着身子慢慢退出会议室，带上了门。

    佐助愤怒的站在那里，当他的目光看到鼬身后的投影上时，整个人瞬间只觉得怒火冲天。

    “你们……！！”

    “哼……！”

    两道声音同时在会议室中响起，其中一个自然是佐助的。

    另一道声音却是来自大长老，只见他手中的拐杖重重的杵在地上，发出‘咚’的声响：“你这个样子成何体统！”

    止水手中的佛珠顿了一下，随后他再次转动了起来，思索了片刻，淡淡的开口：“什么体统，老顽固，这叫无热血，不少年！”

    “止水……！”

    他身前的老者没有回头，语气中有着一丝丝的威严。

    其他的几个青年看着场上的情形，若有所思……

    【1.感谢安平落萧和战争红龙的打赏。】

    【2.谁说我明天5点-6点发章节？】

    【3.今天去染了个头发，回来码字晚了点。】

    【4.沙发是我的，你们基本没戏。】

    【5.还有那些说我有什么资格不爆更的人，你给我听好了，我凭什么爆更？我写我的，关你屁事，我这本书的确没什么了不起的，我的确是个小作者，你不爱看一边儿凉快去，我一天两更正常速度，你有什么理由嫌我慢？我欠你更了还是你给我打赏了？看免费还一堆话。】
------------

【041章】各怀鬼胎！

    对于那几个‘看戏’的青年来说，他们甚至有着一丝幸灾乐祸的意味。

    佐助小朋友带着自己的挚友漩涡鸣人大闹总部的消息，估计用不了多久就会惊动媒体吧？宇智波集团总部，单单是这一栋总部大楼就至少有上千员工。

    谁能保证这里面没有其他大家族或是集团的细作？

    商场如战场，两个小朋友这样的举动必然是会引起细作的注意。

    更何况，千手一族的人对他们宇智波可一直都是虎视眈眈着。嘛，虽然千手一族已经破落，但瘦死的骆驼比马大，而且他们似乎是牵连到别的一些派系了。

    说不定……这边他们还在大闹的时候……

    媒体上就会有头条了。

    《宇智波家族二少爷不满大哥继承公司》？

    《宇智波集团内部危机》？

    《宇智波一族发生惊变，继承将花落谁家》？

    《宇智波二少爷联手波风家族漩涡鸣人大闹自家集团》？

    《宇智波二少爷大闹自家公司，挚友波风家族继承人漩涡鸣人力挺》?

    《暗涌潮动的宇智波集团》？

    ……

    如果真要是出现这样的媒体报道的话。

    那七名青年中的其中一名，咧着嘴角，看了看坐在正中间的宇智波鼬，眼中幸灾乐祸的意味愈发的浓厚了起来。

    闹吧，闹吧，把事情再闹大一点吧。

    不止这名青年，就连其他不少青年的想法也是差不多。

    对于鼬接手宇智波集团总经理的事宜，他们很早以前就有想法了。只是一直没有找到合适的机会罢了，可现在一来。

    会发生什么都说不准了。

    在他们这样想着的时候，止水和他身边的一名青年有些无奈的耸了耸肩。

    “无热血，不少年？”大长老眯着眼睛，慢慢转过头，目光在止水身上停留了一下，讥讽的开口：“按照你这种说法，宇智波一族早就被别的家族吞并了，还会有你们这些小辈的存在？”

    止水脸上的笑意更浓，手中的佛珠再次转动了起来。

    “说你是老顽固，你还真的是老顽固……”

    “放肆！”

    “放肆！”

    在大长老动怒的同时，止水身前的老人也是同时喝出声来：“止水！不得在这里胡闹，还不向大长老道歉！”

    止水还未来得及开口，他身边的青年拍了拍他的肩膀，在他耳边小声开口：“不要在这里把事情闹的让大家都下不来台。”

    “更何况，今天你又不是主角。”

    止水笑吟吟的看着他，小声的回道：“带土表哥，野原琳是你的女朋友，你当然不希望在这个时候出问题了。而且看佐助的表情，你应该也发现了，他今天来这里可能就是和这个视频有关的。”

    “还是说，让我猜中了？”

    带土顿时有些哭笑不得：“臭小子，什么让你猜中了？这和我有什么关系？”

    “你们两个在这里嘀咕什么？”止水身前的老人手中的拐杖也是重重的杵在地上：“我说的你没听见吗？止水？”

    带土耸了耸肩，给他一个爱莫能助的表情。

    止水翻了个白眼，没好气的开口：“大长老，我错了，我不该说你是老顽固的……”

    “噗嗤。”

    一个没忍住，带土小声的笑了出来，他怎么听怎么觉得止水的这话是将大长老又讽刺了一遍。

    也因为他的笑出声，他身前的老人也转过头，狠狠地瞪了他一眼，吓得他连忙缩了缩脑袋。

    自始至终，短短的数十秒，有人冷眼旁观，有人默不作声，有人幸灾乐祸，也有人无动于衷。

    佐助只觉得自己的怒火不断地窜出，他盯着投影上的数据表格，眼中除了愤怒以外，还有着说不清道不明的难过。

    《野原琳》这个视频真的已经为宇智波集团带来了这么多的收入了吗？

    连带着股票，还有论坛的关注度……

    之前银时说的间接损失一千万，也只是最保底的估守！而这样一来不论‘视频事件’的泄露是否真的和他有关系，他都无法原谅自己！

    他们剽窃了苏南的创意。

    剽窃了苏南的作品。

    现在……居然在这里开表彰大会？！

    “你们……”

    佐助看着正对面的宇智波鼬，自己最亲爱的哥哥，胸中的怒火强忍着不让它爆发出来，语气中带着难过的情绪。

    鸣人叹了叹气，上前一步站在他身边拍了拍他的肩膀。

    “佐助。”鼬蹙着眉头，看了一眼会议室中面色不善的其他家族成员，语气中有着些许的冰冷：“你先出去，有什么事等会议结束再说。”

    “结束再说？”佐助气极反笑，他指了指鼬身后的投影：“你们的会议就是这个吗？名为《野原琳》的视频？以及后续？”

    “说的没错！”

    鸣人抬起头，目光放在投影上，嘴角露出笑容：“这事儿，还真没法等你们会议结束再说！”

    果然。

    他们的到来和视频脱不了干系。

    止水和带土对视一眼，都是从对方眼中看出了彼此的想法。

    不过他们也都是很好奇，昨天早晨，他们都听说了娱乐部那边加班的通知，而带土无意的和女友琳来到公司，也让鼬当场拍定由琳来做这个节目。

    紧接着当日晚上八点就出现了节目《野原琳》。

    然后就一炮走红……

    这件事，太过于蹊跷了。

    看来这事儿可能真的和佐助有关也说不定。

    鼬耐着性子，做出再一次让步：“佐助，别胡闹。漩涡鸣人，你和佐助先出去，这里……”

    “哼！”

    鼬的话音未落，大长老再次冷哼一声：“宇智波集团总部大楼，什么时候轮得到波风家族的人在这里撒野了？”

    “小子，你父亲波风水门没教过你这个道理吗？”

    鸣人怔住，他嘴角的笑容也是收了起来。

    “大长老何必动怒？”止水把玩着手中的佛珠，看着场上形势的变化，略微思索片刻之后，转过身对着佐助开口。

    “小佐助，不要让你哥哥为难，很多事情不是你想象的那么简单。”

    “虽然，具体的我还不知道发生了什么，但是现在你和你的朋友鸣人还是先出去会比较好。”

    鼬感激的看了一眼止水，后者对他摇了摇头。

    佐助深深地吸了一口气，他的目光从投影上离开，直视着自己的父亲宇智波富丘！

    “父亲，我需要一个合理的解释！”
------------

【042章】童话故事？恐怖片儿？

    “父亲，我需要一个合理的解释！”

    鸣人明显感觉的到佐助的身子竟是有些颤抖，语气中除了愤怒，竟然是有一丝丝的哀求？

    直到此时，宇智波富丘才慢慢从椅子上坐直身子，他看了看佐助，摇头悠悠的叹了口气：“你到来的速度，比我想象中要早了三天。”

    这句话音落下，佐助的面色瞬间变得惨白了起来。

    宇智波鼬的目光中有着淡淡的凝滞，但很快被他掩饰了过去。

    止水手中的佛珠骤然停止了转动。

    带土转过头，看着富丘，露出了深思的表情。

    其余不论是几位长老还是那些青年目光中有着一丝不同寻常的意味。

    在场的所有人，除了鸣人和佐助，哪个不是猴精猴精的？宇智波富丘的这句话说出来的一瞬间，已经坐实了佐助此行的目的就是为了这个视频！

    事情变得似乎是越来越好玩了。

    大长老身后的那名青年嘴角浮现出一抹玩味的笑容。

    佐助望着自己的父亲，张了张嘴，喃喃地出声，问了三个字。

    “为什么。”

    富丘将目光从佐助身上移到鸣人身上，又转了回去，似乎是在解释：“我是个商人，同时是宇智波集团现任最大的股东，这个世界没有永远的友谊，只有长久的利益。佐助，希望这是父亲给你上的第一课，也是给你的舍友上了人生中的重要一课。”

    （佐助……对不起……千万不要恨我……）

    ……

    犹如晴天霹雳一般。

    佐助整个人呆傻着站在原地，整个人再也说不出一句话。

    宇智波鼬看着佐助的神情，蹙着眉头坐在那里，无动于衷。可是桌子下交叉的手掌之上却是有着青筋的浮现。

    鸣人上前一步，脸上布满了寒霜，“照富丘叔叔说的意思是，我们几个人还要感谢你了是吗？”

    富丘面色不变，他摇了摇头，叹息一声：“你们几个……太年轻了。出去吧，这里不是你们该来的地方，趁我还没有改变主意，在我没有叫保安之前。”

    “你……”

    会议室中，所有人都安静着看着这一幕，各怀鬼胎。

    气氛瞬间凝固了下来。

    鸣人呼了口气，拍了拍佐助的肩膀，平静的看着富丘：“你就是这样做父亲的吗？有话直说是我一声侍奉的格言！能将黑的说成白的我倒是第一次见识，不过我清楚的是，至少我父亲波风水门告诉过我，做人……”

    “要光明磊落，言出必行！是就是‘是’，不是就是‘不是’，至少你们违背了我的信仰。”

    抬起头，鸣人一字一句的开口：“这是我们年轻一代的骄傲。”

    “说得好。”

    突如其来的声音传了出声，众人回头，发现止水笑嘻嘻的，手中把玩的佛珠又重新转动了起来：“好一个光明磊落，好一个违背了信仰！小伙子，我看好你哦。”

    众人的眼神突然变得有些奇怪。

    那句‘小伙子，我看好你哦……’听着怎么这么耳熟？

    带土沉吟了两秒，突然反应过来，如果他没记错的话，视频《野原琳》中就有这一句吧？

    后面的半句是……跟我学料理吧。

    ……

    ……

    “噗哧。”

    不知道是谁第一个笑出声，在场的年轻人也都笑了出来，就连宇智波鼬这个万年冰山脸都露出丝丝的微笑。

    佐助茫然的抬起头，发现大家都在笑，但是在他的眼中，第一次他觉得这些人的笑容，是那么的丑陋。

    “咚，咚！”

    大长老手中的拐杖再次重重的杵在地上，这短短数分钟的场景，他已经完全明白过来了。

    活了这么多年，如果连这点东西都看不出来，他也不配做宇智波家族的大长老了。无非就是这个视频是佐助和他的舍友一起完成的，但是‘阴差阳错’的出现在了宇智波集团，顺理成章的在重新制作之后上传到了网上。

    而现在……当事人之一的佐助和鸣人找上了门。

    就是这么点儿小事了。

    不过，在他看来，这个视频就算真的是佐助和他的舍友们一起完成的又能怎么样？现在，版权已经注册在他们宇智波集团了，他们甚至可以反过来告佐助的舍友抄袭问题！

    毕竟牵扯到了数千万华夏币的问题了，没可能让步。

    这个老人面色不悦：“天真！太天真了！《野原琳》这个视频是宇智波集团自主开发的。不因为别的，就因为我们是宇智波家族！”

    “明白了吗？”

    止水听闻，眼神之中瞬间出现了不屑的神色。而带土……看着佐助的样子，则是闭上了眼睛，不知道在思索着什么。

    鸣人耸了耸肩，突然露出释然的神色，从口袋中掏出手机放在了桌子上。

    “我就知道我和佐助肯定就算找你们也得不到什么答案，不过这个答案相信有人会很喜欢听到的。”

    佐助茫然的看着鸣人，后者对他眨了眨眼睛。

    宇智波鼬看着鸣人的行为，心中长长舒了口气。

    倒是止水，好奇的看了眼桌子上放着的手机，上面还有着亮光，似乎是有个银色头发的人头在屏幕中晃悠，一副悠闲的表情。

    大长老的面皮不自然的抖了两下，他哼了一声：“小子，你以为你录音了宇智波集团就拿你没办法了吗？”

    鸣人摊了摊手，他甚至拍了拍额头，笑嘻嘻的回答：“然而并没有，我怎么就忘了，应该录音才对的！你说是不是啊，苏南？”

    苏南？谁啊？

    手机画面里那个不断晃动的银毛（有着银色头发的人影简称银毛）？

    就在其他人疑惑的时候，手机屏幕上的人影才露出面容，翻了个白眼。

    “鸣人，你如果再让我看天花板上的水晶吊灯，等你回来了我就把你吊在宿舍的天花板上让你看地面的瓷砖到底有几条缝隙！”

    “……”

    “……”

    “……”

    场上有着蜜汁尴尬。

    鸣人咳了一声，连忙跑上前，拿起手机。

    在场的七名宇智波长老以及七名年轻人，再加上宇智波鼬和宇智波富丘都疑惑的看着他，不知道他到底要做什么。

    “那个，鼬哥哥，能否麻烦你将手机连接到投影上啊，我敢保证，如果再不连接的话，苏南他绝对会说到做到的啊！”

    鼬沉默了一下，点了点头。

    ……

    ……

    手机通过投影连接上以后，在场的所有人才看清视频中的人影。

    只见他目光在场上转动了一圈，突然伸出手似乎在数着什么。

    “一个，两个，三个，四个……七个老头？外加一个管事的，卧槽，这不是七个老爷爷和一个葫芦娃的故事吗？还是个童话故事？”

    下一秒，画面中的声音变得让鸣人瞬间笑出声。

    “尼玛，这不对啊，七个老爷爷？一个葫芦娃？这不是童话故事！”

    “这是恐怖片儿！”

    【感谢安平落萧1500起点币打赏，无言的真理以及蓝蓝的睡鼠，晨晨他爸的打赏】
------------

【043章】葫芦娃？玄幻大剧？

    七个老爷爷？

    一个葫芦娃？

    童话故事？

    恐怖片儿？

    止水手中的佛珠一个没拿稳，掉在了地上，他有些瞠目的看着视频里有着银色头发的小鬼，尽量忍住笑，不让自己出声。

    这个小鬼……可是把在场的七个长老和宇智波鼬一起骂了。

    而这个时候，就算他再想笑，也必须要忍住。

    否则，就算他再不喜欢除了自己爷爷以外的六个老头儿，这个时候笑出声的话，也会成功公敌的吧。

    更何况，场上除了自己和带土以外，还有五个年轻人。

    都不是省油的灯啊，虽然自己并不惧怕他们。

    带土转过头，看了一眼止水，他的表情和想法与止水差不多，不过他更想知道的是，这个小鬼……到底是该说他‘初生不怕牛犊’呢，还是该说他没脑子呢？

    《葫芦娃》这部玄幻超级大片儿，在场的每个人都看过，自然也明白苏南所说的是什么意思。

    不过，这个吐槽，还是蛮有新意的。

    鼬侧着身子看着屏幕里的银毛小鬼，嘴角扬起一抹不明意味的弧度。

    这就是佐助在他耳边一直说的舍友苏南吗？

    倒是有点小聪明。

    不过如果仅仅是这样的话，恐怕他没办法从宇智波集团讨到丝毫好处的。

    富丘也是看着屏幕中的苏南，若有所思。他之前已经在佐助的电脑视频中见过这个小鬼了，他当然也很清楚《野原琳》这个视频节目的原创者就是这个小鬼。

    不过……看起来，这个小鬼也只是有点儿牙尖嘴利罢了。

    与场上宇智波家族的人不同，鸣人捂着嘴角，几乎快要笑出内伤了。

    他咋了咂嘴，心中万分拜服！瞧瞧人家苏南这战斗力，他和佐助与之相比的话，根本不是一个级别的！

    他和佐助来到这里也有数分钟了，两人‘你你你……我我我’了半天，完全是处于一个被碾压的状态，他们甚至词穷到有理都说不清。

    而苏南呢？

    只是一句话，就让那七个老爷爷的脸色变得发青了。

    真是大快人心啊！

    不过，话说回来，苏南除了吐槽，什么时候嘴巴也变的这么毒了？

    大长老身后的年轻人对着屏幕怒喝一声：“小子，注意你说话的态度，我不知道到底是谁给你的底气或是勇气让你说出这些话的，但是这里是宇智波集团总部！”

    视频里的苏南歪了歪脑袋，喃喃的开口：“勇气……？”

    随后他很认真的看着在场的所有宇智波成员，认真的开口：“梁静茹给的。”

    梁静茹？

    是谁？

    看到在场的人都是有些好奇，苏南突然想起这个世界并没有《勇气》这首歌，也没有梁静茹这个人。于是他叹了叹气，对于这么好玩的梗，却没人能理解，有些遗憾。

    他摆了摆手，冲着视频镜头，露出洁白的牙齿。

    “嘛嘛，这些都不重要，嗯，先做个自我介绍吧。”

    “我是苏小南，一个集帅气于才华于一身的美男子。”

    “好男人就是我，我就是……苏小南。”

    说完这些，苏南挑了挑眉毛，露出一个贱兮兮的表情。

    好男人？

    鸣人盯着屏幕，忍不住抽了抽嘴角，丫的真贱！

    大长老不愧是大长老，第一个从脸色发青的状态中退了出来。他好久没见到这么嚣张的小鬼了，也好久没见过敢在宇智波集团的会议上以这种形式来骂他们的年轻人了。

    勇气可嘉。

    “小鬼，你通过波风家族的小子连线我们，有什么事情？如果是遇到困难了，宇智波家族不介意帮你解决一下，当然，如果是家庭条件太贫穷的话，我们可以考虑资助你读完大学。”

    鸣人愣了愣，有些瞠目结舌。

    他见过不要脸的，但是这么不要脸的他真的是第一次见！

    别看视频中的苏南脸上笑眯眯的，心里早已将这个老头的祖宗十八代都问候了一遍。

    资助老子读完大学？打发要饭的吗？

    前世五年的职场生涯早就让他练就了一身‘笑面虎’和‘白刀子进红刀子出’的本事了。他知道这个时候，绝对不能急，谁先开口说正事，谁就会落入到一个谈判被动的局面！

    “也是，早就听闻宇智波集团这么些年一直在捐献爱心的道路上越走越远，今天倒是有幸通过这种机会见识到了，倍感荣幸啊。”

    听到这话，佐助茫然的抬起头，看着苏南微笑的表情，有些无地自容。

    他如何听不出来这话语中浓浓的讽刺？

    他如何听不出来这话语中浓浓的嘲讽？

    大长老闻言一笑，身上隐隐有着金光闪过，形成一个保护罩。

    金钟罩铁布衫！

    任你怎么骂，可是我脸皮厚啊！

    “没错，宇智波集团从数十年前就关爱社会上，尤其是贫困大学生的学习生活，我们也一直出资资助他们，希望他们未来能够对社会做出相对应的贡献。”

    “年轻人，你也需要多加努力啊。”

    努力？

    努力什么？

    努力学习你一样，脸皮变的如此之厚？

    苏南抽了抽嘴角，不过当他看到佐助的表情时，终于是悠悠的叹了口气。

    他还是太心软，对于来到这个世界刚交的朋友，不希望让他太过于为难。

    算了，不过就是一个《Papi酱》节目。

    没了这个节目，自己又不会少块肉。

    于是他看着眼前极为熟悉的几位，宇智波鼬，宇智波止水，宇智波带土，宇智波富丘……换了个表情，悠悠的开口。

    “幸福是什么？”

    “我喜欢的人也喜欢我……”

    “一上地铁就能有座……”

    “幸福就是我和我喜欢的明星擦肩而过，他对我微微一笑……”

    “一打开微信就发现我喜欢的人发了消息给我……”

    “刚刚回到家，外面就下起了暴雨……”

    静。

    宇智波鼬突然愣住，他看着屏幕上滔滔不绝的苏南，有些诧异。

    鸣人张了张嘴，喃喃的说了一个字：“靠……”

    带土瞬间愣住了。

    其他人也都瞪直了眼睛。

    苏南微微一笑，笑的有些诡异。

    “这样的生活是不是超级棒，超级爽？”

    “然而生活的真相就是……”

    “喜欢的男神都喜欢男神……”

    “带伞的时候不下雨，不带伞的时候哗哗哗的下……”

    “开了美颜的自拍还是丑……”

    “但凡公交有座位，下一站一定上来一个老奶奶……”

    ……

    ……
------------

【044章】不要给自己随便加戏！

    整个会议室都安静下来了。

    只有苏南的声音从投影两侧的音响中不断传出。

    “干活的时候老板永远不在，稍微刷会网页，老板莫名其妙就出现了……”

    “下班前的最后一分钟，老板走过来说，来，我们大家开个会……”

    “工作日死活睡不醒，一放假起的比谁都早……”

    “用打车软件的时候司机永远找不到我在哪……”

    “一吃就胖……”

    “一上班就困……”

    “一放假就生病……”

    鸣人仔细听着这些话，里面的很多内容他越听越觉得太他妈的有认同感了！

    苏南说的这些好像全部都对上号了！

    好像真的就是这么一回事！

    难道苏南现在说的这些就是原计划他们的视频《苏小南》的第三期（他们原本是做了两期的视频，不信的自己去查记录）？

    可是，苏南为什么要在这里……说出来？

    宇智波鼬沉吟着，微眯着眼睛，不断地品味着里面的每一句话，比起搞笑，苏南说的这些东西，比起他们制作的《野原琳》要不如，但是为什么他越听下去越觉得有味道？

    这个吐槽为什么会给他一种耳目一新的感觉？

    而且，他说的这些东西，比起他们自己娱乐部那边正在制作的第三期比起来……

    完全是碾压！

    想到这里，宇智波鼬饶有兴趣的看了一眼屏幕上喋喋不休的人，嘴角露出一抹弧度。

    就刚才苏南的表现来看，他可不相信伶牙俐齿的对方，会这么容易就说出第三期的视频。

    这个小子……是个人精啊。

    富丘靠在凳子上，不断地听着这些话，闭口不言。

    “老天爷为什么总是要针对我呢？！”

    “生活可真是从来都不让我顺心啊……”

    “如果你认为老天爷是在针对你……”

    视频中的苏南贱兮兮的摇了摇头：“你错了，老天爷是在针对我们所有人……”

    “我待生活如初恋，生活待我如大便……”

    “尽管生活是那么的cao蛋，可还是要保持微笑，好气哦……”

    “我是苏小南，一个集帅气于才华于一身的美男子。”

    这句话音落下，整个会议室安静的可怕。只有止水手中佛珠转动的声音，听起来一清二楚。

    大长老闭着眼睛，就算是他不想承认，他也不得不承认，这段话说出了很多年轻人的心声。

    鸣人眼中有着浓浓的欣喜，如果不是在宇智波集团总部的会议室，如果不是现在的场合不对，如果他们现在是在一起的话。

    他真想用力鼓掌！

    不愧是吊打了他这个‘文学高手’的人！

    就连吐槽都带着浓浓的犀利风格，还让人生不起反感而产生认同感！

    此时，带土悄悄的凑到止水耳边，小声的问道：“你怎么看？”

    “嗯？”

    止水回过头，无奈的笑了笑：“什么怎么看，你……这动作，好猥琐。？”

    带土摆了摆手，指了指四周沉默的众人，然后嘘了一声。

    “小声点，我想问你的是他说的，比起娱乐部那帮正在制作的第三期，你觉得怎么样？”

    止水怔了一瞬，这才是有些戏谑的看着他。

    这小子……一牵扯到和野原琳有关的时候就猴急猴急的。

    “表弟，你倒是说话，你敢说你不知道娱乐部那帮人正在制作的第三期内容？”

    听到带土再一次的问话，止水挑了挑眉毛：“你自己心里不是已经有答案了吗？”

    “……”

    带土捂脸，居然无言以对。

    单从这个内容上来看的话，的确是他们宇智波集团剽窃或者说是盗窃了这个叫做苏南的作品。不需要理由，正版VSdao【防和谐】版，一目了然。

    投影上，苏南看着会议室中都在沉默的人，嘴角露出微笑。

    真以为我苏南的东西是这么好拿的？

    真的以为我苏南是软柿子？

    虽说‘匹夫无罪怀璧其罪’这个道理他是懂的，但是被人这么欺负了还不还手不是他的性格。

    有一句古话不是说得很好嘛。

    世人谤我、欺我、辱我、笑我、轻我、贱我、恶我、骗我、如何处治呼？

    只要骂他，骂他，骂他，骂他，骂他。

    羞辱他，羞辱他，羞辱他，羞辱他。

    再不行了就打他，打他，打他，打他。

    打到他服为止。

    “你们猜的没错，刚才我说的这些内容，是《苏小南》视频的第三期。”

    苏南耸了耸肩，拿起旁边的水杯抿了一口：“送给你们了，不要太过于感激了，毕竟我那么善良。”

    善良？

    宇智波鼬嘴角有着笑意，看来佐助的这个舍友……算个人才吧。

    换做一个普通人，在自己的作品被人抢了，收益效果还这么高的时候，肯定会想尽各种办法要回视频。打官司，威胁，放狠话，苦苦哀求，都是在他意料之内。但是他完全没想到，对方是用了这种‘以退为进’的方式！

    但是，与鼬不同的是，佐助确实满脸的疑惑，疑问，不解……在看来，明明是宇智波集团盗窃了他的劳动成果，可为什么……苏南现在要把内容说出来？还要送给宇智波集团？

    他脑袋被驴踢了吗？

    还没等这边有任何反应，投影对面突然传来一声叫骂。

    “苏南，你有病啊？脑袋被驴踢了还是进水了？还是说宇智波集团家业太大你害怕了？怕被他们灭口，无奈做出此举？说，你为什么要这么做！你是不是被人威胁了！你不说的话我就报警了！”

    这一连串的话语犹如机关枪一般突突突说个不停。

    众人都是有些哭笑不得，宇智波鼬抽了抽嘴角，看着投影内出现的另一名银色头发的小鬼，有种想要扶额的冲动。

    家业大？杀人灭口？

    小朋友，你们的戏演的太过了。

    这种吃力不讨好的事情，和宇智波集团完全扯不上关系！

    投影那边又有了动静。众人抬眼看去。

    苏南悠悠的叹了叹气站起身和另外一个人扭打成一团：“坂田银时，说了多少遍了，不要随便给自己加戏份啊混蛋！”

    “你这强行加戏已经破坏了我的计划了啊！现在我们该怎么演下去！”

    下一秒，投影连接中断了。

    中断了。

    断了。

    ……

    ……

    徒留宇智波集团一堆人傻眼，在从窗户吹进来的清风中，凌乱不已。

    【感谢千梦寻真2000起点币的打赏，还有老书友贯天蓝1000起点币的打赏。】
------------

【045章】楚轩的金句。

    视频挂断。

    原本扭打在一团的苏南和坂田银时两人突然同时停下了手。

    两人相视一笑。

    这出戏算是演的差不多了，后续的话……

    银时坐下身子，头也不抬地问：“真的把第三期视频的内容就这么送出去了？风险很大啊，你有多少把握？”

    苏南摇了摇头：“百分之五十吧……”

    ……

    百分之五十？

    你在逗我吗？

    坂田银时有些无语：“我看你是真的疯了。现在不但不去想其他办法尽力挽回损失，反而用了这种办法，更何况，你凭什么认为宇智波集团会有百分之五十的概率会来找你商谈合作？”

    苏南笑了笑。

    这世上没有永恒的朋友。

    也没有永恒的敌人。

    视频既然已经被宇智波集团先行发布，苏南不认为自己能追的回来。而且从和鸣人的视频录音中他可以很清楚的知道，宇智波集团已经为《野原琳》这个视频申请版权了。

    既然宇智波集团动手的这么快，那么他们肯定也在准备第三期甚至是第四期的视频制作了。

    这样一来，正好借这个机会让他们看一看真正的第三期是什么样的。

    当然了，哪怕这里是二次元的世界，苏南再狂妄，也不会自负到这个视频的后续只有他一个人能做。

    但是，他同时也是自信的。

    那就是风格。

    宇智波集团的能力他固然不会去否认，可是这种吐槽加上认同，再加上无厘头加现实版生活的视频，在他的那个世界可是经过无数的考验才成型的。

    原版和翻版相信他们会有对比的。

    不过，最终结果嘛……

    听天由命就是了。

    毕竟谋事在人，成事在天。

    想到这里，苏南笑嘻嘻的开口：“好了，不要在意这些小事了。”

    “小事？”坂田银时严肃的看着他：“这是小事？你的劳动成果被人窃取了好吗！！你这懦弱的性格我不会认同的！如果你还是这种态度的话，我就……”

    说到后面，坂田银时咬了咬牙，似乎是做了什么艰难的决定一般。

    “你就怎么样？”苏南好奇。

    坂田银时冷笑了一下：“我就给你妹妹……打电话了。”

    ……

    苏南抽了抽嘴角，给他妹妹打电话？

    哦，呵呵。

    请便。

    给他妹妹打电话能有什么用？他妹妹是哪吒有三头六臂吗？况且，他那便宜妹妹，他还真不确定到底真的是不是自己的妹妹呢。

    “好了，银时，百分之五十的概率已经很高了，我们等结果就是了。”

    “百分之五十……？你说的还真是轻松。”

    苏南露出微笑，上前一步揽住他的肩膀：“你没听说过一句话吗？任何事情只要有五成以上的几率都可以进行豪赌一场了。”

    “豪赌？这话谁说的？我怎么没听过？”银时露出疑惑的表情。

    呃……

    谁说的？

    当然是那个三无超智慧大校楚轩说的！

    苏南看着他的表情，这才想起，这个世界还没有《无限恐怖》以及《无限中二复中二》这两本小说。

    所以对于里面很出彩的人物楚轩说的话，银时自然也就不知道了。

    “好了，这些都不重要了，走吧，中午好好的犒劳自己一顿吧！”

    “喂喂，还没说完呢，你还没说清楚呢……”

    “走了走了，啰嗦那么多。”

    “……你别告诉我又是我买单。”

    “恭喜你，答对了，所以今天中午我想吃酸汤肥牛和宫爆鸡丁！”

    “……真不要脸。”

    ……

    ……

    宇智波集团总部大楼顶层会议室。

    此时，鸣人与佐助已经没在这里了，会议室中让人看起来眼熟的只有七个老爷爷以及他们身后的年轻人，主座的宇智波鼬以及他身边的富丘。

    除此之外，还有几名公司员工正襟危坐在那里。

    投影上，则是不断地重复着一段视频。

    是之前苏南透露的第三期内容的视频。

    会议室投影的记录功能将这段视频记录了下来，在视频挂断，鸣人带着佐助离开后不久，鼬便是将娱乐部几个资历相对比较高的管理召集了进来进来观看。

    “喜欢的男神都喜欢男神……”

    “带伞的时候不下雨，不带伞的时候哗哗哗的下……”

    “开了美颜的自拍还是丑……”

    “干活的时候老板永远不在，稍微刷会网页，老板莫名其妙的出现了……”

    反反复复，这群人已经看了七遍！

    第一遍看的时候，他们露出极其感兴趣的神色。第二遍的时候，他们开始揣测总经理让他们看这段视频的目的。第三遍的时候，他们开始深思……

    直到第七遍结束。

    宇智波鼬面无表情的关掉了视频。他扫了一眼娱乐部的这些管理，问道：“我知道你们有诸多的疑问，但是我只有一个问题，这些内容，比起我们正在制作的第三期视频《野原琳》，你们怎么认为？”

    众人你看看我，我看看你，都是不知道该怎么回答。

    “哼！”

    大长老看了一眼闭口不言的几人，面色不悦：“如实回答就行，用你们专业的态度说就可以！”

    祁瀓看了眼大长老，开口回答：“如果是从专业的角度来说，用他和野原琳做个比较的话，单单从肢体动作的表演方面，他根本无法和我们制作的东西相提并论，而且，毕竟琳本人是专业的演员……”

    宇智波鼬皱了皱眉头：“说重点。”

    祁瀓面色一顿，连忙继续开口：“但是，这段话真正厉害的地方不是他的吐槽，也不是别的。这种理想和现实的反差，再加上不少年轻人现在的想法——生活的确是这样，给人一种眼前一亮的感觉，能够强烈引起至少青年群体……”

    “如果这段话由我们来制作的话，我们可以通过镜头视角的切换，服装道具以及专业表演方面等等进行全方位包装，我可以打包票，绝对大火……”

    话音未落，大长老的脸色似乎变得更不好看了。

    止水差点没笑出声。

    这个叫祁瀓的，情商这么低，他的娱乐部部长的位置不知道还能不能保住了。

    为你点根蜡烛。

    带土张了张嘴，有些欲言又止的神色。

    在他看来，一个外人都能够看出来孰优孰劣的东西，足以说明很多问题了。

    而且事情已经很明显了，就是宇智波集团不知道通过什么方法得到了苏南的创意视频，然后盗取了他的劳动成果。

    现在就看以大长老为首的这些老顽固是不是能拉得下脸了。

    大长老面皮抖了抖，继续问道：“如果这个视频给到你们娱乐部，我相信你们能够做出来，但是第四期，第五期甚至长远以后的视频，你们能做出来质量差不多的内容吗？”

    娱乐部的几名管理人员都有些沉默。

    止水翻着白眼看了看天花板。

    他真的是一句话都不想说了。

    【感谢零分考卷1000起点币打赏，感谢亲切器大佬的一言不合就万赏！】
------------

【046章】何以解忧？唯有暴富！

    接下来的几天，苏南该吃饭就吃饭，该睡觉就睡觉，该上课就上课，一点儿都没有着急的意思，也似乎没有任何被打击到的情绪。

    说好听点儿，他这叫天生的乐观派，说难听点儿，叫破罐子破摔。

    他的这个态度，一开始，坂田银时强烈反对，但是直到三天过去了，他已经放弃劝说的念头了。

    这货根本就是油盐不进……

    当然了，从宇智波集团回归的佐助，情绪一直处于一个极其不稳定的状态，这让鸣人十分担忧。

    苏南见状，为了安慰佐助，还特意写了首诗。

    《生活》。

    混吃等死混吃等死。

    混吃等死混吃等死。

    混吃等死混吃等死。

    混吃等死混吃等死。

    鸣人看了以后气的直接把写有这首诗的作品摔到地上：“你别闹，佐助的情绪很低落。”

    “哦。”苏南想了想，捡起本子，很认真的重新写了一首。

    《解忧》。

    何以解忧？唯有暴富。

    何以解忧？唯有暴富。

    何以解忧？唯有暴富。

    何以解忧？唯有暴富。

    这次不用鸣人摔本子了，坂田银时白了他一眼，吐槽：“这和你安慰佐助的情绪低落有半毛钱的关系？”

    苏南想了想：“也是，不过这是我的梦想啊！算了，你们不懂。既然你们都不满意，我就重新再写一首。”

    《兴趣》。

    吃吃吃吃吃，

    玩玩玩玩玩。

    睡睡睡睡睡，

    宅宅宅宅宅。

    ……

    “你们还不满意啊？那我再换一首好了。”

    《本人》。

    长的高，长得高。

    还很帅，还很帅。

    长得高，长得高。

    太帅了，太帅了。

    ……

    ……

    “你们怎么这么难伺候？已经四首诗了，我也很绝望啊，那我再换一首好了……”

    听到苏南这欠扁的话语，鸣人活动了一下自己双手的手指，嘎巴直响，笑得有些鬼畜：“银时，我现在很想暴打苏南一顿，你要不要来一起？”

    坂田银时斜着脑袋没有半分的犹豫：“抄家伙！”

    “慢！”

    看到二人已经隐隐的有要动手的趋势，苏南连忙伸出右手：“我能否说一下遗言？”

    “遗言？”

    “给你个机会，你说吧。”

    苏南深吸了一口气，突然大声的喊了出来：“德玛西亚！”

    鸣人：“……”

    坂田银时：“……”

    “扁他！”

    宿舍内一阵鸡飞狗跳，苏南贱兮兮的样子，让鸣人和银时忍无可忍。

    呃……画面有点血腥，跳过。

    佐助躺在床上，虽然是用被子蒙着脑袋的，但是他依然是听到了下面的动静。

    下面的三人一阵血腥画面过后，苏南浑身上下都是戏，他茫然的看着四周，仍然是一副欠扁的模样：“我是谁，我在哪里？我会什么会出现在这里？你们为什么要绑……哎哟！别动手！”

    “有话好好说……”

    “你们这么粗鲁……当心找……找不到女朋友……”

    “还是说鸣人你……很早……以前就想……和银时过……”

    “再打我就还手了啊……”

    ……

    ……

    卡卡西站在0512宿舍门外，里面不断的传来鬼哭狼嚎的叫喊声，这让他已经要敲在门上的手都收了回来。

    他叹了叹气，眼睛眯成月牙状，不禁有些感慨：“年轻真好。”

    于是他背靠在门边，等了数分钟，直到0512宿舍里面的动静声落了下去，才轻轻扣了扣门。

    开门的是银时，他看着出现在门口的人，怔了片刻，疑惑的问道：“卡卡西老师？”

    卡卡西笑吟吟地处在门边，带着戏谑的目光扫了一下有些‘衣衫不整’的苏南以及鸣人：“行了，年轻人们，注意节制。”

    这语气，怎么听，怎么给人一种‘他们似乎在做一些什么不正当勾当’的感觉。

    苏南沉默。

    鸣人沉默。

    银时沉默。

    就连躺在床上蒙在被子里的佐助都在沉默。

    下一秒，鸣人第一个跳起来指着卡卡西老师，语气有些气急败坏：“老师你胡说什么呢！你思想这么污，当初是怎么拿到文学的最高奖项的！”

    卡卡西耸了耸肩：“我也很无奈啊，可我就是拿到了。另外，鸣人同学，注意你的用词，老师我说什么了？只是让你们注意一下节制而已。”说完，他还眨了眨眼睛。

    这欠扁的话语简直和苏南一样。

    鸣人被呛得无法反驳，只能恶狠狠地瞪着他。

    卡卡西似乎玩笑开够了，这才笑眯眯的转过头对着苏南开口：“苏南，跟我来一下，宇智波鼬找你。”

    没等苏南有任何反应，躺在床上的佐助突然掀开被子，整个人坐了起来。

    苏南回过头，便是听到佐助傲娇的声音传了出来。

    “不准去！你不能去见他！”

    “呃……”苏南笑了笑：“为什么？”

    佐助盯着苏南，脸色微红：“反正我们家族的人肯定没安什么好心！”

    “可鼬不是你最喜欢的哥哥吗？我从鸣人那也听说了，你之前一直把他当作你想超越的对象，一直努力着。”

    “你也说了，那是之前！”佐助神情都是有些不自然了：“反正你不能去见他！”

    ……

    傲娇的小鬼。

    苏南微微一笑，不过他也是从佐助的话语中听出了关心的语气。

    不过，既然找来的是宇智波鼬，那他就没什么好担心的了。毕竟别的不说，单从《火影忍者》这部动漫中来看，鼬的确是一个了不起的哥哥，虽然对他的世界观还有一定的争议性，但是从兄长这一点来说，他绝对是无可挑剔的。

    此时，坂田银时也是有些面色不善，因为佐助在场的原因，他没办法说太多宇智波集团的坏话。

    “苏南，要不然，我们陪着你一起去？”

    鸣人也是点点头，向前一步，表明了自己的态度。

    苏南摇了摇头：“没关系的，我去去就回，你们等我就行了。另外，鸣人，中午大家的外卖就交给你了。”

    卡卡西看着0512宿舍的氛围，眼中有着欣慰。

    于公于私，他都希望自己的学生们能够一直这样友好下去。

    苏南简单的收拾了一下，出门前，突然看着在床上发呆的佐助，想了想，开口。

    “假如生活欺骗了你，不要悲伤，不要心急！”

    “忧郁的日子里须要镇静，相信吧，快乐的日子将会来临！”

    “心儿永远向往着未来；现在却常是忧郁。”

    “一切都是瞬息，一切都将会过去；”

    “而那过去了的，就会成为亲切的怀恋。”
------------

【047章】老师，请你自重。

    假如生活欺骗了你？

    不要悲伤？不要心急？

    佐助坐在床上，脑海中一直浮现着刚才苏南的那首诗。

    一切都是瞬息？一切都将会过去？

    而那过去了的，就会成为亲切的怀念？

    ……

    鸣人和坂田银时看了看在床上一直处于发呆的佐助，都是叹了口气。

    相比较于宿舍几人的沉闷，跟随着卡卡西老师出门的苏南就显得轻松了很多。他有百分之五十的信心认定宇智波集团会来找他，至于是什么目的，他基本上也能够猜的到。

    不过，来的人却是宇智波鼬这个总经理，这倒是有点出乎他的意料。

    卡卡西边走边扭头看着苏南的轻松，露出感兴趣的神色：“你就不问我宇智波鼬为什么找你吗？据我所知，你和鼬的生活并没有交集，哦，除了佐助。”

    苏南转过头看着他，露出笑容：“老师我问你了，你会告诉我吗？”

    “不会。”卡卡西毫不犹豫的回答。

    苏南听到这话，一点儿没觉得意外，耸了耸肩：“那就是了，既然老师你不会告诉我，我何必开口呢？”

    “更何况，即便是好奇，稍后就会见到人了，不差这么一小会儿的时间。”

    卡卡西眯了眯眼睛：“有意思的小鬼。对了，刚才的诗……？”

    就知道你会问这个。

    苏南露出顽劣的笑容：“老师，我不想回答你的问题哦，这叫以其人之道还治其人之身。”

    “……”卡卡西看了看天，突然觉得现在的小鬼一点儿都不可爱。

    “嘛嘛，我突然对你开始感兴趣了哦。”

    “老师，请你自重，我还是个孩子，不搞基，谢谢。”

    卡卡西嘴角的笑容有些僵裂……

    ……

    ……

    咖啡厅。

    “一杯拿铁，谢谢。”

    宇智波鼬看着坐在自己对面的苏南神色自若的点了杯咖啡，嘴角不由得露出一抹弧度。

    宇智波集团虽然不敢说是华夏数一数二的公司，但至少也绝对是有着响当当的名头。身为总经理的他经常出入各种场合，有不少求他办事的，有不少希望能够与他合作的。

    但真正能够在他面前保持着轻松自如的，两种人。

    一种是真正能和他‘平起平坐’的。

    另一种是初生牛犊不怕虎的。

    当然，他并不否认这个社会还有很多顶尖的人才。他们骨子里就散发着自傲的气息。可是，富有学识和能力的人太多了，并不是每一个有才华的人都可以成功的。

    但是眼前这个自家弟弟的舍友给他的感觉似乎有点儿不太一样。

    他的镇定自若与轻松完全不像是装出来的。

    苏南在点完咖啡以后就顺手把饮品单交给了身边的卡卡西老师，这才真正打量起宇智波鼬。

    【宇智波鼬，《火影忍者》中的重要人物。火之国木叶村宇智波一族的成员，宇智波佐助的哥哥。族中的天才忍者，为了保护村子免受战乱，接受了木叶上层给予的将宇智波一族灭族的任务，之后加入晓组织做卧底。最终在与弟弟宇智波佐助的战斗中为佐助注入瞳力后，因身体患有不治之症，体力不支而亡。】

    【第四次忍界大战中被药师兜秽土转生，在和漩涡鸣人与奇拉比的战斗中由于使用了万花筒写轮眼，触发了原本留给鸣人体内装有止水左眼的乌鸦并对鼬使用了别天神，进而使鼬摆脱秽土转生的操控，后与佐助合力制服药师兜，最终解除秽土转生，灵魂升天。】

    在《火影忍者》中，他那个世界对鼬的评价褒贬不一。

    但无论是好还是坏，这都不妨碍他的人气之高。

    而且，他的那句‘佐助，原谅我，这是最后一次了。’和另外一句‘无论你今后怎么走，我都一直深爱着你’这两句话让无数人泪崩。

    卡卡西点完饮品之后发现身边的两人都是在沉默，于是他微微叹了叹气。

    “鼬，你不是说有事情要找苏南吗？人我已经帮你叫来了。”

    “哦，抱歉。”鼬闻言，这才对着苏南露出温和的笑容：“刚才有些走神了。”

    苏南点点头：“没关系的。”

    似乎是思考了片刻，鼬才再次开口：“佐助他……怎么样了？”

    苏南心中了然。果然，这个弟控说的第一件事是这个。

    “……你是以佐助的哥哥这个身份问我，还是以宇智波集团总经理的身份问我？还是以长辈的身份问我呢？”苏南顺理成章的将双臂交叉环抱在身前，悠悠的开口。

    ……

    鼬脸上的笑容不变：“你何必对我如此防备呢？”

    防备？

    苏南愣住，他眼神不自然的低下头，看着自己的双臂，心中暗骂一声。

    该死的。

    太大意了。

    因为穿越后许久不和社会上的人打交道的原因，他几乎都快要忘记了，这个姿势代表的含义。

    那就是‘防御。’

    （小科普：步入社会后，微肢体语言有这么一个说法，双方交谈时，双臂交叉环抱在身前，有着防御以及对你的话题不感兴趣的意思。）

    还未进行‘交锋’，苏南就知道现在的自己和一个超级集团的总经理比起来，还有很多东西要学。

    卡卡西笑眯眯的看着苏南些许挫败，但很快便恢复过来的眼神，满意的点了点头。

    苏南摇摇头：“算了，佐助最近太消极了，至于原因不需要我说明了吧。”

    鼬点了点头：“你是他的舍友兼挚友，未来的几年，也希望你多多帮助他。”

    说到这里，鼬停顿了一下，从旁边的公文包取出一份文件递给他：“这是我这个当哥哥的诚意。”

    苏南诧异。

    他虽然不怀疑宇智波鼬的人品，但是毕竟鼬可是宇智波集团的总经理！

    在他旗下至少有着上万名的职员！

    这不科学！

    谈判的技巧，为什么鼬居然一点儿都没有对自己使用？

    这种诡异的谈判开局莫非是血崩了？

    亏他在一路上还思考了一堆的‘打太极’方式！

    现在对方居然直接对自己开门见山？

    苏南眯了眯眼，没由来的冒出一种想法。

    阴谋，这里面绝对有阴谋！

    来人啊！总有刁民想害朕！给朕拖出去斩了！
------------

【048章】你们有什么阴谋？

    此时，苏南的心里已经上演着各种阴谋论。

    他狐疑的接过文件，翻了翻，看了看上面的内容后，眼中满是疑惑。

    宇智波集团……

    这是在玩哪一出？

    一千五百万华夏币签约《野原琳》第一季视频的版权？

    总导演这一栏上会署上自己的名字？

    如果《野原琳》后续的点击率能够达到现在的水准，未来宇智波集团赞助的某个大型娱乐节目会留一个导师的名额给到自己？

    自己需要付出的仅仅是一年，也就是五十二期的全部参与制作！

    或者说是挂名宇智波集团娱乐部《野原琳》节目组。

    是挂名！

    而且，自己是有生杀大权在手的挂名！

    合同条约中写的清清楚楚，其中一条是，苏南以个人名义参与节目《野原琳》的制作，并且在制作期间，宇智波集团节目组员工必须积极配合，否则，苏南将有权利该职员的去留问题。

    苏南表示一脸懵逼，这合约绝对是有阴谋！

    既然是挂名，苏南表示这并没有什么问题，但是有生杀大权的挂名，就有点耐人寻味了。在那个世界好歹工作了五年的他，自然是知道这意味着什么。

    他要好好缕一缕这些条约。

    甚至，他都想拿放大镜仔细看看，缝儿里会不会有一行极小的字眼什么的在某一天突然跳出来坑他一把！

    嗯，一条一条看。

    绝对不能阴沟里翻船！

    一千五百万华夏币的版权费用，嗯，这个可以理解。毕竟看了自己这个‘正版’人物以后，给出的这个价格也还算可以。

    总导演上面署上自己的名字，这也没任何问题。

    但是那个导师名额是怎么一回事？

    宇智波鼬看出了苏南的疑惑，微笑道：“怎么？有什么疑问吗？”

    “有，而且是大大的疑问。”

    “你问，我会如实告知。”

    “好，第一个问题，我只卖艺不卖身，你确定你们没有阴谋？”

    “……”

    第一个问题就让宇智波鼬忍不住抽搐了一下嘴角，他吸了口气：“没有阴谋。”

    苏南点了点头，然后又抬起头：“真的没有阴谋？”

    “……没有阴谋。”

    苏南狐疑，他又盯着手中的文件看了一会，再次狐疑的抬起头：“鼬哥哥，你就告诉我你到底有什么阴谋好吗？我认了就是了。”

    卡卡西在一旁连连苦笑。

    这小子……

    宇智波鼬努力的让自己的笑容没有崩坏：“没有阴谋。”

    “那好，第二个问题，你们是不是想害我？”

    “……你想多了。”

    “第三个问题，你再告诉我一遍你真的没有阴谋？”

    “……没有阴谋。”

    “第四个问题，为什么我觉得各种心慌意乱，哎呀，我是不是病了？”

    “……有病就去看医生。”

    “第五个问题……”

    宇智波鼬即便是脾气涵养再好，被苏南这种连环无脑问题也是气的隐隐有种想要打死他的冲动，他极力忍住自己想要扁他一顿的冲动，开口：“问正事。”

    “哦……”苏南看完了手中的合同，放到桌子上，给自己点了支烟慢慢吸了一口：“一千五百万华夏币是税前还是税后。”

    卡卡西眼眸中精光一闪。

    果然，这小子刚才都是装出来的。

    宇智波鼬似乎对这个问题早有准备：“税后。”

    苏南拍了拍胸脯：“吓死我了，还好是税后啊，否则一想到这么多钞票要缴纳掉300万的税，恐怕我睡觉的时候都在心痛吧……都能梦到那么多华夏币长着小翅膀离我远去的场景。”

    “不对啊，既然是税后的话，就相当于我已经缴了20%的税，那么原本应该是1875万华夏币，卧槽，我少赚了375万啊！”

    （嗯，这里说明一下，二次元世界的税是不分段，20%通用的税。）

    这臭小子……真的是写出《水调歌头》，《静夜思》，《飞鸟与鱼》等作品的人吗？

    这臭小子……真的是视频《野原琳》的创作者吗？

    如果不是自己亲眼所见，如果不是坂田银时找到自己以及他和宇智波鼬的再三确认，他根本无法想象！

    卡卡西听到这话，无语的望了望天花板，心中骂了一句，财迷。

    宇智波鼬没理会他的玩笑话：“其他的问题呢？”

    “为什么要在总导演一栏挂上我的名字？”苏南眯着眼，十分疑惑。

    鼬给予回答：“原因不需要我说明了吧？当然，我们家族中，你在那天的视频会议上有见过，虽然你还不认识他们是谁，但是止水和带土以及我，极力要求的。”

    “哦，对了，《野原琳》这个节目和很多电视剧一样，用的是真名，而琳是带土的女朋友。”

    女朋友？

    琳是带土的女朋友？

    苏南怔了那么一瞬间，这才转身看向卡卡西。

    眼神之中有着浓浓的‘节哀顺变。’

    卡卡西被苏南的眼神看的有些发毛，问道：“你那是什么眼神？”

    “……”苏南若无其事的转过头：“没什么。”

    其实他心里早就乐开了花。

    果然，卡卡西也是个万年单身狗！活该他没有女朋友！

    不对……自己为什么要用‘也’这个字？

    苏南再次吐槽了一下自己，吸了口气，问道：“那么，那个导师名额是怎么一回事？”

    鼬平静的端起身前的咖啡喝了一口：“如你所见，宇智波集团赞助的节目不是一个两个，未来也会继续赞助其他节目，其中有可能会需要评委导师的节目，你可以去做点评，当然，去与不去你可以自行选择。”

    “哦……我是不是可以理解成，未来即便是落魄了，依然会有这么个机会？”

    “当然。”

    苏南微笑，不予反驳。

    “那么，我们继续说合同的条约，既然是挂名，为何会手握生杀大权？”

    “为了节目效果的更好，社会上的人毕竟不比还处在大学的学生。”

    “这也是带土，止水和你认定的？”

    “你可以这么理解。”

    此时，侍应生已经将苏南和卡卡西的拿铁端了上来，苏南道谢一声，品了一口。

    “那么，最后一个问题。”

    “这个合约对我太有利了，我不认为天底下有免费的午餐。虽然是你们……对不起我在先。但是，如果宇智波鼬，你不能够告诉我为什么合约是这样拟定的，恕我不会签订。”

    “毕竟，我不想阴沟里翻船第二次。”

    ……

    ……

    苏南的话音落下，无论是卡卡西，还是宇智波鼬，都露出一抹耐人寻味的表情。
------------

【049章】暴富不是梦。

    苏南悠悠的再次抽了口香烟，微眯着眼神，样子有些慵懒。

    “有趣的小鬼。”

    宇智波鼬给了这样的评价，他端起身前的咖啡抿了一口，再次打量了一下这个佐助的舍友，有着浓浓的兴趣。

    这还是第一次有人会拒绝他给出优厚待遇的合约。

    是谨慎？还是什么？

    “苏南，我能问你一个问题吗？”

    “of，course。”

    “你的梦想是什么？”

    ……

    苏南沉默。

    他抬起眼皮看了一眼一本正经的鼬，嘴角微微抽搐。

    他很想问一句，鼬先生，你是被汪峰附体了吗？【注：汪峰在某节目中担任导师的时候永远只会问一个问题：你的梦想是什么？】

    这一本正经的问出‘梦想’这个词语，让他没办法接下话茬。

    不过，想归想，他脑海中突然浮现出了一句话。

    这让他微微歪了歪脑袋，嘴角有着些许恶劣的笑容。

    “升职加薪，当上总经理，出任CEO，迎接白富美，走上人生巅峰，嘿嘿嘿嘿，想想还有点小激动呢……”

    宇智波鼬面庞抖了抖：“……这个梦想挺特别的。”

    卡卡西扶额：“……”

    苏南内心早已乐开了花。

    对面的人是谁？那可是宇智波鼬！《火影忍者》中的第一万年冰山脸！

    现在自己能让他面庞都忍不住抖了几下……

    充分的说明自己……

    帅呆了！

    “我也一直觉得自己的这个梦想挺特别的。”苏南眨了眨眼睛：“而且，我一直拿这个当我的奋斗目标。对了，你倒是快点回答，为什么这个合约会这么特殊？”

    “……”宇智波鼬再一次深吸了口气：“如果有一天，宇智波集团落魄了，我希望你能一直陪伴在佐助的身边……”

    哦。

    原来是一直陪伴在佐助的身边啊。

    就这个目的？

    个屁啊！

    自己一定是听错了吧！

    ……

    “刚才风太大，我没听清，你再说一遍？”苏南灭掉烟蒂，又问了一遍。

    宇智波鼬直视着他，没有重复任何话语，就这么看着他。

    卡卡西闻言望向鼬的神色有些凝重，他也很好奇为什么鼬会说出这样的话。宇智波集团在华夏的地位不言而喻，这种商业帝国如果有一天崩塌的话，将会牵连到多少人多少事？

    而鼬却说出‘如果有这么一天，希望苏南能够陪着佐助’这样的话。

    这就很值得人深思了。

    另外，他这句话其实另一层意思是想让苏南在那个时候拉一把佐助吗？

    想到这里，卡卡西转过头看了一眼苏南。

    这个小鬼是很有潜力……但是就现在来看的话……

    还太嫩了。

    “……我是直男，不搞基，谢谢。”

    “……”

    “我死都不会和你弟弟在一起的！”

    “……”

    “你不要以为威逼利诱我就会妥协！我是不会屈服的！”

    “……”

    “你别拿这种眼神看着我，如果你们宇智波集团有一天落魄了，那我作为佐助的舍友兼好友，对他自然不会坐视不理，当然了，前提是我有那个能力，这样可以了吧？”

    听到苏南这句话，鼬松了口气，点了点头。

    “那个……”苏南抬了抬手：“我还有问题。”

    听到话语，鼬似乎心情很好：“你问吧。”

    “别的你真的没其他要求了吗？你为什么会说宇智波集团有一天会落魄？况且瘦死的骆驼比马大吧？更何况，我根本连马都算不上！还有这么优厚条件的合约……你确定是你们宇智波集团的意图？我总觉得没谱啊。”

    面对这一堆问题，宇智波鼬并不意外，不过他还是挑了挑眉，回答：“我以为你会问为何当初宇智波集团盗用你的创意之类的问题呢。”

    苏南笑了笑：“既然你们找到了我，我也没必要再问已经过去的，不愉快的事了。”

    “哦？”鼬挑了挑眉，饶有兴趣：“为何？”

    “匹夫无罪怀璧其罪的道理我还是明白的。要怪，就怪我太有才华了吧。”

    “最重要的是，我现在还没有能力保护自己拥有的才华，当有一天我处在和你一样的高度，还有谁敢来抢我的东西？”

    ……

    “匹夫无罪怀璧其罪？”

    宇智波鼬喃喃的开口重复了一遍这个词，眼中流露出赞许：“这个比喻不错。”

    苏南这才怔了怔，他这才记起，这个二次元世界的历史和他原本世界的历史已经有所不同，那么‘匹夫无罪怀璧其罪’这个典故自然也就没有了。

    不过，哪怕不借用典故，单从字面意思上来看，也没毛病就是了。

    宇智波鼬也不再言语，他从文件包中取出公章，印在合约上，然后拿出印泥放在了苏南的面前。

    “好了，该回答的问题我都回答了，如果你认为没有疑问了，签名，然后按上你的指印就可以了。”

    苏南沉默，他看着这份合约，还是觉得有些不真实。

    这可是一千五百万华夏币！

    能让他摇身一变，就成为千万富翁的合约！

    呵呵呵呵，何以解忧？

    果然是唯有暴富啊！

    一夜暴富什么的……真的不是梦啊！

    以后早餐喝豆浆要不是喝一碗倒一碗显示自己的豪迈？

    要不要直接买辆车？还是买栋房子？

    暴发户什么的，自己也可以真的体验一把了啊！

    要不要任性一下，取点钱坐到天台上撒钞票啊？

    苏南越想，嘴角的笑容就变的越傻气。卡卡西看到他的表情叹了叹气，敲了敲桌子。

    苏南这才回过神，咳了两声：“对了，结款方式我看到上面写的是一次性付清，而且是在我签订合约后的十分钟内到账？”

    鼬闻言笑了一下：“你在怀疑宇智波集团的流动资金？”

    苏南迟疑的点点头：“任何一家企业要拿出一千五百万华夏币付款，都是需要提前预备资金的吧？”

    这次是卡卡西回答了他的问题。

    “苏南，这个你不用担心，我可以向你担保，宇智波集团绝对有能力。别说你的一千五百万了，就是再拿十个一千五百万，他们的流动资金也足够了。”

    “……明白了。”苏南叹了叹气，就在他签字完，刚要伸出手按下指印时，一声愤怒的声音突然在咖啡厅的门口响了起来。

    “我不同意你们签订！”

    ……

    ……
------------

【050章】看不见的约束！（求推荐）

    当声音在咖啡厅响起的时候，苏南突然愣了一下。

    卡卡西微怔，他转过头看向门口。

    宇智波鼬面无表情。

    佐助冷着脸站在咖啡厅门口，像一只受伤的野兽。

    好在现在的咖啡厅中只有他们这一桌还谈事情，其他的座位上都还是空着的，否则，就要被围观了。

    下一秒，在苏南还没反应过来的时候，宇智波鼬突然站起了身，左手突然覆在了苏南的即将按下指纹的手。

    用力。

    大功告成。

    ……

    苏南再次一脸懵逼的看着宇智波鼬，完全没反应过来到底发生了什么事。而宇智波鼬也如法炮制的在苏南还处于一个懵逼状态的时候，抓着他的手‘让他在另一份合同上也按下了指纹’……

    What，the，fuc【防和谐】k！

    苏南挣脱开自己的手，看着自己蘸有印泥的指印已经清晰的按在了合同落款上，陷入了人生的怀疑。

    到底……发生了什么？

    我是谁？

    我在哪里？

    我是不是被绑架了？

    我现在好害怕好害怕怎么办？

    我会不会被卖到黑煤窑中？

    我难道要一辈子都给人做苦力了吗？

    怎么办？有没有人来帮帮我？

    在线等，挺急的。

    就在苏南再一次陷入自己的‘内心宫斗大戏时’，佐助也已经冲到他们几人所在的桌边，他看着桌子上的合同，落款处鲜红的‘宇智波集团股份有限公司公章’以及苏南的签名和指印已经清晰的按在了上面。

    佐助浑身颤抖着，指着宇智波鼬一句话都说不出来。

    “苏南已经和宇智波集团达成协议了。”宇智波鼬看着自己的弟弟，坐在沙发上面无表情的开口。

    “你们……”佐助气的浑身发抖，最终还是一个字都没说出来，转身跑掉了。

    跑掉了……

    掉了……

    了……

    佐助这突然的出现和突然的离去……为什么自己一点儿都没看懂？

    苏南看着他离去的背影，总觉得这是个傲娇小媳妇儿捉女干，然后被气走的场面啊。

    卡卡西沉吟了片刻，突然对着宇智波鼬开口：“就这么让他走掉了？”

    鼬呼了口气，说了句莫名其妙的话：“宇智波集团已经腐朽了，如果佐助能走上另一条道路，再加上……”说到这里，他突然看了看还处于呆滞状态的苏南，露出些许笑容。

    “卡卡西老师，佐助……未来就拜托你了。”

    卡卡西翻了翻白眼：“我可不想被你拜托啊，总觉得你这是要生离死别似的，而且每次被你拜托我都觉得没什么好事发生。”

    宇智波鼬笑而不语。紧接着他对还在发呆状态的苏南打了个响指：“小朋友，回神了。”

    “……”苏南没好气的看着他，回过神来，为什么自己还是觉得那个合同有问题啊。

    鼬笑了笑，似乎是知道他在想什么一样：“就当是作为长辈，给你上的一堂课吧。”

    说完这些，鼬从文件袋中拿出一支光照笔放在桌子上。

    苏南怔住。

    感觉整个人都坠落到了深渊之中。

    他想到了一种可能。在他的那个世界，有一种笔在纸上写字之后是看不到的，要用特殊的光照，上面的字迹才会显示出来。

    而在这个二次元世界和他以前的那个世界科技相差不大的情况下，这种东西也是必然存在的！

    太大意了！

    苏南看着桌子上的光照笔，再也说不出一个字。

    卡卡西看出了他的心情沉重，心中颇为愉悦。这臭小子长点儿教训也好。不过这份合同是他之前已经帮苏南检视过了。自己作为苏南的导师，自然是要为学生负责，否则，出了问题，他可担不起这个责任。

    哪怕鼬以前算自己的半个学生，他也要为现在的学生负起责任。

    而且，以他的社会经验，如何看不出来里面的猫腻？

    不过那隐藏的字迹……倒是让鼬煞费苦心了。

    难得看到这小家伙愁眉苦脸的样子，真么说呢？

    还真的挺爽的。

    想到这里，卡卡西眼角露出笑意：“行了，别愁眉苦脸的了，先拿起笔探照一下，看看里面的内容再决定是不是要愁眉苦脸了。”

    苏南叹气，拿起探照笔。

    他不爽。

    他很不爽。

    他十分不爽！

    即便他可以认定以宇智波鼬的人品是不会做出太阴险的条约，但是！他也很不爽这样的行为！这分明就是欺诈！欺诈他的社会阅历不够！欺诈他的单纯！欺诈他……

    但是再不爽，条约的内容还是要看一下的。

    在探照笔的照射下，隐藏的条约也是显现了出来。

    【如甲方（苏南）未来有出品新节目，则必须保证宇智波佐助至少有一次合作上镜或参与制作的机会。甲方不得以任何形式或借口进行推脱。】

    ……

    苏南深吸一口气。

    宇智波鼬你说到底还是个弟控！

    我有一句MMP不知道当讲不当讲！

    你这么深爱着你弟弟有本事你去跟他说啊！在老子的合同里面逞什么英雄！

    你这种弟控情节已经严重违反了本人的三观了！

    心里骂归心里骂，说到底，苏南也没敢把这些话吼出来，毕竟太有伤风化了。

    他只是觉得不爽，并不生气。宇智波鼬能做出这样的举动，他只能说是在意料之外，但又在合理之中。

    场上似乎陷入了尴尬的氛围。

    “叮，您有新短消息，请注意查收。”

    苏南口袋中的手机震动了一下，宇智波鼬也是将桌子上的咖啡喝完了。

    苏南拿出手机看了下上面的消息。

    【您的账户于09月22日10时27分转入华夏币15000000元，账号末5位59459。华夏银行。】

    个十百千万，十万，百万，千万……

    我滴个亲娘啊！

    真的一夜暴富了啊！

    不论再生气，这突如其来的短信让苏南整个人都快飘了起来，有些找不到南北。他回过神看了看鼬，有些好奇：“我刚才明明没有看到你有通知你们公司财务进行打款，为什么这短信……”

    宇智波鼬笑了笑，并未回答他的问题，而是伸出了自己的右手：“合作愉快。”

    苏南认真的看了看他这张脸：“放心，我会好好教训你们娱乐部的那帮人的。”

    “哦？那我期待着，不过……他们可不是什么省油的灯。”

    “哦，到时候我会找借口把他们全部开掉的，你不会有意见吧？”

    “随你开心。”

    苏南这才伸出手和他握了握手，笑眯眯的开口：“那么，合作愉快。”
------------

【051章】一言不合砸电脑！

    宇智波鼬是个大忙人，能抽出时间亲自和苏南签订合同已经是耽误了不少的时间。

    所以，在双方达成协议之后，他也是很快的便离开了。

    离开前，这个男人认真的看着苏南露出恳求的姿态：“佐助，就拜托给你们几个了。”

    苏南自然是应了下来。至于应下的理由，就太多了。

    自己来到这个二次元的世界，势必是要利用‘三次元’文化与娱乐的资源在这里卷起‘血雨腥风’的，自己也不可能单枪匹马的向前冲！

    他需要的是一个团队。

    换句话说，既然佐助作为自己的舍友兼好友，无疑早已是他的人选之一了。当然了，坂田银时以及旋涡鸣人毋庸置疑，也是他的人选。

    还有个很重要的原因。

    动漫《全职猎人》中的一干主角配角，如‘幻影旅团’中的团长库洛洛，西索等人已经是家喻户晓的大明星了，《七龙珠》中的卡卡罗特，贝吉塔等人更是S级明星了。

    但是，《火影忍者》中的主角配角现在还处于一个默默无闻的阶段。

    哦，卡卡西和波风水门两人不算，他们都已经拿过了最高文学奖项了。

    想想看，他那个世界的动漫《火影忍者》在这个世界如果经由他的手或者他的团队打造出来，并且将这群人捧红的话，这是多么令人振奋的事情！

    尤其是那个第二集佐鸣就接吻的剧情。

    妥妥的基情无限啊！

    而到时候这些人都是自己创办的公司成员的话。

    嘿嘿嘿嘿。

    终有一天，他一定会数钱数到手抽筋的！

    ……

    ……

    送走了宇智波鼬，苏南美滋滋的盯着手里的手机，整个人都要飘起来了。

    不过即便是飘起来了，苏南依然还是有理智的。

    走在路上，他瞟了眼身边的卡卡西老师，莫名的叹了口气：“老师，这次算我欠了你一份人情了。”

    “哦？”卡卡西眯了眯眼，露出一副饶有兴趣的表情：“为什么这样说？”

    苏南顿住身形：“老师，你真的当我是三岁小孩，什么都不懂吗？”

    看着卡卡西似笑非笑的表情，苏南撇了撇嘴角：“今天我和宇智波鼬签订合同，从头至尾，您都没有露出丝毫的意外或是其他表情，所以，这份合同您肯定也是知道的对吗？”

    卡卡西点头：“不错。”

    苏南打了个响指：“那么，宇智波盗用我的创意，也就是《野原琳》这个视频的原委，您也是清楚的对吗？”

    卡卡西继续点头：“是。”

    “所以了……”苏南摊了摊手，有些头疼：“我可不认为宇智波集团的人会这么容易就给出条件如此丰厚的合同。即便是鼬之前说的他和止水以及带土两人极力要求就可以办到这些。”

    这次卡卡西是真的露出些许赞赏的表情。

    “嘛，不错的分析能力。”

    苏南耸耸肩：“那剩下的就很容易推测了。且不论您是如何知道事情的原委的，但是我猜测，因为这件事的发生，您私下有何宇智波集团的某个重要人物接触过，或者是达成了什么协议，所以才有了这份合同。没错吧？”

    卡卡西沉默了一瞬间，似乎是想到了什么事情，回答道：“没错。”

    说了这两个字，他抬起脚步再次向前走。

    苏南跟上。

    “这么一来就都能说得通了，如果仅仅是照顾佐助这一点，我可不认为他们会开出这么好的条件。”

    “可是我很好奇，老师您为什么要帮我呢？”

    “是因为我长的帅又有才吗？”

    “老师您为什么不说话了呢？”

    “老师您是怎么说通宇智波集团的那个重要人物的呢？”

    卡卡西转过头看了一眼苏南，叹了口气：“我认识那个女孩儿……”

    “嗯？”苏南愣住：“女孩儿？谁？”

    “野原琳。”

    当这三个字说出口的时候，苏南明显的感觉到从卡卡西身上传来了一丝悲凉的气息。

    这种感觉他也说不上来到底去如何形容。

    只是片刻，卡卡西又恢复到之前的月牙眼：“好了，苏南同学，就到这里吧，以后有机会再问吧。”

    ……

    ……

    卡卡西走了以后，苏南抬头，发现他已经到宿舍的楼下了。

    不过，之前他说他认识琳。

    这一点苏南倒是不意外，不过，从卡卡西老师刚才的那一丝落寞的气息来看……莫非……他和琳以及带土之间发生过什么？

    想到这里，苏南的眼中燃气熊熊的八卦之焰。

    但是，现在最重要的不是调查这个！

    苏南拿起电话，拨通了坂田银时的号码，很快便是接通了。

    “银时，我在宿舍楼下了，你和鸣人下来吧，另外，佐助还在楼上吗？”

    电话那边银时的声音也是传了出来：“算了，我下去和你说吧，鸣人和佐助都没在宿舍，只有我一个人在。”

    苏南想了想，应了声好，便挂断电话。

    ……

    ……

    “苏南，刚才佐助到底发生了什么事？你去和宇智波鼬谈了什么事情？”坂田银时在见到苏南以后，二人便是对着学校外面走去。

    苏南想了一下，开口问道：“你先说说我和卡卡西老师走了以后都发生了什么事吧。”

    银时抽了抽嘴角：“发生了什么事？我也还在莫名其妙中。你们走了以后，佐助在床上发怔了几分钟，然后气冲冲的穿好衣后简单的洗漱了一下就狂奔出去了，然后没过多久，更加愤怒的回来了，嘴里还一直说着叛徒之类的话。”

    “……”苏南扶了扶额头：“你继续。”

    银时耸耸肩：“然后佐助同学一气之下就把自己的电脑砸了……”

    “……”苏南无语，这才是真・土豪。

    “然后佐助就出去了，鸣人看他情绪不对，就追出去了。”

    苏南望了望天。

    莫名的觉得有些蛋碎。

    混蛋啊！

    你们这些土豪根本不知道我们这帮平民的哀愁！

    一言不合就砸电脑！

    有钱也不是这么烧的啊……

    “那个……苏南，我们现在去哪啊？”坂田银时问道。

    苏南扭过头，露出鬼畜的笑容：“我们去花钱！”
------------

【052章】哥有钱啊！（求书单）

    某知名商场。

    手表售货处。

    坂田银时看着柜台中琳琅满目，各种款式的手表，连连咂嘴。

    虽说这些手表看起来都极其的华丽酷炫，但是上面的价钱……

    似乎更好看一些。

    “苏南，我们走吧？”坂田银时拽了拽他的衣角，小声的开口：“这里……不是我们来的地方。”

    不是我们来的地方？

    苏南转过头，露出笑容，戏谑的开口：“那什么地方应该是我们去的地方？”

    有一句话他没说出来。

    哥有钱啊！

    哥银行卡里现在足足躺着一千五百万的华夏币啊！

    还没等坂田银时回答，便是有售货员迎了上来：“先生您好，很高兴为您服务。”

    听到声音，苏南转过头，露出些许诧异的表情。

    在他的认知中，这种奢侈品售货处的店员都是有着极为毒辣的眼光。他们一眼就能分辨出哪些是潜在客户，哪些是消费客户，哪些是不需要上前服务的客户，哪些是需要恭维的客户。

    这并不是说他们势利，而是现实就是这样。

    然而在这里，突然出现的服务倒是让苏南真的有些诧异。

    是这个二次元世界太单纯？

    还是别的什么……？

    坂田银时仍旧抓着苏南的衣角，有些犹豫。

    苏南叹了叹气，拍了拍他的肩膀。

    “你好，能将这一款手表让我试戴一下吗？”

    “当然可以。”店员露出职业化的微笑，拿出柜台专用钥匙打开柜子取出手表：“先生，我们这一款手表是百达翠丽复杂功能计时系列5205R-001的最新品，所以现在没有打折。”

    苏南点点头，接过手表，戴在手上。

    坂田银时嘴角抽搐着看着苏南的动作，总觉得这货今天好像受什么刺激了。

    他很想大声咆哮。

    大哥，你看看上面的标价可以吗！

    三十五万九千华夏币！

    这可不是路边摊三十五块九的东西啊！

    苏南才不会理会银时的表情，他看了看自己手上闪着金光的手表，但是那个表带是皮具的，倒是有些不太符合他的口味，于是摘下手表还给了店员。

    “有些太老气了，有没有年轻一点的？你可以帮我推荐一款吗？”

    店员仍旧露着笑容：“好的先生，您稍等。”

    店员小心翼翼的将手表放回柜台，转过身：“先生，您和您的朋友看样子应该还是学生吧？不如试一下CASIO款式的？有专门的学生款式。应该比较符合您的选择。”

    “有陆地系列，航空系列，还有海之强者系列，YOUTH系列以及主题系列。”

    “我个人比较建议航空系列的空之勇者这一款式。”

    “虽说这几款的样式差别不大，但是相比较您的气质，空之勇者这一款式可能会更符合。”

    “当然，这些都是我的个人意见，而且，这些系列的价格也不是那么难以让人接受。”

    苏南在看到CASIO航空系列‘空之勇者’这一手表的时候，一瞬间就喜欢上这一款式了。

    “你好，就这一款，四个，帮我包起来。”

    “好的，您稍等。”

    ……

    ……

    坂田银时顿时瞪大了眼睛，在店员去包装的时候，他突然转过头，有些木讷的伸出手，放在苏南的额头上。

    “……你没疯吧？”

    “……”

    “你到底要干什么？”

    “你看到了啊，买手表啊。”

    坂田银时语塞：“我没瞎！你这么……”

    没待他的话说完，苏南突然咧嘴笑了。

    笑的特别贱。

    特别贱。

    “我有钱啊！”

    爽。

    倍儿爽！

    就是这个feel倍儿爽！

    苏南忍不住激动的双拳紧握，这句话他终于说出来了！

    老子有钱啊！不差钱！

    想他前世二十七年生涯，没房没存款，工作五年攒钱贷款买了一辆车，辛辛苦苦的每月定点还钱，从来没体会过这种有钱的时刻！

    这个时候他真的想仰天长啸大喊一声。

    真爽！

    坂田银时严肃的看着他：“七千华夏币的手表？四块？一共两万八千华夏币，你从哪来这么多钱？你是疯了吗？”

    苏南也不解释，笑眯眯的从口袋中拿出折在一起的合同书，放在银时手上。

    “从今天起，请叫我威森摩・拉莫帅・帅的卜姚卜姚德・真・暴发户・超级・土豪。”

    坂田银时眼角的青筋跳了跳：“这是什么？”

    “自己看咯。”苏南丢下这么一句话，结账去了。

    结账的时候，苏南还有些疑惑，小说里不是经常写某拥有系统的主角有钱了，来这种奢侈店购买手表一定会碰到冷嘲热讽的店员，然后主角装B模式开启，打脸情节上演么……

    可为什么一轮到他来奢侈店购物就如此风平浪静呢？

    快点来几个看我不爽的店员啊！

    快点来几个半路截胡的大叔啊！

    快快快，我们快上演一场你和我看上同一款手表，然后店里没货，大叔你开始装B一波，好让我开大招嘲讽然后吊打呀！

    快点啊！哥们儿我的洪荒之力要压制不住了！

    可直到苏南刷卡结账完毕，他的愿望都没能实现。

    小说毕竟是小说，虽说现实世界的人都比较现实，但是能出入奢侈店的人都是有着一定素质的（当然，没素质的也只是极少数的）。包括店员在内，即便他们有着有色眼镜，也绝对不会当面表现出来。

    结账完毕，苏南站在银时面前，笑而不语。

    坂田银时愣愣的发呆，他抬起头看着苏南：“宇智波集团……妥协了？”

    “我这么帅，他们当然会妥协咯。”

    “威森摩・拉莫帅・帅的卜姚卜姚德・真・暴发户・超级・土豪，您累了吧，快，坐下休息休息，我好给您捏肩捶背，端茶倒水……”

    “嗯，念在你一片孝心的份儿上，赏赐CASIO空之勇者手表一块！”

    “谢主隆恩！”

    银时笑嘻嘻的开口，不过只是转念，他叹了叹气。

    “苏南，我不能收。”

    【小伙伴们，谁有书单，或者有推荐的书单，把白南这本书放进去呗，让更多的人也都知道一下白南，毕竟哥们儿我这么帅，对吗？】

    【另外，抢不到沙发真的不怪我，怪你们手速太慢，每次前我会在书友群发提示的。群号169414297）
------------

【053章】小银子，背朕出宫！

    不能收？

    为什么不收？

    苏南愣了一下，他好奇的看着前一秒钟还在‘狗腿的’给他捏肩揉背的坂田银时，下一秒钟就变得极其认真。

    这货在上演变脸绝活么？

    蓝脸的窦尔敦盗御马？

    红脸的关公战长沙？

    大哥，你走错片场了好吗！

    苏南眨眼：“真的不收？”

    银时回答：“想收，但是不能收。”

    苏南把玩着手中的‘空之勇者’，目光有些玩味：“阿银，照理来说，咱俩一起长大，也算是发小了，虽然不能说你的就是我的，我的还是我的这样的话，但是你我的关系，只是收下一块手表没什么的。”

    坂田银时笑了笑：“啊，你说的没错，可正是因为这样，我才觉得更加不能收了。”

    “原因呢？”

    “君子爱财，取之有道。既然我并没有做什么，而且这是你的钱买来的东西，还这么贵重，我没道理收的。如果只是一顿饭，十顿饭，甚至是请我吃一个月的饭，我都可以毫不犹豫的接受了，你明白我说的什么意思吗？”

    有意思。

    有点儿意思。

    苏南露出笑容，突然想起在他刚来到这个世界的时候，系统问过他的一句话。

    为什么是坂田银时作为自己的发小，挚友，而不是别人。

    也许，现在。

    他有答案了。

    他隐隐的记得，在他那个三次元世界，坂田银时似乎是蝉联了五届的最想嫁的动漫男性人物之首！

    虽然说这个投票结果基本上都是妹子们选出来的，但是这也从另外一方面也说明了他的人气之高！

    明明一直絮叨着好麻烦，却转身就能干脆利落的去解决麻烦……

    明明一副不正经的样子，却能在保护别人的时候毫不犹豫的挥起木刀……

    明明只是无神的死鱼眼，却能让迷茫的人感受到他的力量和坚定……

    这就是坂田银时。

    那种骨子里流淌的血液与高傲。

    能够真正背靠背可以信任的人。

    苏南嘴角有着笑容，拆开‘空之勇士’的包装，将手表戴在坂田银时的手腕上。

    “先别忙着拒绝，理由很多。”

    坂田银时沉默。

    苏南给他带上手表后，也为自己带上一块：“第一个理由，首先《苏小南》这个视频虽然被剽窃，但是我们前期的制作没有你的话，也不会拍出能让宇智波集团剽窃的东西。”

    “可这些都是微不足道的事……”

    “微不足道？”苏南微笑：“能让宇智波集团剽窃，是微不足道？”

    坂田银时撇了撇嘴：“他们剽窃的是你的创意，而不是视频。”

    “创意再好，没有视频的支撑也是没用的。”

    苏南摆了摆手：“让我把话说完，第二个理由，手表既然买了四块，就说明你，我，鸣人，佐助都有。”

    “第三个理由……”

    “阿银，我的合约你也看了。”

    “五十二期的视频，一季的量，接下来我不可能单枪匹马去宇智波集团在S市的分部进行制作。我……需要你的帮助，当然，不是无偿的。”

    坂田银时张了张嘴，连忙摆手：“不可能的，我那点儿水平怎么可能能够在宇智波集团娱乐部面前够看的。”

    苏南瞟了他一眼：“你可以的。”

    “……别给我灌心灵鸡汤。”银时嘴角抽了抽：“我不行的……”

    苏南嘴角露出坏笑：“男人怎么能说自己不行？”

    “……”坂田银时。

    “好了，就这么定了。到时候录制《野原琳》视频不会那么轻松，你，鸣人，佐助，都是要被我拉入战队的。反正我已经决定了，有钱大家一起赚，因为这是我们正式起步开始，所以你们三个现在每人每月两万。未来，我们一起成立公司，到时候股份制。”

    “这手表只是见面礼，收下吧。”

    “……”坂田银时瞪大了眼睛。

    月薪两万？

    开公司？

    股份制？

    卧槽，为什么他有种感觉，钱真的是大风刮来的啊……

    话已经说到这个份儿上了，银时如果再不收下手表就是有些小女姿态了。

    既然自己的这个挚友已经决定未来要干一番大事业，那么陪着他玩一次大的，有何不可？

    至于钱也好，股份也好。

    他不相信苏南会亏待他！

    不为别的，就因为他是自己的发小，是自己的挚友！

    就算未来如果，假设真的有一天他们会因为‘钱’而闹僵……

    大不了，就把这当作是这个年纪最美好的回忆吧！

    想通了这些，银时也豪爽的收下了，摇身一变，再次变回了原来的‘狗腿’模式。

    “威森摩·拉莫帅·帅的卜姚卜姚德·真·暴发户·超级·土豪阁下，您口渴了吗？小的立马出门给您买水，您想喝矿泉水还是雪碧还是可乐还是冰红茶……？”

    “小银子……”

    “嗻……”

    “我们去下一个地方！”

    “大人，我们去哪里？”

    “打道回府！摆下盛宴，宴请鸣人佐助！”

    “嗻！”

    ……

    ……

    “都给我打起精神来！”

    S市宇智波集团分部，祁澂看着自己部门手下一群人无精打采的模样，扶了扶额头，心里也是有些许的火气。

    “明天《野原琳》新的总负责人就会来这里了，我希望你们所有人都收敛起自己平时不好的习惯，这个节目总部十分看重，我不希望因此出了差错，明白了吗？”

    “好的老大。”

    “老大，我们听你吩咐。”

    “……”

    “明白了，老大。”

    祁澂看着一群人回应的稀稀松松，有些头疼。他也是在今天突然接到通知，《野原琳》节目的负责人，他从头号负责人变动到二号负责人的位置。

    这让他心情有些不太好。

    但他毕竟是娱乐部的总监，工作那么多年，对于很多事情也会看的很透彻。

    且不说这次的《野原琳》节目出现的时机有些诡异，突然换总负责人的消息来的更是突然。

    一切都是从他那天在总部的会议看的那个视频开始，好像就都变了。

    不过，有些事情是他可以议论的，有些事情是他即便是知道，也要装作不知道的。
------------

【054章】祝你们幸福。（感谢亲切器）

    宿舍。

    坂田银时与苏南推门进入的时候便是感觉到里面有种诡异的气息。

    那黑压压的散发在空气之中的低压，让人不敢喘气。

    鸣人在他们推门进入的那一刻，便是做了个‘嘘’的手势，然后耸耸肩，又悄悄指了指身边背对着门的佐助。

    那意思很明显。

    佐助正处于一个傲娇的状态。

    而那黑压压的气息也是……从他身上散发出来的。

    正当苏南准备开口的时候，鸣人突然压低了嗓子，眼神直勾勾的盯着他们二人……的手腕，突然喊了出声。

    “我……KAO。空之勇者？情侣款？苏南你和银时这是要出柜了吗？”

    “我……祝你们幸福……”

    “放心，我不会歧视你们的。”

    小青筋跳呀跳。

    跳呀跳。

    苏南眼角跳了跳，他直接拿出一个‘空之勇者’的包装甩在鸣人的脸上，当然了，力道不会很重，但是他的脸上却是冷笑连连。

    “出柜？那多不好玩？不如我们**吧，多过瘾，还刺激。”

    “……”

    鸣人一手接住从自己脸上掉下来的黑色包装小盒子，一手揉了揉被砸的有些发疼的额头，刚想说‘你怎么这么开不起玩笑’的话时，眼神从自己手上的包装再也挪不开了。

    “这是……”

    “给我的？”

    鸣人欣喜的打开包装，下一秒，便是张了张嘴。

    “靠……”

    苏南才不理会他的反应，慢慢的走到佐助身边，拍了拍他的肩膀。

    “还在生气？”

    佐助没理他，只是看着窗外，闭口不言。

    苏南笑了笑，拿出礼物，递到他身前：“宿舍你，我，鸣人，银时四人，每人一个。”

    佐助这才抬起头，眼中有着愤怒的神色，声音有些嘶哑：“为什么？”

    为什么？

    什么为什么？

    苏南有些丈二摸不着头脑。

    “为什么就这么和……宇智波集团妥协了？”佐助站起身，看着他：“明明是我家族的集团……盗用了你的东西，为什么你还能如此心平气和？因为那一千五百万华夏币？”

    在他们身后的鸣人突然抬起了头，怔了怔。

    一千五百万华夏币？

    那是什么？

    坂田银时叹了叹气，拽过鸣人，低低的开口：“我们先出去，我和你说明。现在就让苏南和佐助好好谈谈吧。”

    ……

    苏南忍不住扶了扶额头。

    所以说中二傲娇少年什么的，他真的不知道要怎么去劝说啊！

    “既然我现在已经拿到了应得的东西，有些事情就没必要计较太多了。”

    佐助皱了皱眉头，应得的？

    恐怕你自己都压根不知道自己损失了多少！

    一千五百万华夏币就把你收买了？

    这年头，创意才是最值钱的好吗！

    “苏南，你知道你的这个决定……你知道吗！野原琳现在仅仅是依靠着这个节目，三分钟的时长！只是一期，官方人气排行榜上，就已经冲到了D级明星的层次了！合约五十二期的视频，一季的量，哪怕按照保底算，至少也能冲到B级明星的水准！”

    “单是从这个方面来说，你的损失就已经不可估量了。”

    “你有没有想过，你拿到的一千五百万华夏币也仅仅是一个赞助费而已！根本就是九牛一毛！”

    “现在你还要去制作一季的视频！这是变相的签约了你这个人！”

    “说得好听点，你现在是《野原琳》节目组的总负责人，说难听点，你就是在给宇智波集团打工！”

    “总负责人的权限真的是这么好拿的？”

    佐助气的浑身发抖，指着苏南说完这些话。

    苏南听完这些话要说不感动那是假的。毕竟他们只是舍友兼好友，可是佐助居然会为自己分析这些利弊，分析里面的猫腻和门道。

    无论如何，佐助的出发点，绝对是向着他的。

    于是他面色平静的拿出手机，拨通了一个号码。

    佐助疑惑：“你做什么？”

    “毁约啊。”苏南开口：“既然你这么反对，那我就打电话过去，告诉他们，我，不，干，了。”说这话的时候，苏南一脸轻松，没有任何的犹豫姿态。

    “你疯了吗？”佐助一把抢过苏南的手机，挂掉拨出去的号码：“你知道你如果毁约的话要赔多少钱吗！”

    “不知道。”

    “……”

    佐助扶了扶额头：“服了你了。”

    苏南露出笑容，拍了拍他的肩膀：“好了，我知道你在生气，但是现在木已成舟，我能怎么办啊。先试试这款手表吧，毕竟是我们第一次赚的钱。”

    佐助最终撇了撇嘴：“我不是生你的气。”

    “我明白的。”苏南微笑：“所以，我才签了那份合同，好为自己报仇。虽说有些幼稚，但是现在也只能用这样的方法出气咯。未来，我们都会成长到可以保护自己拥有的才华，以及身边最重要的人的那一天！”

    佐助叹了叹气，接过手表，和银时不一样，他选择直接带在了手腕上。

    “手表……我收下了。这次是我的错，反而还在和你闹别扭……”

    苏南露出笑容，伸出左臂横在身前，露出手腕上的‘空之勇者’：“接下来，就是和我一起去这座城市的分部，制作节目吧！”

    佐助也是露出笑容：“好，亲兄弟明算账，虽然是我对不住你，但是该有我的那份酬劳，你可别想赖。”

    “我看起来像是那种人吗？”

    “你分明就是！”

    “……”

    “我们现在去哪？”

    “吃饭！”

    “对了，如果刚才我没有拦下你，电话真的拨通出去的话，你真的要毁约？”

    苏南微笑。

    毁约？

    他压根没想过啊！

    佐助看着他的笑容，突然有种自己被算计了的感觉。

    只见苏南一字一句的开口：“你如果仔细看电话号码的话，就会发现，我是随手拨通的，那个号码我自己都不知道是谁的。”

    “……”

    【很激动，很开心，感谢亲切器大佬的厚爱，成为本书第一个，也是我人生之中的第一个盟主。（当然，未来的封不死以及老默也是我要感谢的未来盟主。）这在以前我是从来没敢想过的事情，因为上本书的扑街关系，我仍旧坚持写完了，所以大家才这么信任我。】

    【十分感谢。】

    【我必将竭尽所能，将这本书用心写下去，至少节操是有保证的，不会太监，不会断更（请假不算）。再次感谢。】

    【现在一下子欠了亲切器八更，我只能说慢慢还了，这本书的节奏我时刻都在注意，至少我需要保证不能写崩，所以进度爆发起来不会太猛（当然，上架那天除外），嗯，必须还。】

    【最后，暂时取消万赏加更的事宜，未来或上架再开启，具体看我通知吧。】

    【所以，再不要脸的喊一句，来点儿打赏吧，100起点币不嫌少，盟主不嫌多。】
------------

【055章】登场要高调！

    周日。

    S市宇智波集团分部楼下。

    苏南，鸣人，佐助以及坂田银时四人站在楼下，戴着墨镜，嘴角露着笑容。

    四人此时都是穿上黑色的西装，锃亮的皮鞋，英气逼人。

    不少路过的上班族在休息日出来散步的，在看到长相帅气的四人，都是忍不住停留了那么一瞬间。其中以年轻女性居多。

    “哇，好帅的小弟弟们啊……”

    “姐姐我要是晚出生几年，这四个小弟里面只需要赐给我一个就可以了。”

    “这才是真正的年轻帅气啊，一想到我们公司的那些歪瓜裂枣，我真的想撞南墙！”

    “他们站在宇智波集团分部的楼下做什么？”

    “总不会是参加面试吧？看他们这么年轻，应该还没有毕业才对。”

    “大姐你关心的太多了。”

    “你叫谁大姐呢！”

    ……

    对于不少路过的上班族，他们的窃窃私语，苏南丝毫不在意，只是转过头看了看其他三人，轻轻点了点头。

    “兄弟们，准备好了吗？”

    “OK。”

    “没问题。”

    “啊，已经有些迫不及待了。”

    苏南抬起头，看着耸立在城市之中的高楼，眼中有着一抹炽热。

    终有一天，自己也会拥有比这更好的大楼吧！

    “那么，按计划行事，出发！”

    苏南手掌一挥，率先迈出步子。坂田银时，鸣人与佐助三人跟在他的身后向前走去。他们的速度比正常人走路要稍微快了一些，楼下的感应门分成两侧。

    几人进入大楼没走几步，便是有工作人员上前询问。

    “几位先生您好，今天是周日，四位要找谁呢？能否在这边登记后在旁边休息一下？”

    苏南步子丝毫未停留，而是从西装口袋中拿出证件亮了起来，一边向前走一边语气严肃的开口。

    “今天是周日没错，分部集团所有人都应该有收到加班的消息。现在让娱乐部所有人都集合，到十三楼大会议室开会，如果在我们四人到达前，还有人没到，那就告诉他们以后都不用来了。”

    说到这里，苏南停下脚步，看了眼手表，对这名接待露出温和的笑容。

    “按照我们的走路速度，如果在没有等电梯的情况下，最多需要三分钟，而现在，还有两分五十九秒，换句话说，你还有两分五十秒的时间通知其他人。”

    在苏南亮出证件的一瞬间，这名接待人员就已经明白了。

    这几位就是昨天集团总部通知下来接替《野原琳》节目组的总负责人了。

    不过，看起来好像太过于年轻了？

    总觉得他们好像还在读大学一样。

    而且，他们四人手上的手表……

    如果自己没看错的话，应该是CASIO最新款‘空之勇者’。

    这明显是更适合学生的款式。

    莫非他们几人真的还是学生？

    接待人员怔了怔，脑海中浮现了这样的想法。

    不过……他们四人身上传来的那股压迫感却是让她有些疑惑。

    明明这么年轻，可为什么她会有种，她面对的不是四个青年，而是四位‘上位者’一般？

    ……

    “回神了。”苏南嘴角的笑容不变，“你还有两分四十秒的时间通知他们了。”

    说完这些，几人也不理会她的反应，向着通道走去。

    “滴……”

    在苏南将证件卡片放在感应处通过围栏时，这名接待人员突然反应了过来。

    她‘啊’了一声，连忙跑到前台有些手忙脚乱的开始打内线电话进行通知。

    “是娱乐部的祁澂部长吗？《野原琳》节目组的总负责人已经到了，他们现在正在上楼。”

    电话那端沉默了一下，随后开口。

    “已经到了是吗？对方长什么样？是一头银发吗？”

    接待员来不及解释，快速开口：“祁澂部长，您这边请迅速通知您部门的所有人员到十三楼大会议室集合。另外，他们来了四个人，不是一个人。”

    “好的，我知道了。”

    “祁澂部长，请等一下。”接待员吞了吞口水，有些犹豫。

    “……”电话那端疑惑：“还有什么事？”

    “带头的那位说让你们三分钟内赶到大会议室，否则没到的人以后都不用来了，而且现在已经过去一分钟了。”说完这些，接待员连忙挂掉电话，她可不想莫名其妙的挨骂。

    另一端的祁澂面对着挂掉的电话，愣了一下。

    四个人？

    一个小团队？

    三分钟内到达大会议室？

    祁澂笑了笑，这是要给大家一个下马威，方便以后的工作吗？

    有趣。

    也好，那就看看这几位是不是长了三头六臂了。

    还有两分钟时间吗？

    足够了。

    ……

    ……

    另一边，苏南几人进了电梯后，鸣人第一个松了松自己的领带呼了口气：“苏南，真有你的，气势够足。”

    佐助皱了皱眉头：“鸣人，别闹。现在是办正事的时候，今天如果我们给不了他们下马威，以后节目的制作我们会处于一个很被动的地步。”

    苏南微笑。

    看来在商业方面，果然还是佐助的感知力要更强一些。

    宇智波集团不愧是华夏屈指可数的超级公司，昨天才签订的合同，仅仅是半天，他们几人就收到了相关的证件以及所有的资料，而且还对内公布了。

    这种办事效率，的确很高。

    坂田银时手中拎着密码箱，嘴角笑得有些恐怖。

    “苏南，你认为他们一会儿会如何‘欢迎’我们？”鸣人问道。

    苏南没有直接回答，倚靠在电梯的墙上：“如果你是娱乐部的负责人，现在突然有人空降下来，压在你头上，你会怎么做？”

    佐助想了想：“不论怎么做，明面上总归是要过得去的。”

    苏南神色微眯：“不错，那也只是明面上。”

    “没关系，我们有这个。”坂田银时举起手中的密码箱：“这可是神器。”

    “叮……”

    电梯到达十三层，门缓缓地打开，门外没有人迎接。

    好在宇智波集团给到他们的资料有总部楼层的视图，几人自然知道要往哪个方向走。

    苏南几人很快的便是找到了大会议室，他在门外深吸了口气，对着其他几人点了点头，然后推开门。

    充满着节奏的响声瞬间响起。

    极其富有戏剧性。

    “欢迎，欢迎，热烈欢迎。”

    “欢迎，欢迎，热烈欢迎。”

    “欢迎，欢迎，热烈欢迎……”

    苏南眯眼。

    好嘛。

    这个阵仗，怕是今天会有很愉快的事情发生了。
------------

【056章】下马威！（求书单）

    “欢迎、欢迎、热烈欢迎。”

    “欢迎、欢迎、热烈欢迎。”

    富有节奏的掌声没有丝毫要停歇的意味，一遍又一遍。苏南饶有兴趣的看着他们整齐划一的动作，嘴角的笑容也愈发的灿烂。

    瞧瞧人家的阵仗。

    就差没唱《好日子》了。

    想把气氛炒热起来就一定要这么唱！

    “开心的锣鼓敲出年年的喜庆，好看的舞蹈送来天天的欢腾。”

    “阳光的油彩涂红了今天的日子哟，生活的花朵是我们的笑容……”

    “今天是个好日子，心想的事儿都能成……”

    “今天是个好日子，打开了家门！咱！迎！春！风！”

    苏南忍不住咋了咂嘴，再次开启了脑补状态。会议室二十多人的掌声，足足打出了四五十人的气势。

    嗯，不错。

    看到你们都这么‘调皮’，那么自己也就放心了。

    有本事你们全体起立，行注目礼。

    再奏响华夏民族之歌，这才叫牛B。

    鸣人有些瞠目结舌，他何时见过这种‘欢迎’的方式，当下表情竟是有些呆滞。好在佐助轻轻扯了他的衣角，他这才回神过来。

    苏南露出玩味的笑容，在一片诡异的掌声中从容的走到会议室正中间，悠然自得的拉开主桌下方的沙发椅，坐了下去。

    坂田银时三人跟在他的身后，墨镜下的目光从这些人之中一一扫过。

    最后步子停留在苏南的左右两侧。

    笑。

    微笑。

    用力的微笑。

    哥们儿我左青龙，右白虎，神挡杀神，佛挡杀佛。

    你们这群扑街，知道哥们儿我左右两侧的人是谁吗？

    主角光环分分钟灭了你们。

    苏南抬手看了看表，此时秒针已经过去了一圈，屋里的‘掌声’也是一瞬间停了下来，他们的‘口号’也没再继续。

    “嗯，60秒，不多不少，说说看，你们为了这个‘欢迎仪式’排练了多久？”

    “真是充满了青春，充满了朝气。”

    “充满了对未来无限的向往。”

    “不禁让我想起那天夕阳下的奔跑，那是我逝去的青春。”

    “看到你们人老心未老，我就放心了。”

    身后的鸣人听着苏南一本正经的胡说八道，为了忍住笑，几乎已经快要憋出内伤了。

    此时宇智波集团娱乐部负责人祁瀓嘴角也是微微抽搐，嘴角笑的有些崩坏。

    充满了青春？朝气？对未来的无限向往？

    擦哦，你从哪看出来的？

    人老心未来？

    好想说脏话……怎么办？

    他二十四岁大好青春年华，因为才华出众，在大学毕业后用了两年的时间靠着自己一步步爬到这个位置，现在……居然被一个小鬼说老了！

    呵呵呵呵。

    叔可忍，婶不可忍！

    其余人也是面色微怔，这小鬼……精神不正常吗？

    此时，会议室中鸦雀无声，所有人都在沉默着，不知道这位所谓的新任‘总负责人’到底要做什么。

    苏南将他们的目光一一收进眼底，片刻后沉着嗓子开口：“接下来你们手中每人都会拿到一个号码牌，不需要有任何疑问，拿到号码牌以后什么都不需要做，每人回答我一个问题就可以了。”

    “也许是脑筋急转弯，也许是智力回答，也许是历史知识，什么都有可能。回答错误的，自己收拾东西去财务领取薪水离开吧。”

    祁瀓心中一凝，他在心里叹了一声。

    这小鬼对于刚才的‘欢迎阵仗’根本没放在心上啊。

    这是要反将一军了吗？

    不过，他看着眼前的这个人一头银发，总觉得有些面熟。因为墨镜的原因，他并未认出来眼前的苏南就是那天他在总部集团会议室看到的视频中的人。

    “你们自求多福吧。”苏南露出笑容，喊出声：“银时。”

    “明白！”坂田银时应了声，打开密码箱，从里面取出26张卡片号码发给到每个人。

    下面的人面对这样迅速的转变，完全没有反应过来。

    脑筋急转弯？

    智力测试？

    历史知识？

    搞什么飞机？就凭一道题就决定他们的去留？这是小孩子过家家吗？

    集团总部是疯了吗？竟然让这种孩子来接替《野原琳》节目？

    在他们都拿到号码后，苏南坐在沙发椅上，翘着二郎腿，点了支烟。

    祁瀓的眉头皱了皱，并未出声阻止。

    他也很想看看这位新来的总负责人到底会搞出什么幺蛾子。

    “下面我说一下规则，被我点到号的人，站起身，回答我的问题，我会根据你的回答定下你的去留。”

    “明白了吗？”

    苏南看了看表，“一号，我的问题是……天王盖地虎。”

    被叫到一号的是一个体型微微有些发福的中年男子，他听到这个问题，眉头皱了皱眉，看着眼前的几个小鬼，想了想回答：“宝塔……镇河妖？”

    苏南微笑：“不合格，银时！”

    “OK。”银时从密码箱中取出通讯器和一份材料，他看了看材料上的名字对着对讲机开口：“默成空，不合格。”

    对讲机那边沉默了一下：“……好的，我知道了，让他来财务报道吧。”

    ……

    ……

    听到对讲机那边的声音，下面的众人脸色这才变了变，他们都不傻，那声音他们都记得很清楚，是人力资源总监，专门负责人事方面的。

    没想到……这是要玩真的了？

    这……就真的开始撵人走了？

    默成空顿了顿，脸色变得有些涨红，他咬了咬牙，旋即大声问道：“凭什么？凭什么我不合格？就算对讲机那边是人力资源总监，公司没有权利开除我，我又没……”

    “啪！”

    话音未落，苏南接过银时递来的文件，重重的摔在桌子上，有些戏谑的开口。

    “如果让我念出来上面的东西，你可能会找条地缝儿钻进去，大家好聚好散，给你留面子，你拿着自己看吧。”

    默成空愣了愣，目标瞟了一眼桌子上的文件，一脸无所畏惧的样子走上前拿起。

    只是翻开第二页，他的脸色便是瞬间变得十分难看。

    “……”

    【嗯，欠的几章已经在群里和亲切器解释了，上架的时候一起爆发！再问一句，还有推荐和打赏吗？求一波！】

    【另外，进群的小伙伴们，你们能不能有点儿出息？就为了抢我的沙发？】
------------

【057章】来啊，互相伤害啊！

    不出片刻，默成空一句反驳的话都不再说了，转身离开。

    会议室的其他人看着他的背影，陷入一阵沉思。

    那文件……

    到底是什么？

    为什么默成空看了以后居然一句话都不反驳？

    他们和默成空在一个部门工作了一些时间，也都是有着一些了解。这个人虽然平时看起来比较和善，但绝对不是什么好说话的人。

    可现在……

    苏南嘴角笑了笑，他才没时间理会其他人的想法，于是悠悠的开口。

    “二号是谁，问题还是刚才的那个，天王盖地虎？”

    被点到的二号站起身，是个刚毕业的小伙子，算不上帅气，但给人一副老实的样子。默成空的离开也是让他深吸了口气，他有些自嘲。没想到刚刚毕业进入宇智波集团工作，以为是一个好的开端，没想到……

    算了，随缘吧。

    大不了重新找工作吧。

    于是他有些认命的开口：“小……小鸡炖蘑菇。”

    “噗……”

    “噗……”

    “哈哈哈哈……”

    “逗比……”

    这个二号的回答，顿时让在场的娱乐部同事都是低微的笑了出声。

    小鸡炖蘑菇？

    你真敢说出来这个答案啊。

    这和找死有什么区别？

    不单单是在场的娱乐部同事，就连苏南身后的鸣人，佐助和银时都忍不住有些笑出声。他们看来，这个看起来有些老实巴交的二号，倒是挺有意思的。

    苏南接过银时递来的文件，看了两眼。

    “扬羽？负责灯光道具？后勤区域的？”

    二号有些木讷的点了点头：“是。”

    苏南点点头，轻声开口：“坐吧，以后工作也要努力。”

    扬羽瞬间呆住。

    坐吧？

    这么说……他可以继续留在宇智波集团的娱乐部了？

    他可以继续负责《野原琳》这个节目了？

    其他人也是有些瞠目结舌。

    这就通过了？

    回答个‘小鸡炖蘑菇’就能行了？这到底是个什么诡异的场景！

    众人此时内心都有种‘一群羊驼狂奔而过的感觉。”

    直到扬羽坐了下来，他都是一脸懵逼的状态，完全不知道发生了什么。

    苏南继续，拿过文件瞅了一眼，喊了三号：“老问题，天王盖地虎。”

    被叫到的三号，忍不住抽了抽嘴角，脑海里迅速的做了分析。正统回答的，被请出去了，回答‘小鸡炖蘑菇’的反而留了下来，也就是说……

    想到这里，他看了一眼坐在自己对面的祁瀓……

    老大，抱歉了。

    他转过头，看着眼前的苏南，无比淡定的开口：“祁瀓一米五。”

    ……

    ……

    喂喂。

    你当着领导的面这么作死，真的合适吗？

    祁瀓翻了个白眼，在他内心的小本本上，记了一笔。

    苏南点点头：“坐下吧，下一个，四号，胖子或有一死，或重于泰山？”

    四号：“或轻于鸿毛？”

    “不合格，出去。”

    “我平时工作表现的很……”

    “桌子上的文件，自己看，看完再和我说你要不要留下来。”

    ……

    ……

    “五号，胖子或有一死，或重于泰山？”

    “或翩翩起舞？”

    “翩你妹夫，不合格，出去。”

    “哦，这样我就被开除的话，集团是要赔偿……”

    “你在宇智波集团工作三年，对于辞退自然是会按照我们华夏劳动法的规定进行，这个你不需要担心。”

    “……”

    ……

    ……

    “八号，胖子或有一死，或重于泰山？”

    “……或重于其他山？”

    “坐下吧，以后努力工作。”

    ……

    ……

    “十三号，君让臣死……”

    “……臣不得不死？”

    “出去，不合格。”

    “……我就不信你这种小鬼能做出什么样的节目。”

    “不劳您费心。”

    ……

    ……

    “十七号，君让臣死……”

    “……臣怀了……你的孩子……”

    “……坐下吧。”

    ……

    ……

    前面的十七个人，最终留下来的只有六人，剩下的十一人竟是被苏南直接全部请了出去办理离职手续。

    无论是服不服的，在苏南将密码箱中的文件拍在桌子上后，一切都迎刃而解。

    这密码箱里面的文件，不是别的，正是他们的劳动合同，以及平时工作的一些‘小动作’，有的比较严重，有的比较轻微。

    至少，苏南不希望在自己负责《野原琳》这个节目的时候，团队中出现任何的害群之马！

    他叹了叹气，揉了揉太阳穴，继续开口：“十八号，君让臣死……”

    祁瀓看了看自己手中的号码牌，吸了口气，他和其他人不一样。且不说今天的‘欢迎仪式’到底和他有没有关系，单是在宇智波这种超级集团，只用了两年的时间就爬到娱乐部部长的位置，就充分的说明了，至少他的情商，智商以及才华，与众不同。

    当二号，扬羽回答完毕，没被淘汰的时候，他心里就隐隐的有着猜测了。

    再对比一下那些被请出去的人，他已经得出了一个结论。

    平时工作有‘小动作’的人，无论怎么回答，结局都会是不合格。

    当然，这不是唯一，留下来的大多数人都是在思维方面比较天马行空的。

    想到这里，他把玩了一下手中的号码牌，晃晃悠悠的站起身：“我有很多个答案，不知道您想要哪个答案？”

    苏南楞了一下，玩味的笑了笑，觉得些许有趣：“都说说看。”

    祁瀓这才露出微笑。

    “普通押韵版本：臣不得不死。”

    “求生本能版本：臣不想死啊。”

    “贱人无敌版本：臣就是不死。”

    “无敌造反版本：臣先把你弄死。”

    “很yellow很暴力版本：臣先把你扁死。”

    “最强污力MAX版本：臣愿意为你脱裤子……”

    “最牛基友版本：臣剁君黄瓜，再爆君菊花……”

    “最佳作死版本：臣要打掉你的牙齿……”

    “最长寿版本：臣还要再活五百年！”

    “最佳讽刺版本：对不起，您拨打的电话不在服务区。”

    “最让人浮想联翩版本：臣欲仙欲死……”

    “最深情版本：臣的心里只有你。”

    “最保姆好男人版本：臣要回家带孩子……”

    “最佳绿帽子版本：皇后不让臣死。”

    “最婉转版本：臣等会再死。”

    “最游戏迷版本：臣要先打完这把王者农药。”

    “……”

    祁瀓一口气都没停歇，一瞬间又是说出了一堆的答案，这让所有人都是长大了嘴巴，露出不可置信的表情！而鸣人和佐助更是目光之中都是有些异样。

    苏南和他们对视了一眼。

    这个人是真的有才……

    绝对是最适合做《野原琳》这种吐槽型节目的最佳人选！

    在场的其他同事看着自己的部长一口气说出这么多个答案，心里都是闪现出无数个问好。

    部长他……以前有这么闷骚吗？

    为什么……他会有这么多无厘头的答案？

    话说部长，你不顾后面员工的死活了吗？你一下子说出这么多答案，后面的人要怎么办？

    苏南笑了笑，抬了抬手，打断他后续还没说完的话：“你叫祁瀓对吗？”
------------

【058章】姜还是老的辣。（求推荐）

    祁瀓这才露出笑容：“是。”

    苏南点点头，将文件放在桌子上，把玩着手中的打火机，笑容有些戏谑。

    “你是娱乐部的部长？”

    “是。”

    “欢迎仪式是你的主意？”

    祁瀓挑了挑眉，看着眼前让他觉得十分熟悉的面孔：“您不满意吗？”

    “满意。”苏南脸上笑眯眯的，心中有了定论：“十分满意，先坐下吧。”

    祁瀓面色不变，落座。

    ……

    ……

    “下一个，啊~啊~啊~五环~~~”

    十九号一脸懵逼的看着苏南，嘴角不断的抽搐。

    这特喵的是什么问题……？

    自己应该怎么接？

    “出去，不合格。”

    ……

    ……

    “20号，啊~啊~啊~五环~~~”

    “……”

    “出去，下一个。”

    ……

    ……

    “21号，心有多大舞台就有多大！哪怕只是在逛商场……你应该怎么做？”

    “……假装自己正莫斯科的红场！”

    “坐下吧。”

    ……

    ……

    “26号，比吃一坨屎更恶心的是什么？”

    “……吃两坨？”

    “比这个更恶心的是什么？”

    “……塞牙了。”

    苏南长舒一口气，无视掉会议室中一群人懵逼的状态，从容的摘下墨镜。

    “首先做一个自我介绍，鄙人苏南，性别男，爱好女，是未来《野原琳》节目的总负责人，你们都应该有收到通知了，先恭喜你们通过了我的第一轮筛选。”

    说到这里，苏南站起身，和鸣人，佐助以及坂田银时对视了一眼，三人也是将墨镜摘了下来。

    此时，祁瀓微微张了张嘴巴，有着一肚子的疑问，但是在苏南摘下墨镜的那一刻，他就认出来了，眼前的这位自称‘苏南’的人，就是那天他在宇智波集团总部会议室见到的视频中的那个人！

    他心中也是有着些许的震惊。

    那个视频他反反复复看了不下七遍！

    每一遍都看的十分用心，越是看下去，他心中就愈发的震惊。

    那种无论是创意，还是让青年群体的认同感，还是节目的出彩度，根本不是他们原定计划第三期可以比拟的！

    没由来的，他心里突然升起一抹猜测。

    莫非，眼前的这几个人才是真正《野原琳》节目的创作者？

    更让他神色严肃的是，他发现苏南身后的那个黑发的小鬼，似乎是总经理的弟弟？

    苏南环顾了一下场上还剩下的九名成员，终于是露出笑容。

    “我知道你们有很多问题想问，你们可以提，但是我不会全部回答。现在，我给你们1分钟的时间自行讨论，提出两个问题，我会认真回答你们，计时开始！”

    60，59，58，57……

    祁瀓怔了怔，他发现不知道从什么时候开始，会议室的节奏已经被眼前的这个青年所掌控，根本无需多言，所有人似乎都在跟着他的一举一动而做行动。

    选择接受，或是不接受。

    他看了一下四周，仔细的留意了一下，发现剩下的九名成员全部都是平时工作是真正在做实事的，肯踏踏实实努力干活的，最重要的是，他们都有一个特性。

    年轻，思维比较跳跃。

    祁瀓这才露出微笑，六十秒么？

    有意思。

    和这样的人一起共事，说不定会很愉快。

    于是他只是思索片刻，便是和身边的人悄声讨论了起来。

    ……

    ……

    六十秒的时间只是一晃而已，苏南已经重新坐在沙发椅上，轻轻扣了扣桌面，会议室立马再次安静了下来。

    祁瀓站起身，和身边的人点了点头，问出了第一个问题。

    “啊~啊~啊~五环~~~，后面到底应该接什么？”

    听到这个问题，苏南明显神色一顿，他不禁有些疑惑，他之所以给出两个问题的提问机会，是认为，这些人肯定十分好奇自己为什么会出这样怪异的题目来作为去留的评判标准。

    可是，他们问出的第一个问题居然是反问自己刚才的题目。

    你们不问未来，不问节目，不问目的。

    真的很有意思啊。

    苏南笑了笑，轻声唱了出来：“你比四环多一环呐~~~啊~~~！”

    祁瀓忍不住抽了抽嘴角，会议室的其他人也都努力的憋着笑。

    啊~啊~啊~五环~~~你比四环多一环呐~~~啊~~~？

    新负责人你怎么可以这无聊啊！

    简直无聊到爆了，好吗？

    不过，为什么他们都觉得这么贱啊！太贱了啊！

    片刻后，那名二号，也就是扬羽站了起来，先是对祁瀓点了点头，然后才问道：“我能问最后一个问题吗……”

    苏南点点头，直接回答。

    “爱过，不约，保大，救我妈，不后悔，这题不会，明天有事……”

    场上所有的人顿时傻眼。

    新负责人，你这是要闹哪样？

    爱过？尼玛，人家不是问你有没有爱过！

    不约？谁要跟你约啊！

    保大？你以为这是生孩子难产要保大还是保小吗？

    救我妈？没人问你老妈和女朋友掉河里先救谁好吗！

    不后悔？没跟你谈恋爱后悔个锤子哦。

    这题不会？你同桌肯定会和你友尽的啊！

    明天有事？已经说了没人要和你约！

    ……

    场上所有人的反应都在苏南的意料之内，他微微顿了顿，继续开口：“不是处女座，没钱，作业没写完，刚才那巴掌对脸的作用力是32.2牛，此刻我对你的伤害造成你心理阴影部分的面积约9平方厘米，从这里跳下去只需2.7秒，摔死的概率是92.4%，残疾的概率是7.58%，安然无恙的奇迹解包括且不限于：下面有人给你垫背一阵大风把你刮走了……”

    ……

    ……

    会场顿时，变得诡异的不能再诡异了。

    就连苏南身后的三人，都是下巴都快要掉到地上了。

    ……

    ……

    【嗯，很多小伙伴反应自从APP以后，沙发不能抢了。对此我想说，后台设置里有一个‘显示本章说’的选项，点击一下，就会继续显示了，然后你们就又可以愉快的抢沙发了。】

    【当然，就算是这样，你们以为你们的手速能快的过我？】

    【另外，书评的那种把这本书上升到现实的，我只想说，呵呵呵呵，没别的解释了。】

    【还有说情节憋屈的，觉得主角这是屈服于宇智波集团了，对此，我只想说，你们太天真了。】
------------

【059章】惊不惊喜？刺不刺激？

    处女座？

    没钱？

    作业没写完？

    你知不知道你又黑了一把处女座！

    你知不知道你又暴露了自己的抠门属性？

    至于作业没写完……

    完全让人不想做任何评价了！

    坂田银时努力的忍着不让自己笑出声，他有意无意的抬起头看了看鸣人和佐助的反应，发现他们两个比起自己完全好不到哪里去，都是一副极力忍耐的样子。

    那种想笑但是必须要憋在心里的痛苦你们根本不懂！

    贱，简直是太贱了啊！

    你确定你这样以后还能找得到另一半？

    不……准确的说，你这样以后能不能交到朋友都是个问题了啊。

    不论银时的想法如何，苏南目光环视一周，将所有人的表情都收入眼底，这才再次贱贱的露出笑容：“还有什么想说的吗？”

    扬羽内心早已有十万只羊驼狂奔而过了。

    还有什么问题？

    哥们儿我还能有问题吗？

    新负责人，我给你跪了可以吗？

    求大佬你收下我的膝盖！

    你已经这样回答了，我也很绝望啊！

    祁瀓在一旁忍不住扶了扶自己的额头，只能用这种方式掩盖自己的词穷。

    新负责人……

    我现在可以确认了……

    《野原琳》这个节目的原创就是你没错了。

    “既然没问题了，那么你就坐下吧。”苏南站起身，将沙发椅推到桌子底下，双手撑在桌面上，露出真挚的笑容：“九个人……嘛，虽然比想象的多了一些，不过倒是在可接受范围内。”

    “好了，废话也不多说了，想必你们对我的性格多少有一些了解了。”

    “接下来的一年时间，《野原琳》节目将由我来接替，在此，有几件事情我必须要说明一下，你们可以理解为这是霸王条款。”

    苏南顿了一下，眯起目光，从每一个人的脸上扫过。

    不论是认真的，严肃的，还是玩味的，或是其他的。

    他慢慢的开口。

    “因为，我就是规矩。”

    话音刚落，所有人的心中都是出现了同一个想法。

    嚣张。

    绝对的嚣张。

    不过所有人也都是在心中腹诽了一下，面上都是神色不变。

    “你们服也罢，不服也罢。”苏南云淡风轻的开口，银发下的双眸变得有些凛冽：“就目前来看，我根本不会在意你们的想法，因为你们还不是我的伙伴，我只有一句话，爱在这里做事，就留下来做事，不爱在这里做事，现在我给你们三十秒的时间可以选择离开。”

    “因为，我的团队，缺了你们谁，都无所谓。”

    “计时开始。”

    祁瀓轻轻闭着双眼，也是在不断的思索中。

    去？留？

    留下的话，未来的一年到底是什么样，他不知道。

    但是他可以肯定的是，如果留下来的话，未来一年五十二期的《野原琳》视频制作，如果成功了，这个制作团队的地位将会有着极大的提升。

    而他这个副负责人的身价也会水涨船高，届时再跳槽，也有了一定的资本。

    可是风险必然是有的。

    这么年轻的一个小鬼，带着身后的三个人就能有把握将这个节目完全做好？

    后面制作出来的节目如果质量越来越差的话……

    不过，就那天自己看到的那个视频而言，倒的确是好作品。

    而如果离开的话，就目前而言，自己将何去何从？

    虽然自己很有信心，凭借着自己的才华和这两年的工作经验，能够很轻松就找到一份不错的工作，可那些真的是自己想要的吗？

    ……

    ……

    就在祁瀓陷入内心的挣扎时，扬羽在内的其他八人也是陷入了自己内心的死胡同。

    他们甚至心里在质疑苏南。

    嚣张，霸权主义，年轻……

    可为什么他们的心中却有着一丝丝的期待？

    刚才苏南问的那些问题以及他的回答，为什么会让他们觉得十分的有趣？

    ……

    ……

    所有的人都没有动，坐在那里。

    三十秒的时间，让他们有种度日如年的感觉。

    心中左右摇摆不定。

    去？留？

    去？留？

    ……

    ……

    罢了，人生就是一场豪赌。

    大不了，就是一年的光景而已！

    想到这里，九个人几乎是同时抬起头，下定了决心。

    苏南目光从手表上挪开，看到他们的表情，露出笑容。这才算是在心里真的舒了口气。

    有着五年工作经验的他当然明白团队的重要性！

    也许他和鸣人，佐助，坂田银时四人就能把这个节目做好，但是必然要花费很大的经历！

    他的目标可是星辰大海，怎么可能会吊死在这一棵树上？

    这个节目只是他计划第一步的开始。

    而他之所以和宇智波集团签订合同，还有着一个更大的目的！

    当然，这个目的，现在是不能透露一丝半点的。

    就允许宇智波集团阴自己一把，而不允许自己阴宇智波集团一把？

    我苏南的东西真的是那么好抢的？

    想到这里，苏南悠悠的开口：“既然大家都选择留在这里，就说明是对我的认可，所以，由衷的欢迎大家加入《野原琳》节目组！我这个人虽然不喜欢打‘官腔’，但是此处应该有掌声。”

    ……

    “啪啪啪啪啪……”

    作为苏南的有力支持者，他身后的三个舍友自然是带头鼓掌，当然了，看他们面上的表情就知道，在他们心里已经给苏南打上了‘极其不要脸’的标签了。

    “啪啪啪啪啪……”

    祁瀓等人也终于是放下心中的芥蒂，不断地拍出声响。

    掌声响起。

    锣鼓喧天，鞭炮齐鸣……个屁。

    苏南满意的点了点头：“下面宣布第一件事，在座的九人，薪水全部涨一倍！”

    “惊不惊喜？刺不刺激？”

    ……

    ……

    这个决定宣布出来的时候，所有人从内心中是真的被震惊到了。

    他们看着眼前的这个新负责人，不约而同的掐了掐自己。

    这……不是在做梦吧？

    这……是真的？

    薪水涨一倍？

    可是那最后一句的‘惊不惊喜，刺不刺激……’

    为什么会有种想让人打死他的感觉？

    【感谢天莫邪，dhusdh，带好无影，位面幻想者，木子，剑玄之魄，凭栏意的打赏。】
------------

【你以为普天之下皆你妈？】

    我看过一个有关小岳岳的采访。

    不知道小岳岳是谁？

    好，我告诉你，是郭德纲的徒弟。《五环之歌》的作者。

    那个老在舞台上说着‘我的天呐’、‘啊啊~五环~你比四环多一环’的著名相声演员表演者。

    他在有一次采访的时候流着泪说，凭什么你伤害了我，我还要感激你？

    这句话说出了我的心声。

    我记得在很早以前，还在我读大学的时候，被人骗过，三个月的生活费。那个时候的我完全自给自足，不开口向家里要一分钱。我所有的花销都是自己做家教，教钢琴，做钟点工赚来的。

    可是就是这样的我被人骗了。

    那个人骗完我之后拉黑了我的扣扣。

    再后来？我从原本‘活得很滋润’的状态变为除了上课就是去打工，做更多的家教的生活。

    直到毕业后，我在网上和一个还算聊得来的‘朋友’说了这个事情，让我万万没想到的是，那个所谓的‘朋友’告诉了我一句话，你要感激当年那个骗你的人，否则就没有今天的你。

    很显然，这个所谓的‘键盘侠’也是个标准的脑残。

    他的逻辑是这样的。

    如果不是当年XXX这么讽刺你，骗过你，伤害过你……，你才会这么发愤图强，不然，你哪来的今天？

    谬论。荒诞。

    听起来让人觉得十分不能理喻。

    可这就是键盘侠们的心声。

    他们心胸已经狭隘到只能用这种方式来追求自我的存在感。

    我当时连脏话都不想说，直接拉黑了这个‘朋友。’

    老子当时想说，去你大爷，按照你的逻辑，我们来算一下，如果当年那个人没骗过我，那么我将会有更充足的资金为自己喜欢的东西进行买单。当时我是打算拿那笔资金学习动漫制作的。可是直到现在我都再没机会去学习这些东西了。

    因为他，我人生失去了一块无法填补的空缺，谁来弥补？

    不要说我现在依然可以学当年想学的东西，对不起，过去的遗憾就是过去了。

    现在的我，要为现实而活着，为未来努力打拼。

    再反过来说这本书，从上本书一直到现在，我很高兴的是，上本书大部分的书友都跟过来了，在群里每天大家打屁聊天，顺便欢迎新来的萌新。

    我的脾气大家都很清楚，也都很容忍。

    本以为会继续的和谐下去，可是最近也不知道就是哪来的这么多黑子。

    无脑喷。

    我顺手就是一个永久禁言加删帖。没得商量。

    毕竟我在一开始就说了，有理有据，理性分析的我都可以接受。

    这句话是我说过的吧？

    可键盘侠眼睛永远都是瞎的，他们看不见前提。我怼了几句无脑喷的人，他们就坐不住了。

    说我不喜欢读者的建议可以删，搞什么人身攻击，还发在‘作者的话’这一栏博同情。打扰了你们这些键盘侠看书的心情。然后就说我心里有问题了。说我自以为是大神什么的。

    其他的还有不少被我顺手删帖加永禁的，不一一列举。

    哦，对了，还有直接开喷就说SB的，总之花样百出。

    呵呵呵呵。

    真是委屈你们了啊。

    你们的理论就是我既然写了书就得被你们喷吗？

    第一，你们有什么权利喷我？我还是那句话，喷我可以，想无脑可以，起码你在我这本书是个万赏舵主以上的级别吧？如果不是，别哔哔。

    第二，博同情？哎呦，我还就是博同情了，我这章节一发，我的书友都会来安慰我了。你嫉妒了？你羡慕了？那你还是嫉妒着吧。

    第三，我只说一遍，不看，给我滚。再看见哔哔的永久禁言加删帖，来一个我删一个，来两个我删两个。神挡杀神，佛挡杀佛。

    第四，理性分析书节奏不对，性格不对，哪里出问题的，你们看我有删过一个贴吗？我不但没删，还会分享到群里和大家讨论。所以你们真的别哔哔了。

    事实证明，发帖无脑喷我的，基本都是来找存在感的。所以，给我滚。

    真以为普天之下皆你妈？

    不惯着你这臭毛病。

    最后，我也说爽了，对我的书友说一句，谢谢你们的支持。

    但，沙发还是我的。

    另外，第二更晚上8点前后发，能不能狙击我的沙发就看你们了。
------------

【060章】上古十大神器之首！

    天底下没有人会和钱过不去的。

    无论是在苏南原先的三次元世界还是现在的二次元世界，都有着同样的名言。

    钱不是万能的。

    但是，你以为苏南会说‘没有钱是万万不能的’这样庸俗的台词吗？

    显然不是。

    因为，在苏南的世界观中，最接近万能的还是钱。

    至于什么‘惊不惊喜，刺不刺激’这种话，是他随口加上的。

    看着会议室中这九名娱乐部精英的表情，就知道他们的内心并不平静。

    苏南轻声咳了两声，开口：“这个团队从原先的二十六人变至现在的九人，未来各位的工作量绝对不会轻松。而且未来我也不打算进行扩招，除非是遇到了极其优秀的人选。”

    “所以了，在待遇方面，自然是不会亏待各位。薪水翻倍只是第一步，未来至于各位能不能拿到更加丰厚的奖金或者其他的，就看你们自己的努力了。”

    “优胜劣汰，物竞天择。”

    “既然各位通过了我的考验，那么接下来，我们就是一个团队了。”

    “多多指教。”

    说完这些，苏南对他身后的三人点了点头，三人都是上前一步，充满了阳光的气息。

    “我是漩涡鸣人。”

    “你们叫我银时就可以。”

    “宇智波佐助。”

    “多多指教！”

    ……

    ……

    介绍完毕，下面有个别年轻的小女孩脸色微红，显然是看到来了四个养眼的帅哥，有些犯花痴。

    苏南对着三人再次点了点头，他们也找了个位置坐下。

    处理完最基本的人选筛选，苏南也准备开始做事了。

    虽说宇智波集团阴了他，但毕竟他们现在是处于一个‘合作阶段’，拿了钱不做事，不是他的性格。至于未来，宇智波集团会不会哭，这不是他该考虑的问题。

    他要考虑的是……

    哼哼哼哼。

    想到这里，他的目光再次在场上的九名精英一一扫过，心里就再一次忍不住的大声笑出来。

    被苏南的目光扫视到，无论是祁瀓还是扬羽，还是其他的七人，皆是没由来的打了个冷战。

    他们总觉得……

    苏南的目光不怀好意啊……

    “好了，接下来我要和各位来讲解一下有关未来《野原琳》节目的制作方案以及内容筛选。”

    “但是，在此之前，我有一个问题想要问大家，什么样的作品才是真正的好作品？”

    “或者说我们制作这个节目的‘目的’和‘意义’何在？”

    “再换个说法，在各位的世界观中，什么样的作品才是成功的作品？”

    祁瀓想了想，坐在位置上回答：“传播正能量？在这个中间以一种独特的方式展现出来，风趣不失幽默。这就是好的作品。”

    扬羽第二个开口回答：“足够吸引眼球，能够让大众认可。”

    有了他们两人的开头，其余人也都是款款而谈。

    “坚守底线，不忘初心，方得始终。”

    “你若安好，便是晴天。”

    “新节目的推出就像是商品推销，我们可能要用各色各样的创新手段来吸引观众，让观众对节目的好感度不断增加，进而培养忠实粉丝。”

    “非纯娱乐性质的节目。”

    ……

    听着他们的说辞不一，鸣人，佐助以及坂田银时三人都是忍不住抽了抽嘴角。

    连清人（年轻人）……

    稍后你们就会知道什么叫‘图样图森破’了。

    什么叫Tooyoung，Toosimple！

    你们就会知道什么叫做颠覆世界观！

    还‘你若安好，便是晴天？’那要是安不好，就打死你咯？

    还什么‘不忘初心，方得始终？’

    啧啧啧啧。阿门。

    但愿一会儿……你们的节【防和谐】cao都还在。

    他们的回答，自然都是没有错误的。

    更何况，这种主观题本身就没有对错，只要思想不是很偏激的，都是正确答案。

    但这些都不是苏南想听到的回答。

    “各位。”苏南清了清嗓子：“刚才我出的那些题目中，你们就应该能看出来，我的基本要求之一就是‘天马行空的思维。’在不违规的情况下不需要拘泥于任何事情，当然了，也不要去打擦边球。所以我需要各位释放一些东西。”

    释放？

    天马行空的思维？

    不拘泥？

    祁瀓怔了一下，刚准备开口，便发现苏南从密码箱中取出了一个黑色塑料袋包装着的东西。

    坂田银时翻了个白眼，望了望天花板。

    鸣人和佐助都是不约而同的看向了窗外。

    苏南神色自若的打开包装。

    众人都是有些傻眼。

    里面躺着一块砖头。

    红色的砖头。

    负责人你这要是做什么？

    苏南咳了一下，无视掉他们诡异的眼神，开口询问：“各位，如果让你们来对这块砖头进行描述，你们会如何说呢？”

    众人沉默。

    大哥，别闹好吗！那就是块砖头！还怎么介绍？

    砌墙用的？打架用的？

    子曰：打架用砖乎？不亦说乎？往死里乎？

    苏南看着不说话的众人也不觉得尴尬，他拿起砖头，在手中抛了两下，露出玩味的笑容。

    “如果是我来介绍，我会这么形容。”

    众人都将目光集中在苏南手中的砖头上。

    “红砖，上古十大神器之首。此物四四方方，棱角分明，红彤彤耀人夺目，冷森森令人胆寒。近守远攻两相宜。此物随处可见且不属于管制器械。”

    “正面攻击，普通伤害。”

    “侧面攻击，可造成一点五倍的伤害。”

    “正面与侧面的那一条线进行攻击，可造成二倍伤害。”

    “而它的三条线连接的地方，也就是棱角。”苏南阴森森的笑了一下：“这叫致命一击！”

    “红砖，你值得拥有！”

    ……

    ……

    鸣人捂脸，佐助捂脸，坂田银时捂脸。

    连清人们，你们现在知道什么叫图样图森破了吗？

    ……

    ……

    “所以，综上所述，我们《野原琳》节目组最终的目的也好，初心也好，只有一个。”

    “那就是，搞事！搞事！搞事！”

    “重要的话要说三遍。”

    ……

    ……

    负责人你够了！

    你不要在这里一本正经的胡说八道了好吗？

    你没看到所有人一脸抽搐的嘴角和快要爆笑出声而努力憋着不敢出声已经涨红的脸色了吗！
------------

【061章】板砖在手，天下我有。

    苏南这一本正经的胡说八道，顿时让所有人都蒙圈了。

    还上古十大神器之首？

    红彤彤耀眼夺目？

    冷森森令人胆寒？

    近可守？远可攻？

    你……真的够了啊！

    苏南手中的红砖不断地上下抛动着。对于他自己刚才的那一番讲解，他自己都想给101分！多给一分不怕自己骄傲！

    看来团队的这九人，要慢慢熟悉自己的套路啊。

    “嘎吱……”

    正当会议室的气氛有着蜜汁尴尬的时候，门开了，苏南转过身看去，顿时眼神便是有些移不开了。

    野原琳有些俏皮的推开门，目光放在苏南身上。

    说准确点，是放在他手中刚刚从空中落下，又再次被抛起的砖头上。

    “……”野原琳沉默了一下，在心中对比了一下如果这个时候闯进去，那块板砖拍过来的概率，然后默默地关门：“对不起，打扰了，我走错房间了……”

    苏南看了看自己手里的砖头，又看了看被关上的门。

    总觉得，好像是不是有……什么误会……

    他又看了看自己手里的砖头……

    好像……解释不清了。

    “嘎吱……”

    门再次打开了，进来的是身穿黑色西装的短发男子，给人一种干练的清爽。野原琳有些俏皮吐了吐舌头，跟在他的身后。

    苏南抬头，愣住。

    【宇智波带土，《火影忍者》中的角色。火之国木叶村的宇智波一族成员，擅长时空间忍术、宇智波禁术、阴阳遁术等。火影忍者终极boss之一。】

    【神无毗桥之战重伤濒死，将左眼和守护暗恋的女孩野原琳的愿望一同托付给于挚友旗木卡卡西。后在一族原首领宇智波斑的阴谋下，带土目睹了野原琳死亡后痛不欲生，否认世界，从此走上黑暗之路，成为“晓”的实际操纵者，并和药师兜发动了第四次忍界大战，更成为世间第二位十尾人柱力。】

    【在第四次忍界大战中与漩涡鸣人的战斗中被逐渐感化，想起并渴望重拾曾经保护同伴的梦想。后帮助第七班的成员与大筒木辉夜进行了异空间对决，在替鸣人和卡卡西挡下了辉夜的共杀灰骨后牺牲，但剩下的查克拉仍在最后的时刻帮助第七班他们战胜了大筒木辉夜，没有遗憾地和野原琳前往了另一个世界。】

    苏南愣住的原因不是别的，而是他的脑路有些回转不过来。

    因为之前就取得过联系，他是知道今天野原琳会过来的，但是为什么宇智波带土也来了？

    可这都不是重点。

    重点是，野原琳和带土亲密的样子……

    看起来真的像一对情侣啊！

    苏南仿佛感觉到旗木卡卡西受到了一万点伤害啊！

    在他的世界观里一直都是：宇智波带土暗恋野原琳，野原琳暗恋卡卡西，可是现在看这情形。

    野原琳居然和宇智波带土是情侣了！

    这不科学！

    此时佐助皱了皱眉头，并未言语。

    他也是有些疑惑，自己的表哥，带土，为什么会来这里。

    就在苏南内心处于震惊的时候，宇智波带土已经走到了他的身边，饶有兴趣的盯着他右手上的板砖，打趣道：“武力震慑？”

    苏南沉吟了一下，顿时便是感觉到了来自带土身上的压迫感。

    上位者的压迫感。

    这种压迫感，苏南很熟悉。

    前世的五年工作经验，他见了无数的企业高层管理，人力资源总监，理事。在他们身上也都有着和带土现在传来的相同压迫感。

    以此看来，带土在宇智波集团的地位绝对不低！

    苏南眯了眯眼，笑了。

    “不，这叫板砖在手，天下我有。”

    说到这里，苏南顿了一下，挑了挑眉毛，有些欠扁的开口：“你没注意到在场剩下的，你们集团娱乐部的九个人都已经屈服了吗。”

    “屈打成招吗？哈哈哈哈……”宇智波带土爽朗的笑了一下，他当然知道眼前的这个小鬼只不过是顺着他的话接了一句而已。

    他转过头，目光扫视了一下剩下的人，发现佐助这个小鬼正一脸不爽的看着自己。

    嗯……无视掉。

    “小鬼，不错哦。”带土回过头，伸出右手露出微笑，“自我介绍一下，我是宇智波带土，你手里的板砖可否先放到一旁呢？”

    苏南放下板砖，优雅的从西装内口袋掏出手帕擦了擦，才伸出手：“让你见笑了，我是苏南。”

    二人握了握手，宇智波带土的语气有些爽朗。

    “没打扰到你开会吧？”

    苏南玩味的笑了一下，露出小恶魔般的笑容：“进来之前要先敲门，而且……”

    “你的确是打扰了我们正在开会的议程了。”

    ……

    ……

    尴尬。

    礼貌又不失尴尬的微笑。

    宇智波带土嘴角僵了一下，他现在终于明白，昨晚他和鼬通话的时候，鼬为什么要告诉自己，这个小鬼不怎么按套路出牌的用意了！

    这小鬼根本不是不按套路出牌！

    这小鬼根本就是没套路！

    “噗嗤。”

    佐助终于一个没忍住，笑了出声。

    “咳咳。”苏南咳了两声，佐助立马又将笑声硬生生卡住。前者也笑了笑：“和你开玩笑的，你身后的这位就是野原琳了吧？”

    琳这才从带土的身后向前一步：“你好，我是野原琳，以后叫我琳就好了，多多指教！”

    苏南点了点头：“你们先找地方坐吧，会议继续进行。”

    不出意外的，带土自然是落座在佐助的身边，悠悠的翘了个二郎腿。拿起会议桌上的一瓶矿泉水，拧开瓶盖喝了口。

    佐助轻声哼了一声，将目光转到别的地方。

    鸣人自然是和佐助一伙的，撇了撇嘴，也是哼了一声。

    不过，带土丝毫不介意就是了。

    祁瀓等人有些畏惧的看了一眼宇智波带土，顿时有着些许的不自在。

    苏南观察到他们的反应，思索了一下，紧接着便是拿出U盘连接到会议桌下的插孔，他身后的屏幕也亮了起来。

    “之前我有问过各位，我们作品的初衷是什么。”

    “现在，你们必须要将屏幕上的内容当做以后工作的纪律看待，包括野原琳在内！”

    众人抬头，看向屏幕。

    《野原琳节目组规章制度》？

    1 . 野原琳节目组所有人员上班时间：周一，周三，周五，但如有紧急情况必须随叫随到。

    2 . 节目组，苏南说的永远是对的。

    3 . 当节目组的理念和宇智波集团公司理念不符，请参照第二条。

    4 . 如果苏南说错了，请参照第二条。

    5 . 苏南，坂田银时，鸣人以及佐助不在时，节目组由祁瀓说了算。

    6 . 节目组的所有活动任何人不得以非紧急情况以外的理由拒绝，如有疑问，请参照第二条。

    7 . 请各位铭记团队的口号：搞事 ! 搞事 ! 搞事 !

    8 . 如有遗漏，以后补充。

    最后，希望我们之间合作愉快。

    “噗……咳咳……咳……咳咳……”

    刚看到第二条，正在喝水的宇智波带土就忍不住一口喷了出来，整个人开始咳嗽了起来，很久才缓了过来。

    直到他看完，饶是有着再好的修养，脑后都是忍不住有冷汗的划过。

    鼬，你确定我们做的决定……

    真的是对的？
------------

【062章】胡闹？儿戏？

    搞事，搞事，搞事？

    你到底是有多想搞事情！

    你到底是有多中二才能写出这样的规章制度！

    简直是奇葩到不能再奇葩了！

    宇智波带土吐槽无能，但是他，止水以及宇智波鼬三人既然做了这样的决定，那么他们也会尊重与苏南一起合作时的不干扰。

    因为这不单单是对苏南的尊重，也是对他们自己下决定的尊重。

    愿赌服输。

    无论结果是什么样的，他们也都乐意接受。

    毕竟，他们三人的目标根本没在这个小小的《野原琳》节目上。

    而他今天之所以出现在这里，只是想看一看这个叫苏南的，到底是一个什么样的人！

    仅此而已。

    当然了，如果硬要说是有私心的话……的确是有的。野原琳是他的女朋友，现在琳二十三岁，他也希望多给琳一些自由的空间，让她做她想做的事，这个节目也是她所喜欢的。

    ……

    ……

    互相之间的介绍与认识，规章制度以及未来的规划，在苏南的解说下，很快的便完成了。

    此时，投影上正播放着节目组制作出来的第三期视频，这个视频的原型是参考着‘苏南与宇智波集团几位董事视频链接’而制作出来的，大体上没有其他的问题。

    但是，这只是在别人的眼中。

    虽然这个视频无论是特效，还是表演各方面都无可挑剔，但缺少了最关键的灵魂。

    视频播放完毕，无论是祁瀓还是扬羽还是其余的七人都是看向苏南，目光之中带着询问的意味。

    野原琳也有些紧张的看着这个比她还小的青年。她也很想知道，在创作者面前，她的表演到底是否能够被认可！

    遗憾的是，苏南并没有给出评价，而是叹了叹气，问道：“祁瀓，节目的经费批下来了吗？批了多少？”

    祁瀓点了点头：“一千万华夏币。”

    苏南点点头，拿出笔纸，低头似乎写了什么。

    众人都有些疑惑。

    “好，现在开始分配工作。灯光道具组，鸣人，你带队，按照清单上的列表去进行采购！野原琳，将你穿衣服的号码尺寸告诉鸣人。”

    “银时，你带着拍摄组进行场地的选取沟通，检查一下设备。”

    “佐助，你带着后期制作组去熟悉办公环境，检查电脑制作需要的素材等资料是否齐全。”

    “都行动起来！”

    不论苏南中二也好，逗比也好，这都是表象。

    一旦开始工作的情况下，他绝对是雷厉风行的！

    要么不做，要做就要做到最好！

    一声行动下，在他的其他三个舍友的行动带领下，会议室顿时空了下来，只有宇智波带土和野原琳留在这里。

    “呼……”

    苏南扯了扯领带，长舒了口气，伸出手从桌上拿起一瓶水一饮而尽。

    宇智波带土看着他的动作，等他喝完水后，从内兜中摸出香烟抛给了苏南一支，然后点燃：“知道么，你和我想象的完全不一样。”

    苏南接过香烟，在手中转了一圈，点燃：“哦？”

    “短短的数十分钟，你给我的印象从原先的鬼才降低到小屁孩，然后又上升到领导者，又降落到重度中二病患者，现在嘛……”带土悠悠一笑：“我很期待。”

    苏南扯动了一下脸上的肌肉：“那还真是谢谢你的夸奖了。”

    “好了，我们要开始工作了，所以，现在请你出去。”

    带土挑了挑眉：“出去？为什么我要出去？你不知道吗？从今天起宇智波集团S市的分部，也就是这里，我是老大。”

    “好的，老大你好，请你出去，不要妨碍我工作。”

    “……”

    “你是怕我和嫂子孤男寡女共处一室会发生起火事件么？”

    “……”

    孤男寡女？共处一室？

    就你这种小屁孩？

    你还真敢说出口！

    带土揉了揉额头，无奈的起身：“真是怕了你了。”

    说完这些，他在琳的额头上亲了一口，低低的呢喃：“加油，这小鬼有点儿意思，做出的节目应该不会差，多多配合一下。”

    琳温婉一笑：“放心吧，小土，你去忙你的吧。”

    小土？

    尼玛，真庸俗的名字！

    还有，虐狗请看场合好吗！

    似乎是感觉到苏南的幽怨，带土哈哈一笑，离开会议室，去处理其他事情了。

    带土离开后，苏南与琳简单的聊了几句，便是开始工作。

    “这个镜头，你注意一下，基本上没什么大的问题，里面的情景你要稍微融合一下。”

    “还有这里，这句话的语气不太对。”

    “哦，抱歉，我忘了，后面的所有视频，我们都会采用‘变音’软件与加速软件。”

    “还有这里……”

    ……

    ……

    就在苏南为琳讲解的时候，鸣人等人也是出发在路上了。

    扬羽开着车，目光在副驾驶座位上的鸣人扫过，犹豫了一下才开口问道：“鸣人，为……什么我们要买这些东西？单单是服装，就需要四十套不同的？”

    鸣人低声笑了笑：“四十套？多吗？”

    扬羽怔了怔，顿时被噎住。

    后座上的两人也是有些一句话都说不出来。

    鸣人看向窗外，面不改色。

    四十套？多？等你们知道这五十二期下来，需要至少上千套服装，再来说多不多的问题吧！

    不过好在，这些服装并不需要买贵的，下至三十块钱一件，上至三四百一件，都可以！否则，节目根本不用制作了，单单是经费这一块就绝对不够用！

    ……

    ……

    银时此时正带领者其他几名团队的成员在二十层的专用录制房间中布置。

    “麦克？拿开，不需要这些。”

    “不行不行，这些东西都太专业了，将所有的东西都撤掉，留下我需要的东西，一张床，电脑，沙发椅，其他的布景按照家居式的来。”

    “说简单点儿，就是家里怎么布置，这里就怎么布置！”

    “等等！那个大熊娃娃玩具可以留下！”

    ……

    ……

    佐助那边。

    “这些是最好的设备了吗？”

    “影驰GTX760？这都什么年代了，为什么还有这么低端的配置？”

    “设备要求必须要按照清单上的来！没有的，通知银时扬羽他们那边进行采购！”

    ……

    ……

    就在所有人都行动起来的时候，宇智波集团总部。

    大长老拄着拐杖，进入了宇智波鼬的办公室，将文件狠狠的摔在桌子上。

    “胡闹！简直就是胡闹！”

    “岂能如此儿戏？”
------------

【063章】龟仙人，武天！

    “咚！”

    大长老手中的拐杖重重的杵在地上，发出声响，气势威严。

    宇智波鼬面色有些不悦，扫了眼被摔在桌子上的文件，抬起头直视着闯入他办公室的大长老，眉头不自然的皱了皱。

    “今天周末，大长老不在家里休息，突然来访，有事吗？”

    “有事吗？”大长老眼神眯了眯，在沙发椅上坐下，平静的话语中透露着不可违背的威严：“今天如果我不来，分部那边就要被搅翻天了！”

    宇智波鼬沉默了一瞬，伸出手按在办公桌左侧的按钮上：“沏一壶茶进来。”

    ……

    秘书很快的将茶水端了进来，然后离开。

    大长老闻到茶香，浑浊的眼睛下暴露出一抹精光，他慢慢的给自己倒了一杯，品了品。

    “好茶。”

    宇智波鼬半躺在沙发椅上，翘着二郎腿：“大长老过奖了。”

    “什么过奖不过奖。”大长老不悦的哼了一声：“如果我没尝错的话，这是云南的金瓜贡茶吧！武天那个老不死的，这茶叶我找他要了很多次他都舍不得给我，没想到你小子居然会有。”

    宇智波鼬耸了耸肩，并未回答这个问题。

    “大长老还没回答我为什么突然来访呢。”

    小子，算你狠！

    云南的金瓜贡茶是吧？

    抓住了老头子我爱茶的命脉了是吧！

    大长老深深地呼了口气，平静了一下，视茶如命的他自然是知道鼬这小子玩的是哪一出。

    “对于S市宇智波集团分部的事情，你不打算解释一下吗？”

    鼬内心忍不住冷笑了一下，这就忍不住吗？

    “分部？什么事情需要大长老要亲自在周末的时候来宇智波集团找我要解释？”

    “咚。”

    大长老的拐杖再次杵在地上：“如果你是这样的回答，那么老头子我很怀疑你这个宇智波集团总经理的能力。”说完这些，他端起茶杯再次抿了抿茶水，慢慢闭上了眼睛。

    ……

    宇智波鼬平淡的开口：“大长老教训的是。”

    ……

    “鼬，你太让我失望了。”

    “既然你‘不知道’发生了什么情况，那么桌子上的文件就好好浏览一下吧。”

    “老头子我就坐在等你的答案。”

    ……

    ……

    鼬拿起文件，简单的翻阅了一下，露出冷笑。

    速度倒是挺快的。

    文件上的东西很简单，详细的记录了从苏南进入到分部的所有举动，包括那些让人啼笑皆非的测试，裁员，以及开始工作的所有！

    这些只是其一。

    包括带土接手分部后的一举一动也都被记录下来了。

    分部发生的所有事情他自然是已经从带土那里得到了，但是这份文件能在短短的几个小时就被整理到大长老的手中，这么看来……

    想要利用苏南这个外人拔掉大长老一派的计划也最多就只能进行到这里了。

    时间一分一秒的过去。

    鼬拿着文件陷入深思，大长老在一旁慢悠悠品茶。

    如果从外人的角度看来，这倒是很像一对爷孙俩的日常相处模式。

    年轻的在工作，年老的享受晚年。

    只可惜……不是。

    宇智波鼬放下文件，心中有了定论，双手交叉放在身前：“大长老有什么疑问吗？这份文件虽然没记录那些被裁掉的人员，但是他们因何被裁员，相信大长老心里也有谱。”

    哼。

    大长老放下茶杯，从鼻孔中哼了一声：“宇智波集团人力资源部门管辖的事情什么时候轮到一个合作者说了算？”

    鼬嘴角露出笑容：“既然合约上苏南有决定这一部分的权利，那么我自然是会尊重他的决断。”

    大长老怔了一下，露出一抹意味深长的笑容。他也不打算在这里继续停留，而是慢慢站起身。

    “老咯，不中用了。”

    “……不，您还很年轻。”

    “是吗？”大长老哈哈笑了一声，慢慢转过身：“鼬，你是年轻一辈中最出色的人了，做你该做的事，不要让我失望。”

    “另外，有机会的话，替我和武天那个老不死的问声好。”

    “……”鼬点点头：“会的，大长老慢走。”

    ……

    ……

    大长老前脚离开办公室，立马便是有青年迎了上去。

    “爷爷，怎么样？鼬他怎么说？他有没有承认？”

    听到这名青年的问话，大长老皱着眉头在他的搀扶下向前行走：“你什么时候有鼬一半的沉稳与处事能力，我也就能放心的将我拥有的东西全部交给你了。”

    青年挠了挠头，不再言语。

    大长老又是一声叹气。

    他今天来这里并不是真的要兴师问罪，刚才那短短的十几分钟，他已经很了解鼬的态度了，这就够了。

    “你呀……”

    ……

    ……

    宇智波鼬看着大长老离开办公室，想了想，拿起办公桌上的电话随手拨通了一个号码，很快便是接通了。

    “带土，你那边怎么样？”

    “还算顺利，怎么了？大长老登门造访了？”

    “……嗯。”

    “那个老不死的，他的动作倒是挺快的。”

    “不说这个了，你在分部要加快速度了，他们已经开始有戒心了。”

    “放心吧！对了，大长老没为难你吧？”

    “他没把柄的，而且我们的‘动作’在他的容忍范围内。另外，苏南的节目组怎么样了？”

    “……别跟我提那个小鬼，知道吗，如果是我给他打分，绝对是‘负分滚粗’！但是，还是要承认那个小鬼的确算是一个不错的人才。怎么？你别告诉我，你真的要拉他入伙？”

    “他不会加入的。”

    “……为什么？”

    “直觉，而且我觉得这个小鬼未来的潜力……说不定超越了任何人。”

    “……鼬，不是吧，你居然给他这么高的评价！”

    “高吗？算了，先不说这个了，你那边也多留意。”

    挂掉电话，鼬又是舒了口气，刚准备投入新一轮的工作，他的私人电话响了起来。

    他看了看来电提示，不由得露出笑容。

    来电上有着五个字。

    龟仙人！武天！

    鼬接起电话，刚准备开口，那边便是传来一阵劈头盖脸的骂声。

    “小兔崽子！你这个白眼狼！你是不是告诉别人，我有云南的金瓜贡茶了？你告诉他们，老头子我一克都不会给他们的！让他们死了这条心！”

    “想从我这里要茶叶，门儿都没有！”

    【Ps：武天老师是七龙珠里的角色，这不用再介绍了吧。】
------------

【064章】八千万投资！

    电话那端不断的咆哮着。

    宇智波鼬忍不住将手机拿开到离耳朵较远的距离。

    他思考了一下，然后将电话放在桌子上，开始认真处理文件。

    直到过了数分钟之久，那端平息了一下，喂喂了两声发现无人应答，旋即再次暴怒。

    “鼬，你这个臭小子到底有没有在听我说话！”

    “你是不是又把电话扔一旁开始忙工作了？”

    “给老头子我回答！！！！！！”

    “你这样不懂得尊老是要遭雷劈的！！！”

    ……

    ……

    鼬慢悠悠的拿起手机，放在耳边：“武天老师，听到你这么有精气神的声音，我就放心了。”

    电话那端沉默了一下，再次传出声音：“臭小子你老实交代，你刚才是不是把电话放到一边忙工作了？”

    “……没有，老师你想多了。”

    “哼，没有就好。”

    鼬微微一笑，武天老师这脾气，怕是难改了。

    电话那边的武天哼了一声，开口道：“臭小子，我问你，你们宇智波集团愿不愿意赞助一部电视剧？和智战有关的。”

    电视剧？智战类型的？

    鼬眉头皱了皱：“老师你……”

    “不是我以前《七龙珠》剧组拍摄的。”那端沉默了一下，似乎犹豫了一下才开口：“我一个老朋友找到我，你也知道自《七龙珠》过后，我早就退出娱乐圈，毕竟我这个老年人不适合在这个圈里混。还是武术方面的东西还是更适合我。”

    “不过既然老友找到我了，我想着总归是帮一把。剧本我看过了，很精彩。”

    “要不要考虑一下。”

    说到这里，对面的武天似乎是叹了叹气，一言难尽的感觉。

    鼬沉默了一下：“现在有其他赞助商吗？”

    那边回答：“没有，本来他们找的卡多集团进行赞助，但是卡多那个人的人品，圈内都有流传。偏偏他们这部戏里面的女一号长得还算漂亮，后面就算我不说你也应该能明白发生什么。”

    “……”

    卡多？

    那个超级暴发户的集团？

    如果是这样，倒是一点儿也不稀奇。

    在娱乐圈，赞助商金主大佬在看到姿色不错的人选，咸猪手总是会控制不住，做出一些不好的事情。

    宇智波鼬只是想了想，便开口回答：“我明白了，武天老师。这部剧预计需要赞助多少？”

    对面的声音明显一喜：“这么说你答应了？臭小子，我告诉你，你要是敢骗老头子我，当心我让我的几个徒弟过去扁死你！”

    鼬嘴角忍不住抽了抽。

    你的徒弟？

    卡卡罗特？克林？还是乐平？

    不过好久没见到他们了啊，有机会倒是可是聚一聚。

    想到这里，鼬问道：“老师，你就说需要多少赞助费用吧？”

    武天回答：“八千万华夏币。”

    “……”鼬心中略微计算了一下，很快的回答道：“好的，明白了。老师你等我的消息，我会派人和您联系的。”

    “臭小子，就这么说定了啊！”那端沉默了一下：“这次算我欠你一个人情。”

    说完这些，那边便是挂了电话。

    鼬心情大好，把玩了一下手机。

    能让武天老师欠人情，好处根本是想不到的多！

    武天老师的人脉圈已经广到了一个极为可怕的地步。

    ……

    ……

    另一边，S市宇智波集团分部。

    无论是娱乐部的九名精英还是带土等人，都是在忙碌着。

    一切都在有条不紊的进行着。

    透过玻璃窗，带土看着里面录制的情景，自己的女朋友琳时不时发出真挚的笑容，有时候前仰后合，有时候腼腆一笑，前一秒还像个女神，下一秒……就变成了女神经。

    不过，无论怎样，这都是他深爱的琳。

    而且，这才是他深爱的琳。不拘泥于家族，不拘泥于一切。

    哼……苏南那个臭小鬼！

    居然拒绝自己进入拍摄现场！

    简直是太嚣张了！

    扣他钱！扣他钱！扣他钱！

    “叮~~~~~叮铃~~~~~~~！”

    正当带土考虑着怎么样才能让苏南松口，自己能够进入拍摄场地时，突然响起的手机让他楞了一下，他看了看来电显示，有些疑惑的接起：“怎么了，鼬？你那边出什么问题了吗？”

    “没有。”那天的鼬泡了杯咖啡，勺子搅拌了两下：“刚才武天老师来电话了。”

    “武天老师？他找你？”带土更加疑惑了。

    “嗯，他希望我们赞助一部有关智战的电视剧。”

    带土眉头皱了皱：“你答应了？”

    那端嗯了一声：“我想把这个项目交给你带领的分部来负责。”

    带土沉默了一下，叹了叹气：“鼬，真是怕了你了，真是会给我安排啊。智战的电视剧现在根本就不……哎……算了，具体你把情况文件传我一份吧。”

    “不用那么麻烦，我什么都没谈，不过八千万华夏币是确定了的。你有时间的话尽快给武天老师回个电话吧，他应该还在等着。”

    “……”带土忍不住想咆哮。

    八千万华夏币？你就这么直接答应了？而且还是投资给了一部和智战有关的电视剧！现在有关这方面的电视剧市场到底鼬多么低靡你又不是不清楚！

    那群老不死的如果知道了肯定会直接炸毛！

    单单是《野原琳》这个节目，一千五百万华夏币，那群老不死的都开了两天的会才搞定。

    现在这可是八千万华夏币！

    不是大街上路边买菜，八块钱！

    带土忍不住默哀了一下：“你准备如何说服那群老不死的？”

    电话那端的鼬沉默了一下：“武天老师的口碑，八千万，绝对值这个价钱。”

    “好吧，那我先联系武天老师了，老规矩，先斩后奏吧。”

    挂掉电话，带土又看了眼里面还在录制中的琳，这才转身离开。

    ……

    ……

    “对，现在换这套衣服。”

    “很好，这条过了。”

    “不对，不要有做作的感觉，你要记住，野原琳就是你，你就是野原琳。”

    此时，苏南一边看着录制出来的效果，一边指挥。虽然他完全不知道如何当导演，但是在他的那个三次元，《Papi酱》的视频，他可是每期都没落下！照葫芦画瓢他总是会的！

    而且有着祁瀓等人的帮忙，他们录制的速度也很快。

    “很好，这条过！”

    “这条过！”

    “过！”

    “很好，第三期的视频录制结束！”

    苏南转过头看向佐助：“接下来……就是你们的工作了！”

    【PS：大家猜一猜有关这部智战的二次元电视剧会是什么？】
------------

【065章】坑爹的野原琳视频！

    苏南带着新团队很快的便是将第三期的视频录制了出来，并且修改了第二期的制作，如期上传。

    一切都结束后，琳冲着大伙鞠了一躬：“各位辛苦了，非常感谢。”

    ……

    ……

    晚上8点。

    有不少网友在视频网站上刷新着。

    S大校园内某宿舍，桐人有些好奇的看着自己的几个室友对着某视频网站不断的刷新，顿时有些疑惑。

    “你们在干什么？”

    “桐人你别吵，一会再和你说。”

    “……”

    “怎么还没出来？”

    “kao，不是说的8点吗？现在已经8点了，为什么还没刷新出来？”

    “这节目不会是就只打算做一期坑人吧？”

    ……

    ……

    亚丝娜所在的宿舍。

    “我去，这都8点了，为什么《野原琳》节目还没？”

    “再等等，多刷新几遍。”

    “求老天保佑，今天一定要啊。”

    “就是啊，好不容易找到一个看起来还不错的节目，千万别第二期就腰斩了！”

    ……

    ……

    御坂美琴宿舍。

    那个害羞的小姑娘对着电脑轻声的对着一旁的人开口：“美……美琴同学，《野原琳》节……节目刷新出来了，你……要一起来看吗？”

    御坂美琴愣了愣，放下手里书走上前。

    “雏田……你总是这么害羞腼腆，真是替你担心啊。”

    “没……没那回事的，美……美琴同学。”

    ……

    ……

    此时，不少网友在节目刷新出来的那一刻，都是精神一震。

    播放开始。

    第二期的视频和第一期的开场完全不同。

    简单，粗暴。

    黑色屏幕上面写着五个大字。

    男人的谎言。

    不知道何时在室友电脑屏幕前围观的桐人看着这五个字，心里没由来的一阵发慌，总觉得这期视频……会将广大男性朋友，坑的不要不要的。

    这……是男人的直觉。

    不止是桐人，同时在观看节目的不少男性朋友都是感觉……菊花一紧。

    果然……不出他们所料。

    黑色背景白色字幕只停留了五秒钟，下一秒，琳出现在镜头中，每说一句话，镜头就切换一次，无论是服装还是场景都有所变化。

    “我手机没电了，我手机没信号了，前面手机没提醒……”

    “我给你打电话了，你手机没人接……”

    桐人抽了抽嘴角，心里默念了一句。

    完了。

    “我再睡十分钟就起来，我12点前肯定回家……”

    “我玩完这局就来，我这局很快就结束了……”

    画面再次一变，琳耳朵上带着耳机，盯着前方的屏幕，接起电话：“喂……啊……我，我，我已经出门了。”

    “生日礼物？”琳做出一副尴尬的表情：“我……我……当……当然给你……准备好了啊。”

    “纪念日？啊？我，我，我，我没忘啊？！”

    “亲爱的，你做饭……真好吃……”括弧，下面还有一句翻译：不能说实话，否则会被杀掉。

    ……

    ……

    “买什么点卡？什么买点卡？我没有买点卡！”

    “我决定戒烟了，我决定戒酒了，我决定再也不玩王者农药了！”

    “陪你肯定比打球重要啊！你当然比游戏重要啊！”

    ……

    ……

    “你化不化妆都好看。”

    “你长发短发都好看。”

    “你穿不穿衣服都好看……你穿什么衣服都好看！”

    ……

    ……

    此时，桐人盯着电脑屏幕前，捂着脸，总觉得这个叫野原琳的，每说一句，似乎就是在他的心头上扎了一刀，每说一句，他未来的谎言就得少一个。

    他默默地看了下进度条，一共4分钟的视频时长，按照现在的语速……来看……

    至少还有三十条以上的谎言！

    泥菩萨尚有三分血性，现在你这样的话……

    那么……老子跟你拼了啊！

    我代表广大男性同胞要和你同归于尽啊！

    你这是要赶尽杀绝吗！

    电脑屏幕上，野原琳不断地换着衣服继续‘喋喋不休。’

    “哦，你是说那天粉色口红白色高跟鞋亚麻色波浪卷的女生是你闺蜜？我！完！全！没！注！意！她！”

    “哦，那女的啊，那女的是我……同学。”

    “我和她真的只是普通朋友。”

    ……

    ……

    “你太敏感了，是你想太多了。”

    “咱俩分手跟她没关系。”

    “你要是不相信我的话，那我也没办法了。”

    “好吧，你爱怎么想那是你的事情。”

    ……

    ……

    “我只爱你，我永远只爱你，我这辈子，永远，只爱你，一个人。”

    “我只要你开心就好，为了你我可以放弃全世界！”

    “……除了星际魔兽，王者农药，LOL，梦幻西游……”

    ……

    ……

    此时，御坂美琴看着《野原琳》视频，噗嗤一声笑了出来。

    她身边的雏田也是腼腆的笑着：“美……美琴同学，这个琳……说的都是真的吗？”

    美琴拍了拍她的肩膀：“你自己判断吧，不过，我总觉得吧……不少男性朋友……要倒霉了。”

    很快的，节目也终于到了尾声，视频中的美女大大方方的做了总结。

    “一般来说，男人是不是在撒谎，女人第一时间就能看出来，如果她当时没有戳穿你，她可能只是在给你面子！我是野原琳，一个集美貌与才华于一身的女 ~ 性 ~~ 之 ~~~ 友 ~~~~ ！”

    视频的最后，野原琳做了一个重要的声明。

    此视频不针对所有的男性朋友，如有误伤……

    跟老娘有个毛的关系！

    最后的最后，御坂美琴看到字幕的时候，突然愣了一下，眼神之中充满了不可置信的神色。

    在她身边的雏田也是微微张了张嘴巴。

    因为，在这一期的结尾上，后面署了几个名字。

    总出品人：苏南。

    编剧策划：苏南。

    视频拍摄：坂田银时。

    服装道具：漩涡鸣人。

    后期制作：宇智波佐助。

    御坂美琴和雏田对视了一眼，都是从对方眼里看到了一抹震惊，如果只出现了苏南这一个名字，这倒是没什么，但是除此之外还同时出现了坂田银时，漩涡鸣人和宇智波佐助三个人的名字。

    问题，真的大了！

    ……

    ……

    此时，桐人盯着最后结尾字幕上的名字，若有所思。

    这个什么破节目不会真的是那几个人搞出来的吧！？
------------

【066章】老夫夜观天象。

    幸平餐馆。

    正在收拾屋子的幸平创真看到突然进入的食客，瞬间便是露出真诚的笑容：“鸣人？佐助？苏南？还有银时？你们怎么来啦？”

    创真分别给了他们四人每人一个大大的拥抱，还不忘朝着厨房的方向喊道：“阿星，你看看谁来了！”

    此时小当家刘昴星正好从厨房中出来，看到四人，显然也是一愣，这才连忙放下手中的餐具，露出开心的笑容：“好久不见啦。”

    鸣人挠了挠头，嘿嘿的笑了笑。

    创真嘟囔了一下，捶了捶他的肩膀，不过当创真看到他们身后还有着不少人站在那里，拍了拍脑门，连忙再次开口。

    “快坐吧，你们都还没吃饭呢吧？正好，再尝一尝我的手艺有没有进步！这几位是……”

    祁瀓上前一步，对着幸平创真和刘昴星点了点头：“这么晚来，打扰了，我是祁瀓，他们是我们团队的成员，我们是和苏南他们一起来蹭饭的。”

    对于说辞，在来的路上，几人就已经商定完毕。

    大家一致认定对外介绍说是一个团队的就好。

    创真点了点头，露出笑容：“欢迎，你们先聊，我和阿星去做食材，桌子上有茶水。”

    说到这里，创真握了握拳头，露出必胜的信念：“今天，我一定要做出一道超越阿星的菜品！”

    刘昴星：“才不会这么容易就被你超越呢！”

    ……

    ……

    他们二人去忙的时候，以苏南为首的成员也都围桌而坐。

    好在桌子够大，就算是再加上刘昴星和创真，他们十五人稍微挤一挤还是能坐下的。

    祁瀓思考了片刻，有些犹豫。

    “怎么了？”苏南看到他的犹豫，问道：“有什么问题吗？”

    祁瀓点了点头：“今晚我们真的不用统计一下点击率等数据吗？”

    扬羽也点了点头，显然是和祁瀓想到一起了。

    今天他们拍摄《野原琳》第三期的时候，顺便修改了一下原本第二期的后期制作，可即便是这样，他们依然心里没底。

    万一《野原琳》第二期的点击率不如第一期怎么办？

    口碑直线下滑怎么办？

    后续视频如果真的……

    苏南翻了个白眼，对于他们的担忧根本没放在心上。

    数据？统计？

    和他们有个毛的关系！

    那是技术部需要去计算的东西吧！

    “不要在意那些细节了，来了就放空肚子，准备吃饭！”

    “可是……”

    苏南扫了一眼有些忐忑的九人，突然开口：“祁瀓！”

    祁瀓有些条件反射的站起身：“到！”

    众人：“……”

    “《野原琳》节目组规章制度第二条是什么？”

    “……在节目组，苏南说的永远是对的。”

    “那你还有什么疑问吗？”

    “……可是……”

    苏南眯起眼睛，嘴角露出一抹弧度，嗯？了一声。

    祁瀓连忙改口：“没有疑问，苏南老大说的永远是对的。”

    “嗯，这才乖，爱卿免礼。”

    扬羽吞了口口水，总觉得苏南的四周散发着一股恶魔的气息，他想了想，开口问道：“那个……南哥，今天第二期的视频发出去……我们不会不会被广大男性同胞‘问候’啊？”

    坂田银时翻起死鱼眼，看了他一眼，接过话茬：“不会，你最多会被打死。”

    ……

    苏南看了一眼其他人，发现大家最然‘面露担忧’，但其实心底还是隐隐有着兴奋的。

    “我会算命，要不要先给你算一卦？”

    哈？

    算命？

    扬羽看了眼笑眯眯的苏南，总觉得自己的这个新任顶头上司不怀好意。但是他又不好意思回绝，慢慢的伸出自己的左手。

    苏南笑了笑，有模有样的在他的手腕上搭了上去。

    “嗯……老夫夜观天下，发现你的人生极为坎坷啊……”

    厉害死你了！这都能看出来！

    我的人生坎坷？还特么极为坎坷？

    吹吧你！

    扬羽心中默默吐槽：“大师，那你帮我好好算一算。”

    苏南煞有其事的点了点头，捋了捋不存在的胡须，一副仙风道骨的样子：“你的人生三十岁以前比较坎坷，而且多磨多难，经济上也比较拮据。至于三十岁之后嘛……”

    扬羽一怔，问道：“三十岁时候就时运来转？”

    此时，团队的其他所有成员也都看向苏南，想听听他的答案。

    时来转运？

    你想的美哦。

    苏南笑嘻嘻的松开手：“你想多了，我想说的是，三十岁之后你就会慢慢的适应这样的生活了……”

    “噗……”

    “哈哈哈哈……”

    “我就知道……苏南你肯定说不出什么好话！”

    “你还真信苏南会算命啊！让他给你算，活的都能算出死的！”

    团队的其他人在新上任的苏南面前还有些拘束，但鸣人他们几个可就不是这样了，他们自然是有什么说什么。

    扬羽欲哭无泪：“南哥……你这样……合适吗？”

    苏南摆了摆手，冲他道歉：“开个玩笑，别当真，我就是活跃下气氛。你们几个太拘束了。什么时候你们能够像鸣人他们几个这样，那才是我真正想要的团队。”

    就在众人爆笑的时候，幸平创真和刘昴星也是开始将一道道菜都端到桌前了。

    刘昴星有些好奇：“大家在笑什么呢？看起来很开心的样子啊。”

    鸣人还在爆笑当中：“阿星，苏南……他会……哈哈哈哈……会算命，要不要……给你算一卦？”

    刘昴星撇了撇嘴：“我是无神论者，不信那一套。好了，准备一下，大家开动吧。”

    ……

    ……

    都是年轻人，几瓶酒下肚，众人也都不再那么拘谨。

    这场刘昴星和幸平创真的‘比试’，自然是以会发光的菜品再次完胜！

    苏南举杯：“今天大家都辛苦了！未来也要一起努力！”

    “干！”

    “干！”

    没过多久，鸣人，佐助，银时三人已经是和那九人开始拼酒，苏南吃着菜和刘昴星以及幸平创真聊天。

    “阿星，我能问你个事吗？”

    “怎么了？问吧？”

    “菊下楼阿贝师傅是你母亲吗？”

    刘昴星愣了愣，有些疑惑：“你怎么知道？哦，肯定是鸣人告诉你的吧！其实不只是这样，创真的父亲也在菊下楼，他父亲的厨艺，我母亲都很赞赏呢！”

    咦？才波城一郎？他在菊下楼？

    “叮铃 ~ 叮铃 ~ 叮铃 ~~ ！”

    正当苏南有些疑惑的时候，他的手机突然响起，他掏出手机看了看来电显示，对着刘昴星和幸平创真歉意的笑了笑，这才拿起电话走到餐馆外接了起来。

    “美女……怎么有空想起给我打电话了？”

    那边顿了一下，呸了一声：“刚才怎么没接我电话？”

    苏南疑惑，他没听到有电话声响啊。

    不过他还没来得及回答，那边再次传来了声音。

    “我手机没电了，我手机没信号了，前面手机没提醒……我替你把这些借口都说出来吧，苏！南！同！学！”

    苏南：“……”

    他淡定的看了看来电显示上的名字。

    御坂美琴。

    然后他淡定的挂掉电话。

    这特么。

    一定是个假的御坂美琴！嗯！绝对是假的！
------------

【067章】拒绝女生会遭雷劈。

    嗯。

    呵呵。

    呵呵呵。

    呵呵呵呵。

    假的！

    绝对是假的！

    他认识的御坂美琴是个会跳古典舞的漂亮妹子！

    他认识的御坂美琴是个温柔典雅的淑女！

    他认识的御坂美琴是个动中有静，静中有动……

    好了，苏南表示，他真的编不下去了。

    总结。

    他认识的御坂美琴其实是个会一脸嘲讽的看着他，然后说出‘不要脸’三个字的真・女汉子！

    “叮铃~叮铃~叮铃~~！”

    电话再次响起。

    苏南深吸了一口气，看了看来电显示后再次接起电话，嘴巴犹如机关枪一般的快速开口：“您好，紫禁城移动来电提醒，您所拨打的电话不在服务区且已经欠费停机，有事请在‘嘟’的一声后根据语音提示进行选择。”

    “嘟~~~~！”

    “觉得本人长得十分帅，请按1。”

    “想和本人约饭，请按2。”

    “想请本人看电影请按3。”

    “告白请按4……”

    ……

    ……

    电话那端：“……”

    紫禁城移动来电提醒？

    电话不在服务区？且欠费停机？

    那自己现在是在和鬼打电话吗！

    你那机关枪一样的语速是在逗我吗？

    御坂美琴顿了一下，平静的开口：“姓苏的，你的嘴巴是租来的着急还吗？”

    苏南：“……”

    电话那头的御坂美琴不紧不慢的继续说道：“你有本事再挂我电话试试看，你现在只要敢挂断，我就敢在所有寝室正在观看《野原琳》视频的人宣布，总出品人是XX级XX系XX班的苏南，宿舍号是0512，舍友是佐助，鸣人以及坂田银时。”

    “而刚播放出的第二期《野原琳》节目所有的内容都是苏南写的！”

    “你觉得会有多少男性同胞打死你？”

    ……

    ……

    《野原琳》节目第二期？

    总出品人？所有的内容都是自己写的？

    没错，那都是自己写的！可那又怎么样？

    次哦，还敢威胁自己？

    你以为我苏南是那种会怕你威胁的人吗？

    你以为我苏南是那种会因为你的威胁就不敢做自己了的人吗？

    苏南不屑的撇了撇嘴。

    他的答案是，没错！

    他就是这样的人！

    什么宁死不屈，识时务者才是俊杰！

    能屈能伸才是真男人！

    苏南连忙改口：“美琴美女，我们有事好商量……女孩子不要随随便便威胁别人，这样太粗鲁了。”

    电话那端淬了一声，很快的便是变回了正经的声音：“这么说你承认了？”

    苏南一愣：“什么承认？承认什么？”

    “承认你就是《野原琳》节目的总出品人呀。”

    “……你说什么？这边风太大，我听不清，嘟嘟嘟……呀，电话没信号了……喂……喂？”

    电话那端的炮姐突然有种想一巴掌拍死他的冲动：“现在再否认是不是晚了点？放心吧，我不会说出去的，你现在要庆幸，还好没有多少人认识你，否则你能不能活过今晚都是个问题。”

    “……”苏南一愣，不明白御坂美琴为什么要这么说。

    就算是节目的第二期，标题也只不过是叫《男人的谎言》啊。

    没毛病啊。

    他没记错的话，在他那个三次元世界，弹幕上基本上都是‘给跪了’，‘太准了’，‘全中’，‘我的膝盖又中了一箭’，‘前提是你要有个女朋友’等等类似这样的评论。

    现在为什么要上升到人身攻击了？

    为什么男性同胞们要打死自己？

    这不科学！

    电话那端的御坂美琴似乎是感觉到了苏南的郁闷，低低的笑了笑，这才开口道：“好了，和你说正事。”

    苏南疑惑。

    “其实是有个事想找你帮忙。”

    苏南想都没想，直接开口：“我拒绝。”

    “……我还没说是什么事。”

    苏南毫不犹豫的对着手机开口：“就是因为你还没说什么事，所以拒绝起来才更容易，否则等你真的说出口了，就不好拒绝了，所以我选择前者。”

    御坂美琴抽了抽嘴角：“拒绝女生会遭雷劈的你信吗？”

    苏南：“……不管你信不信，我反正是不信。”

    贱，太贱了。

    简直是太贱了！

    到底有没有一点儿绅士风度！

    你这么贱，是怎么活到今天的？！

    她不禁开始怀疑，电话那端这么贱的一个人，是用什么心态写出《飞鸟与鱼》《静夜思》《水调歌头》这么经典的作品的！

    御坂美琴努力的保持着想要摔了电话的冲动，强忍着想要一巴掌拍死他的冲动，努力的让自己平静下来。

    “帮个忙可好？”

    “你求我呀……？你不说出来我怎么会知道你要找我帮忙？就算你想要找我帮忙也一定要说出来啊！你不说我怎么会知道啊！什么，喂喂？哎呀，我这边风太大，我听不清~”

    “……姓苏的，老娘明着告诉你，你帮也得帮，不帮也得帮，你恐怕还不知道现在整个S大究竟有多少人在看《野原琳》视频吧？信不信老娘我今天晚上就在论坛上宣布你的宿舍号！”

    “美女，你听错了，我刚才说的是，我怎么可能会拒绝你这么可爱又美丽的女士的请求呢？”

    丫的。

    欠抽。

    非要老娘发火，才肯乖乖就范吗？

    非要老娘叫你姓苏的，你才知道花儿为什么这样红？

    御坂美琴喝了口水，慢慢的开口：“七天后的迎新晚会，你跟我一起上台，你就唱之前在舞蹈房唱的那首歌！我伴舞。就这么定了，明天公共课结束后我会和你具体沟通这个事，就这么定下了。”

    ……

    “嘟嘟嘟……”

    电话被挂断了。苏南楞了一下，他看了看手机上已经被‘切断’的通话屏幕，气急败坏。

    什么就这么定下了？他根本就还没答应呢好吗！

    迎新晚会？那是什么东西？

    还要自己上台唱歌吗？

    德玛西亚！

    哥们儿我真的没时间啊！那个什么迎新晚会……

    苏南站在街边一脸淡定的哼了首歌。

    “有一个姑娘，她有一些任性，她还有一些嚣张。”

    “有一个姑娘，她有一些叛逆，她还有一些疯狂……”
------------

【068章】进击的野原琳视频！

    晚上10点。

    苏南，坂田银时，鸣人，以及佐助四人站在幸平餐馆门口舒服的打了个饱嗝，一脸的心满意足。

    苏南望了望暗黑的天空，不禁有些感慨。

    人生啊。

    果然还是吃饱了才是最重要的。

    “多谢你们的款待。”祁瀓对幸平创真和刘昴星微微鞠躬：“添麻烦了。”

    刘昴星微笑：“没什么的，对我们来说，看到你们因为吃到美食而感到幸福，我们就很满足了。”

    创真表示认同：“以后要常来啊。”

    鸣人笑嘻嘻上前搂过他的肩膀，开口道：“会的。”

    苏南的目光从他们身边移开，暗暗叹了叹气。

    看看人家二次元世界的觉悟！

    食客的幸福才是他们满足的初衷！

    这句话说的多么动听啊！犹如天籁之声！

    真要对比的话……

    为什么他过去经历的三次元，都是想着怎么样才能让食客从腰包中掏出更多的票子！

    没有对比就没有伤害啊！

    ……

    ……

    道别过后，苏南看了眼身边等待着他‘发落’的九人团，想了一下说道：“你们都先回去吧，比较晚了，都打车吧，记得把发票拿好，祁瀓统一报销。有车的就不要开了，毕竟都喝酒了，我们要拒绝酒驾。”

    “万岁！”扬羽第一个振臂欢呼，喝了酒的他，脸色有些发红，说话也多了酒后的口无遮拦：“这可是我第一次上班结束后聚餐回家还能打车报销的经历啊！”

    祁瀓有些哭笑不得。

    以前你到底被宇智波集团虐待的有多惨啊！

    苏南摇了摇头：“祁瀓，你负责安排一下，先送两个女孩子回去，务必要保证安全。”

    “好的。”祁瀓点点头，问道：“那你们呢？”

    “不用管我们几个，我们自己回去就行，记得回去后，明天开始，按照我的规章制度开始上班。另外，周三的时候要把还没有准备齐全的道具都完善，周三我们至少要再拍摄出两到三期的内容。”

    看到祁瀓认真的记下后，苏南这才挥手离开和几个舍友拦了辆车返程。

    路上，坂田银时隐隐的有些激动，鸣人和佐助也有些得意。

    他们今天做的一切努力都没有白费！

    可以说是太成功了！

    先是一路披荆斩棘，把那一群人震慑住，然后到后期的工作分配，从开始到拍摄结束，虽然真的很辛苦，但是似乎……一切都值了！

    至少，现在仅留下的九个人，都被苏南的另类思维震慑了！

    下了出租车，鸣人眉飞色舞的开口：“早上进入会议室的时候，我差点以为今天的场子怕是完了呢！没想到那种局面下竟然硬生生的让苏南扳回来了。”

    苏南微笑。

    努力的保持微笑。

    这个时候一定要风度翩翩。

    二次元的未来还要仰仗自己！

    这种小打小闹不算什么。

    好歹自己有五年职场生涯，不就是震个场子嘛。

    多大点事儿！

    坂田银时坏笑了一声：“你们不知道，小时候的苏南就是这样，别看平时大大咧咧，给人感觉不靠谱，真的到事情来的时候，绝对是靠得住的！”

    苏南谦虚的开口：“过奖了。”

    “如果你们真的想夸我的话……”

    “就大声的喊出来吧！哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    “叫我天才，啊哈哈哈哈哈哈……”

    佐助扶了扶额头，瞥了一眼秒变抽风的苏南，半晌无语。

    鸣人笑了两声，突然问道：“苏南，我们拍摄的《野原琳》真的会大火吗？”

    苏南一边走，一边转过头看了看他，然后又看了两眼其他的两人，发现他们的眼中也是有着相同的疑惑。

    怎么说呢？

    会大火？

    说实话，他也不是百分百确定到底会不会大火，但火气来肯定是会火的。具体能火到什么程度，这个就不好说了。毕竟，这个世界中，《野原琳》节目风格，这是第一例！

    正当苏南准备开口解释的时候，他们走的道路前方，灯光下隐隐的传来一对青年男女的声音。

    “媳妇儿……你听我解释啊……我真的不是那样的人啊！”

    “解释什么？难道不是吗？电话没接，再打无法接通，然后就关机了……”

    “我那会真的是电话没电了啊……”

    “手机没电了？手机没信号了？前面手机没提醒？这个琳酱说的有什么区别？这不就是你们男生的谎言吗？”

    “媳妇儿，你真的听我解释啊……媳妇儿，你别走啊……”

    声音渐渐远去，苏南几人对视了一眼，都是看到了对方眼里的哭笑不得。

    鸣人沉默。

    佐助沉默。

    坂田银时也沉默。

    苏南咳了一声：“你们……不打算说点什么吗？”

    话音刚落，另一边也是传来了声响。

    “买什么点卡？什么买点卡？我没有买点卡！老婆，你要相信我！”

    “哼，你接着编！”

    “老婆你要相信我，我说的都是真的啊！”

    “真的？那你告诉我，我和游戏谁重要？”

    “额……陪你当然比游戏重要啊！”

    ……

    ……

    佐助的表情有些诡异。不单单是他，鸣人和坂田银时的表情也有些诡异。

    苏南尴尬的闹了脑头。

    这……台词怎么这么熟悉？

    这种对白……为什么有种《野原琳》第二期视频的脚本啊！

    嗯，自己一定是在做梦，没错！

    《野原琳》这种节目根本不可能有这么大的威力！

    这些都是幻觉！

    ……

    ……

    此时，宇智波集团总部技术部。

    一名成员突然惊声尖叫。

    “kao！这数据……火了啊，老大！这数据彻底火了啊！”

    部长一愣，有些好奇：“小范，什么火了？”

    “《野原琳》节目啊！”被叫到的小范欣喜的解释道：“就是我们公司娱乐部上周才开始制作的那个新节目！”

    技术部的一名成员目瞪口呆的看着不断上涨的数据，整个人都是有些懵逼：“这不会是开挂了吧？”

    “开挂？假数据？”

    “别逗了好吗？我们是负责运营这个节目的，有没有造假刷数据，我们还不清楚吗？”

    技术部部长听着其他成员的讨论，沉吟了一下：“小范，现在多少了。”

    被叫到的小范连忙开口：“部长，我们晚上8点才发布出去的视频，短短的两个小时，点击率已经超过一百万人次了！

    火了，火了。

    技术部部长内心一惊。

    一个每期连五分钟不到的节目怎么就突然火了呢？

    他想不明白，实在是想不明白！

    （抱歉，出差深圳，刚忙完，晚了，但沙发是我的！）
------------

【069章】单身狗之歌。（二合一）

    让人始料未及。

    《野原琳》节目第二期两小时点击率突破一百万人次。

    这个成绩绝对算得上是厉害！

    也许对于其他的节目或电视剧来说，这点儿点击并不算什么。像之前苏南看过的《歌舞青春》这个节目，即便是在电视台上首播以后，再上传到视频网站，只需要十分钟的时间点击率就可以达到一百万人次，甚至更高！

    但其实这有本质上的区别！

    《歌舞青春》这种‘殿堂级’节目无论是嘉宾阵容还是团队，还是后期制作以及宣传方面，《野原琳》完全不能与之相提并论！

    没有人会去拿那样的标准来对待一个新节目。

    但没有人会否认《野原琳》这个节目是真的火了。

    此时，技术部的部长略微思索了一下，对着小范开口：“时刻关注这边的动态，随时报告。”

    “好的，老大。”

    交代完这些，技术部部长深吸了口气，离开办公室，拿出手机，拨通了一个号码。

    很快便是接通了。

    “大长老……”

    电话那端传来声音：“什么事？”

    “《野原琳》节目……真的火了，第二期节目在网上两小时已经突破一百万点击了。”

    那端沉默了一下，回答：“……知道了。”

    ……

    ……

    此时，宇智波鼬刚回到家脱掉西装外套坐到沙发上，手机便响了。

    他接起电话，那边一道有些戏谑的声音传了出来。

    “鼬，那小鬼制作的节目真的火了，啧啧啧，两个小时就达到一百万点击了。”

    鼬并没有什么意外的表情：“嗯，知道了。”

    那边似乎有些挫败的声音再次响起：“为什么你一点儿都不吃惊呢？”

    “没什么大不了的，第一期节目的时候，你我不是都有预感，这个节目的新颖形式必然会大受欢迎的。”

    “嗯，这倒是，不过关键是如何保持这个势头……”电话那端坏笑了一声：“怎么样，接到多少电话了？别说你没接到。这种潜力这么大的节目，视频网站的负责人都不是傻子。稍稍运营一下，那可不是一般的利益。”

    鼬笑了摇了摇头：“止水哥……你的直觉还是这么敏锐啊……让你猜中了，从九点开始到刚刚，很多视频网站的CEO都打电话了。”

    “哈哈哈……”那边的止水笑出声：“怎么样？你如何考虑的？同步播出还是选一家？”

    “还没想好，不过我想听听苏南的意见。”

    “……”止水砸了咂嘴：“你找他要意见？我跟你打包票，那小鬼如果知道同时有这么多视频网站要播出的授权，以他的机灵……”

    鼬想了想，觉得这种可能性在百分之九十九以上。

    他摇了摇头：“先不聊这个，你那边进展的怎么样了？”

    听到这个问题，止水哼了一声：“那几个老不死的，非让我玩点手段，才肯乖乖就范，不过你放心，基本上差不多了。”

    “对了，我听带土说，你准备再赞助武天老师推荐的一部智战类的电视剧？”

    鼬嗯了一声，并未隐瞒：“是。”

    “你想清楚了？那可是都市剧，还是智战类的，如果是都市职场一类的，我自然不会劝你。但是近几年都市类型的智战剧可是全部都扑街了……”

    “放心吧，扑了也无所谓。”

    止水滞了一下，默默的开口：“……好吧，随你折腾了。”

    ……

    ……

    苏南几人回到宿舍，都是有些面面相觑。

    鸣人淡定的从窗户口看了一眼对面的女生宿舍楼下还有着个别男生鬼哭狼嚎，不屑的笑了一下。

    “一个视频而已，看把这群人闹腾的。”

    坂田银时瞟了他一眼：“你嫉妒了？”

    鸣人瞬间炸毛：“你才嫉妒了！”

    坂田银时：“哦。”

    外面的鬼哭狼嚎声突然变得大声起来。

    “老婆，你听我说！我爱你！我这辈子，永远只爱你！”

    “我只要你开心就好！为了你，我可以放弃全世界！！！”

    啧啧啧。

    这还真实情比金坚啊。

    就差‘山无棱，天地合，乃敢与君绝了。’

    就在苏南有些感慨的时候，突然一盆水浇出去，哗啦的一声爆发而出，紧接着一道清冷的女声从对面的宿舍楼中响起。

    “你的爱见鬼去吧！”

    “什么叫为了我可以放弃全世界！”

    “我看是除了星际魔兽，王者农药，LOL，梦幻西游吧……”

    ……

    ……

    鸣人抽了抽嘴角，小声的开口：“这哥们儿……好可怜。”

    佐助看了他一眼，毫不留情的打击：“一个单身狗居然还在可怜别人。”

    坂田银时补刀：“论单身狗的同情心受到的暴击伤害是否超过了一万点。”

    苏南默默唱了首歌：“Single dog， single dog， single all the day。See AV， hit the plane， they are doing all the day.。Hey! Single dog， single dog， why not be a gay? No more wait， no more afraid， make him be a gay!”

    鸣人：“……”

    佐助：“……”

    坂田银时：“……”

    苏南得意的坐下。

    就是这么简单，粗暴。

    你一个单身狗还去说一个有女朋友的哥们儿可怜？

    你比他更惨好吗！

    你知道前世的三次元都怎么评价你的吗？

    你和佐助才是要过一辈子的！

    佐助抽了抽嘴角，突然发表感言：“原来我们宿舍最小（闷）清（骚）新的那个是苏南……”

    坂田银时第一个点头：“赞同。”

    鸣人默默举了举手：“加一。”

    苏南呸了一声，刚欲反驳，电话声就响了起来，他看了一眼来电显示，然后又抬起头看了看佐助，问道：“你哥哥的电话……”

    “哼！”佐助扭过头进卫生间洗漱去了。

    苏南哭笑不得，这对儿兄弟，一定是要这么诡异的相处吗？

    你这傲娇的态度……

    到底是吃醋还是生气还是别的？

    接起电话，鼬的声音传出。

    “苏南，你们的节目成功了，做的很不错，网上的点击率也很高。”

    苏南：“……我已经知道了。”

    那边疑惑：“你知道？”

    苏南心中默默流泪：“从我回到学校的那一霎那，到回到宿舍的这一段路上，已经经历了三起男性小青年给自己女朋友各种解释的桥段，就在刚才楼下还上演了一出……”

    “如果是从这个方面来说的话……你们是不是要给我买一份保险？”

    “我怕未来，我会被人打死。”

    那边的宇智波鼬笑了笑，不禁感慨，年轻真好。

    “对了，有个事情想和你商量一下，和视频网站有关的。”

    苏南打开电脑，问：“你说。”

    “现在因为《野原琳》节目的潜力，宇智波集团准备集中资源，放在一家视频网站上，你觉得如何？”

    苏南的动作炖了一下，他深吸了一口气：“你决定就好，这一块不是我负责的。”

    宇智波鼬诧异：“你没听出来我的意思？”

    ……

    没听出来你话中的意思？

    开什么玩笑？

    你当老子五年职场经验是假的？需要你明着说吗？

    苏南回答：“无非是视频网站想要独家授权呗，你决定就好。”

    宇智波鼬话中带着半开玩笑半真的语气：“你不眼红？”

    苏南叹了叹气：“我为什么要眼红？既然是合作，我已经拿过钱了，那么我只需要做好该做的就可以了。至于你们怎么盈利那是你的事情，我不参与。”

    电话那端的宇智波鼬沉默了半晌，“明白了。对了，佐助……怎么样了？”

    苏南回过头看了眼被关上的卫生间大门，直言不讳的开口：“我跟他说你的电话打来了，他理都没理，直接上厕所去了。”

    宇智波鼬：“……”

    最终，他悠悠的叹了口气：“佐助就拜托你们几个了。”

    苏南：“……”

    你不要一副交代后事的口气好么！

    ……

    ……

    聊了几句，挂断电话以后，银时和鸣人也都去洗漱了。

    苏南打开视频网站，浏览了一下，发现《野原琳》第一期的点击量已经超过一万五百万人次！而第二期的点击量已经超过了一百五十万人次！

    他心情大好的开始翻阅评论。

    “琳酱好漂亮，真女神啊！”

    “我的膝盖又中了一剑啊！原来平时我老公都是这么骗我的！”

    “编剧和出品人是谁？站出来，我保证不给他寄刀片！”

    “求编辑地址+1。”

    “我从未见过如此报复社会的厚颜无耻之人！”

    “编剧，你站出来！我要代表广大男性同胞和你一决胜负！”

    “编剧，你给老子站出来！”

    就在苏南有种想死的冲动时，他脑海中突然一声脆响，整个人都怔住了。

    “宿主粉丝值达到十万，系统将在二十四小时内开启……”

    粉丝值十万？系统二十四小时内开启？

    卧槽！

    真的假的？

    《野原琳》节目真的有这么凶残吗？

    只是第二期的节目挂上去了三个小时不到，粉丝值就已经达到十万了？

    这也太凶残了吧！

    【从深圳出差回来了，今天太累了，二合一章节送上，沙发必定是我的，老铁们明天见。】
------------

【070章】真·八卦之魂。

    第二天。

    苏南心情愉快的和舍友去上课了。

    视频火了，点击率上来了，粉丝值增加的速度自然是极快的。他的系统也终于要开启了，这让人心情如何不愉快？

    他的系统到底长什么样？

    他的系统到底有什么逆天的功能？

    他的系统会不会有抽奖系统？

    他的系统会不会像其他小说里写的那样是无敌的存在？

    这些无数的幻想，让苏南忍不住嘴角都快笑开花了。

    他仿佛已经能遇见未来的自己，当上总经理，迎接人生巅峰的场景了！

    真爽啊！

    果然，人生就像一盒巧克力，你永远不知道下一秒自己得到的那一颗会是什么味道的。

    苏南感慨了一下，昨晚收到的提示是二十四小时内开启系统，虽然他并不知道系统具体会在什么时候开启，但是这几个星期都忍过来了，再等几个小时也没什么。

    一路上，鸣人都在狐疑的看着苏南的表情。

    他总觉得苏南因为节目火了而有些兴奋过头了。

    不过他自然是不知道苏南真正愉快的原因。

    ……

    课堂上。

    卡卡西在讲台上继续讲解之前的课程。

    苏南正在台下记笔记，突然一张纸团画成一条弧线，稳稳的落在他的桌上，滚动了几下后停住。

    ……纸团？

    谁……这么复古？

    这是给自己的？

    苏南默默地看了眼放在‘抽斗儿’里比较明显地方的手机，做了对比。

    这年头……还真有人传纸条啊！

    太古老了好吗！

    苏南看了看四周，并没有发现任何人在盯着他，倒是坐在他身边的鸣人一脸坏笑的替他打开纸条，小声的念了出来。

    “敢忘了下课后练功房见面的事情，你就等死吧！”

    ……

    ……

    “噗。”鸣人低低的笑出声，小声的开口：“这谁啊，好霸道的感觉。”

    佐助挑了挑眉毛，侧过身子，目光越过鸣人看向苏南：“有情况。”

    苏南：“……”

    我有你妹的情况！

    “坦白从宽，抗拒从严。”鸣人一脸正色：“是哪个妹子？”

    坂田银时补刀：“万一是汉子呢？”

    鸣人跟上：“说不定是五大三粗的汉子！”

    ……

    很好！

    叔可忍，婶不可忍。

    同是单身狗，相煎何太急？

    来吧，互相伤害吧！

    苏南悠悠了看了他们一眼，不紧不慢的开口：“你们嫉妒了？”

    他们这里的动静，卡卡西自然是看在眼里。不过他只是眉头微微皱了皱，没说什么。

    坐在苏南身后不远处的炮姐御坂美琴在扔完那张小纸条以后仿佛什么事都没发生一般，继续认真的做着笔记。

    她身边的雏田轻声问道：“他……真的会去吗？”

    御坂美琴笑了笑，撩了撩头发，有着笃定的笑容。

    “他没那个胆量放老娘鸽子。”

    雏田脸色红了一下，小声的开口：“美……美琴同学，你又说……不文雅的字了。”

    “好了，不要在意那些细节了。”

    ……

    ……

    在他们前方，鸣人不断地问：“苏南，快说啊，是谁给你扔的纸条？”

    坂田银时和佐助也都是十分好奇的看着他。

    谁扔的纸条？

    这还需要问出来吗？

    当然是御坂美琴扔来的！可是……这和你们有什么关系？

    苏南目光‘蔑视’的看了一眼几个单身狗舍友，丝毫没有认识到自己也还是个单身狗这个悲惨的事实：“问那么多做什么？中午以及下午，我应该不会和你们一起吃饭了，你们自行解决吧。”

    鸣人不死心：“南哥……说说呗。”

    “……”苏南转头：“我们宿舍除了八卦没别的事情做了吗？你们看你们一副没出息的样子！现在我分配任务！鸣人，下课后你给我把祁瀓那边盯好了，周三的拍摄如果少了任何一样道具，你就自裁谢罪吧！佐助，你认真的再去检查第三期的视频有没有出现纰漏！至于银时你……”

    坂田银时闻言，抢在苏南宣布之前摊了摊手一脸的无奈：“我去帮助他们两个对吧……后面的你不用说了。”

    苏南满意的点了点头。

    小样！你以为你们在想什么哥们儿我会不知道？

    想跟踪？没门儿！

    那都是哥们儿我当年玩剩下的！

    铃声响起的那一刻，苏南将上课的书籍笔记往坂田银时那里一放，交代了一句‘记得带回去’后，便率先离开了教室。

    剩下的三人对视了一眼。

    鸣人率先给祁瀓打了个电话，交代了有关道具服装的事宜后，挂掉电话看向佐助。

    佐助嗤了一声，一脸的不屑：“我不会犯那种低级错误，放心吧，第三期绝对不会出任何纰漏！”

    坂田银时摊了摊手：“那么，我们的决定是……？”

    “搞事！搞事！搞事！”

    ……

    ……

    苏南一个人慢悠悠吃完午饭，计算了一下时间，估摸着炮姐也应该吃完午饭了，这才向着练功房的方向走去。

    炮姐的邀请，他自然是不会拒绝的。

    当然，之前，有关她的那个提议，自己也是断然不会接受滴。

    新生晚会？

    欢迎仪式？

    听起来很不错，可跟自己有半毛钱的关系吗？

    上舞台唱歌？想都不要想！

    等自己的系统开启了以后再说这些事吧！

    苏南深吸了口气，闻着飘散在空气中夏末的青草味道，整理了一下自己的仪容仪表，继续抬起脚步。

    在他身后不远处。

    三个鬼鬼祟祟的身影不时的发出声响。

    “好饿……”

    “鸣人你闭嘴，声音小点，被听到了怎么办？”

    “可是真的好饿啊……我们这么为了跟踪他，饭都没吃……”说到这里，鸣人似乎闻到了手打饼的味道，他转过头，发现坂田银时的手中的食物正散发着香味……

    坂田银时连忙护住手打饼：“打住！我就一个！”

    鸣人咬牙切齿：“我想问的是，你……什么时候买的！”

    佐助也是咬牙切齿的看着他。

    银时哦了一声，“刚才跟过来的时候，路过一个以前的朋友，顺手抢的……”

    “……”

    “……”

    佐助拍了拍额头，难道说0512宿舍的节【防和谐】cao已经如此没有下限了吗？

    【感谢无言的真理，轩辕噬神，掩我一声凌烁，叶梓熙，多多，墨离莫语，安物，双鱼喵，零度，科幻的历史和轮回的打赏，谢谢！但沙发还是我的。】
------------

【071章】来啊~快活啊~

    苏南到达练功房的时候，御坂美琴已经换好了上次的古代服装坐在那里，正和她身边的日向雏田在聊着什么。

    似乎是察觉到有人进来，御坂美琴抬头，发现是苏南，这才站起身点了点头：“你来了，那我们开始吧。”

    苏南疑惑。

    开始？

    开始什么？

    什么开始吧？

    人家还没有心理准备要三个人……个屁啊！

    苏南只觉得内心中有数只羊驼狂奔而过，他想说，他根本就没答应炮姐！

    他之所以来这里，是为了当！面！拒！绝！

    “美琴同学……”

    御坂美琴皱了皱眉头，“我们还没有那么熟，叫我御坂美琴。”

    ……

    没有那么熟？

    苏南嘴角的笑容有些僵裂，他歪了歪脑袋。

    什么叫我们还没有那么熟！

    没有那么熟的话，你把我叫到练功房？

    没有那么熟的话，你给我打电话，那一副轻松的口吻加威胁怎么解释？

    既然没有那么熟的话，我为什么要答应你……

    不对，自己本来就没有答应！

    苏南无力吐槽，他扶了扶额头，努力的保持形象，尽量温柔的开口：“御坂美琴同学，我好像……什么都还没有答应……”

    “渣男！”

    声响传来，苏南一愣，然后转过头，发现这两个字是不远处的日向雏田那里发出来的！

    她脸色微红，顿了顿继续开口：“没想到苏……苏南同学，是这样的人，竟然出尔反尔！”

    苏南一脸懵逼。

    渣男？

    是在说自己吗？

    出尔反尔？

    哥们儿我行的正，坐得端，怎么就出尔反尔了？

    为什么一个害羞的小姑娘会给自己这样的评价？

    这里面是不是有什么误会啊喂！

    你这样随随便便下定义是会出人命的好吗！

    自己根本什么都没有做好吗！

    苏南正欲解释，发现御坂美琴已经站在了他身前，低低的对着自己开口。

    “哦，忘了和你说了，我告诉日向雏田，你已经答应了。”

    苏南欲哭无泪：“姐姐……我根本什么就没答应好吗？”

    御坂美琴眯了眯眼睛，突然露出一个俏皮的笑容：“哦，那你现在答应也可以哦，我们正好尽快开始吧……乖弟弟！”

    ……

    我根本就什么都没答应好吗！炮姐你这么卖萌是可耻的行为好吗！

    你这是作弊！是犯规行为！

    裁判，我抗议！

    苏南吸了吸鼻子，只觉得自己鼻子中似乎有两团什么东西正在燃烧状态，随时都有可能冲出束缚！

    他有些不自在的移开目光，挠了挠头：“要不，那首歌你自己唱就好，版权的话……大不了送给你也可以。”

    送给自己？

    御坂美琴楞了一下，脑海中很快的就想到了很多可能。

    最后她还是摇了摇头：“你唱，我跳。”

    苏南连连求饶：“求你放过我好吗？要不我给你重新写一首，你独唱的？”

    “来，那你哼两句。”

    苏南撇了撇嘴，迅速的在脑海里搜索前世三次元文化的歌曲。

    他深吸了口气。

    御坂美琴眨了眨眼睛，不远处的日向雏田也有些期待。

    “妹妹你坐船头~~哥哥我岸上走~~！”

    “恩恩爱爱~~纤绳荡悠悠~~~！”

    御坂美琴：“……”

    日向雏田：“……”

    苏南完全没注意到她们的表情，仍旧在继续：“妹妹你坐船头~~哥哥我岸上走~~！恩恩爱爱~~纤绳荡悠悠~~~！”

    过了片刻，他发现两人都没有任何反应，自言自语道。

    “不喜欢是吧，你等着，我给你换一个……”

    ……

    ……

    苏南叹了叹气，闭上眼睛。

    等他再睁开的时候，御坂美琴突然觉得眼前的这个人，好像气质都变了……

    变得……好像有些妩媚？

    苏南此时也是有些忐忑，不过当下他还是心一横，算了，如果炮姐真的同意唱这首歌的话，自己这点牺牲……根本不算什么。

    于是他放松自己，慢慢开口。

    “她~~是悠悠一抹斜阳~~多想多想~~有谁懂得欣赏~~”

    “他~~有蓝蓝一片云窗~~只等只等~~有人与之共享~~”

    御坂美琴瞬间呆住。

    日向雏田瞬间傻眼。

    这……是个什么歌词！

    为什么御坂美琴觉得自己会听出来一种羞耻感啊！

    这种浓浓的骚气和羞耻感……

    不远处的日向雏田只觉得自己脸色通红，忍不住想找个地缝儿钻进去。

    此时苏南也顾不得别的了，他满脑子都是‘如果炮姐在迎新晚会唱这首歌’的场景了，于是表演也愈发的卖力起来。

    他轻轻的伸出手，食指掠过御坂美琴的下巴，轻轻一抬。

    眼神直视着她的目光。

    “来呀~~~~快活啊~~~~反正有大把时光~~~~！”

    “来啊~~~~爱情啊~~~~反正有大把yu【防和谐】望~~~~！”

    “来啊~~~~流浪啊~~~~反正有大把方向~~~~！”

    “来啊~~~~造作啊~~~~反正有大把风光~~~~！”

    ……

    ……

    此时，后面尾随的跟踪小分队也已经抵达了‘战场。’

    三人齐齐的从外面开着的窗户处露出半个脑袋，然后就看到了这辈子都能让他们觉得眼瞎的场景。

    从他们的角度看去，苏南正扭着自己的臀部，轻浮着身边的女孩！

    而从他嘴里唱出来的歌曲，更是让人觉得不堪入目！

    “来呀~~~~快活啊~~~~反正有大把时光~~~~！”

    “来啊~~~~爱情啊~~~~反正有大把yu【防和谐】望~~~~！”

    来啊？快活？

    居然有大把时光？

    哥儿几个给你跪了啊！

    鸣人瞬间呆滞，有些傻眼。

    佐助抽了抽嘴角，突然觉得浑身发冷。

    坂田银时手中仅剩四分之一的手打饼都掉在了地上，眼珠子都瞪圆了……

    “那个……我们是不是看到了什么不该看到的东西？”鸣人蹲下身子，有些瑟瑟发抖。

    佐助第二个蹲下身子，一向天不怕地不怕的他，此时环抱着自己的肩膀，小声的开口：“这个画面……”

    坂田银时也加入他们：“我这辈子都不想再见到第二次了……”

    三人对视一眼，齐齐表示：“太可怕了……”
------------

【072章】系统开启！

    一曲完毕。

    此时无论是御坂美琴，还是不远处的日向雏田，还是外面的跟踪小分队三人，纷纷石化。

    贱人。

    果然也只有这么贱的人才能制作出《野原琳》这种让人咬牙切齿的作品了！（此处并没有攻击原视频《Papi酱》的意思，特此解释。）

    什么快活，什么大把时光！

    什么造作，什么大把风光！

    这么羞耻的歌词……你是怎么想出来的！

    御坂美琴从石化中醒来，脸色涨红，她捏紧了自己的拳头，不经意间语气都是有些大声。

    “你想让老娘唱这么羞耻的歌吗？！”

    “没想到，你竟然是这样的苏南！”

    苏南看着耳根都是有些泛红的御坂美琴，一时间竟是有些呆了。

    这样的御坂美琴，简直是太可爱了！

    “我告诉你，今天喊你来是通知你，不是和你商量的！”

    “你同意也得同意，不同意也得同意！”

    苏南傻傻的点头，完全被秒杀，他愣愣的开口：“好……”

    “所以你必须给我……”说到这里，御坂美琴突然反应过来，她有些不确定的开口：“你……答应了？”

    “是，我同意了。”苏南微笑。

    所以说，萌妹子什么的……

    绝对是他的软肋啊！

    拒绝这么可爱的女孩子是会遭雷劈的！

    御坂美琴满意的拍了拍苏南的肩膀：“早这么说就好了……不过……你刚才唱的……那是什么歌啊。”

    苏南摆摆手：“算了吧~反正你不会唱的，不提这个了。”

    ……

    ……

    此时门外的跟踪小分队已经进化到了偷听小分队的级别。

    鸣人与坂田银时和佐助分别对望一眼，三人继续透过窗台向里面看去。苏南拿着纸张正在写着什么，而那名穿着古装的女孩儿站在他身边，不时的探讨。

    “那个女的是谁？”鸣人疑惑，小声问道：“怎么从来没听苏南提起过？”

    坂田银时翻了个白眼：“御坂美琴你不知道吗？”

    鸣人小声的开口：“是谁？”

    佐助扶了扶额头，半晌无语：“麻烦你不要总是把目光放在王者农药上，她是S大新生十大美女排行榜上的人物，活该你单身一辈子。”

    鸣人：“……”

    正当他想要反驳的时候，目光转了一下，突然顿住。

    “怎么了？”坂田银时看到突然沉默的鸣人，问道。

    “……”鸣人脸色微红，喃喃出声：“好……好可爱。”

    佐助顺着他的目光看去，在练功房的另一边，一名看起来十分温柔秀气的女孩儿坐在那里，他看了看那名女孩儿，又转过头看了看鸣人的反应……

    完了……这货沦陷了。

    貌似要经历很长一段时间的单相思了……

    一个下午的时间，苏南和御坂美琴一直在不断地讨论着什么，偶尔间苏南还轻声哼了两句。

    直到鸣人的肚子发出抗议的声音，他们三人才离去，寻找吃晚饭的地点。

    ……

    ……

    御坂美琴擦了擦额头上的些许汗珠：“那么，我们明天再排练一次吧。”

    苏南点头应下。

    雏田走上前，对他们两人笑了笑，轻声鼓掌：“你们的配合真的……很好啊，说……说不定，在新生……欢迎会上，会……大放光彩。”

    御坂美琴挽住她的胳膊：“借你吉言咯。”

    苏南微笑，他看了看时间，此时已经是下午的五点多了，他是很想请两人吃个晚饭，交流一下感情的，但是在刚才他们排练期间传来的系统开启的声音，让他再也无法忍耐，于是约定了时间后，匆匆告别。

    看着他离去的背影，御坂美琴切了一声。

    “一点儿都不绅士。”

    ……

    ……

    因为系统的不确定性，苏南此时倒是有些焦急。因为他不确定自己和系统进行交流的时候外界到底会发生什么！

    他是很想快速和系统沟通一番，但是一向谨慎的他，还是决定选择一个最为安全的地方。

    在经过深思熟虑后，他还是开了间酒店。

    在确定了一切安全的情况下，他看了看手表上的时间，9月23日下午17点43分，于是这才闭上了眼睛，在内心中呼唤了一下系统。

    【叮。】

    【检测到宿主与系统的沟通。】

    【现在开始进行脑力细胞活性连接！】

    【连接完成！】

    苏南睁开眼，发现此时自己已经深处在一处有些梦幻的地方。

    我是谁，我在哪里？

    我是不是被绑架了？

    来人！护驾！

    快！护驾！

    总有刁民想害朕！

    苏南自顾自的演了会内心戏，觉得一个人演没什么意思，这才看了看四周，明明是一间还算不错的大房间，但是抬起头就能透过玻璃窗看到夜晚的满天星，脚下是透明的3D海洋地板，无论是房间的布置，还是窗外的景色，都是那种梦幻星空一般！

    他上前几步，走到窗边，发现虽然能够感受到从窗外吹进来的微风，但是他的手却无法从窗户伸出去。

    四周也没有门的痕迹。

    房间的最中间摆放着一台机器，上面有着金光闪闪的字迹。

    金手指。

    苏南沉疑，发现旁边还有着一串数字。

    546973！

    下一秒，他在房间咆哮了起来。

    “明明是系统，为什么是台老虎机啊！”

    “还叫什么金手指！”

    “说明书呢！”

    “你Y的都是老虎机了，为什么没有说明书啊！”

    “之前难道自己听到的什么十万粉丝值开启系统是这台老虎机发出来的声音吗？”

    “坑爹呢这是！”

    苏南欲哭无泪，有种伤害，叫别人家的系统和自己家的系统对比。

    他黑着脸上前，发现老虎机上果然有一行小字。

    【金手指，你值得拥有，十万粉丝值抽奖一次，达到B级明星水准，开启万花筒抽奖器。】

    【注意：粉丝值并不是指粉丝数量，而是指二次元世界对宿主的作品认可度自己人气值。】

    咦。

    苏南挑了挑眉毛，觉得有些兴趣，他往下看去。

    【友情提示，宿主身后沙发旁边有水龙头，抽奖前切勿忘记洗手……】

    ……

    ……

    好想摔桌。

    这种系统……为什么会这么贱啊！

    洗手？

    我洗你妹啊！

    老子偏要不洗手就抽奖！你能拿我怎么办！
------------

【073章】系统带你走向人生巅峰！

    苏南不信邪。

    抽奖要洗手？这是谁定的规矩？

    这种迷信的说法……

    不管你们信不信，反正他信了！

    想到这里，苏南屁颠儿屁颠儿的跑到沙发旁边，认认真真的把手仔细的洗了一遍，誓要将所有的晦气都洗掉，然后等手干了以后，重新站在了老虎机前，神色肃穆。

    抽奖是什么？

    那可是看脸黑不黑的人品象征！

    而这里的抽奖是什么？

    是他的心！是他的肝！是他生命的四分之三！

    所以他不会那么任性的不洗手的！

    洗完手的苏南轻轻触摸了一下老虎机的屏幕，祷告般的开口：“天灵灵，地灵灵，菩萨保佑，佛祖保佑，小生误入此次二次元世界，内心早已为自己定下了目标。”

    “哥们儿我要将三次元世界的作品在这里也发扬光大。”

    “所以，请求各位神明罩着我啊！”

    “一定要出黄金圣斗士的装备……啊呸，是出极品东西啊！”

    “天上天下，唯我独尊！”

    说完这些，苏南亲了亲眼前的老虎机，右手在空中划了一道弧线，在下方的按钮上用尽浑身力气，重重的拍了下去。

    “咣当……”

    一声巨响过后……

    老虎机，塌了。

    ……

    ……

    阿类？

    老虎机……塌了？

    什么情况？

    苏南一脸懵逼，他瞠目结舌的看着眼前已经碎成好几块的老虎机，眨了眨眼睛，感觉人生都被欺骗了。

    假如生活……欺骗了……你？

    不要悲伤？不要难过？

    欺骗你大爷啊！这是哪个厂家的伪造劣质假货！说好的系统神圣无比，无坚不摧呢！说好的系统助自己成神呢？说好的系统在手，天下我有呢？说好的系统分分钟让自己上天呢？

    假的吧？假的吧？一定是假的吧？

    什么狗屁金手指，你值得拥有！

    骗子！简直就是骗子啊！

    这老虎机是上天派下来惩罚自己的吧？

    一定是这样的吧！

    苏南欲哭无泪，他气的浑身发抖，伸出手，指着地面上四分五裂的老虎机，半天说不出一句话。

    【亲，修复老虎机不要999万粉丝值，不要99万粉丝值，只要33万粉丝值，只要33万粉丝值！33万粉丝值，你买不了吃亏，33万粉丝值，你买不了上当，还犹豫什么，赶紧行动吧！】

    就在苏南心中无限吐槽的时候，原本四分五裂的老虎机上方半空中突然出现了这样的字迹，然后苏南只觉得眼前一花，原本分裂的老虎机以肉眼可见的速度瞬间便是修复完毕。

    【叮！购买修复成功！】

    修复成功？

    苏南的身子晃了晃，浑身上下有着黑色的气息出现。

    哥们儿我什么时候购买了！

    你这个破老虎机根本就没有给出购买修复选项的好吗！

    你这是强买强卖好吗！

    五十多万的粉丝值瞬间也变成二十万出头的数值了，苏南感觉心都在滴血，这可都是自己的‘血汗钱’啊！抽奖的机会瞬间少了三次，此时此刻的他咬牙切齿，眼神之中都充满了暴虐的气息。

    怎么办？好气哦，好想哭。

    自己造的孽，跪着也要还了么……

    苏南抹了把不存在的眼泪，这才仔仔细细的把老虎机，啊呸，是‘金手指’又检查了一遍，研究了一下。

    转动的地方大致有着几个区域，符区域，技能区域，特殊区域。其中符区域占的面积最大，特殊区域占的面积最小。而每一个区域内部都还有着密密麻麻的小方块。

    苏南默默的看着上面写着的216793粉丝值，再也不敢造次。

    伸出手，轻轻的按在按钮上。

    “好运来，祝你好运来，好运带来了喜和爱。”

    “好运来，我们好运来，迎着好运兴旺发达通四海！”

    老虎机突然传出来的歌声吓了苏南一跳，然后开始在每一个小方格上亮起。

    “金手指祝君走上人生巅峰！”

    “金手指祝君迎娶白富美！”

    “金手指，转！”

    ……

    ……

    苏南捂脸，你够了！为什么老虎机会有《好运来》这首歌？

    简直就是充满了浓浓的老年气息好吗！

    有本事你倒是唱一句‘最美不过夕阳红啊！’

    不过话说回来……这种金手指，真的好丢脸啊。

    祝自己走上人生巅峰？迎娶白富美？还真是谢谢你了。

    不管怎么样，抽奖已经开始，十万粉丝值算是又扔进去了，虽然很气那白白打水漂的33万粉丝值，但是看着屏幕上不断闪烁的光点，苏南此时也有些紧张，带着期待感。

    会出现什么呢？

    这毕竟是自己穿越随身携带的系统！以后还要仰仗他呢！

    随着光点速度的不断减缓，苏南愈发的紧张。

    “抽奖完毕！”

    屏幕上方光点停留的地方是符区域！

    下一秒，屏幕符区域的表格放大，那密密麻麻的小方格中，只有一栏是亮着的，苏南还没来得及看清楚这些密密麻麻的小方格中都是什么符类的用品，一张金色的符纸跃然而出，漂浮在他的身前。

    再下一秒，老虎机屏幕上，符区域内的图标又退出了界面，换回了最初始的三大区域。

    苏南：“……”

    给看一下符区域都有什么用品能死吗！

    就这么见不得人不让看吗！

    苏南叹了叹气，看了眼漂浮在空中的金色符纸，纸上有着三个字，开车符。

    这……是什么玩意儿？

    开车符？

    苏南一把抓过，满脑子都是问好。然而在他还没反应过来时，那金色的符纸竟然开始自行燃烧，直至消失不见。

    让他惊奇的是，符纸虽然是在他手中燃烧的，但是他一点都没有感觉到烫！而且，自己的手掌也没有丝毫被烧伤的样子！

    与此同时，一个黑色的小本本出现在了他的手掌中。

    苏南疑惑，翻开来，看了一眼。

    是本驾照。

    “啪！”

    苏南气极，一把仍到地上！

    你妹啊！什么鬼！为什么系统抽奖会出现这种东西！

    要驾照的话自己不会去考吗！

    更何况，他本身就是会开车的好吗！考个驾照不是分分钟的事吗！需要自己花十万粉丝值来‘买’吗！

    最重要的是，谁能保证这驾照的真伪啊！
------------

【074章】我亲爱的路虎！

    良久。

    苏南默默的又捡起黑色小本本。

    算了，驾照就驾照吧，如果这个驾照是真的，也省的自己再去重新考一遍了，能免去不少麻烦。

    哎。

    他认命般的叹了叹气，搓了搓手，再次拍向按钮。

    “好运来，祝你好运来……”

    “金手指祝君走上人生巅峰……”

    “金手指，转！”

    ……

    苏南默默捂脸，他好想求一求这个所谓的系统，不要再发出这样的声音了。

    太诡异，也太丢脸了。

    “抽奖完毕！”

    苏南看去，屏幕上方光点停留的地方仍旧是符类区域。

    紧接着，又是一张金色的符纸跃然而出，停留在他的面前，纸上有着三个字，乐章符。

    乐章符？什么玩儿？

    好像没听说过啊。

    苏南伸出手，发现金色纸张的背面写着一行小字。

    乐章符：宿主将想要制作的歌曲名字写在纸张正面，乐章符消失，与此同时会自行转换至音频格式储存入附赠的U盘中。

    注：金手指出品，必属精品！

    苏南嘴角抽了抽，有些绝望。

    怎么办，好想杀人。

    自己是不是应该谢谢系统还赠送了一个U盘？

    制作歌曲？他前世一个专业的音乐人士怎么可能不知道如何去录音棚制作？需要系统来赠送吗？系统你这样多此一举真的好吗？

    说好的金手指商店呢？

    为什么会没有商店？

    别人家的系统都是会发布各种任务，有着内部商店，可以用粉丝值啊积分什么的换取各种自己想要的东西。

    而他呢？他的系统是个老虎机！

    还是个轻轻拍一下就会四分五裂榨取粉丝值的老虎机！

    好不容易攒够的粉丝值开启了系统，结果还是个这么坑爹的系统。

    自己还能说什么？

    绝望的他默默的在心里默念一声退出交流后，再次睁开眼时，四周的场景已经转变成酒店的房间内了，似乎只是过了一瞬间。

    他看了下手表，上面显示的时间是9月23日下午17点43分。

    咦？

    自己在系统的那个房间内貌似经过了至少有十分钟的时间吧？外界似乎只过去了一秒钟？

    这是时间控制？

    他的系统还有这么了不起的功能？

    呸。

    就算是这样，也改变不了，他的系统只不过是个没用的老虎机这个事实而已！

    不过以后要是特别累的话，去系统房间里睡一觉，应该是个不错的选择吧？

    苏南叹了叹气，看了眼手上的驾照和金色符纸，认命的放到桌子上，然后整个人都躺在大床上，翻来覆去。

    不过纠结来纠结去不是他的性格，既然已经是这样了，他也没办法埋怨什么。

    至少他有系统。

    比起那些没系统的，他算是幸运至极的。

    况且老虎机上不也写明了，当他达到B级明星的时候，万花筒抽奖功能也会开启。

    总之，先照着这个目标去奋斗吧。

    想到这里，苏南拿出手机，上网查询了一下自己的驾照信息，是真的。

    这倒不出乎他意料，毕竟他都能穿越，所以系统抽奖出来的东西，真实性必然是可以保证的。不过那张金色符纸……要如何处理呢？

    苏南坐起身子，下床走到桌子边，拉开凳子坐下。

    想了片刻，他拿起笔在符纸上写下《卷珠帘》三个字。

    既然自己应允了御坂美琴合作的事情，那么这首歌曲的制作也是要尽快做出来的。

    系统……也算是解决了一个自己的小麻烦吧。

    很快，金色符纸开始燃烧，然后消失不见，苏南再看去的时候，桌子上已经多了一枚黑色的精致U盘，他打开酒店房间的电脑，将U盘连接。

    不看不知道，一看吓一跳。

    他是不是该承认他的金手指出品的东西，质量还是有保证的！

    《卷珠帘》原版伴奏。

    《卷珠帘》原声。

    《卷珠帘》降调版伴奏。

    《卷珠帘》降调……

    苏南暗暗惊奇，他没想到，这张金色符纸幻化出来的‘制作’，竟然是如此齐全。

    他拿起耳机，听了一下，眼神之中都有着不少的光彩。

    这种音质，声音完全和他自己唱出来的一模一样啊！而且，就算他这个学音乐的也不得不承认，系统处理的修音，比真实的他唱出来的还要好听不少！

    苏南啧啧称奇，放下耳机，没想到，他的这个系统也没有想象中的那么废嘛。

    就在他感慨的时候，宇智波鼬的电话也是打了过来。

    鼬的开场白很简单：“我现在在你们学校附近，一起吃个饭吧。”

    苏南回答的也很简单：“叔叔，我们不约。”

    鼬：“……”

    苏南：“所以你还有什么事吗？”

    鼬：“没什么，就是想补偿你一下，所以送过来一辆路虎揽胜极光，既然你没什么兴趣，那就算了。”

    苏南：“别呀，哥，您在哪？小弟现在就过去！”

    开什么玩笑！

    那可是路虎！男人的象征！

    也是他目前最喜欢的车！

    之前他就有考虑过想要买车做代步工具了，毕竟不能每次去宇智波集团都是打车去吧。但是因为还没有驾照的情况下，他暂时打消了念头。

    可现在不一样了！他现在有驾照了！

    而且路虎揽胜极光并不算是特别奢华的车，虽然在大学校园内开，会有些拉风，但至少比起上百万的车，已经低调了很多！

    不过嘛……开个车泡个妹子什么的……

    想必是极好的。

    电话那端的鼬沉默了一霎，然后报了个地址便挂了电话。

    苏南深吸一口气，拔下U盘放入口袋中。

    我亲爱的路虎，等我！我来了！

    迈出步子，苏南突然顿住身子，歪了歪脑袋，有些疑惑。他发现一个很诡异的情况。

    为什么他刚刚决定和御坂美琴决定合作要演绎《卷珠帘》这部作品，就抽到了乐章符？

    为什么他刚抽到了驾照，紧接着宇智波鼬便送了一辆路虎过来？

    莫非，这里面有什么必然的联系？

    还是说……他的系统，不对，是他的老虎机抽出来的东西，会和最近发生的或是即将发生的事情挂钩？

    难道说，以后他要是抽中了开飞机的技能，就说明他很有可能在高空中出事？

    不要啊！这样的剧情也太老套了吧！
------------

【075章】为什么要伤害我？

    苏南顺利的和宇智波鼬会面，最终选定在咖啡厅，还是之前签合同时的那一家。

    坐下来点单完毕后，苏南才抽了抽嘴角：“你……不觉得两个大老爷们儿在咖啡厅吃饭，有点诡异吗？”

    宇智波鼬笑了笑，有些无奈的摇摇头：“真不知道你满脑子里成天都在想什么。”

    想什么？这还用问吗？

    苏南眨眨眼，一本正经的开口。

    “让世界和平的旗帜随风飘扬。”

    “让正义之光充满人间。”

    “让每一个人都能够拥有爱和勇气。”

    “还有我最爱的路虎揽胜极光。”

    鼬怀疑，再这么聊下去，对面的这个小鬼会不会扯到下一代，于是开口阻止了他下面想说的话：“……我们还是谈谈其他的事情吧。”

    苏南翻了个白眼：“我就知道，你找我肯定还有其他的事。”

    鼬搅拌了一下桌前的咖啡，端起来喝了一口，才慢慢的开口：“《野原琳》视频已经走向正轨，后续的计划安排你是怎样定的？”

    苏南楞了一下：“后续计划？什么计划？需要什么计划？”

    “……”鼬沉默，换了种方式问道：“后续的节目主题你怎么定的？”

    苏南点了支烟：“能怎么定？我们不是说好，你不参与节目的任何方向吗？怎么，还是说，你怕后续我制作出来的节目，力度不够？”

    鼬笑了一下：“不，我不是那个意思。”

    “我真正想说的是，你第二期的视频已经得罪了很多男性同胞了，我怕你有一天走在路上会被人打死。”

    ……

    苏南抬起头，认真的看着他。

    这个笑话好冷。

    宇智波鼬会说这么冷的笑话吗？

    这是个假的宇智波鼬吧？

    鼬看着他的目光，挑了挑眉：“恐怕你还不知道节目现在具体已经火到什么地步了吧？这仅仅是20几个小时，第二期的节目点击量已经超过了八百万人次，而且在与视频网站的谈判中，宇智波集团已经决定同意原视频网站以3000万华夏币一年的费用独家播出了。”

    苏南怔住。

    等等，他没听错吧？

    三千万华夏币……一年？

    虽然他不清楚一档节目的独家授权费用是多少，但是他清楚的是，自己只有一千五百万华夏币？

    妈妈的，怪不得他说要补偿自己！

    自己简直亏大发了啊！亏出血了啊！

    看到苏南心塞的表情，鼬心情大好的笑了笑，然后将路虎的钥匙以及另一串钥匙一同放在桌子上：“车子在停车库B27的位置，一会吃完饭你可以自己开车回去，另外这串钥匙是一套三室一厅的公寓，自带停车位。地址距离你们学校很近，如果你觉得在校内开车太招摇，可以在校外找地方停下，然后进去上课。”

    “毕竟从某种意义上来说，你未来应该会有不少工作在学校是没办法完成的，公寓是直接买好的。”

    苏南有些木讷的接过。

    “这……都是送给我算作补偿的？”

    鼬喝了口咖啡，点点头：“因为牌照的缘故，所以车子目前还是以宇智波集团的名义买的，所以挂靠的是公司车辆，不过后续我会派人另外签订一份有关车子转赠的合约。至于公寓嘛，户主是你没错的。买房合同一系列的证件都在车里。”

    苏南叹气。

    瞧瞧人家宇智波鼬！

    有风度！

    办事也考虑的很周全！

    但是！

    天底下没有免费的午餐！这一点他是很清楚的！

    “你……到底有什么阴谋？”

    鼬看着他狐疑的神色，露出笑容：“想拜托你一件事。”

    果然。

    这里面有着浓浓的交易气息！

    怎么可能又是送车，又是送房的！

    宇智波集团又不是开慈善公司的。

    苏南完全不考虑，将钥匙重新放回在桌子上：“我拒绝。”

    “……”鼬扶了扶额头，不禁有些怀疑，这个小鬼到底是不是在算计着什么：“能不能听我把话说完？”

    ……

    ……

    “你早说嘛。”苏南听完他说的话，咧嘴一笑，再次拿起钥匙：“小事一桩！包在我身上了。对了，他准备什么时候进行这个计划？”

    “明年三月份。”

    苏南沉吟了一下：“嗯，还早，放心吧，到时候我会提前通知的。”

    鼬点点头：“那就这么说定了。”

    两人十分愉快的用餐，期间苏南刻意保持着学习的姿态，向他请教了不少的管理类的问题。宇智波鼬也没私藏，给出了不少的建议，总之，两人的气氛倒也算是融洽。完毕之后，二人便是去了地下车库。

    见到路虎的那一瞬间，苏南努力的让自己口水不要流出来，他慢慢走到爱车前，轻抚着自己座驾，很想仰天长啸。

    自己终于在这个世界有车了！

    这可是男人的象征！路虎诶！

    他努力的保持镇定，按动钥匙上的按钮，滴的一声过后，车子解锁，他愉快的坐上驾驶座。

    一切都是全新的！就连沙发垫，车内挂饰都准备的十分齐全。这让苏南不禁再一次感叹宇智波鼬的做事周全。

    车窗外的鼬看着他兴奋的模样，突然开口问道：“你有驾照吗？”

    苏南炫耀般的从口袋中取出黑色小本本：“早就有了！”

    钥匙入孔，发动车辆，系好安全带。

    苏南疑惑的看着外面的宇智波鼬：“你不准备上来？我送你一程，走路回去多不合适，正好就当饭后带你兜兜风了。”

    鼬微微一笑，从西装口袋中取出钥匙，对着他身边的车按了下去。

    “滴滴。”

    转身，上车。

    苏南在车上沉默。

    片刻后，他看着自己身边的另一辆车上，鼬摇下车窗，戏谑的开口：“路上注意安全，记得在学校，佐助就多多拜托你了。”

    说完这些，离去。

    苏南在车里跳脚。

    没想到你是这样的宇智波鼬！

    没想到你居然这样伤害我！

    说好的相亲相爱呢？说好的人艰不拆呢？

    苏南之所以跳脚，原因无他。

    鼬开的是保时捷卡宴，按照他的身份，至少是顶配，价格应该超过200万。

    而他的路虎揽胜极光，就算是顶配，也就四十万出头……

    亏他还好心的要送一送宇智波鼬！

    这下子，真是丢脸啊……
------------

【076章】你好，我是夜神月。

    苏南长长的叹了口气。

    为什么人与人之间……就不能有点儿信任呢？

    一定要互相伤害吗？

    难道就不能做彼此的天使吗？

    说好的相亲相爱一家人呢？都是骗人的吗？

    苏南再次叹了口气，翻了翻车上的一些资料，决定还是先把酒店的房间退掉，毕竟那里还有着三百华夏币的押金！退掉押金之后然后去一下这个所谓的‘星光小区’，看一看自己未来的‘家’！

    不管怎么说，他还是有着不少期待的。

    比如说，房间的装修怎么样？有没有热水？有没有空调？有没有WIFI？有没有沙发？有没有电视机？有没有避孕……咳咳咳咳……

    房间的装修是不是天蓝色系？地板是不是红木的？床铺是不是最新的？衣橱间……

    如果装修让他不满意的话，他大可以好好吐槽一下宇智波鼬的品味，扳回一局！

    想到这里，苏南便是心情愉悦的开车出发！对车辆稍有研究的他，自然很快便是摸清了路虎的各项功能，一路上他优哉游哉的听着音乐，哼着二次元世界的那些名曲。

    哥们儿今天高兴！舒坦！爽！终于有车了！

    很快的，他到达酒店退房后直奔‘星光小区。’

    小区的环境自然不用多说。

    宇智波鼬送出的房子，周边环境绝对是无可挑剔。虽然不能说是仙境，至少也是豪华小区的级别。

    单从外观上来看，小区的构造几乎可以媲美他前世工作中那位美女老板的家了！友情提示，他前任老板是苏州的，家在金鸡湖附近，苏州排名前三的小区，我问过房价，超过六千万……嗯，刘恺威《两生花》中间大量的室内与小区景，就是在她那个小区拍的。

    可是，那又怎样！

    自己现在不是有了一套丝毫不比他前任老板的家要差的房子了！（妈妈的，写下这句话，我都觉得脸红。）

    停好车，找到7栋后，苏南眯着眼抬头看了一下楼层，有着说不出来的感想。

    莫名其妙的，他想到了一句话。

    人最孤独的时候是什么时候？

    在陌生的城市，看万家灯火。

    这是他前世在那个三次元独自去外地奋斗拼搏时的深刻感悟。每逢节日的夜晚，他加班结束后走在街上，看着居民楼的灯光，心中那片柔软的地方总会有所触动。

    每每那时，他都会悠然一笑。

    矫情有用吗？

    没用。

    矫情都是留给那些活该被烧死的人。

    所以，此时的苏南也只是略作感慨便是进了电梯，按下数字7 的按钮，电梯也在不断上升中。

    “咚！”

    门未开，却先传来了这样的声音。

    等到电梯完全打开的时候，苏南走出电梯，疑惑的看着眼前的金发青年背对着他正忙碌着，似乎是在搬运着什么。

    金发青年听到身后的声响，转过头，露出微笑，伸手：“抱歉，添麻烦了。你是新搬过来的邻居吗？你好。”

    苏南心中震惊。

    这脸型……这发型……这头发颜色……这鬼畜的笑容……

    苏南迟迟不肯伸出手。

    他看着眼前的金发青年，心中早已卷起了翻腾巨浪。

    【夜神月，动漫《死亡。笔记》中的主角。】

    【容姿端丽，智力超群，体育全能，演技优秀，心理素质极强，近乎变态的完美主义者，为了贯彻扭曲的正义而疯狂。】

    【对世界的“无聊”感到窒息，认为世界正在腐朽，希望创造一个没有犯罪的新世界。无意中捡到了死亡笔记，并利用笔记杀死罪犯，由此和L展开对决，成功杀死L和L的继承者M，最后被L的继承者N击败。】

    【而他的外号……叫基拉。】

    苏南沉默。

    此时，他心中竟然是隐隐的有着丝丝的恐惧。

    见过了《名侦探柯南》云霄飞车杀人事件的他，根本无法否认《死亡。笔记》这部作品的真实性。

    自从来到这个二次元世界，就他所了解的认知中，那些有着各式各样超能力的超强战斗力类的作品主角，虽然也都存在，但是他们都已经没有了那样的能力，沦为普通人。

    但是《死亡。笔记》这部作品不一样。

    从本质上来说，无论夜神月也好，还是L也好，他们都还处于‘人类’的范畴。但是那个黑色小本本……就不一样了。

    那可是只要将名字写上去，就可以让人瞬间死亡的物品！

    甚至，写名字的人愿意，就连死法都可以安排！

    这让他如何不震惊！

    金发青年歪了歪脑袋，发现了苏南的沉默，这才露出更加温和的笑容：“你好，我是夜神月，是你的邻居。”

    ……

    我知道你是夜神月。

    苏南脸庞不自然的抖了一下。

    别笑了好吗……

    看着让人心慌……

    此时的苏南已经忍不住在内心中把宇智波鼬祖宗十八代都问候了一遍。

    从上到下，从左到右，从宇智波斑到宇智波……除了佐助，都问候了一遍。

    送自己房子的话，挑哪个小区不好？或者说哪怕挑哪栋楼不好？

    为什么偏偏是七号楼！

    更巧合的是，为什么偏偏是这个人的对门！

    最最让人崩溃的是，这个小区的所有楼层，每层只有两户。也就是说，7层似乎是只有他们两家了。

    简直是生无可恋啊。

    他现在转身走，还来得及吗？

    苏南几乎是哭丧着脸伸出手和他握了一下：“你好，我是宇智波鼬，请多多指教。”

    鼬，对不起……

    正所谓死道友而不死贫道，这才是生存之道。

    人生自古谁无死，可是现在，老子还不想死。

    我不是有意要坑你的，我是故！意！要！坑！你！的！

    话音落下，和他握手的夜神月诧异了一下，突然变得有些局促，语气和态度变得有些恭敬。只见他退了一步，微微鞠了一躬，十分诚恳：“谢谢您。”

    苏南傻住。

    这……剧本有点儿不对吧？

    谢谢？谢什么？

    莫非这小子每杀一个人之前都要说一句谢谢吗？

    夜神月继续开口：“谢谢您在剧组最危难的时候伸出援助之手。”

    苏南呆滞。

    剧组？危难？援助之手？

    这都什么和什么啊！
------------

【077章】我是个安静的美男子。

    苏南皱了皱眉头。

    虽然……不太清楚发生了什么。

    但是夜神月在听到自己说出宇智波鼬四个字以后态度的明显变化，他是能够感受到的。

    他分辨的出真心的恭敬和伪装的恭敬的区别。

    难道这年头，宇智波鼬这个名字已经这么好使了？

    宇智波集团的‘魔爪’已经伸向全国各地了吗？

    苏南心中腹诽了一下，不经意间，他看到夜神月身后的那个大箱子中堆着很多物品，最上方有着一个黑色的笔记本，上面赫然写着四个字，旁边还有着一串英文。

    死亡。笔记。

    Death，note。

    ……

    ……

    夜神月注意到他的目光，顺着方向看了一眼，笑着解释道：“这都是拍摄的道具了，您也知道，我们这部剧是都市剧，会用到很多细节性的道具，这些都是接下来会用到的。我这个人脑子不算聪明，正准备收拾完这些，去和剧组的伙伴们汇合对台词。”

    苏南眉头皱的更加厉害了。

    都市剧？

    道具？

    谁知道你说的是真的假的啊！

    苏南沉吟了一下，突然笑着开口：“这黑色小本子挺有意思的，能让我看看吗？”

    虽说苏南的口气是疑问句，但是‘狐假虎威’的他话中却是有着不可置否的强硬。

    夜神月想了想，拿起黑色本子递给他：“这个是我们这次都市智战剧最核心的东西，也带着一些玄幻色彩，至少这个设定还是很新颖的……”

    ……

    谁要听你的都市剧设定！

    哥才不信你这一套！

    看过死亡。笔记的人都知道，这个黑色的小本本，一旦触碰到它的人就能够看到死神流克！

    所以，你休想在哥面前撒谎！

    苏南接过本子，闭了闭眼，心中默念。

    出来吧，流克！

    他张大了眼睛，发现四周什么都没发生。

    苏南不信邪，再次默念。

    出来吧，流克！

    四周还是什么都没有发生。

    ……

    出来吧！流克！

    ……

    你倒是出来啊！流克！

    流克，流克，你出来啊！你有本事抢男人……啊，不对。是，你有本事扔本子，你有本事出来啊！别躲在暗处不吱声，我知道你在这！

    苏南盯着本子看了半晌。

    结果还是什么都没有发生。

    这让他不禁有些神色黯然。

    人……为什么要互相欺骗呢？

    人与人之间……为什么就不能有一点点信任呢？

    我都做好《死亡。笔记》这部动漫是真实存在的准备了，你却告诉我，这个本子是个道具。

    我都做好《死亡。笔记》这部动漫是真实存在的准备了，你却告诉我，原来它是个剧本，要拍成二次元都市智战电视剧。

    混蛋啊！

    自己刚才的冷汗白流了吗？

    刚才自己快要被吓哭的表情……好绝望啊。

    夜神月看着眼前的‘宇智波鼬’对着道具本子不断地眨着眼睛，还时不时的左顾右盼，不由开口：“鼬先生……您怎么了？”

    苏南抬头。

    怎么了？

    居然问自己怎么了？

    如果你早点说明，自己还可以放下‘蓝翔技校学生这个高贵的精英称号’身份和你做朋友。

    但是现在，没戏！

    苏南将本子还给夜神月，拍了拍他的肩膀：“小伙子，我很看好你。”

    夜神月害羞的笑了一下：“谢谢‘鼬先生’的夸奖，我一定会好好努力的。”

    “不要叫我鼬先生。”苏南叹了叹气：“我刚才话没说完，我不是宇智波鼬，我想说的是，这栋房子是宇智波鼬送给我的，而我，叫苏南。”

    ……

    ……

    夜神月呆呆的看着苏南离去的背影，整个人都感觉不好了。

    宇智波鼬……送的？

    你懵谁呢！

    你知道这里的房价多少钱一平米吗！

    就算你不是宇智波鼬，那他凭什么要送你房子！除非你们之间……

    想到这里，夜神月的面色变得极其古怪，难道真的像他想象的那样？

    宇智波鼬先生……难道喜欢的是一个……男人？

    夜神月突然打了个冷战。

    ……

    ……

    被这么一搅和，苏南原本愉快的心情也是变得有些糟糕。

    对于《死亡。笔记》这部原动漫他是很喜欢的，虽说他一直信奉的观点和原动漫中夜神月的观点不和，但这并不妨碍他喜欢夜神月和L这两个角色。

    无论是他们之间智力的对决还是性格的刻画，都极其的出彩。

    只不过苏南信奉的是‘存在即合理’这个观念。如果套用在《死亡。笔记》这部动漫中，他的观念也可以解释为‘水至清则无鱼，人至察则无徒。’

    真正的生活中，不可能存在完全没有犯罪的世界，那只能是空想。至少在他看来，人类的性格差异会导致有不同的人出现。

    有的人善良，有的人自私心或对胜负极强的欲【wang】会导致他们走向另一种极端。

    他们能做的就是尽可能的减少世界罪恶的分子。

    而夜神月就是走向了另一种极端的人。

    苏南摇了摇头，因为心情糟糕的原因，连带着让他看这个房间的布局都是有些不爽。

    地板……不是红木的，差评！

    吊灯……太丑，差评！

    茶几……毫无特色，差评！

    电视机……不是超薄立体环绕的，差评！

    墙纸……颜色太丑，差评！

    总之……差评！没得商量！

    苏南默默捂脸，开始怀疑自己是不是人格分裂了。

    他躺在沙发上，开始正视自己是不是有些骄傲膨胀了。

    虽说之前有宇智波集团的‘盗窃’事件，但是现在他也得到了很多人一辈子都得不到的东西，所以，自己是不是有些骄傲自大了。

    因为在这个世界的顺风顺水，还有着不是那么靠谱的系统，自己就真的可以小看这个二次元世界了吗？

    答案当然是否定的。

    苏南很清楚的是，他真正的瑰宝并不是系统。而是他三次元世界中华五千年文明的瑰宝！

    但是他很想说，他其实只想做一个，穿越到这个二次元世界综漫人物全变成了普通人，但这里的娱乐人文发展很一般，自己带着中华五千年文化却不想动弹的做个美男子。

    所以，什么骄傲膨胀，什么骄傲自大，完全不沾边。

    毕竟，知足常乐嘛。
------------

【078章】三年起步，最高……

    所以说。

    人生啊……圆满了。

    车子有了，房子有了，钞票也有了。

    要梦想……做什么呢？

    做一条躺在那里永不翻身的咸鱼，不是挺好的吗？

    苏南歪了歪脑袋，被自己这突如其来的想法逗笑了。与此同时，他的脑海中也是突然浮现了一个让他咬牙切齿的人。

    富坚义博老贼！

    《全职猎人》，《幽游白书》等知名漫画的作者！神特么反复在连载期间断更且作品不会被‘腰斩’的男人。

    每当他‘诈尸’回来复刊的时候，全世界的网络信息都在疯狂传递这一条新闻。

    让人恨得直咬牙。

    “富坚老贼打麻将又输光钱了……”

    “老贼这次输的裤衩都应该是没了吧……？”

    “就应该让中国的麻将高手去分分钟教他做人！”

    “富坚老贼这次连载超过十章直播吃翔……”

    “老贼太贱啦！每次都是输的没钱了回来随便画几话，圈点钱继续打麻将……”

    “……”

    他出现的时候，总会有这样或那样的评论。且不说人品，但不可否认的是，这个人的确是算个‘鬼才。’

    最让人恨得牙痒痒的是，甚至有一次他断更时候的理由很简单，就一句话。

    ‘下一周我不想画了，没别的意思，就是想断更。’

    有才了不起啊。

    断更了不起啊。

    以为有动漫爱好者撑腰了不起啊。

    想到这里，苏南不由得嘴角扬起一抹笑容。

    富坚义博？

    会断更？

    会复刊？

    再断更？

    再复刊？

    再无限期断更？

    自己也可以啊！

    身处二次元世界的他，从某种意义上来说，就是神。

    自己可是有着华夏上下五千年文明知识以及超现代无数优秀作品外加金光闪闪金手指的男人！

    此刻，他终于想通了自己的梦想，那就是做一个比富坚老贼更贱的……啊，不对，是要做一个出作品永远都没有大结局的男人！

    比如说，如果让他拍《我是歌手》《中国好声音》这样的娱乐节目，决赛前就宣布结束！

    再比如说，写《射雕英雄传》，卡在黄蓉被铁砂掌打中的剧情后，无限期断更；写《神雕侠侣》小龙女和杨过十六年之约不重逢……

    再再比如说，拍《余罪》电视剧，停留在主角生死一线，然后未完待续，再不相见……

    再再再比如说，女生爱看的《甄嬛传》电视剧，甄嬛毒死皇上前一秒……

    这都是大补的毒奶……

    额……是粮草啊！

    “嘿嘿嘿嘿……”

    苏南突然笑出声。

    这多有意思？

    这才是人生的真谛啊！

    他向来不是一个安分守己的人，人生圆满什么的，只不过是饭后吃饱了撑的消遣自己的。

    他给自己的定位很明确，他是要做大事的人！

    什么是大事！

    答案显然意见。

    那就是搞事，搞事，搞事！

    什么是搞事？

    无限还原经典作品还不完结，这才是搞事的终极高度！

    想到这里，苏南从沙发上一跃而起。他在四周翻了翻，不禁再次感慨了一下宇智波鼬做事的严谨度。在这个新家中，居然连生活用品都已经是备齐全了。

    他拿起纸笔，一边想，一边开始在上面做记录。

    一、拍影视作品，电视剧。

    二、继续制作娱乐节目。

    三、写小说。

    苏南沉吟了一下，认真的开始琢磨。

    拍电影电视剧……

    先缓一缓吧，毕竟资金各方面不充足。即便是有着一千五百万华夏币，那些钱根本不会够的。

    找赞助？没名气没作品，不会有人投资的。就算《野原琳》视频再优秀，再火爆，那也只是剑走偏锋，给二次元世界开创了一种新的节目形式罢了。

    不会有任何企业会给一个制作娱乐节目的反而跑去拍电视剧的人投资的！

    准确的说，不会有赞助商会冒这么大的风险的。

    所以，拍电视剧这一条被他暂时划掉了。

    至于娱乐节目？

    暂时也不用考虑。

    大学时代的美好，只有毕了业进入社会才会怀念。他相信只要自己愿意，他只需要凭借着自己的这张脸，再加上他的‘才华’，至少，在一个很短的时间内达到B级明星的程度是不成问题的。

    但是……在大学毕业前……他还想过一过安稳的日子，不想大范围面积的成名。当然了，为了系统的粉丝值，他也必须要想一个‘既能拿到粉丝值，又能不被狗仔时时关注’两全其美的法子。

    不过，如果有机会的话，参加一下这个世界的选秀节目，也不是不可以。

    另外的话……

    或许可以试着写写小说？

    这个倒是挺不错的。又能赚钱，又能……

    暂且也还是算了，他根本就还原不出来那些长篇小说。他的坑爹金手指没有给他一个‘能够清晰回想起前世看过的所有作品’的大脑。

    另外就是码字太累人，他坐不住……

    “啪。”

    苏南将笔往桌子上一扔，再次躺回到沙发上。

    搞什么事？

    多累啊。

    平平淡淡不好吗？安安稳稳不好吗？

    还是做一条咸鱼，多吹吹牛逼，晒晒太阳吧。

    ……

    ……

    当然了，这些都是开玩笑的。

    苏南躺在沙发上，拿着纸笔继续分析。

    无论是自己成名也好，还是想当老板也好，首先最重要的是……团队。

    无数先辈的事迹都告诉我们，单打独斗永远不可能成功。

    苏南抬起笔，在团队二字后面写下了坂田银时，漩涡鸣人以及宇智波佐助三个人的名字。想了想，他又写下了祁瀓，扬羽等九名宇智波集团娱乐部成员的名字，并在后面备注了待定二字。

    嗯，还加上了刘昴星和幸平创真的名字。

    还有炮姐，御坂美琴的名字。

    毕竟肥水不流外人田嘛。

    很好，苏南满意的点了点头。

    团队有了，接下来是……

    “叮铃~叮铃~”

    门铃响起。

    苏南抬头，疑惑。

    有人敲门？

    有人找自己？

    苏南不禁有些好奇，啧啧了两声。没想到自己第一天入住就会有人来敲门，还真是稀奇。

    他摇了摇头，坐起身子这才慢慢的走向门边，打开门。

    ……

    苏南看着门外的人，只觉得血液倒流，心跳加速，他的人生这次真的是……圆满了。

    而他脑海中的第一想法是。

    三年起步，最高死刑。
------------

【079章】初音未来，甩葱歌！

    不对！

    什么三年起步，最高死刑……

    明明是三年血赚，死刑不亏啊！

    苏南只觉得自己浑身上下的血液都在叫嚣着伸向四肢百穴，此时他很想用一句古诗来形容眼前的女孩儿。

    仿佛兮若青云之蔽月，飘飘兮若流风之回雪……

    额，这句话好像在……形容过炮姐的时候描写过一次了。

    嗯，那换一句。

    眼前的女孩约莫十四五岁的外貌，青绿色的双马尾直直的垂泻下来，白皙的皮肤如羊脂般光滑，黑漆漆的眸中闪着奇异的光芒，正甜甜的笑着。

    多么极品的萝莉……

    多么卡哇伊的女孩儿啊……

    住在这个小区……真的要幸福死了啊。

    鼬，我为之前的行为在心里默默道歉。

    宇智波鼬，谢谢你全家。

    谢谢你祖宗十八代！

    ……听起来好像是骂人的话诶。

    “打扰了，初次见面，我是初音未来。”

    当这风铃般的声音传出来时，苏南只觉得整个人魂儿都飞的没边儿了。

    这声音……

    这气质……

    这种极品……

    真是此生无悔二次元！

    与此同时，他的脑海中也传来了系统的介绍。

    【初音未来（初音ミク/Hatsune Miku），是2007年8月31日由CRYPTON FUTURE MEDIA以Yamaha的VOCALOID系列语音合成程序为基础开发的音源库，音源数据资料采样于日本声优藤田咲。】

    【随着“初音未来”声库的发售，这种成功的营销方式大幅改变了电子音乐人对于音乐业的认知和整个行业的格局。在衍生文化现象后，初音未来可指代包装封面上的那位葱色头发的少女形象，还可指活跃在动画漫画中出现的“人气歌手”。】

    直到此时，苏南才明白。

    原来，不管在哪个世界，白痴一样的傻笑这种事，是完全有可能发生的！

    至少现在的他就是这样！

    察觉到苏南的愣神，初音未来歪了歪脑袋，目光疑惑的看着他：“你……你好。”

    苏南只觉得自己现在什么都听不见了，加速的心跳让他开始了胡思乱想。

    怎么办？

    要怎么回应她？

    美女……我能拥你入怀吗……？

    不行不行，会被当成怪蜀黍的。

    小美女，哥哥想请你进来坐坐……？

    额……会被认为是变态的吧。

    那回应一句‘有什么可以为您效劳的？’

    苏南不由自主的吞了吞口水，转瞬间便是露出温和的笑容，千想万想，到了嘴边，笨拙的变成了六个字：“你好，我叫苏南。”

    初音未来这才重新露出笑容：“你好，能帮忙搬个东西吗？”

    帮忙搬东西？

    好老的桥段啊！

    不过嘛，我喜欢！

    苏南在内心中嘿嘿一笑，怪蜀黍本性暴露无遗：“完全没问题！”

    其实，他的后面还有半句：力气活儿，放着哥哥来！

    初音未来双手合十作了个揖，眼睛十分灵性的眨了眨：“十分感谢，您真是个好人！和楼上的那个怪怪的大叔不一样！”

    楼上？怪怪的大叔？

    谁啊！太禽兽了吧！

    这么可爱的女孩子都要拒绝！

    不知道拒绝女孩子的提议是要遭雷劈的吗！

    苏南义愤填膺，撸起袖子：“走！需要我帮你搬什么！”

    ……

    ……

    初音未来的家。

    苏南看着房间内的布局，半晌无语。

    葱绿色的墙壁纸，葱绿色的桌子，葱绿色的沙发，一切……都是葱绿色。

    原来初音酱喜欢的颜色……真的是葱绿色。

    这品味……

    真的好极了！

    只要是她喜欢的，都没错！

    “苏南哥哥，能帮我将这一套音乐设备放到我那间专用音乐房吗？”初音未来甜甜的笑着：“之前因为房间布局没有装修好，所以都是摆放在客厅。”

    “当然没问题！”苏南看了眼眼前的设备，先挑起一个音响，搬起来：“那我叫你初音酱可好？”

    “可以的哦。”

    苏南微微一笑，搬起音响朝着音乐房间慢慢走去：“初音酱现在应该还是学生吧？怎么会有这么专业的音乐设备呢？”

    初音未来跟在他身后，甜甜的回答：“我真的很喜欢音乐，所以希望在未来的道路能够继续走这一条路，我父母也很支持，所以就有了这一套设备。”

    苏南转头看了她一眼，沉吟片刻。

    这个小萝莉的眼神给人看起来实在是太纯净了。

    犹如朝露般清澄。

    他点点头，毫不犹豫的相信了。

    这个世界上真的有人可以喜欢一个东西，喜欢的那么纯净，那么无暇，没有任何的欲【防和谐】望。

    不为金钱，不为利益。

    只为了两个字，喜欢。

    “嗯。”苏南应了一声，默默的继续搬东西，一趟又一趟。

    直到将设备全部搬运齐全，他整个人快累傻了。

    初音未来连忙倒了杯水递给他：“哥哥，谢谢你，你真的是个好人。”

    ……

    苏南捂脸。

    你是个好人，你真的是个好人。

    为什么自己会有种被发好人卡的感觉。

    明明是被感谢，为什么他一点儿都开心不起来。

    初音未来试了一下音响设备，然后将声音打开，瞬间便是有着音乐声响起。

    苏南这才抬起头看了下房间，全部都有着‘吸音’装置，就是那种从外面听里面的声音会很小的那种装置。

    “这首歌，送给刚刚替我搬设备的苏南哥哥，谢谢。”

    下一秒，苏南呼吸都是有些滞住了。

    他发现初音未来的整个气质都变了！

    原本那甜甜的笑容不见了，眼神也瞬间变得清冷。

    就像不食人间烟火的仙子。

    手中……

    也不知何时多出了两根大葱……

    “阿拉擦擦，呀比利吧叮叮……”

    “巴拉叮咚叮咚担当多……”

    “挖吧里巴巴，巴里巴里，吧里哔里哔里哔里斯坦担当多……”

    “哑巴临嚢带啊带啊罗，巴拉巴露不露不露不露不带亚都……”

    ……

    ……

    苏南扶额。

    尼玛，为什么是《甩葱歌》！

    说好的《千本樱》呢！说好的《世界第一公主殿下》，《最初的声音》这种经典歌曲呢！

    【嗯，好像就只有一个读者猜到是初音未来了……说话算话，我加更。】

    【这一章节有个乳名，叫加更！我聪明吧！】

    【所以，今天没有第三更，不用等啦！】
------------

【080章】音乐的交锋！

    “巴林那戴那带那咯……”

    “巴巴哒哒哒哒嘟嘟带亚……”

    “阿拉擦擦，呀比利吧叮叮……”

    “巴拉叮咚叮咚担当多……”

    初音未来手中的两根葱随着歌声不断的摆动着，双马尾在跳动中不时的飘动，短裙下晃动的双臀……

    苏南忍不住再次吞了吞口水，心中有些异样的情绪。

    这……是初音未来为他一个人唱的歌曲！

    是为他一个人唱的！

    为他一人！

    苏南内心喜极而泣，什么御姐，什么萝莉，都请轻轻地退后一步！

    只有初音未来才是宅男的终极梦想！

    虽然不是《千本樱》那些让人熟知的歌曲，但是，他此时那种激动道快要爆棚的心情，恐怕真的没有人更能够明白了！

    “挖吧里巴巴，巴里巴里，吧里哔里哔里哔里斯坦担当多……”

    “哑巴临嚢带啊带啊罗，巴拉巴露不露不露不露不带亚都……”

    “巴林那戴那带那咯……”

    “巴巴哒哒哒哒嘟嘟带亚都……”

    初音未来唱完歌，将两根大葱放置在一旁，眼神恢复了之前的明亮，似乎之前的冰冷不曾存在过一般。而她竟是有些俏皮的吐了吐舌头。

    苏南卖力的鼓掌。

    如果一定要让他来形容这歌声的话。

    这歌声回环转折，几转之后，又高一层，接连有三四叠，节节高起。恍如由傲来峰西面攀登泰山的景象:初看傲来峰削壁干仞，以为上……

    嗯，以上形容纯属放屁。

    苏南觉得光是鼓掌还不够，于是将左右两只手的小拇指放入口中吹了个‘流氓哨。’

    “好听！”

    初音未来轻轻擦了擦额头上的些许汗珠：“让苏南哥见笑了。”

    苏南挠了挠头，嘴角有些坏笑，问道：“初音酱，我没听够怎么办？”

    初音未来微微一笑，丝毫没有拒绝的意味：“那就给苏南哥再唱一首。”

    “我想听《千本樱》。”

    “……”初音未来楞了一下，面露难色：“千……本樱？那是什么歌？”

    啊？

    阿类？

    千本樱是什么歌？

    初音未来居然不知道千本樱是什么歌！！？？

    苏南沉默了一下，对她打了个手势，示意她稍等片刻，然后拿出手机，在网上开始搜索千本樱三个字。

    可让他奇怪的是，网上居然没有任何和《千本樱》有关的音乐。

    苏南不信邪，又搜索了一下《世界第一公主殿下》《最初的声音》等这些前世的那个初音未来很火的一些歌曲。

    结果让人不敢相信。

    他那个三次元世界和初音未来有关的歌曲，在这个世界完全都不存在了，根本查询不到任何结果！

    这……

    苏南心中快速的思考。

    不存在？为什么会不存在呢？

    严格的来说，初音未来并不算是二次元的人物，是因为电音合成以及投影的缘故吗？

    难道是因为这个原因，那些歌曲现在才在这个二次元世界不存在的吗？

    如果真的是这样的话，倒也是可以说得通。

    想到这里，苏南沉吟了一下，将目光转向房间内的钢琴上，指了指：“可以借用一下吗？”

    虽然不明白苏南要做什么，初音未来轻轻点了点头。

    ……

    ……

    苏南在钢琴前坐下，掀开琴盖，拿掉遮布，闭了闭眼睛，突然有些怀念。

    已经太久没摸钢琴了，也不知道手是否还生？（解释：手生是学钢琴的人都知道的专用名字，大概意思是长时间没弹琴的话，会不熟练。至于为什么这么说，别问我，因为我是学钢琴的，我也不知道为什么要这么叫。）

    《千本樱》。

    所有宅男最喜爱的音乐，怎么能在这个世界止步？

    很多人认为这首歌的歌词乱七八糟，旋律也不好听，但是为什么会火？

    如果一定要他回答的话。

    那就是，这首歌是一首让人听了就会抖腿的神曲！

    B站的镇站神曲！

    什么歌词，什么翻译。

    听不懂根本无所谓！

    现在的他只需要将这首歌重新‘现世’就好了！

    如果眼前的初音未来真的有音乐天赋的话……绝对不会无动于衷。

    想到这里，苏南睁眼的一瞬间，双手的和弦重重的落在钢琴上！

    鲜明的节奏立刻像是跳动的音符从钢琴中传出声。

    三和弦，七和弦，跃然跳动。

    刮奏，连奏，琶音毫不停歇！显示出了高超的技巧！

    初音未来在钢琴声响起的那一瞬间，浑身的鸡皮疙瘩都要起来了！

    虽然只是听了一个前奏，但她双目之中突然有着惊异连连的色彩，震惊的看着苏南的手指在钢琴上不断跳动着。

    苏南露出笑容，唱出声。

    “大胆不敌(だいたんふてき)にハイカラ革命(かくめい)！”

    “磊々落々(らいらいらくらく)反戦(はんせん)国家(こっか)！”

    “日(ひ)の丸(まる)印(じろし)の二轮车(にりんしゃ)転(ころ)がし！”

    “悪霊退散(あくりょうたいさん)ICBM ！”

    “环状线(かんじょうせん)を走(はし)り抜(ぬ)けて！”

    “东奔西走(とうほんせいそう)なんのその！”

    苏南越唱越兴奋，他的余光扫过初音未来的面庞，心中不禁有些暗笑。

    他这个盗【防和谐】版居然将正版原唱给震住了！

    那是谁？那是初音未来！三次元世界日漫宅男全最爱的女神！她的歌曲可是让无数职业歌手不断翻唱的存在！

    此时依然是被自己的歌喉震惊的无以复加！

    爽！太爽了！

    这种感觉，实在是让人太愉悦了！

    “少年少女(しょうねんしょうじょ)戦国无双(せんごくむそう)浮世(うきよ)の随(まにま)に！”

    “千本桜(せんぼんざくら)夜(よる)ニ纷(まぎ)レ……”

    “此処(ここ)は宴(うたげ)钢(はがね)の槛(おり)その断头台(だんとうだい)で见下(みお)ろして……”

    ……

    ……

    一曲完毕，苏南合上钢琴，慢慢起身，转过头安静的看着眼前久久不能平静的初音未来。

    【我昨天没骗你们啊，我的确加更了啊，昨晚上发的那一更章节的乳名就叫‘加更’，应该没问题吧？】
------------

【081章】被原唱嫌弃了。

    苏南面色平静，心中早已笑靥如花。

    能够让原唱在自己面前因为歌声而失神，这是一种什么样的体验？

    爽！

    超级爽！

    十分超级的爽！

    你们根本体会不到的爽！

    良久过后，初音未来回过神，看着苏南，眼中竟然是带着丝丝雾水，她慢慢的伸出手指：“暴殄天物……苏南哥，你这简直就是暴殄天物啊！”

    蛤？

    什么意思？

    苏南被这突如其来的‘指责’搞得有些蒙圈。

    为什么要用暴殄天物这四个字来形容他？

    初音未来指着他，一手插腰，几乎是哭丧着脸：“苏南哥，你根本没唱出这首歌的真谛啊！”

    苏南抽了抽嘴角。

    没唱出这首歌的真谛？

    什么真谛？

    自己根本不可能跑调好吗！而且是自己完全投入了感情唱的好吗！

    小萝莉，你可知道你是在和谁说话吗！

    哥哥我前世就是学音乐的！哥哥我可是主修声乐，辅修钢琴，曾学过七年吉他，四年小提琴，掌握了中华上下五千年文化，超现代文娱以及拥有着坑爹金手指的男人！

    你现在是在和全天下最有才的人在讲话，请注意你的措辞！

    哥哥我，现在可是这首《千本樱》的原作者！

    嗯，这话……没毛病。

    苏南笑眯眯的上前伸出手指弹了弹她的脑门，在感慨‘皮肤真好’的同时，笑道：“什么真谛不真谛的，这首歌是你苏南哥我写的，我说它应该这么唱，它就应该是这么唱的。”

    嘿嘿，哥们儿我是原作，我说了算。

    初音未来有些吃痛的用双手揉了揉脑门，水灵灵的眼睛下，雾气也是越来越大：“暴殄天物，暴殄天物，苏南哥最坏了！这首歌不应该是这样的！”

    “小萝莉，那你说说看，这首歌应该是什么样的？”

    “我不是小萝莉，不要叫我萝莉……”

    “好的小萝莉，小萝莉请说。”

    “……”

    初音未来噘着嘴：“苏南哥，这首歌用的是我们华夏东瀛地区的语言，但是……你完全没唱出来那里面的韵味啊，而且你唱的歌词总让人感觉是外国人在说华夏语！”

    “蹩脚！生硬！”

    ……

    苏南沉默。

    外国人？说华夏语？

    小萝莉你够了！你说话这么直接……真的好吗？

    哥哥我能用东瀛语唱出来就已经很流弊了好吗！

    你知道有多少宅男喜欢这首歌，却都永远只会抖腿，抖腿，除了抖腿就是抖腿。

    而……哥哥我，毕竟是能唱出来的！

    你非要挑这种细节性问题，较这种真儿，有意义吗？

    有本事你来唱啊！

    额……算了，还是不用你唱了。

    在你这个原唱面前卖弄，是我的不对。

    可你能拿我怎么样？现在《千本樱》这首作品是我的！我说了算，你以为哥哥我会道歉吗？

    当然不会！

    苏南耸了耸肩，贱贱的笑着：“那怎么办，小萝莉，我也很绝望啊……”

    哥哥我那么认真的唱，居然被否认了。

    当然要绝望了。

    初音未来眨了眨眼睛，有些期待的开口：“要不……苏南哥，让我来唱，试试看？我保证会尽全力让出这首歌的真谛！”

    苏南眯起眼睛，有些哭笑不得。

    原来这小妮子打的是这个主意。

    不过嘛……让你来唱？没门儿，想都不要想。

    没好处的事，哥哥我从来都不干！

    “我拒绝……”

    【画外音：你忘了是谁说的，拒绝这么可爱的女孩子是要遭雷劈的吗？】

    “坏人，苏南哥哥是坏人。”小萝莉初音未来撅起嘴巴：“你和楼上的怪叔叔一样，都是坏蛋！”

    苏南继续耸肩：“怎么办，我也很绝望啊……”

    ……

    ……

    直到最后，苏南看着眼前被关上的大门，不由得苦笑着摸了摸鼻子。

    他是被初音未来赶出门的。

    房间内的初音未来撅起嘴，气呼呼的，煞是可爱，口中不断的重复着：“坏蛋，坏蛋，苏南哥哥是大坏蛋！苏南哥哥是大坏蛋！”

    ……

    ……

    回到房间的苏南躺在沙发上开着电视，继续思索之前的话题。

    那么接下来做什么好呢？

    “娱乐播报，宇智波集团确认赞助新剧组拍摄大型都市智战剧《黑色笔记本》（原《死亡。笔记》，不过这个名字容易遭到河蟹，以后用黑色笔记本代替。），现已确认剧组加入的都是新演员。”

    “卡多集团被爆出娱乐圈潜规则事迹，本台正在做进一步跟进……”

    “原《七龙珠》电视剧卡卡罗特凭借‘孙悟空’一角色深入人心，成为S级排行榜上第一的明星，他已经决定开始征战国外，冲出华夏！”

    “由鸭舌帽导演制作的鬼神剧《死神》持续火热，剧中主角黑崎一护或有望冲击A级明星。”

    “暖心治愈电视剧《夏目友人帐》大获好评……”

    “《唱响华夏》于今日正式开始报名，需要参赛的选手请发送歌曲DEMO小样以及个人资料至XXXX邮箱，或进行现场报名。报名地址：XXXXXXXX。”

    “近日，网络上突然风靡兴起的《野原琳》节目，观众统一表示要给编辑，出品人寄刀片。不少男性网友纷纷表示各种躺枪，也有不少女性网友纷纷转粉，在此，本台想说一句，自己造的孽，含着泪也要造完！”

    “……”

    苏南被电视上的新闻吸引，下一秒，他想跳脚！

    为什么要给他寄刀片！

    为什么没人通知他这个出品人！

    凭什么不给野原琳寄刀片！明明野原琳才是那个把真话全部说出来的人！为什么要由自己来背锅。

    苏南默默流泪，自己现在……莫不是，有着生命危险？

    这锅……老子不背啊！

    让papi酱自己去背！

    他只是个搬运工！

    手机响起的那一刻，苏南木讷的拿起电话。

    “苏南，你晚上几点回来？嘿嘿嘿嘿，你是不是和御坂美琴为爱鼓掌了……”

    为爱鼓掌？

    呵呵呵你一脸。

    【解释：为爱鼓掌的意思就是……你鼓掌会发出什么声音？当然是‘啪啪啪’的声音，而啪啪啪是在做什么？捂脸，走开，我表示我还很纯洁。】

    苏南看了眼来电提示上显示的人名：漩涡鸣人。

    真特么让人绝望的二次元世界。

    连漩涡鸣人都变成老司机了……
------------

【082章】多么亲切的人啊。

    周二。

    一晚上没回去的苏南，出现在教室的那一刻，立即感受到了三道目光。

    不……不好！

    有杀气！

    总有刁民想害朕，来人，护驾！

    苏南撇了撇嘴，迎着这三道目光走上前，打了个招呼：“HI~我亲爱的舍友们，一晚不见，如隔三秋，不知道你们想我了吗？”

    佐助：“呵呵。”

    鸣人：“呵呵。”

    坂田银时：“呵呵。”

    听听。

    这是多么真挚的想法！

    这是多么亲切的声音！

    舍友们竟然如此舍不得自己，竟然十分的想念自己，真是太……

    让人感动了。

    苏南在银时身边坐下，笑嘻嘻的开口：“哟，位置都帮我占好了？”（注：大学课堂教室不固定，都是先到先占位置。）

    佐助：“呵呵呵。”

    鸣人：“呵呵呵。”

    坂田银时：“呵呵呵。”

    听听。

    这是多么友爱的回答。

    这是多么相亲相爱的一个宿舍小集体。

    舍友们就连占座位这种……

    呸！

    三天不打，上房揭瓦！这几个人是想造反了吗？

    苏南眯着眼，眼神瞟过他们：“你们……”

    话音未落，坂田银时不屑的看了他一眼：“你是主动交代，还是让我们再次三堂会审？自己选择。”

    ……

    还三堂会审！

    这种桥段使用一次就可以了，第二次根本就不稀奇了，也没有任何期待感了好吗。

    苏南一脸无辜：“招什么。”

    三人将苏南团团围住，在教室中，手指捏的咯嘣脆响。

    苏南突然看了看坂田银时身后，一脸震惊的指着窗外：“有……有飞碟！”

    佐助：“呵呵呵呵。”

    鸣人：“呵呵呵呵。”

    坂田银时：“呵呵呵呵。”

    “今天我才不管外面是不是有飞碟，还是有没有外星人入侵地球，比起这些，我们几个更想知道一下关于大房子和路虎揽胜极光的事情。”

    苏南沉吟一下，开口。

    “什么路虎，什么极光，什么揽胜，什么大房子？”

    “我，没有路虎极光揽胜这种车，也没有什么星光小区7栋701的房子。”

    “那些子虚乌有的谣言到底是从哪里传出来的！谣言，都是谣言！到底是谁在传这种不靠谱的事情！”

    “不靠谱！简直是太不靠谱了！”

    “银……银时，你不要摸我！离我远点……”

    “佐……佐助，鸣人，你们两个做什么！”

    ……

    ……

    鸣人和佐助一人按住苏南的一只手，将他禁锢住，坂田银时则是在他的身上摸来摸去……不多时，后者手中拿出两把钥匙，在眼前晃了晃，然后露出洁白的牙齿。

    “哟，这是什么。”

    苏南翻了个白眼，声音都是有些发虚：“宇智波集团补偿我的……”

    看到他们几人疑惑的眼神，苏南又转过头看了看教室中的其他人，继续小声的开口：“你们也知道，《野原琳》视频现在持续火热，作为出品人的我……”

    “谎话连篇。”

    佐助嗤笑一声：“虽然我并不参与我们家族集团的事，但我很清楚，宇智波集团不是开慈善公司的。你……肯定还有事情瞒着我们。”

    鸣人跟上，笑的很贱：“对！你还有事情瞒着我们！”

    坂田银时沉默半晌，突然将钥匙放在座子上，在一旁坐下，不言语。

    佐助和鸣人见到他的动作，愣愣的喊了声：“银时？怎么了？”

    “对啊，怎么了？不是说一起讨伐他的吗？你这是……”

    苏南沉吟。

    坂田银时笑了笑：“没什么，突然不想讨伐了。”

    苏南挣开鸣人和佐助按住他的手，上前搂着银时的脖子，被银时拿开。苏南不气馁，再次搂上去：“哥们儿，怪我昨天不告诉你这事？”

    坂田银时神色暗了暗，把脸扭向一旁：“没有的事。”

    苏南微笑：“走，跟我逃课吧。”

    坂田银时回头，一本正经的开口：“……学习使我快乐，我要认真学习。”

    “……”苏南低低的笑了声：“你不是佐助，就别学他的傲娇了。”

    ……

    佐助气极，被鸣人死死拉住。

    “你说谁傲娇呢！你再说一遍，信不信我要……”

    崩了，崩了。

    苏南扶额。

    鸣人不是那个热血着大喊着向前直冲的笨蛋了，佐助不是傲娇冷酷的小哥了，就连坂田银时都学会闹别扭了……

    是自己的性格影响到他们了吗？

    难道以后512宿舍的人都是走卖贱路线了吗？

    512四剑客？

    想想，也挺不错的啊。

    想到这里，苏南也不管坂田银时的反应，连拖带拽的将他请了出去，临行前，他特意交代了佐助和鸣人：“记得帮我们俩答到。”

    ……

    ……

    路虎车上。

    苏南坐在驾驶座，银时坐在副驾驶座，车子一路前行，直达星光小区。

    二人之间的气氛有些沉闷。

    回到家中，苏南想了想，从冰箱中取出啤酒放在桌子上。

    “咱兄弟俩喝两个？”

    坂田银时沉默着接过啤酒，大口的喝了起来。

    “嘛嘛，我大概也猜得出来，你为什么突然会有些沉默。”苏南笑了一下：“我说还是你说？”

    看到坂田银时欲言又止的表情，苏南笑着摇了摇头，扔了两把钥匙给他。

    “你……干什么？”

    苏南挑眉：“也是，一个一起长大的玩伴，在一夜之间突然拥有了一切，虽然在心底会由衷的祝福，但是多多少少会滋生出一些嫉妒或是其他想法，这没什么。”

    坂田银时急急解释道：“没……我不是嫉妒。”

    苏南继续开口：“鸣人和佐助自然不会多想，他们两人的家境条件，对这一切的发生，自然是不会有任何的其他想法，因为他们根本就不缺这些……”

    坂田银时满脸黑线。

    “我说了，不是。”

    苏南摆了摆手：“没关系的，我又不会介意。说真的，我想问你个事。”

    “我想去参加《唱响华夏》这个比赛，你觉得怎么样？到时候我们组个队？就叫水木年华组合好了，如果你觉得不好听，我们叫南时组合也可以，如果鸣人和佐助也加入的话，我们就叫F4！”

    坂田银时哭笑不得，这都什么跟什么啊！

    他之所以沉默……根本就不是苏南说的这样啊！

    他坂田银时根本没这么小气啊！
------------

【083章】你们都是影帝。（求推荐）

    南时组合？

    水木年华？

    F4？

    这都是什么啊。

    坂田银时叹了叹气，伸出手做了个停止的手势：“打住，打住。”

    苏南好奇：“怎么了，难道你不赞同我去参加《唱响华夏》这个比赛吗？”

    “……”坂田银时嘴角连连抽搐：“我说的打住根本不是这个好吗！你没发现话题已经被你带偏了吗？”

    ……

    坂田银时叹了叹气：“昨晚上宇智波带土可是怒气冲冲的来我们宿舍了，还好你不在，不然我真怀疑你们能打起来。”

    ……

    这次轮到苏南无语了。

    “他……来我们宿舍做什么？吃饱了没事做了吗？”

    “还不是因为你的那个第二期节目的原因。带土一进门就嚷嚷着‘苏南那个小鬼在不在’‘出来受死’之类的话，完全没一点宇智波分公司总经理的风度。”

    “……”苏南捂脸，没想到你是这样的带土，可这和自己有个毛的关系。

    银时耸了耸肩：“你节目里得罪男同胞的话语还少么，带土生气也是正常的咯。”

    苏南：“……那他为什么没给我打电话？”

    “不知道咯。”

    呵呵。

    呵呵呵。

    带土，你真无聊。

    苏南点点头，丝毫不认为带土是真的生气，否则他的电话早就打给自己了。不过他转念一想又觉得不对，于是再次问道：“那这和你突然沉默有什么关系？”

    坂田银时翻了个白眼，一副恨铁不成钢“你不觉得……我是救了你吗？”

    “……”

    “你不觉得鸣人和佐助有些不对劲吗？”

    “……”

    “鸣人和佐助收了宇智波带土的好处费，所以随时向他汇报了你的行踪，估计你刚才不走的话，下课的时候就会被带土抓个正着吧。”

    “……所以你才演戏一副不高兴有心事的样子？然后好让我有机会提前逃离？”

    苏南捂脸。

    呔！居然有细作！

    细作还是有两个！而且都在自己的寝室！

    “带土……许诺了他们什么好处？”

    坂田银时笑了笑，喝了口啤酒，不慌不忙的开口：“给他俩一人介绍一个女朋友。”

    苏南想锤墙，不死心的问道：“那你呢？你没收带土的好处吗？”

    坂田银时摊了摊手：“收了啊。”

    “不愧是好哥们！知道收了敌人的好处，还坑他们一波！关键时候还是你靠得住！”苏南拿起啤酒和他碰了一下，一饮而尽。

    坂田银时咧嘴笑了笑，没说话。

    “叮铃~叮铃~”

    门铃声响起，苏南起身去开门。

    宇智波带土一脸狞笑的站在门口。

    带土你好，带土再见。

    苏南一把关上门，带土伸手拦住，然后在他关上门的前一秒先行溜进了房间。

    苏南转过身，盯着坂田银时不说话。

    银时耸了耸肩：“刚才的话我还有半句没说完，我是收了带土的好处，所以才把你骗到这里啊。所以说，谁关心你是不是有路虎极光揽胜和星光小区的大房子了？”

    “我关心的是自己什么时候能脱单。”

    ……

    ……

    影帝，都是影帝啊！

    居然联手来框我！

    原来细作不是两个，是三个！

    坂田银时就是那第三个细作！

    说好的相亲相爱一家人呢？

    说好的好基友一辈子呢？

    不远处，坂田银时和带土击掌了一下，看的苏南简直生无可恋。

    他捂着自己的胸口，突然觉得心好痛，好痛……

    亏我……这么的信任你，你却当了敌人的细作。

    宇智波带土狞笑着活动了一下筋骨：“臭小子，你知不知道这两天我到底吃了多少苦头。野原琳这丫头天天拿视频里的内容挤兑我，现在我连进家门都难了！”

    苏南抬起头，捂着自己的胸口，死鸭子嘴硬：“关我屁事。”

    “很好。”带土拿起桌上的啤酒一饮而尽：“我就喜欢这么有骨气的。”

    骨气？

    那是什么东西？能吃吗？

    苏南表示一脸不屑：“好汉饶命。”

    坂田银时：“……”

    宇智波带土：“……”

    三人打闹了一会儿，带土在沙发上坐下，正了正色：“昨天的新闻你看了吗？”

    苏南喝了口酒，回答：“你是指哪一条新闻？”

    带土斜眼看了他一眼：“你还真不怕路上被人打死。算了，我还是说正事吧。你有没有兴趣参加《唱响华夏》这个比赛？”

    唱响华夏？

    苏南怔了怔，神色有些怪异的和坂田银时对望了一眼，他们刚刚还说到了这个事。

    “你为什么会突然问这个？”

    “给我家琳写首歌呗，我家琳已经确定去那个节目中客串一期的嘉宾了……”带土搓了搓手，笑笑：“总得有点儿能拿出手的东西吧。”

    MDZZ。

    宇智波集团了不起啊，说安排进一个人去当嘉宾就能安排了。

    有钱了不起啊！

    来堵我，还想让我给你写歌？

    什么写歌？写什么歌？我不会写歌。

    于是苏南回答：“我只会做节目，不会写歌怎么办。”

    带土啧啧了两声：“你这就不厚道了，你怎么能说自己不会写歌呢！那个什么‘来呀，快活呀，反正有，大把时光’不就是你写的吗？我觉得很好听啊。”

    苏南：“……”

    他默默地转过头看向银时：“你们仨昨天跟踪我？”

    银时浑身抖了一下，似乎是想起来昨天苏南唱这首歌的场景了：“都过去了，那都是昨天的事了，翻片儿，翻片儿。”

    苏南：“……跟踪也就算了，为什么还要告诉带土这首歌……”

    带土摆了摆手：“别这么说嘛，如果不是他们几个跟踪你，我怎么会知道还有这么好听的歌？要不，这首歌就给我家野原琳来唱了？”

    苏南抬起头看了他一眼。

    什么叫做给你家野原琳来唱？

    啧啧啧，你是想让野原琳单独给你一个人唱的吧！

    没想到，你是这样的宇智波带土。

    带土被苏南的眼神看的老脸一红，转过头：“臭小鬼，反正我就当你答应了。”

    【感谢z零分考卷z大佬的厚爱，两个万赏！谢谢支持！】

    【求推荐票，好长时间没求票了，现在每天的票都快少的没边儿了。】
------------

【084章】请叫我杨过。

    宇智波带土搓了搓手，带着希冀的目光，道：“当然了，我不会亏待你就是了。”

    苏南就这么看着他。

    一秒，两秒，三秒。

    五秒，六秒，七秒……

    宇智波带土被苏南的眼神看的有些发毛：“臭小鬼，你那是什么眼神？”

    苏南悠悠叹气：“宇智波集团分公司的总经理还真是闲啊。”

    坂田银时在一旁低笑。

    宇智波带土露出微笑，话语中有着傲气：“那是我的能力，轻松处理集团的各种项目，是我的专长。臭小鬼，你倒是给个痛快话，给不给？”

    苏南摊手：“左一句臭小鬼，右一句臭小鬼，求人就要有点儿求人的样子好吗！”

    宇智波带土：“……”

    “给你……也不是不可以。”苏南眨巴了一下眼睛：“帮我办件事。”

    ……

    ……

    很快的，达成意见后，带土便是离开星光小区。

    苏南在家中转过头，目光看向坂田银时，嘴角勾了勾，笑的有些阴森。

    “如果不是今天的话，我都发现不了你还会演戏？”

    “……”

    “还会装无辜？”

    “……”

    “居然还学会帮助‘敌人’了？”

    “……”

    “最过分的是，还把‘敌人’带到老巢来？”

    “……”

    坂田银时低头，有想哭的冲动。

    南哥，我错了……

    苏南每说一条，嘴角的笑容就鬼畜一分，而坂田银时的面色也就‘难看’一分。

    坂田银时发现苏南身上散发出来的黑色气息已经快要浓郁到无边的时候，很干脆的转身就逃，结果被苏南死死扣住肩膀。

    “南哥……放我一马，饶命啊。”

    “南哥我错了……”

    “啊……啊……啊……”

    “哈……我再也……不敢了。”

    良久，苏南拍了拍手掌，重新坐回到沙发上，看着对面的银时眼角有些‘淤青’，这才重新开口：“好了，说正事，我……准备去参加《唱响华夏》这个比赛。”

    坂田银时揉着微肿的脸颊：“哦……”

    苏南挑了挑眉：“你没什么想说的？”

    坂田银时哭丧着脸：“你想让我说什么，脸疼……”

    “呃……”苏南被他的反应弄的有些哭笑不得，于是喝了口啤酒，问：“我刚才说的组合，你觉得怎么样？咱俩可以一起参加。”

    坂田银时顿了顿，翻起死鱼眼，语气有些无奈：“我根本就不会唱歌你又不是不知道，这个世界上有一种人唱歌要钱，还有一种人唱歌是要命的，而我……是属于后者。”

    ……

    对不起。

    是我高估你了。

    苏南撇了撇嘴：“……走！那就陪我吧！”

    说完这些，他率先站起身，拿起钥匙，走向门口。

    银时好奇的跟上：“去哪？”

    “现场报名！”

    “我都说了我不参加啊……”

    “哦，我不是说了么，你陪我去报名。”

    ……

    ……

    二人是开车去的，路上，银时坐在副驾驶座上，看着手中的银色面具，问道：“为什么要买这个？”

    苏南一边开车一边回答：“怕麻烦。”

    银时：“……怕什么麻烦？”

    苏南毫不犹豫的回答：“万一我唱的太好了，出名了怎么办？喜欢我的粉丝越来越多，到时候认识我的人也就越来越多，势必会给我的生活带来极大的困扰，一想到这些，我浑身就有些不自在，说真的，我还想好好的过一过大学生活。”

    出名了怎么办？

    还给你的生活带来了困扰？

    你就那么自信能在比赛中大放异彩吗？

    你就那么确定自己能得到一个很好的成绩吗？

    就算你能够拿到好成绩，会出名，那你为什么要怕麻烦？

    怕麻烦的话就不要去报名参加节目啊！

    坂田银时吐槽无能：“所以……你就准备带着面具去参加比赛？”

    苏南：“没规定说不能戴面具参加吧？”

    “……”坂田银时扶额：“也没规定说可以带吧！”

    “这不是重点。”

    “……”

    到达指定报名地点后，苏南停好车，将面具戴在脸上，银色的面具看起来有些许的寒光，包裹着他脸上颧骨以上的地方，他对着车镜满意的点了点头。

    银时看着他臭美的样子，摇了摇头：“你用真名参加比赛的话，戴面具有什么意义呢？”

    苏南回头：“谁告诉你我要用真名了？”

    “……那你准备叫什么名字？”

    “以后，在和比赛有关的时候，叫我杨过。”

    “……”银时连吐槽都不想了，“为什么要用这么俗的名字。”

    俗？

    苏南暗自摇头。

    你懂个屁啊！

    杨过可是神雕大侠！这种梗你们二次元的人物根本不会懂的！

    其实对于苏南来说，他之所以选择‘杨过’这个名字是因为他懒，不想取名字。

    既然他带的面具和杨过的面具一模一样，那么在这个世界，用杨过的名字也没什么。

    以后说不定他再玩出个‘黯然销魂掌’什么的……嗯，纯属扯淡。

    当他们到达报名场地的时候，似乎还引起了不小的骚动。

    “咦，那个人是带着面具来报名的？”

    “应该不是的吧？哪有选手报名是戴面具的。”

    “说不准，这年头有人为了想出名，什么事都是有可能做的。”

    “有点儿意思……”

    “哎呀，早知道我也想出这么个法子来报名，回头率肯定很高！。”

    “别逗了……他这样能不能报名成功都说不准呢。”

    “……”

    那些窃窃私语被苏南与银时二人都看在眼里。

    苏南看着坂田银时有些局促不安的深情时，拍了拍他的肩膀：“不用在意。这个世界上，如果你没错，那么就不要因为别人的眼光而去改变什么。而当你成功的时候……”

    坂田银时很少见到苏南这么一本正经的说话，于是认真的问：“成功的时候就会怎么样？”

    苏南阴森一笑：“告诉他们，你们懂个屁！老子才是时尚潮流的引领人！”

    坂田银时：“……”

    果然，他还是太嫩了。

    他不该相信苏南会一本正经的讲道理。

    【来来来，我要继续求推荐票了，还有，你们这么狙击我的沙发有意思么？就不能愉快的做朋友了吗？】
------------

【085章】选秀节目？防爆节目？

    “先生您好，我们的比赛不能蒙面参加。”

    领取表格处，工作人员一脸无奈，有些哭笑不得的看着站在她面前的苏南：“您只有摘了面具才能领取表格填写信息参加。”

    银色面具下的苏南微微勾了勾嘴角：“可是你们的报名条件上并没有写不可以蒙面参加这一条规定。”

    工作人员：“可是……”

    苏南继续开口：“我没有违反规定。”

    “可是我们从来没有过这样的先例。”工作人员继续解释。

    苏南摊了摊手：“没有先例无所谓，我成为第一个先例就好了。”

    “可这真的不符合我们的规定……”工作人员无奈。

    “你们的规定是什么？”苏南皱眉。

    “……”

    “华夏未满三十周岁者，不论身高，不论长相，只要你相信自己的唱功，你就是下一个雅典娜。”苏南笑了笑：“如果我没记错的话，这是你们的宣传语吧？”

    工作人员：“……是这样没错。”

    苏南耸肩：“那么为什么我戴面具就不能参加了呢？”

    “请你不要扼杀一名热血青年对音乐的梦想。”

    “你的决定将决定了这个青年一生的前途，请三思。”

    “如果被你拒绝了，这个青年最终只能郁郁寡欢，回家种田，了却终生。”

    “想想你曾经的梦想，难道你真的要阻止那些还在为梦想前行奋斗的人吗？”

    “美女姐姐，你就给我一张表格嘛……”

    苏南身后的坂田银时心中默默为这名工作人员点了根蜡烛。

    对不起，习惯就好。

    请你不要相信他一本正经的胡说八道。

    ……

    工作人员被苏南的话语说的竟是无言以对，她自己都不知道她是以一个什么样的心态将手中的表格递出去的。她只是有种感觉，如果这张表格不给他的话，眼前的青年还不知道会说出什么惊天动地的话来。

    但她的内心是拒绝的啊！

    拿到表格的苏南冲着银时比划了一个剪刀手，笑眯眯的去一边儿填写了。

    他身后后面排队的人也是有些意外。

    “咦，那个人居然拿到表格了。”

    “不是吧，戴着面具来参加比赛，脑子进水了吗？”

    “那工作人员怎么会把表格给他……？”

    “这不会是黑幕吧？”

    “这年头真是为了想出名，什么招都能想的出来。”

    “……”

    对于其他人的窃窃私语，苏南才不会去理会，填写完表格之后，他便是和银时一起交了表格，领取了号码牌开始等待。

    等待的大厅中，已经是有了不少的选手坐在那里。

    有紧张的，有闭目养神的，有在小声练习发声的，还有在‘求佛’的……

    苏南环视了一下四周，并没有发现有熟悉的面孔，这倒让他有些失望。

    他所说的熟悉的面孔不是指认识的人，而是指他看过的动漫里的人物。

    见到苏南的进入，有不少选手也是向着他看去。不过在他们看到苏南带着的银色面具后，表情明显有些不对劲。

    为什么《唱响华夏》这个比赛会有人是带着面具参加的？

    这个人……是来搞笑的吗？

    这……是来砸场子的吗？

    无数的问号出现在他们的脑海中，但是这里毕竟是比赛，他们也不会去关心太多。

    找到位置坐下以后，坂田银时在苏南身边小声的开口：“这里的气氛好严肃啊。”

    苏南笑了笑：“没事儿，你就当是来陪我玩一圈的。”

    银时一愣：“你不紧张吗？”

    苏南反问：“为什么要……紧张？”

    就在他们两人小声聊天的时候，突然从休息室旁边的门内传出了声音：“救护人员，抬走吧，真是的，为什么会有这么不靠谱的人来参加比赛，麻烦死了。”

    救护人员？

    抬走？

    苏南虽然疑惑，可也没放在心上。毕竟不管在任何时候，任何地方出现一些小意外不足为奇。

    而且这个比赛节目还有着医护人员，这倒是让他觉得这个节目组的准备还是比较充分的。

    “下一组，137到146号选手跟我来。”

    苏南看了看手中的号码牌，他是151号，所以还没轮到他。

    看着这些选手离开休息室，坂田银时才重新转过头，悄声问道：“你想好了吗？”

    苏南转头：“什么想好了吗？”

    “一会儿的初选，你选择唱什么歌？”

    “……还没想好。”

    “……”坂田银时扶额：“你这家伙原来根本就没计划就来了！你不会是一时头脑发热就来参加比赛了吧？”

    苏南摇了摇头，伸出一根手指晃了晃。

    “错，我不是没计划。”

    “我是根本就没任何计划！”

    “这种实力的碾压让我不需要有什么计划。”

    “……”坂田银时默默无语：“也不知道是谁给你的自信。”

    苏南挑了挑眉，没有回答他的话。

    谁给的自信？

    你当然不知道是谁给的自信了。

    “轰！”

    休息室外不远处再次传来一声响声，苏南和坂田银时对望一眼，后者疑惑：“那边……发生了什么事？”

    苏南也是处于疑惑中：“……不知道。”

    外面工作人员的话也再次传了出来：“这次是三个，医护人员，快来，这三个人昏迷了，抬走。都说了，怎么会让这么不靠谱的选手进来的啊！就不能来几个靠谱的选手吗！”

    ……

    昏迷了？抬走？

    苏南略微抽了抽嘴角。

    为什么那名工作人员的声音会这么淡定？

    你们这到底是选秀节目还是防爆节目！

    为什么选手听到这种巨响都无动于衷啊！

    你们都不会觉得很诡异吗？

    ……

    “下一组，147号到156号选手跟我走！”

    工作人员面无表情的出现在休息室，看了看手中的本子，抬起头喊了声，然后便是出去了。

    苏南转过头看着银时，面色发苦：“……总觉得里面好像有什么不正常的东西存在。”

    坂田银时一副‘你去吧’的表情，拍了拍他的肩膀：“去吧，大不了，我给你……收尸。”

    苏南：“……滚。”

    ……

    出了休息室，苏南看了眼身边的其他九名选手，瞥了瞥嘴，没说话。

    工作人员看到戴着面具的苏南，叹气了一声，小声低估：“怎么会有戴面具来参加比赛的，算了。你们九个听好了。”

    “在你们面前有三个会场，里面分别有着一名评委。”

    “如果你们的表现让你们的评委满意的话，门外的绿色对号电子屏便是会亮起来。”

    “嗯……奉劝你们一句，不要选中间的门。”

    话音刚落，苏南还没来得及反应，便是发现其他的九名选手已经是在左右两侧的门前排成了队伍。

    苏南疑惑，举手：“为什么不能选中间的门？”

    ……

    其他九人，哦，还有那名工作人都是像看智障一样的看向苏南。
------------

【086章】这比赛有毒。

    额。

    苏南左看，右看。

    为什么大家的表情……充满了蔑视？

    工作人员拍了拍额头：“好了，既然你们这么选择了，就在这里等待吧。一会儿上一组选手出来以后你们就可以进去了。”

    好了？

    什么好了？

    什么都没说，就好了？

    你们不能这么草率就做了决定啊！

    苏南的目光中充满了怀疑，中间的门里面难道是有什么怪物不成？为什么大家的反应……看起来，说不出的古怪？

    而且他没记错的话，这只是初试吧？

    一般来说，这种比赛的初试都是很简单的才对啊？

    初试的评委请来的可能是比较专业的，但绝对不会是很有名或是很苛刻的人选才对。

    毕竟这种节目的初试，只不过是为了筛选掉一些唱歌走调，音准不全的人。

    所以说……没必要用这种表情吧？

    苏南抬头再次看了看两边的选手，又看了看中间的门，又转过头看了看两边的选手，不由得嗤笑。

    怂包一群。

    在其他人眼中，这道门是他们绝对不会选择的，但是苏南偏偏就不打算换了，他就选这道了！

    他还就不信了，里面难道能有妖怪不成！

    他这个穿越者，连次元的变换都经历过，换身体这种事都发生过，还有什么是他所不能接受的？

    有一句话怎么说的来着？

    明知山有虎，偏向虎山行。

    对，就是这句！

    右侧一名黑色长发的女孩子顿了顿，小声的劝诫：“那边那个银色头发戴面具的……”

    听到声音，苏南回过头，诧异的指了指自己：“我吗？”

    那名女孩点了点头，犹豫着开口：“那个……你还是听工作人员的，不要选那道门了。我听之前来报过名的朋友说，中间那道门的评委，到现在没有让一个人通过。”

    一个都没有通过？

    这么严格？

    苏南有些犹豫。

    这个评委是不是月经不调？

    是不是更年期？

    是不是……和别的评委要求的不太一样？

    否则，为什么会一个人都没有通过？

    这在某种程度上极大的勾起了苏南的兴趣，所谓的艺高人胆大，说的就是他没错了。

    这么有挑战性的东西，他当然要见识一下这个评委是何方神圣！

    昨天这个比赛才正式开始初选，从昨天加上今天已经快要过去的半天时间，已经一天半了，居然在这道门背后，一个人都没有通过。

    这么有个性和脾气的评委，主办方Hold住？没有发飙？

    苏南回过神来，对着那名女孩善意的笑了笑，但他不打算改变选择了，于是低低的说了句：“谢谢。”

    看到苏南的无动于衷，那名女孩儿也就不再说什么，只是叹了叹气。

    过了一会，原本房间内的选手也都出来了，有的沮丧，有的隐隐有着兴奋的神色，还有的目光平静。显然，从他们的表情中就能够看出来哪些是晋级的，哪些是没晋级的。

    “好了，你们都进去吧。”

    工作人员召集了已经出来的上一组选手，对着苏南他们挥了挥手：“一会出来以后，像他们这样排成队列，会有人带你们出去。另外……”

    说到这里，那名工作人员怜悯的看了苏南一眼，欲言又止。

    苏南好奇的看了他一眼：“我这道门里面的选手好像还没出来，现在进去合适吗？”

    工作人员摆了摆手：“他们早就出来了。”

    嗯？

    早就出来了？什么时候？苏南疑惑。

    “那为什么没见到他们呢？”

    工作人员哦了一声，平淡的开口：“因为他们刚才是被担架抬走的。医护人员，准备一下，一会把这个小伙子也抬出去吧。”

    ……

    我有一句MMP不知道当讲不当讲。

    妈的。

    什么叫一会儿把这个小伙子也抬出去？

    什么叫他们都是被担架抬走的？

    你们这到底是个什么节目？

    为什么自己会有一种生命要受到危险的感觉？

    你们主办方到底有没有为报名选手的人身安全考虑过？

    有没有给我们买保险？

    苏南悠悠叹气一声，也不想再吐槽了，将手放在门把上，深吸了口气，不断地安慰自己。

    这不过就是一个三流的选秀节目。

    这不过就是一个不成气候的节目。

    这……不过就是一个让自己走走过场的节目，没什么大不了的。

    想完这些，苏南推门，进入。

    “……他真的进去了。”

    “自己不听劝，非要选这道门，怪谁？”

    “这小子连功课都没有做足，就来了？他真的不知道里面的评委是谁吗？”

    “算了，管好我们自己吧，我们也马上就要开始比赛了。”

    ……

    ……

    对于他们的声音，苏南已经听不到了，因为他已经进入了比赛的会场。

    豪华而又空旷的会场，里面约莫数十平方，四周还有着一些乐器。有钢琴，吉他，小提琴，唢呐，箫，等等。

    苏南环视一圈，发现了不远处的桌子处空荡荡的，不过桌子后面的其中一张沙发凳上倒是有着一个人影正弯腰捡什么东西，另一个沙发凳上隐隐约约露着两道黄色的不知道是什么东西的东西。

    额……

    这……是什么情况？

    两个评委？

    一个评委？

    苏南面具下的颧骨有些不自然的抖了抖，他咳了一声：“你好，有人吗？”

    无人应答。

    苏南挠了挠头，再一次轻声问了一句：“你好，有人在吗？”

    下一秒，一个黄色的身影从一张沙发凳上跳了出来。

    看到‘人影’，苏南整个人都是变得有些瞠目结舌。

    这……尼玛……

    是评委？

    没在逗我吧？

    【好了，第二更到。昨天回到上海，今天下午1点多才睡醒，感觉浑身都瘫痪了。】

    【求点推荐票，最近的推荐票掉的我都想哭，就不能相亲相爱一下吗？不要狙击我抢沙发，不要断了我的推荐票，打赏也好几天都没了，还能不能愉快的玩耍了？】

    【最后，你们以为我会为了区区的几张推荐票就不要节操吗？太天真了。】

    【求求各位大佬，行行好，来点儿推荐，来点儿打赏吧。】
------------

【087章】差评！没得商量！

    苏南呆呆的望着眼前跳到桌子上的黄色‘人影’，心里早已各种羊驼狂奔。

    这特喵的也行？

    说好的评委呢？

    说好的《唱响华夏》呢？

    这他妈的是个假比赛吧？

    眼前这只竖着两只金黄色耳朵上还带着一抹黑色，脸颊上有着两个红色的圆圈，眨着乌黑眼睛，身高也就40厘米左右的超级萌物是评委？

    皮卡丘？

    这他妈的二次元世界居然还有我大皮神，皮卡丘？

    【皮卡丘，动画《神奇宝贝》（港译《宠物小精灵》）中登场的虚构角色神奇宝贝中的一种，也是为数不多的几个与众不同的神奇宝贝形象之一。】

    【2014念巴西世界杯曰本官方吉祥物。】

    【外号，皮神。】

    苏南彻底呆住。

    这他妈的哪里是《唱响华夏》，这分明就是童年的回忆啊。

    苏南到现在都能够清晰的记得皮卡丘给他带来过多少欢乐，带来过多少记忆。

    这根本就是一代人的回忆！

    可是，现在皮卡丘，皮神，竟然是真的出现在了自己的面前！

    不是那种毛绒玩具，不是那种假皮卡丘，不是那种三次元世界的动物。

    这种颜色鲜艳明亮，完全还原了动画效果的动物，真的是皮神啊！

    就在苏南彻底呆住的时候，桌上的皮卡丘也是发出了声音。

    “皮~~~卡~~~~”

    苏南抬头，没由来的心里有种不祥的预感。他分明感觉到……这只皮卡丘，似乎是很生气的样子。

    果然。

    下一秒，一抹rou眼可见的金黄色雷弧在他眼前的皮卡丘脸颊上跳动着。

    皮卡丘露出了‘温和’的笑容。

    “皮~~卡~~丘！！！！”

    雷鸣闪烁，狂风暴雨，外面的天色都变得一片黑压压的，一只高傲的海燕在勇敢的飞翔，它高呼着：“让暴风雨来的更猛烈些吧！”

    扯淡完毕。

    当那抹金黄色的雷鸣快要打中他的时候，苏南才面色平静的努了努嘴：“十万伏特。”他清楚的记得这一招的名字，让火箭队成员无数次飞向遥远的天边的名字。

    好美的金色弧度。

    好想和这雷鸣融为一体。

    好想拥抱……

    个屁啊！

    怎么办？

    这可是十万伏特啊！

    原著中，火箭队之所以被数不清的‘十万伏特’打中飞向遥远的天边还能够毫发无伤，那是因为他们的体质！主配角的不死体质！

    但是苏南自认为他自己是不可能拥有那种‘不死之身’的！

    被十万伏特打中还能活命的话，他早就称霸这个世界了！

    还来参加什么选秀节目？

    脑子进水了吗？

    这一瞬间，似乎时间都凝滞住了一般。苏南悠悠的叹了叹气，有些认命的看着眼前的雷弧越来越近。

    皮卡丘为什么生气？

    心情不好吗？

    没吃早饭吗？

    还没有女朋友吗？

    还是说刚才的选手唱歌太难听了让他觉得不舒服了吗？

    ……

    可是这些都关自己屁事啊！为什么自己要躺枪啊！为什么自己要挨一记十万伏特啊！自己根本还没有开始表演才艺呢好吗！

    还有，刚才那几个昏迷被抬走的选手就是被皮卡丘的十万伏特打晕过去的吧！

    看他们的惨样就知道根本不可能会没事的啊！

    好绝望啊。

    ……

    ……

    千钧一发之际，苏南脑海中的系统突然传来了声响。

    【宿主保护机制开启！】

    【第一门，开！第二门，休门，开！第三门，生门，开！】

    【凌波微步！走你！】

    “轰！”

    巨响过后，苏南的步子微微向左挪动了一步，那抹金黄色的雷鸣顺着他的脸颊擦了过去，与此同时，他身后的门上也传来了重重的巨响。

    苏南回头，这才发现门关处的大门上有着厚厚的钢铁，被打的凹陷进去一个坑。

    “……”

    比起这个深坑，苏南深吸了一口气，心里破口大骂了起来。

    尼玛，那个宿主保护机制是个什么鬼？

    为什么还会有八门遁甲？还有开门，休门，生门？有本事你倒是来个死门啊！

    尼玛为什么《火影忍者》的招式会乱入啊！

    最后那个凌波微步到底是个什么鬼？为什么我大天朝的武学技能会出现？

    还有……

    那叫什么凌波微步！分明就是向旁边挪动了一小步好吗！为什么要叫这么高深的名字啊！

    【宿主危机解除。】

    【此次开启三门外加凌波微步消耗粉丝值30万点，目前宿主已欠11万粉丝值，请尽快偿还，请尽快偿还。】

    苏南捂脸：“……”

    他气的有种想把桌子摔了的冲动。

    消耗粉丝值30万点？目前欠11万粉丝值？

    你他妈的让我挪动了一下步子，我就欠了11万的粉丝值？你怎么不去抢哦！你这种系统真是够了……

    苏南来不及更多的吐槽，突然间，他觉得脸颊上的银色面具似乎是有些松动。

    下一秒，面具裂开，掉落在地毯上。

    苏南：“……”

    ……

    ……

    皮卡丘站在桌子上，两手环抱在身前，脚时不时的打着节拍，眯着眼睛点了点头：“皮卡，皮卡，皮卡，皮卡皮卡皮卡皮卡皮卡皮卡丘！”

    “哼，鬼鬼祟祟的小子，这样才对嘛。在评委面前怎么可以带面具呢？怎么样，算你闪得快，不过还不是被我的十万伏特把面具摘下来了吧？”

    “……”苏南抬头，发现另一张凳子上不知道什么时候已经坐着一个他并不认识的人了。

    “皮卡皮卡皮卡皮卡！”

    皮卡丘身边的人等他说完之后，继续开口：“还不快点开始自我介绍，想再吃我一记十万伏特吗？”

    苏南：“……”

    槽点太多，他已经提不起任何想吐槽的冲动了。

    皮卡丘身边的翻译，不是小智，不是小智，不是小智！

    差评！差评！差评！

    没得商量！

    【出差回来后一堆事，今天忙了一天，工作到现在还没忙完，现在了还在办公室加班！赶紧先码一章，抱歉了，晚了。今天没第二更了，不知道几点才能忙完。明天恢复。】

    【抱歉了，就算是这样，沙发也是我的。】
------------

【088章】主题曲《pokemon》！

    门外。

    工作人员自然是听到了那声巨响。

    他叹了叹气，对着不远处招了招手：“准备一下吧，估计一会又一个要被电出来的了。真是的，麻烦死了。”

    ……

    ……

    门内的苏南颔首，沉默。

    对于皮卡丘是评委一事，系统莫名其妙的开启保护机制一事，还有皮卡丘身边坐着的不是小智一事，这三件事加起来，他有着深深的无力感。

    他甚至都快感觉自己不是来参加比赛的。

    是来参加吐槽大会的。

    最重要的是，他的面具裂开了。

    他没办法装神雕大侠了……

    “皮卡，皮卡丘，皮卡皮卡，皮卡！”

    “小子，还不快点开始你的自我介绍？”

    苏南抽了抽嘴角，看了眼心情不是很好的皮卡丘，叹了叹气。

    生活总是给了你一巴掌，却不肯给你一个甜枣，可你仍旧期待着下一秒是不是会有奇迹出现。

    想到这里，苏南点了点头，无视掉旁边的那个翻译，开口：“评委……老师好，我是杨过。”

    “皮卡丘，皮卡，皮卡皮卡皮卡！”

    工作人员顿了顿，“行了，开始你的演唱吧，唱的不好的话，我可是会生气的。”

    ……

    苏南眯眼。

    开始演唱？

    他来的时候根本就没想好要唱什么歌！

    原本他的计划是见到评委是谁以后再进行决定。凭他拥有的五千年中华悠久历……不对，是三次元世界那么多的经典歌曲，拿下区区一个比赛根本不在话下。

    可现在好了。

    他的一切计划都被打乱了！

    谁特么知道评委是个超级萌物！一个让他恨不得冲上去想捏一捏脸的萌物皮卡丘！

    谁会知道皮卡丘喜欢什么样的歌曲？

    看翻译的态度和他的口气，似乎是在告诉他，准备被十万伏特打出去吧……

    苏南沉默了一下，很快的便是做了决定，然后指了指旁边的钢琴：“我可以借用一下钢琴吗？”

    皮卡丘诧异，然后默不作声地点点头。

    那名翻译好奇的看了苏南一眼，没说什么。

    苏南撇了撇嘴，走到钢琴身边坐下。

    他深吸一口气，心中默默祈祷。但愿自己没有选错吧。

    手指微张。

    落下。

    乐音浮动。

    钢琴声响。

    会场中突然一阵极为欢快的节奏开始起伏。

    皮卡丘歪了歪脑袋，萌萌的出声：“皮卡……丘？”

    苏南露出微笑。

    皮神，不知道你能否抵挡这一首曲子的威力呢？

    “たとえ火の中水の中草の中森の中，土の中云の中あのコのスカートの中（きゃ～～～!!）”

    “なかなかなかなか，なかなかなかなか大変だけど。”

    “かならずGETだぜ！ポケモンGETだぜ！”

    “向真新镇告别，我与它出去旅行。”

    “以锻鍊出来的绝招获胜下去，增加同伴前往下一个城镇。”

    皮卡丘突然眼神一亮，瘦小的身子在桌子上跟着钢琴声开始扭动，口中甚至不时的发出‘皮卡，皮卡’的声音。

    他身边的翻译看的眼珠子都要瞪出来了。

    他见鬼一般的表情惊异极了。

    这……怎么可能？

    皮卡丘怎么会因为眼前这个不起眼的人的演唱而欢呼？

    而且……这个人唱的歌，他完全没有听过！

    苏南的余光扫过皮卡丘跟着扭动的身影，嘴角的微笑也愈来愈大，他不由得悄悄松了口气，看来自己赌对了。皮卡丘……果然喜欢这个！

    他的手指不断地掠过钢琴。

    音符不断飘动。

    “たたかいつかれておやすみグッナイ，まぶたを闭じればよみがえる（ピカチュウ？？）”

    “ほのおが燃えてかぜが舞い，鸣き声とどろくあのバトルが。”

    “战斗累了，晚安，休息吧。”

    “闭上眼睛就浮起了火焰熊熊，风吹舞动，吼声震耳欲聋的那场战斗。”

    翻译早已呆滞，他看着眼前的情况，半天都说不出一句话。

    他有些机械的转过头看了看舞蹈中的皮卡丘，又看了看钢琴旁的苏南，有些好奇。

    这家伙……到底是何方神圣？

    “あああこがれのポケモンマスターに！”

    “なりたいなならなくちゃ，ゼッタイなってやるーッ！”

    “啊，成为向往的神奇宝贝之星！”

    “这个愿望，一定要达成！”

    “……”

    结尾处，皮卡丘萌萌的脸上早已变成了一副极为愉快的眼神，嘴角上方的两个圆点不时的闪烁着轻微的金色雷弧，身体在桌子上不断的摆动着：“皮卡，皮卡，皮卡丘~！”

    完毕。

    苏南轻轻合上钢琴，站起身走到旁边微微鞠了一躬。

    皮卡丘睁开眼睛，表情有些不满：“皮卡，皮卡？”

    翻译抽搐着嘴角将皮卡丘的话表达出来：“这就结束了吗？”

    苏南一愣，面色有些古怪。

    皮神……这是没听够？怎么会？

    在他看来，既然皮卡丘已经出现了，怎么会没听过这首歌？

    没有经历过他那个时代的人根本不会知道这首大名鼎鼎的动漫《宠物小精灵》主题曲《Pokemon》当时火成什么样了！在他那个世界，即便是不会曰语的人，都能对这首歌的旋律哼出几句！

    现在……看皮卡丘的样子，这首歌好像，他们没听过？

    难道不是自己猜想的那样？

    “皮卡皮卡，皮卡丘，皮卡！”

    “小子，你这首歌叫什么？为什么我听着会这么顺耳呢？”

    苏南回过神来，他古怪的看了一眼翻译和略微不满的皮神，微笑着开口：“这首歌是结束了，应该是……嗯，我自己写的原创歌曲。”

    皮卡丘眼神一亮，他赞赏的看了一眼苏南。

    苏南被皮神的眼神看的极其的别扭。

    自己……居然被萌物赞赏了。

    虽然很高兴，可是为什么这种赞赏给人一种怪怪的感觉啊。

    “谢谢评委老师……夸奖。”

    皮卡丘双手环抱在身前，满意的点点头：“皮卡皮卡！皮卡丘！”

    工作人员已经有些麻木的翻译：“小子，我认可你了，你有资格从我这里拿到绿卡！希望你在后面的比赛也能够继续保持下去。”

    等翻译完毕，皮卡丘慢慢的挪动到按钮面前，尾巴已经轻轻竖起。

    苏南突然好奇。

    二次元和三次元到底有什么不同。

    眼前的皮卡丘……是没穿衣服的。

    按照正常的生理结构来说，就算是萌物也要拉屎的吧？

    应该会有gang……门这种生理组织结构的吧……
------------

【089章】那个人，叫小智。

    苏南正了正色。

    嗯，没毛病。

    不是他猥琐，他只是真的有些好奇。

    就算是皮神也是要吃喝拉撒吧？总是要长****的吧？否则小便怎么解决？拉屎怎么解决？

    拉屎……算了，用大便这个词吧。

    更儒雅一些。

    不是说身处二次元，这些东西就不存在！

    毕竟漫画里可没画过坂田银时，鸣人他们上厕所的桥段，但是他身为他们的舍友，当然是知道这些基本的生理需求是要解决的！

    另外还有，怎么繁衍后代？

    有没有一只母……皮卡丘……

    这些都是他关心的问题！他才不相信前世看的那些动漫的美好画面！理想和现实总归是有差距的！再萌再可爱的皮神最起码也是要解决生理需求的吧！

    所以，在皮神翘起尾巴的那一刻，苏南的眼睛直勾勾的盯着……

    咳咳，某个部位。

    要揭晓了，要揭晓了！

    马上他的所有疑问就能得到答案了！

    小智的皮卡丘到底是公的还是母的？

    皮神解决大便和小便……的时候，用的器官在哪里？

    时间似乎都是停顿了一下，苏南紧张兮兮的看着皮卡丘越来越高的尾巴。

    就在这一刻，皮卡丘似乎是察觉了什么，翘起的尾巴又突然放了下来，他抬起头，看着苏南紧张的神色，疑惑的开口：“皮卡？”

    翻译顿了顿，开口，道：“怎么了？皮卡丘问你为什么会这么紧张？”

    ……

    苏南神色一顿，顿时有些泄气。

    为什么！

    为什么在这种关键的时候，皮神偏偏就抬头了啊！

    真相马上就能揭晓了啊！

    为什么就是这短短的零点零一秒啊！

    难道他要带着终身的遗憾就这么离开了吗！谁知道未来还会不会再有这么好的机会与皮神近距离接触了啊！

    苏南叹了叹气，神色自若，回答道：“没，没什么。”

    皮卡丘点了点头，尾巴依然是放了下去：“皮卡，皮卡皮卡！”

    “小子，我知道你有疑惑，说出来吧，说不定我心情好就同意了呢！”

    苏南抽了抽嘴角。

    总觉得如果自己把刚才的想法说出来的话，下一秒，就会是一记超级十万伏特打过来了。

    那种东西，自己是绝对扛不住的！

    啧啧啧。

    想了想，苏南换了一个理由，道：“评委老师……后面的比赛，我想带着之前的面具参加。”

    话音落下，那名翻译楞了一下。

    就连皮卡丘的神色中都是有些不解。

    “皮卡？皮卡？”

    “你是说地上那个被我打坏的面具吗？为什么？是有什么特别的理由吗？”

    苏南心中默默叹气，“我来参加这个比赛，只是想证明自己【呸，是为了出名赚钱】，只是因为自己喜欢唱歌【呸，其实是为了传播三次元文化】，唱歌虽然是我的梦想【呸，梦想太多了，但最重要的还是想赚花不完的钱】，但是我更希望自己的梦想不含杂质【呸，分明就是为了粉丝值】。”

    皮卡丘突然有些沉默。

    他身边的翻译也闭口不言。

    为什么？

    皮卡丘此时眼中有着浓浓的疑惑。

    在眼前的这个叫‘杨过’的人身上，他似乎是看到了梦里经常出现的那个少年。

    那个戴着帽子和他一起看遍全世界的少年。

    他们的梦想似乎‘一样’，都是那么的单纯。

    可是梦里的他却看不到那少年的模样。

    ……

    片刻后，皮卡丘微不可闻的叹气，然后再次精神起来，眼中闪过一抹狡黠：“皮卡！皮卡皮卡皮卡皮卡丘！”

    翻译：“小子，我答应了，但是你要用歌声来说服我！刚才那首只能证明你晋级了，所以要想我同意你这个请求，你需要再唱一首！”

    苏南：“……”

    这是一只顽皮的皮卡丘。

    不过……再唱就再唱。

    既然皮神想听，那么有何不可？

    谁怕谁啊！

    他苏南自从来到这个世界就没怕过谁！【呸，云霄飞车事件怕的要死，见到夜神月的时候怕的要死。】

    想到这里，苏南自顾自的走到钢琴前再次坐了下来。

    唱点什么好呢？

    《老鼠爱大米》？

    不行不行，皮卡丘是电气鼠，不是普通的老鼠！

    《皮卡丘之歌》？

    也不行，这首歌他要留着以后讨好皮神的时候再用！

    ……

    一连想了好几首歌，都被苏南否决了。

    苏南有些发愁，其他创作型的歌手都是因为写不出来歌曲而发愁，而他却是因为不知道唱那首歌而发愁。

    这还真是一个悲伤的故事啊。

    突然间，灵光闪现。

    有了！

    苏南想起自己在说明自己为什么想要戴着面具参加比赛的时候，皮卡丘那一闪而逝的哀伤。

    他绝对不会看错的！虽然皮卡丘掩饰的很好，但是依然被自己捕捉到了！

    那抹哀伤……是因为小智没在身边吗？

    即便是《宠物小精灵》这部电视剧在这个世界不存在，但他依然记得小智这个人吗？

    如果真的是这样的话……

    苏南将指尖放在钢琴上，一串行云流水的音乐便是再次响起。

    前奏响起的那一刻，苏南的内心突然平静了下来。

    他开始思考。

    思考自己的‘今生’。

    炮姐，坂田银时，漩涡鸣人，宇智波佐助，旗木卡卡西，宇智波鼬，野原琳，宇智波带土……

    今生的他，能否找到一个真正能够携手过一辈子的人吗？

    他身边不远处的翻译只觉得脑海中有什么东西突然一炸，轰然响了起来。

    一首歌是否好听，前奏就可以看出很多端倪。

    而真正能不能抓住人心，开口的第一句至关重要！

    “只是因为在人群中多看了你一眼……”

    “再也没能忘掉你容颜。”

    “梦想着偶然能有一天再相见。”

    “从此我开始孤单思念。”

    皮卡丘呆萌的眨了眨眼睛，眼角两行泪水就这么流了出来。

    “想你时，你在天边。”

    “想你时，你在眼前。”

    “想你时，你在脑海。”

    “想你时，你在心田。”

    皮卡丘越听，眼中流出的泪水就越多，他抬起细小的爪子擦了擦泪，眼中突然再次浮现了那无数个梦中出现的人影。

    他依稀记得，那个人，叫小智。
------------

【090章】这是只有故事的皮卡丘！

    网上曾经有一个笑话。

    是关于皮卡丘和小智的笑话。

    在那张笑话图片上，皮卡丘贴着镜头，面部表情一脸的不屑：“看到我身后的人了吗？动画已经过去了这么多季，女主都换了三个了！”

    “可是那又怎样？”

    “下一季继续陪着小智的不还是我吗！”

    虽说这是个笑话。

    但是皮卡丘和小智才是真爱！

    否则，皮卡丘听到这首歌落泪要怎么解释？

    当然了，这些都是玩笑话，没有人会真的去说小智和皮卡丘会有爱情故事，但是他们那种要一直在一起满满的基情无限，绝对上升到了甚至可以比拟亲情的程度！

    苏南还在继续。

    “宁愿相信我们前世有约。”

    “今生的‘爱情’故事不会再改变~”

    “宁愿用这一生等你发现。”

    “我一直在你身旁，从未走远……”

    苏南的声音渐行渐远，带着低沉的磁性，似乎是能勾起那些处在最心底的回忆。

    皮卡丘泪眼朦胧，眼泪怎么也止不住，细小的前爪似乎永远也擦不完那些不断掉落的眼泪。他不断地擦拭着泪水，却越流越多……

    他也不知道自己为什么会哭。

    也不知道因为什么而哭。

    也许是脑海中那浮现出的少年的背影，也许那只不过是一场梦，也许……仅仅是因为苏南的歌声。

    翻译此时早已呆在那里，怔怔的看着不断流泪的皮卡丘，他甚至想到了生命中最重要的那个人。

    被歌声感染，而浮现在脑海的那个面容。

    温婉，大方。

    苏南站起身，走回到场地正中间，看了眼发呆的翻译，撇了撇嘴。

    居然没给我大皮神皮卡丘递纸巾。

    差评！没得商量！

    ……

    ……

    门外。

    工作人员皱了皱眉头，有些不安的看着被关闭的门。

    自刚才的那一声巨响过后，他便是吩咐了医务人员在此等候。可眼下已经过去了近十分钟之久，里面居然没有任何动静了。这实在是有些太不正常了。

    这让他的心中隐隐的有些不安。

    那个蒙面的选手不会是被电死在里面了吧？

    还是说里面出现了什么意外？

    不应该啊。

    皮卡丘下手一向是很有分寸的。除非是……

    医务工作人员看了看大门，疑惑的开口问道：“怎么……还没有动静？这都过去这么久了。”

    那名工作人员看了他一眼，没说话，目光仍旧放在大门上。

    “不会是被里面的那位，给电晕在里面了吧？”

    工作人员皱了皱眉头：“应该不会，如果在里面被电晕了，是会被抬出来的。”

    此时，两边门内，选手们已经走出来了，他们自觉地排成一列站好，有的人脸上隐隐带着笑容，但更多的却是看起来有些沮丧。

    其中一人举了举手：“老师，结束了吧？能带我们出去吗？”

    那名工作人员瞟了他一眼，发现他脸上有着低落的情绪，淡淡的回了四个字：“等一会儿。”

    等？

    那名举手的选手楞了一下。

    其他人员也有些不解，甚至有人出声问道：“还等什么？”

    工作人员解释：“还有人没出来。”

    其他选手疑惑，他们互相看了看。

    “都出来了啊……”

    “对啊，选手都集合在这里了。”

    “没人了啊。”

    “一，二，三……八……九……”

    突然有人惊呼：“不对，还少一个！”

    其他人这才怔住，他们仔细的看了一下人数，然后几乎是同时转过头，盯着最中间那道紧闭着的大门。

    “不会吧……”

    “他不会出现什么意外吧？”

    “……我们两边的选手都结束了，为什么中间的那道门……”

    工作人员看着他们突然开始的讨论，眉头皱的更加厉害了：“安静。”

    一时间，所有人都停下讨论互相看了看对方，然后不再言语。

    工作人员呼了口气：“再等等看。”

    所有人都变得十分好奇！中间那道门里面的评委是谁他们虽然还不知道，但是他们很清楚的知道，中间那道门的通过率绝对是最低的！

    否则一开始的话，工作人员不会提醒他们的！

    时间一分一秒的过去。

    两分钟，三分钟，五分钟。

    里面仍旧没有任何的动静。

    有选手已经开始露出不耐烦的神色。

    十分钟，十一分钟……

    甚至所有的选手都已经等的不耐烦了。

    此时，工作人员心中的担忧也是愈演愈烈，虽然这个比赛只是进行了一天半，但是不论是哪个评委，即便是遇到再优秀的选手，给予的时间也绝对不会超过五分钟！

    可是现在，那一个戴着面具的选手，他的时间竟然超过了二十分钟！

    这根本就是闻所未闻的事情！

    要知道，这仅仅是一个预赛前的筛选赛！之所以有筛选赛，是因为预赛是要在电视台以及网络视频网站上播放的！不可能让任何选手都直接参加的！

    工作人员真的是有些怕，怕里面出事！

    就在工作人员也有些等不下去，准备上前推门的时候，门口那LED灯突然闪出绿色的光芒。

    通过！

    嗯？工作人员惊住了！他放在门栏上的手突然收了回来。

    医务人员也呆住了！他震惊的看着那抹绿色的光芒。

    其他选手都是震惊的看着那个LED灯光的颜色，瞠目结舌。

    过了，真的过了。

    真的有人从正中间的门后的评委手中拿到通行证了！

    工作人员眯了眯眼，心中的震惊可想而知。比赛进行一天半了！这可是第一个从皮卡丘手中拿到通行证的！

    ……

    ……

    苏南走出大门，戴着面具摇了摇头。

    面具虽然被皮卡丘的十万伏特的余波打成两半，但是他发现如果不进行剧烈运动的话，面具还是能够保持戴在脸上不会掉落的。

    里面发生的所有事情都是让他还没来得及消化。

    推开门，苏南便是看到门外所有人的目光都集中在自己身上，还带着诡异的神色。

    “呃……”

    苏南看了看自己的身上，又看了看自己的鞋子，好像没有什么脏东西啊。

    为什么大家都在看自己？

    是因为……自己长得帅吗？
------------

【091章】人生三大绝招之一！

    搞什么？

    为什么都这么看着自己？

    苏南一出来便是被他们的眼神看的有些发毛。

    工作人员深深的看了一眼苏南，没说什么，只是指挥着已经在排队等候的选手分别进入三道门。

    等待的时间，那名之前和苏南打过招呼的女生走到苏南身边，好奇的看着他，问道：“你是怎么样让评委老师给你通过的？”

    苏南回过头，看了她一眼：“长得帅。”

    那名女生：“……”

    其他选手：“……”

    那名女生不死心继续问道：“你进入的会场中评委老师是谁？说说呗，他到底真的是不是外界说的那么严格？”

    评委老师？

    严格？

    苏南微笑：“你们会场的评委没有交代你们不要和其他选手透露评委是谁吗？”

    “……”

    那名女生被噎了一下，白了他一眼。

    小气鬼。

    不说就不说，何必把评委老师的话搬出来做挡箭牌。

    《唱响华夏》有个不成文的规定，是几个评委老师自行商量的。

    任何参赛的选手不得透露自己所在的会场内评委是谁，不论是否通过，都必须要遵守这一规定。

    虽然苏南不知道别人到底会不会去遵守这一约定，但是他绝对会遵守的。

    假的。

    当然是假的。

    这话也就是随便说说。

    所以，如果银时问起来的话，他根本没必要隐瞒。

    那名女生跺了跺脚，继续问道：“为什么你在会场里的时间比我们所有人加起来的都多？评委老师是不是给你开小灶了？”

    ……

    苏南笑了笑：“姑娘，你想多了。”

    等工作人员安排好下一组选手入场后，才过来带领着他们离去。苏南走在第一个，本来他的心情还算愉悦，毕竟是得到了皮神的认可，但是他身后的那些窃窃私语，倒是有些让他真的不能忍受了。

    “看到没，那个戴面具的选手居然过了，真不知道评委老师怎么想的。”

    “不知道，估计是因为戴着面具让评委老师觉得新鲜感吧。”

    “不是说中间的那个会场的评委是最严格的吗？”

    “哼，怎么可能？你没看他在里面呆的时间比我们加起来都长！”

    “另外，之所以戴着面具，肯定是因为长得太丑的缘故吧……”

    “我也这么觉得。”

    “有什么好得意的，不过就是玩点小心机才过的吗？一副盛气凌人的样子。”

    “……”

    我长的丑？

    我玩小心机？

    我盛气凌人？

    我之所以能过是因为让评委老师觉得有新鲜感？

    你们说的这么大声，当老子是聋子吗？

    老虎不发威，当老子是Hello Kitty吗？

    苏南顿住脚步，转过头，回望了他们一眼，其他人也都停下脚步，立马停止了交谈，换上了一副‘乖宝宝’的表情。

    苏南眯起眼睛，看来真的有必要好好教一教这群人怎么做人了。

    让他们知道一下花儿为什么这样红！

    让你们见识一下人生‘必杀技・三大绝招之一’的精髓所在！

    想到这里，苏南转过头，看了眼也停下的工作人员，举起了自己的手：“老师，他们这么污蔑我，您不打算说两句公道话吗？”

    人生三大绝招之一・打小报告！

    ……

    那些刚才议论苏南的人突然傻眼。

    对于苏南的举动他们简直无法理解！

    喂，都是成年人了好吗！

    你现在居然是在……打小报告！还当着他们的面打小报告？

    太幼稚了吧？

    你怎么不去告老师啊！

    被我们说中痛处，想找旁人帮忙……？

    这群选手有些哭笑不得，完全没料到苏南会这么愚蠢外加幼稚，最后居然是选择了最懦弱的方式。

    对于这些人的窃窃私语，工作人员自然是听到了，但是对他来说，苏南只不过是一个参赛的选手，他没必要做任何的帮助。

    于是他动了动嘴唇，刚想开口，苏南的声音再次响起。

    “老师，您身为工作人员，肯定不方便说吧，不如还是让我自己来吧。”

    “放心吧老师，我不会和他们动手的，毕竟是和谐社会，动手动脚的多不成体统。”

    “……”工作人员嘴角，他看了一眼苏南，自然也明白了后者打的是什么主意。在他看来，苏南之所以这么说，无非就是想堵住自己的嘴，好让他用自己的方式回击过去。

    想到这里，工作人员饶有兴趣的看着苏南，想要看看他是如何回击的。

    当然了，只要不是太过分，他是不会制止的。

    看到工作人员的默认，苏南扬起嘴角笑了笑，露出一个好看的弧度。

    阳光，灿烂。

    都是错觉！

    下一秒，苏南便是走到了最先挑起话题的人身边，看了眼他微胖的身材：“微胖界出了你这样输不起的人，倒是让我有点怀疑‘心宽体胖’这个词儿的正确性了。平时没少当键盘侠吧？”

    输不起？键盘侠？

    说谁输不起呢？说谁键盘党呢？

    这名胖胖的男生顿时便是不满了起来，他还没来得及开口，苏南的下一波‘攻击’便是又开始了。

    “预选赛没过吧？”

    胖胖的男生条件反射般的嗯了一声。

    苏南翻了个白眼：“想想也是，你要是都能过了，才真是让我觉得大白天见了鬼。不过话说回来，连预赛前的筛选赛都没过，也不知道谁给你的勇气让你评论别人的。”

    还好，还好，苏南及时的将后面的‘梁静茹吗’四个字硬生生的咽了回去。

    “你……你……”胖胖的男生脸色瞬间黑了下来。

    “你什么你？”苏南微微一笑：“话都说不全，还想唱歌？也是，就你这资质，要身高没身高，要长相没长相的，背后嚼舌根是要被把舌头的……”

    苏南话音未落，便是被人横插一脚。

    另外一名选手走过来，站在这名胖胖的男生身边：“你说谁要身高没身高，要长相没长相？你再说一遍试试看？”

    “哦？”苏南挑了挑眉：“你让我再说一遍我就要再说一遍？你以为你是谁？敢做还不敢承认了？”

    苏南环顾了一下四周。

    刚才那些议论的人都是脸色有些不自在，当然了，也有个别没议论的，倒是坦荡的看着这个场景。
------------

【092章】我有男朋友了。

    射人先射马，擒贼先擒王。

    在苏南眼中，这名胖胖的男生就是他的目标。

    说他玩小心机才能通过预选赛？

    说他盛气凌人？

    行吧，这些他都可以忍。

    但是，说他长得丑，就绝对不能忍了！

    “你哪只眼睛看到我们议论你了？”那名胖胖的选手身边的男生笑的有些邪魅：“请拿出证据，否则当心我告你诽谤。”

    证据？诽谤？

    苏南眯起眼睛，左手放进裤兜中，这才正色了一下这名男生穿着蓝色的牛仔裤，黑色的尖头皮鞋，金色的头发下，笑容充满了不屑。

    “对啊，有证据吗？”

    “你凭什么说我们议论你？你有证据吗？”

    “我们为什么要议论你？你有什么值得我们议论的？”

    “……”

    苏南转过头，看向其他几名说话的选手，歪了歪脑袋。

    果然……人性本恶吗？

    即便是在这二次元世界，依然是有着脸皮如此之厚的人？

    能够淋漓尽致的将‘人至贱则无敌’这句话完全发挥出来。

    此时此刻他倒是蛮想说一句‘我从未见过如此之言无耻之徒’这样的经典台词！只不过这句话如果在这个时候说出来的话，倒是自己落了下风。

    那名金色头发的选手看到苏南的沉默，勾了勾嘴角：“没话说了？那我是不是认为你在挑事呢？”

    苏南转回头，重新看向小胖子和他。

    “老师，这个选手在挑事，您难道放任他继续这么下去吗？”

    “是啊，老师，通过筛选赛的选手就可以挑衅没有通过的选手吗？”

    工作人员双手环抱在身前，眉头微微皱了皱，他对所有的选手向来是一视同仁的，并不会去偏袒哪一方。他看了看戴着面具的苏南，心中微不可闻的叹了叹气。

    小伙子……还是太年轻了。

    社会并不是你想象的那样，有时候要学会隐忍。

    被人议论，隐忍一下没什么的。

    这个世界上，能说会道的大有人在，可并不是每一个心直口快的人都能够成功的。

    就当是长个教训吧。

    不过，毕竟苏南是通过皮卡丘的审核的，才华肯定是不会差的，否则也不可能通过。所以于公于私，他都不希望《唱响华夏》已通过的选手之间发生不愉快的事情。

    就在他准备出面的时候，突然传出来的声音让所有人都愣了片刻。

    “你们……你们这是睁着眼睛说瞎话！黑的，都能让你们说成白的！一群大老爷们敢做不敢当！”

    ……

    “额……”

    众人面面相觑。

    这是哪来的傻姑娘？

    这么直截了当的戳穿他们……是要撕破脸皮吗？

    不知道有一句话叫凡事留一线，曰后好做人吗？

    苏南此时也是有些傻眼，他看着走到自己身边的女孩儿双手叉腰一副愤愤的样子，有些哭笑不得，不知道说什么好。

    最关键的是，这女孩儿就是之前最早和她打招呼，然后问他如果通过的那位！

    而他对这女孩儿的态度有点敷衍。

    不过，现在看来，这傻姑娘倒是有些正义感啊。

    分明是和自己没关系的事，跳出来帮助他，反而有可能会惹得一身‘骚’。

    “你们不是要证据吗？我就是证据！我听见了！”

    ……

    好霸气的一句话。

    苏南怔了那么一瞬，他突然想到了一句非常经典的台词。

    《大话西游》的。

    至尊宝和紫霞仙子见面的时候，紫霞仙子非常霸气的一句话。

    “现在我郑重宣布，这座山上所有的东西都是我的，也包括你。有人欺负你，就报我的名号。”

    而这个女孩儿……很有紫霞仙子的那种感觉啊。

    未来……如果有机会拍《大话西游》的话，倒是可以找他试试镜。

    工作人员诧异的挑了挑眉，他看了眼苏南，露出笑容。

    想不到这小子居然还有桃花运？还会有女孩儿主动跳出来帮忙的！

    “喂……”苏南看了看她，小声的开口：“干嘛帮我？”

    “我就是看不惯他们那么多人欺负一个手无寸铁的。”女儿叉腰，愤然不平：“况且，你都被他们说的哑口无言了，我再不出来帮忙，良心过不去！”

    手无寸铁？

    哑口无言？

    苏南有种想扶额的冲动。

    姑娘，你以为这是在打架吗？人多就有用了？

    你哪只眼睛看到我被说的哑口无言了？

    哥们儿我的大招还没放呢好吗！

    “那个……就算你帮我了，我也不会告诉你面试我的评委信息的。”苏南小声的开口。

    “……”女孩儿看了他一眼，小声嘀咕：“好心没好报。”

    看到苏南和那名女孩已经交流了起来，金发青年脸庞不自然的抖了抖，他转过头，看了眼其他人，发现他们都是有些心虚，于是脑中飞速过了一下，很快的便是重新露出笑容：“你？你说你听见了就是听见了？谁知道你们是不是一伙儿的！小姑娘，你还是别显示你的正义感了。”

    “你……！”女孩儿眉头都快皱成川字型了：“我听到了就是听到了！”

    苏南：“……”

    大姐，你这虽然正义感爆棚，可是战斗力根本不行啊。

    根本不是一个级别的呀。

    金发青年摊了摊手，一副无奈的表情：“可如果你们是一伙儿的，栽赃陷害我们也说不准啊。”

    “还有你，明明是你的事，一个大老爷们儿站到一个小姑娘身后，不觉得害臊吗？”

    哦？

    苏南向前走了两步，将女孩儿挡在身后。

    这金发青年倒是说了句人话。

    大老爷们儿是不能站在女人背后的。

    这句话他非常认同。

    苏南回过头，对着她微微一笑：“你叫什么名字？”

    女孩儿楞了一下，回答：“白洛晴。”

    “白洛晴么……？”苏南微笑：“很好听的名字。”

    白洛晴突然怔了怔：“你这花花口吻是什么意思？我……有男朋友的！”

    ……

    姑娘，你想多了。

    我不过就是想问问你的名字，未来好送你一场造化而已。

    苏南右手扶了扶额，不再理会她，转过头看向金发青年，语气的温度也是降了几分。

    果然是人不要脸，天下无敌。

    既然如此，哥们儿我也就不给你们留情面了。

    “要证据？”

    “谁说我没证据？”
------------

【上架感言】加更事宜及群号。

    读者：明天上架？

    白南：……是的，大佬们。

    读者：哦，删书。

    白南单膝跪下，抱拳：好汉手下留情！

    读者：……节操呢？

    白南：节操为何物？能吃吗？

    读者：……爱卿平身。

    白南起身：那个，明天小的上架……各位大佬们……你们看……？

    读者集体皱眉：嗯？大声点！

    白南闭着眼睛大声喊道：明天上架！给老子来点打赏，多来点儿首订！

    读者：放肆！

    白南：不容小爷放肆，小爷也放肆多回了，不差这一回！你们还有什么想问的，小爷我就在这里随时恭候！

    读者：哦，删书。

    白南：……别，大佬们，我错了。

    读者：识时务者为俊杰，算你聪明。

    白南：谢大佬们夸奖。

    读者：打赏多少加更，说来听听。

    白南抱拳，小心翼翼：大佬们，累计打赏两万起点币，加一更。

    读者嗯了一声，歪了歪脑袋：听说你之前还欠了8更？

    白南欲哭无泪：是的大佬，要怪就怪我的编辑！当初大佬打赏的时候，我说要加更，可编辑说加更的事和读者商量一下，留到上架当天及以后！

    读者嘴角露出笑容：你有多少存稿了？

    白南一脸懵逼：存稿？那……是什么？

    读者脸色瞬间黑了下来：没存稿你还敢要打赏？

    白南：……大佬，小的上本书就从来没欠更过，您忘了？小的向来是有多少稿子就发多少稿子的，在方面，节操绝对有保证，不欠更。

    读者：嗯，这倒是，算了，两万赏加一更对吧？有封顶吗？

    白南：谢大佬体谅，封顶20更，不然小的真的会死的，5555555。

    读者：算了，20更倒也可以接受，给你个优惠吧，之前欠的8更也算在这20更里吧。

    白南面色一喜：谢谢大佬！

    读者嘴角勾了勾：慢着！

    白南疑惑。

    读者：如果打赏没够怎么办？你以为你就可以不用20更了吗？

    白南：……大佬，那您看首定以300均订为基础，每满100均订加一更如何？

    读者：算你识相，对了，均订是怎么涨的？

    白南：大佬们，首定的话不要用起点的赠币可以吗？毕竟赠币订阅的是不计入均订中的，而且也不增加您的粉丝值……

    读者皱了皱眉头：明白了。

    白南小心翼翼：大佬们，首定对我们这种扑街作者来说，太重要了，您看……

    读者不耐烦，挥挥手：知道了，不要再啰嗦了。

    白南：好的大佬，报告大佬，追书神器和扣扣阅读您看……是不是能转来起点？

    读者：嗯？这还有问题？

    白南：那几款软件不是起点的，即便是打赏和订阅……我几乎是收不到钱的。

    读者：……知道了，到时候看。对了，群号到底是多少？

    白南：169414297。

    读者：对了，今天的第二更什么时候发？

    白南再次欲哭无泪：大佬，我要熬通宵码字了，为的是明天还能活着，所以今晚第二更就免去了吧。

    读者：好了，知道了，那你明天什么时候发章节？

    白南：起点明天会在中午的12点VIP通道开启，到时候会有一点延迟，不会延迟太久，如果开启后，我第一时间就上传3章！然后下班回家以后继续通宵码字，码出一章还一章！直到还完！

    读者：行了，退下吧，朕要休息了。

    白南：吾皇万岁万岁万万岁。

    【总结，每累计两万赏加一更，300均订起，每增加100均订加一更，封顶20更。】

    【明天中午12点VIP通道开启，连发三章，苦逼的我要熬夜码明天连发的三章了。】

    【最后，谢谢起点平台，谢谢绿豆主编，小圆萌编，以及若叶。】
------------

【093章】苏南的后台【第一更】！

    苏南的话音落下，所有人都惊疑了起来。

    证据？

    这家伙难道真的有证据？

    这会场虽然有监控，但是监控画面基本上是没有声音的！更何况，监控录像绝对不是一个选手想调出来就可以调出来的！

    小胖子嘘了一声，显然是不相信。

    金发青年眯起眼睛，看了眼苏南，虽然后者脸上有一层银色面具，但不知道为何，他总有种感觉，对方并非是故弄玄虚。

    不过很快的，他便是镇定下来，将双手环抱在身前，他也是很想听听看苏南所谓的证据是什么。

    即便是苏南有证据又能怎么样？

    能拿他们怎么样？

    此时，其他的那些议论的选手也是微微蠕动着嘴唇，不知道说什么好。

    场面竟然是沉默了下来。

    苏南左手放在口袋里，小声的对着后面的女孩说了句谢谢。

    工作人员嘴角这才扬起一个笑容，将目光放在苏南左手插【防和谐】进的口袋中，心中有着些许的赞赏，倒是他自己……小瞧了这名选手了。

    这小子……

    算了，再闹下去，对他们都没有好处。

    眼看着几人之间的气氛愈发的凝固，工作人员吸了口气，放下环抱的双手，上前了两步。

    “你们几个……真是敢做还不敢当了。”

    嗯？

    听到声音，金发青年瞬间楞了一下，他转过头看着工作人员笑眯眯的表情，竟是有些心虚。

    “老师，我不懂你在说什么。”

    小胖子额头上也是隐隐的有着汗珠，但他还是装出一副不认账的态度，开口道：“老师，我们被他这么污蔑，您反过来还帮他说话，这不合适吧？”

    “对啊，对啊，老师，他这是诽谤！”

    “道歉！让他道歉！”

    小胖子的话音落下，竟是得到了不少其他议论着的选手的附和。

    真是一群‘不见棺材不落泪，不到黄河心不死，欲穷千里目，更上一层楼’的人啊！

    这脸皮。

    苏南此时倒是真的有些生气了。

    本来只不过是一件微不足道的事，但现在被如此反咬一口，还真让人刷新了一下三观啊。

    不过嘛，有挑战才更好玩。

    否则自己当年全省的大学生辩论比赛‘最佳辩手’的称号岂不是白拿了？

    有挑战，才会有碾压。

    直接吊打，多没意思。

    不过……这一切的前提，只需要自己站在一个道德的制高点就好了。

    既然如此不知好歹，那么稍微跟他们玩一下吧。

    想到这里，苏南的左手悠悠的从口袋中伸出来，可在他还没拿出来的那一霎那，一只手搭在了他的手臂上，将他的左手按回进了口袋中。

    苏南疑惑的抬头，发现工作人员已经不知道什么时候站在了他身边，阻止了他的动作。

    “老……师？”

    工作人员冲他微微一笑：“不要闹的太僵，我帮你解决。”

    额……

    苏南眨了眨眼：“老师，您这么偏袒我，合适吗？”

    工作人员冲他笑了笑，收回手回应道：“小子，年轻冲动是好事，但有时候会坏事。况且……”说到这里，他看了眼苏南放在裤兜的左手，继续开口：“你真的把那个拿出来了，就将他们彻底得罪死了。”

    “他们中有晋级的，到最后别弄个容不下你，到处排挤你的结局。”

    得罪？

    容不下我？

    排挤我？

    苏南表示不屑。

    打听过哥们儿我的后台吗？

    S大扛把子说的就是哥们儿我！

    也不去打听打听。

    哥们儿我的超级后台是五千年华夏文明加超现代娱乐文明。

    哥们儿我的第二后台是宇智波鼬，带土他们。

    哥们儿我的第三后台是旗木卡卡西。

    哥们儿我的第四后台是自己的娱乐部！

    哥们儿我还有个金光闪闪的后台。

    那就是这世界的一干动漫主角们！什么漩涡鸣人，宇智波佐助啊，什么白夜叉坂田银时啊，什么超电磁炮的炮姐啊，什么中华小当家的刘昴星啊，食戟之灵的幸平创真啊等等等等。

    所以，哥们儿我需要怵这几个人的排挤？

    就他们，一看就是炮灰的命。

    哥们儿我还会怕他们？

    苏南转过头，突然想到了一句更经典的台词，于是便是直接开口。

    “容不容得下，是他们的气度，能不能让他们容下，是哥们儿我的本事。”

    “……”

    工作人员沉默。

    白洛晴沉默。

    其他选手也沉默。

    金发青年忍不住抽了抽嘴角，心中暗骂了起来。

    靠！你丫的这句话说的是什么意思？

    照你这么说，我们容不下你就是我们没气度，但是我们没气度也得容得下你呗？潜台词是想说你比我们都有本事，能拉拢工作人员老师的帮助？

    怎么不厉害死你。

    你怎么不上天！

    小胖子似乎是没听懂这句话，呆呆的问了问他身边的金发青年：“他……说的什么意思？”

    “呵。”苏南笑了笑：“你要是懂了，才会让人觉得奇怪吧。”

    “噗，哈哈哈。”白洛晴也是忍不住笑出声：“连别人说的什么意思都不知道，还好意思在背后嚼舌根，丢人现眼。”

    金发青年脸皮忍不住抖了抖，对着身边的小胖子开口：“闭嘴。”

    工作人员这才叹了叹气，瞟了一眼苏南，他突然发现这小子嘴皮子……也是溜得很。

    不过，不能再耽误下去了。一会下一组选手就要出来了，自己还有事情要忙。

    “好了，都停止你们的行为吧。这里是赛场。”

    “如果不想被强制退赛的话，就老实点。”

    “你们几个，背后嚼人舌根的时候，不要让当事人听到。做事不干净利落被人找上门，除了狡辩就只会狡辩。现在，都跟着我走。”

    苏南满头黑线。

    老师……你这话……我不服啊。

    什么叫背后嚼舌根不要让当事人听到？

    我没听清楚，您能再说一遍吗？

    【嗯，今天上架了，感谢各位首定支持，另外，让打赏飞起来吧，看他们见识一下我们‘指南针’的团结！】

    【另外，各位大佬们，首定千万别用赠币订阅，拜托了，毕竟首定对作者太重要了。】
------------

【095章】干他们丫的！【第三更】

    “哐当！”

    “嘭！”

    “嘟……嘟……”

    苏南刚想回答，话筒中对面再次传出了巨大的声响，紧接着那头的电话便是挂断了。

    ……

    “Shit！”

    苏南将手机放在一旁，左手再次狠狠地锤了一下方向盘，整个人的脸色已经沉了下来，面色变得极其难看。

    虽然他和鸣人佐助两人认识才两个星期左右的时间，但是他早已经将这两人看成是比兄弟还要重要的人了。

    不论是当初和鸣人他们初识的‘比试’，还是到后来的一起制作《野原琳》视频，再到盗窃事件的发生，再到后期的谈判，到一起重新努力做节目……

    虽然发生了很多事情，苏南早已将他们的身份从原本的二次元世界《火影忍者》主角变成了自己的挚友了！

    现在，听到挚友被打的消息，这让他如何不火大！

    最关键的是，刚才听电话里那头传来的打斗声响，好像已经用上了桌子腿，板凳腿之类的东西了！

    二打七……

    不动动脑子吗！

    就算是被人围堵了，也要先跑了再找回场子！

    不跑的话，留在这给人当靶子吗！

    这俩傻子！

    坂田银时自然是察觉到事情的严重性，问道：“发生什么了？”

    苏南一脚将油门踩到底，没回答银时的问题，平静了一下心情。

    “银时……你觉得鸣人和佐助怎么样？”

    哈？

    坂田银时疑惑的看着他，露出不解的神色：“为……什么突然这么问？”

    “没事儿，如实回答就行。”

    “嗯。”银时沉默了一下：“他们两个人品各方面都挺好的，我觉得。如果真要说的话……”

    苏南打断他的话：“我不是问这个，我是说，你觉得和他们之间的关系怎么样？”

    银时想都没想，几乎是条件反射般的开口：“关系很好啊。虽然还比不上咱俩之间的关系，但他们未来应该绝对是属于老铁级别的吧，难道你不是这么认为的吗？对了，到底发生什么事了？你还没说呢，另外为什么突然这么问我？回答啊。”

    “还有，你慢点儿开啊……你这是要在马路上飙车吗？！！”

    苏南一边开车，语气有些严肃：“我再慢一点儿的话，估计他们俩不知道要被人打成什么样了。”

    这话一点儿也不夸张。

    青春期的男生冲动起来可以说就是不要命的那种！

    以高中生为首。

    苏南前世高中的时候自然也是参与过打架斗殴，十七八岁那会，高中生打架基本上都是钢管，桌凳，椅子腿儿，拆了就是武器，上前就干，完全不计后果的！

    那个时候的他们打起架来，社会上的人见了都会躲的远远的，生怕被波及到。

    不过到了大学的时候，基本上大家都会稍微克制一下了，懂的在打架前掂量一下后果。

    毕竟大学时期的记过处分，后果远比高中打架的后果严重的多。

    但是大学生是属于那种要么不动手，要么真动起手来，就是是最疯狂的时候！

    坂田银时沉默了一瞬，突然咧嘴笑了，露出洁白的牙齿。从苏南简单的一句话，他就听出了鸣人和佐助两人此时应该是和别人干上架了。

    “对方几个人知道吗？”

    苏南一怔，也是露出笑容：“七个人，你觉得应该怎么办？”

    “当然是干他们丫的！敢对我们512宿舍的人动手，活的不耐烦了吧？”

    ……

    ……

    一路上倒是有些沉默。

    苏南开着车，心里也在思考着其他的事情。

    在他看来，佐助平时比较低调。所以，除了自己和银时以外，很少有人知道他的姓氏是宇智波。但是鸣人不一样，学校里有不少人知道波风水门教授是他的父亲。

    这就很值得人深思的。

    苏南虽然还不清楚对方动手的人是谁，但是，在他们知道鸣人身份的情况下还敢动手……

    要么是什么都不懂的愣头青，要么就是他们的后台让他们根本就不惧怕波风家族！

    不论是哪一种情况，好像都有点儿棘手啊。

    如果是前者的话，愣头青的那种不要命，天不怕地不怕的‘勇往直前’，恐怕今天鸣人和佐助绝对会吃大亏。

    但如果是后者的话……

    倒是有点儿更难办了。

    不过苏南也不确定，毕竟他现在还不清楚风波家族的底牌到底有多少。

    除了波风水门，三代火影猿飞佐助，三忍之一自来也等等‘火影’一派系的人到底和他们有没有关系？

    如果他们和波风家族有很大关系的话，那么外界到底清楚不清楚？

    三代火影猿飞佐助，三忍之一的自来也在这个世界到底是什么地位？

    这些，他都不清楚。

    “呼……”

    苏南深呼一口气，不再去想这些问题，专心开车。

    两边的道路不断的飞速后退，在遵守交通规则的前提下，苏南一路‘横冲直撞’，看的他身边的坂田银时都觉得惊悚连连。

    你们俩……给老子撑住！

    在我和银时没赶到之前，给老子稳住！

    敢倒下的话，等着老子去抽死你们！

    ……

    ……

    教室中。

    “不要打了……不要……再……打了。”日向雏田站在不远处，不断的开口，眼中有着泪水的流下。

    御坂美琴死死的拦着她，镇定的开口：“雏田，你别过去，他们已经不要命的在打了！”

    看到这里，御坂美琴瞪着眼睛看了一眼外面围观的人群，又看了眼不断哭泣的雏田，还有不远处虽然处于挨打中，但不时反击的鸣人和佐助，突然猛地对着外面咆哮。

    “外面的，都看什么看！赶紧去把卡卡西老师找来！”

    “一会出事了，你们一个都跑不掉！”

    就在御坂美琴咆哮的时候，她一个没注意，身边的雏田已经跑了上前，吓得她赶紧追上去，死死的将雏田拽了回来。

    “雏田，你别过去……”

    ……

    佐助一手抓住旁边用力打下来的木棍，右脚狠狠的踢了上去，那名袭击他的人瞬间便是被踢开。

    “鸣人，你小心！”

    鸣人擦了擦嘴角流出来的血，淡淡的开口：“这次倒是连累你了呢……”

    佐助皱眉：“什么连累不连累的，别乱说话。”

    ……

    ……

    【三更已连发，四更以后的今天下班了补上！各位，让打赏飞起来吧！】
------------

【096章】正面杠他们！【第四更，求订阅】

    另一边。

    正在开车的苏南此时脸色虽然很难看，但是仔细看去，他竟是微微有些兴奋。

    原著中的白夜叉坂田银时是个‘狠角色。’

    原著中的鸣人是嘴遁高手加七代火影。

    原著中的佐助是个实力极强的忍者。

    现在他们虽然失去了原动漫那种‘飞天遁地’的能力，但他们依然是动漫中的主角！

    而苏南……他一想到接下来会和这三个人并肩作战【呸，其实就是打架】……心中的那抹兴奋竟是让他忍不住发抖了起来。

    名为兴奋的发抖！

    毕竟，能和动漫的几位主角一起并肩去打架……

    这种感觉，别人很难体会！

    男人的青春有三件事是一定要经历的，否则就不是完整的青春。

    打人，被打，以及逃课。

    年轻的时候就要有热血的冲动！

    虽然苏南并不赞同二VS七，但是如果是四VS七，倒是可以拼一下的！

    更何况……他的系统貌似是可以赊账的……

    打得过最好，打不过的话，就赊账获得能力，吊打！

    坂田银时在副驾驶座上紧紧地抓着安全带，声音带着颤抖：“苏……苏南，你稳一点儿，别发抖啊……你要是真的怕的话，一会在旁边看着就行。”

    “……”

    苏南嘴角勾了勾，嗤了一声，没理会他。

    “叮铃~叮铃~！”

    电话再次响起。

    苏南迅速瞟了一眼电话所在的方位，一手控制方向盘，另一手直接按向了车内的蓝牙装载装置。这样的话，即便是他身边的坂田银时也是能够听到。

    电话接通的一瞬，御坂美琴的声音便是响起：“喂……苏南，你到哪里了？你这边快点啊！”

    苏南心中也是暗暗着急，他还没来得及开口，身边的坂田银时便是出声了。

    “御坂美琴……同学？”

    电话那端顿了一下，有些疑惑：“你是……银时同学？”

    坂田银时嗯了一声，说道：“御坂美琴，你现在将电话调成扬声器！然后把电话伸出去对着鸣人和佐助！”

    ……

    对面的御坂美琴没说话，只是片刻后，突然那边的叫骂声，打斗声都是传了出来。

    感觉到对面已经调至了扬声器的状态，坂田银时深吸了一口气。

    吸气，呼气。

    吸气，呼气。

    下一秒，一声巨大的咆哮声在车厢内响了起来……

    声音从丹田发出，巨大无比。

    “鸣人！佐助！你们两个给老子听好了！现在开始打游击战！援军最多还有五分钟就赶到了！给老子撑住听见没有！你们要是敢被对方打趴下来，你们就等着我和苏南过去了先把你们俩再揍一顿吧！”

    苏南：“……”

    呃……

    这话听着怎么这么耳熟？

    他刚才貌似也是这么想的。

    电话那边的打斗声戛然而止。

    对面的佐助：“……”

    对面的鸣人：“……”

    对面的御坂美琴：“……”

    对面的日向雏田：“……”

    对面动手的那七名同学：“……”

    一秒，两秒，三秒。

    诡异的沉默。

    御坂美琴缓缓地收回手臂，将电话调回听筒模式，声音中透露着一股烦躁：“坂田银时！你搞什么！我给你们打电话不让你们也来参与打架的！”

    “所以你们男人都是蠢吗！就算你们两个人来了，也打不过他们七个人！”

    “拜托你们动动脑子好吗！”

    “嘟嘟嘟……”

    说完这些，苏南眨了眨眼，面无表情的看了一眼坂田银时：“那边挂了。”

    坂田银时：“……我是不是说错什么了？”

    苏南叹了叹气：“一开始是没什么问题，你说了援军这个词，所以他们不知道我们有多少人，但是御坂美琴同学直接戳穿了我们只过去你和我。”

    “额，有什么问题吗？”坂田银时想了想出声问道。

    问题？

    有什么问题？

    问题大了啊！

    苏南回答：“对方那七个人现在也肯定知道我们两个就是所谓的‘援军’了，所以如果用偷袭就没什么意义了。”

    坂田银时皱了皱眉头：“没关系啊，我一开始想的就是正面杠他们！没关系，就算加上咱俩，咱们也只有四个人，他们七个人是不会跑的！”

    苏南眉角忍不住跳了跳。

    你是白夜叉，你说的都对！

    那就正面……杠他们吧！

    他现在完全不想和银时沟通这个话题了。

    过了一会，银时又突然问道：“对了，这事儿要通知一下宇智波鼬吗？”

    苏南想了一下，脑补了一下那个护弟狂魔如果知道自家弟弟挨揍以后发飙的样子，忍不住打了个寒颤。

    “还是我们先去解决吧！偶尔活动一下筋骨也不错。”

    “好。”

    ……

    ……

    停好车。

    苏南和银时在校园附近每人找了根桌子腿藏在衣服里，向着教室的方向狂奔而去。

    鸣人，佐助！

    在坚持一分钟！

    一分钟后，哥们儿就到达战场来帮你了！

    苏南在心中暗暗着急的时候，教室中那七名学生中，为首的青年抬了抬手，嘴角扬起一抹弧度。他看着眼前的鸣人和佐助，轻轻拍了两下手掌。

    “不错不错，居然能2打7坚持这么久，倒是小看你们了。不过，你们两个还能打下去吗？估计站都快站不稳了吧？”

    “嘁。”佐助抹了把额头上留下来的血迹，和鸣人背靠背，呈防御的姿势。

    此时鸣人已经是气喘吁吁，他看了眼面前说话的黑发男生，吐了口口水：“废话真多，想把我们俩打趴下？你们还没那个本事！”

    黑发青年笑了笑：“希望你们能一直嘴硬下去！”

    ……

    不远处的御坂美琴深深的皱起眉头，场内的打斗好不容易停了下来，现在又是有着要动手的趋势，她都是有些不知道如何是好了。

    转过头，她才发现外面已经有学生在向着卡卡西老师办公室的方向去了，这倒是让她略微松了口气。不过让她生气的是，外面竟然还有不少同学已经拿出手机开始对着教室内录像了。

    在沉思了片刻后，她一边拦着雏田，一边拉着她上前，将所有的窗帘全部拉上！

    在她看来，打架的视频，绝对不能传出去！

    否则，事情就真的玩大了！

    （下班了，我现在回家继续码字，大家的打赏，订阅什么的再飞一波~下一更我会告诉大家确切加更数量和感谢打赏，人太多了，没时间统计。）
------------

【097章】名为锅铲的武器【第五更，求订阅！】

    苏南和银时到达教室的时候，门外围观了无数的学生。

    “又打起来了，打起来了，上啊！”

    “真他妈牛啊，两个人真敢和七个人干上！”

    “靠！窗帘被拉上了。”

    “……没戏看了，都散了吧。”

    “没劲，才打了一会就没得看了。”

    苏南阴沉着脸，看着他们趴在窗户边，门边，整整围了一大圈，时不时的再点评一两句风凉话，心中除了愤怒就还是愤怒。

    这群看戏的……

    不劝架也就算了，真以为里面是在耍猴吗！

    双方真的打出事儿了，见血了，这群人才满意吗？

    坂田银时看着苏南阴沉的脸色，知道他这次是真的动了怒气了，于是站在他身边，等待下一步的动作。

    苏南走到门边，上前一步，语气低沉的开口：“让开。”

    围在门边的同学都在不断地想从门缝继续偷看下去，后排的一名同学转过头，“你谁啊，凭什么命……令……我……”

    他的话音未落，苏南伸出手一把抓住他的衣领，顺着力道将他拽到一边去了。

    “你想死……呢……”这名被转出去的人刚说了两个字，便是看到转过头看向他的苏南，眼神中的那种寒芒竟是让他硬生生的将后面的话咽了回去。

    “你有意见？”苏南盯着他，语气平静。

    这名同学对比了一下苏南的身高，又对比了一下自己的块头，略微的计算了一下自己如果反抗的话，挨打的可能性在百分之九十以上以后，于是缩了缩脑袋：“没……没意见。”

    围在门边有不少同学听到身后的动静，都是转过头，看到苏南手中的桌子腿儿，皆是吞了口口水，识相的退了开来。

    苏南没空理他门，看着面前仍旧有着几名围观的群众，皱了皱眉。

    “闪开！”

    “碰！”

    仗着身高的优势，苏南将手中的桌子腿儿直接打在门上，发出声响。

    凑在门缝儿边偷看的同学被这突出起来的响声震的耳膜都是颤的！

    坂田银时扶了扶额头。

    你丫的这是要把其他同学也得罪完吗？

    不过……这种做法，我也喜欢！

    该暴力的时候就得暴力！

    抽出藏在衣服里的桌子腿儿，坂田银时嘴角也是勾起笑容，上前两步，站在苏南身边：“再说一遍，都闪开！”

    此时，他们二人的气势竟然是将众多的其他学生都镇住了！

    他们看着二人手中的桌子腿儿和脸上那一副‘老子就是来打架’的表情，默默的后退。

    苏南回过头，目光在这些人身上扫了一眼便是收了回去，心中嗤笑一声。

    一群怂包。

    苏南看着被里面反锁的教室大门，沉吟了一下后，摸出电话。

    “等一下！”

    “苏南，等一下，还有……还有我们！”

    号码刚播打出去，两道声音从走廊的另一端传了过来。

    苏南转头看去：“……”

    坂田银时也转过头：“……”

    其他围观的学生竟是发出一阵哄笑。

    等发出声音的两人跑到苏南面前，苏南嘴角才略微抽搐了一下。

    幸平创真手里拿着一个炒菜的锅铲，小当家刘昴星左手拿着擀面杖，右手拿着舀汤的大勺子，两人都是气喘吁吁。

    苏南看的眼角直跳。

    这……打架带着锅铲，擀面杖和汤勺，画面……有点美啊。

    真不愧是……优秀的厨子。

    有点……让人不忍直视。

    听着身边其他同学的哄笑声，苏南回过头扫了他们一眼，等到他们的笑容都停止后，这才转回头看向二人：“你们……”

    幸平创真擦了擦额头上的汗，平稳了一下气息，说道：“我有点事找鸣人，电话是个女的接的，她告诉我说鸣人还有佐助和别人打起来了，于是我和刘昴星就赶紧赶过来了。”

    刘昴星点了点头：“他们现在怎么样了？”

    苏南满头黑线。

    原著中无论是小当家还是幸平创真，这两人绝对是够义气的。

    但是打群架这种事……

    放到他们两个身上……

    好像不太能想象啊。毕竟这两位主角原先所在的动漫类型不是格斗型，也不是热血漫啊！

    还有那个锅铲，擀面杖什么的……

    苏南摸了摸鼻子，这才想起来拨打出去的电话，连忙将电话放到耳边：“美琴同学，我已经在门口了，你从里面把门打开。”

    说完这些，他便是挂了电话有些无语的摇了摇头。

    他看向幸平创真和小当家刘昴星，问道：“你们做好打架的准备了吗？”

    二人都是楞了一下，只是片刻，他们的嘴角也露出笑容。

    “还真是难得，我们六人一起打群架了。”

    “啊啊，我很早以前就想体会一下打架是什么感觉了。”

    苏南微笑，转过头看了眼坂田银时。

    后者给了他一个放心的表情。

    四人齐齐的站在门口，手中拿着各式不一的‘武器’，等待着门开启的那一刻。

    ……

    ……

    御坂美琴小心翼翼的从门内打开了个缝隙，看到是苏南以后，刚想开口，便是看到了后者手中的桌子腿儿，她皱了皱眉：“不要打架。”

    苏南推开门，大步走了进去。

    此时，他这才看清里面的场景。

    佐助和鸣人两人正被六个人围攻，旁边的桌子上还坐着一名黑发青年，翘着二郎腿，脸上有着优哉游哉的神色。

    反观鸣人和佐助两人身上竟然是有着血迹，尤其是鸣人，额头上还有着一抹触目惊心的伤。

    苏南瞬间整个刚平息下去的怒火再次被点燃。

    坂田银时也是有着怒意，眼神之中罕见的出现一抹冰冷。

    幸平创真和刘昴星二人看到鸣人佐助有些狼狈的样子，呆滞了一下，也觉得无比愤怒。

    “咚！！”

    苏南将手中的桌子腿儿重重的打在课桌上，发出巨大的响声。

    “妈的！动老子宿舍的人，问过老子的意见了吗！”

    “兄弟们，先揍了再说！”

    ……

    话音落下，几人飞速上前。

    而他们身后又是一道声音传了出来。

    “算我一个，苏南！我帮你们！”

    听到声音，苏南转过头，看到御坂美琴关上门的那一刹，一名穿着黑色衬衣，黑色牛仔裤，黑色皮鞋的青年溜了进来，笑嘻嘻的开口。

    What？

    苏南有些疑惑。

    这货……为什么要来帮自己？
------------

【098章】我们不约。

    鸣人回过头，看着出现在场地中的几人，咧着嘴笑了。

    “嘶……疼疼……”

    佐助也是看到了赶来的‘援军’，原本僵直的身子放松了下来，和鸣人一起退到几人身边。

    苏南瞥了他们俩一眼，便是回过头将目光放在眼前穿着黑色衬衣的青年身上。

    【桐人，轻小说及衍生动漫《刀剑神域》的男主角。】

    【名副其实的重度网络游戏玩家。拥有超群的反射神经和洞察力。因为完全潜行正式版的SAO而被卷入死亡游戏，并以此为开端，牵扯进各种的虚拟世界事件。五官看起来像少女一样纤细，态度却非常冷淡，给人一种“捉摸不定”、“年龄不详”的印象。】

    【座右铭是：在不幸中找出幸运、可以利用的事物就尽量利用。】

    脑海中传来系统的介绍，苏南微微沉默。

    为什么？

    为什么桐人会出现在这里？

    他虽然‘认识’桐人，但是在这个世界，他好像还没有和对方接触过。

    现在对方居然说要帮自己？

    这让苏南不得不有些怀疑。

    即便……他是《刀剑神域》的男主角，但他们现在的关系其实是处于一个不认识的阶段。

    这没道理。

    对面的桐人笑了笑，露出洁白的牙齿：“七打六不公平，我加入你们，七VS七。”

    呃……

    七VS七？

    你以为这是七龙珠吗？

    集齐我们七个人就可以召唤神龙实现愿望么？

    七……你以为这是《海贼王》七武海么？

    那我还不如让小当家和幸平创真在一旁看戏，我们四个人组个‘四皇’天团呢！

    苏南面色狐疑，总觉得好像哪里不对劲。

    天下没有不散的筵席……啊，不对，是天下没有免费的午餐，这个浅显的道理他是懂的。

    况且他和桐人不熟，这才是最关键的原因。

    “你好，我们不约。”

    ……

    桐人傻眼。

    什么约不约的。

    谁要跟你约啊！

    大哥，我就是来帮你打个架，还需要求着你吗。

    坂田银时低低的笑了笑，他有些无奈的瞥了眼苏南，这家伙跟不熟的人说话，果然能把人气死。

    额，也不能完全这么说。

    他就算是个熟人说话，也能把人气死。

    想到这里他转过头，看着佐助和鸣人两人已经站到他们身边的，气的一巴掌排在鸣人背后，鸣人痛的大叫了一声：“痛痛痛……痛……银时，你干嘛打我！”

    银时哼了一声：“疼死你都是轻的！还有你，佐助！就你们两人逞什么能？二打七很厉害么。”

    佐助撇了撇嘴，没说话。

    鸣人自知理亏，微微挪动了一下步子，有意无意的躲到佐助身后去了。

    幸平创真和小当家连忙上前看看鸣人他们身上的伤势。

    桐人摊了摊手，上前一步，和他们站在一起，盯着对面站在一起的七人，嘴角不自觉的勾了勾：“反正这场架，我帮定了！”

    苏南：“……”

    大哥，我们不是不熟。

    我们是真的不熟啊！

    我们几个人打架，你非要来掺和一脚说帮忙，总得有点儿原因吧。

    哪怕你说‘路见不平一声吼’也可以啊。

    苏南摇摇头，转过头看向对面，心中叹息一声：算了，随他去吧，爱怎么样就怎么样。

    “美琴，你带着雏田先出去……一会接下来发生的事情可能会有些……暴力。”

    御坂美琴看着挡在她和雏田身前的七个人战成一排，眉头快要皱成川字型了。

    “苏南，我喊你来不是让你来和他们打架的！”

    雏田的声音也是柔柔弱弱的：“鸣……鸣人君……不要……再打了。”

    苏南看了眼鸣人额头上那道触目惊心的伤口，虽然血迹已经止住了，但是他和佐助身上的那些伤，他这个做舍友兼好友的，怎么可能就此揭过？

    好友有难，做兄弟的不闻不问不帮忙。

    算什么朋友！

    回过头，苏南对着御坂美琴露出一个放心的笑容：“放心吧，我们会悠着点儿的，现在，你，带着雏田先出去。我不想让你看见我暴力的一面。”

    不知怎地，御坂美琴明显感觉得到苏南平静的话语。

    但是她还感觉到那话语下的平静有着一抹不容她拒绝的态度。

    御坂美琴沉吟了片刻，带着雏田离开教室：“你……小心啊。”

    “谢谢美女关心，我会把大家安全带出来的。”

    ……

    ……

    不在女人面前有暴力行为，这是苏南一向的行为准则。

    毕竟，暴力这种东西，让女孩子看见了不好。

    尤其是在一个优秀的女孩子面前。

    等御坂美琴和雏田都离开以后，苏南嘴角扬了扬，竟是有些嗜血的味道。

    “一人一个？都有问题吗？”

    “就等你这句话了。”

    “OK，当然没问题！”

    “一人对付一个？绰绰有余。”

    银时笑了笑，看了眼鸣人和佐助，打趣道：“你们两个伤员呢？”

    佐助哼了一声，语气不满：“别把人看扁了。”

    鸣人摸了下自己的额头，笑容在脸上重新绽放：“别把人当伤员啊！”

    对面的七人看到苏南阵营的七人战成一排，哄笑了一下，为首的黑发青年拍了拍额头：“喂喂，我说你们，从哪找的帮手？打架就打架，带着擀面杖，汤勺，还有锅铲……”

    “你们以为是来做饭呢？”

    “要不，炒盘青椒肉丝给大伙尝尝鲜？也不知道你们能不能做出来？”

    看到幸平创真和小当家刘昴星即将上前，苏南一把拦下，看向为首的青年：“打嘴仗……怕不是什么本事吧？我说的对吗？伊藤诚？”

    【人渣诚，日本游戏及动画片《School Days》的男主人公“伊藤诚”。】

    【一个只知道用下半身思考的男生，不懂爱情，三心二意，被称为“渣城”，并以此来代表好色只懂啪啪啪不懂爱情的种马男。】

    【外号，人渣诚。】

    听到脑海中系统的介绍，苏南默默无语。

    系统介绍别人的时候，都会把名字放在第一位，但是介绍诚哥的时候……直接说了‘人渣诚’三个字。

    这系统挺有个性的。

    不过，他喜欢！

    对面的伊藤诚楞了一下，好奇的开口：“你……认识我？”

    苏南也不回答他，右手一挥，桌子腿儿便是在空中划出一条笔直的线直勾勾的想着对面打去：“动手！”

    【首先，感谢各位昨天的捧场，我计算了一下，打赏一共需要加更6章，加上之前欠的8章，还有均定加更1章，就相当于昨天加上保底的两更一共需要17更，昨天已更5章，现欠加更12章。具体数目我会公布到作品相关单独开一章。】

    【从今天开始，每天至少还一更，也就是每天三更，直到还完。】

    【另外，长期开启每累计三万打赏加更，月票加更从下月开始，多谢各位支持。】
------------

【099章】厨子打架也疯狂！

    苏南手中的桌子腿儿丢出去那一刻，宣告着群架的正式开打。

    鸣人率先出击，找到了一名对手，语气充满了不屑：“刚才二打七让你占了便宜，不知道现在咱俩单挑，你还行不行？”

    面前的青年挑了挑眉：“我能在你额头留下第一个疤，就能留下第二个疤！”

    鸣人脚下一动，手中的桌子腿儿便是挥了出去。

    ……

    “哐当！”

    佐助一脚将身前的一个青年踢翻在地上，对方捂着胸口，慢慢支起身子。

    “站起来。”

    “刚才不是打的很凶吗？”

    “现在单挑就不行了？”

    “还是说，你们只会以多打少？”

    ……

    小当家刘昴星左手擀面杖，右手大汤勺，他看了眼自己面前的青年，瞬间伸出左手的擀面杖挡下对方的凳子腿儿，语气也是义愤填膺。

    “青椒肉丝？”

    “你很想吃吗！”

    “不要用这么简单的菜谱侮辱一个厨师对料理的热情啊！”

    话音落下，刘昴星右手的大汤勺直接打在了对方的左脸颊上。

    “浜！”

    一声脆香，对面的青年有些傻眼：“刚才……这话不是我说的。”

    刘昴星楞了一下，手中的汤勺再次发力，直接打在他的下巴上。

    “让你欺负我的朋友！”

    “让你们对我的朋友动粗！”

    “感受一下一个厨子的愤怒吧！”

    ……

    幸平创真将头上的布条拆下来缠绕在手上，拿着手中的锅铲和对面开始火拼。

    不得不说厨子手臂的力量绝对是常人比不上的。

    毕竟他们经常做饭，要翻锅，炒菜。

    别小看翻锅这个动作！长时间的练习这个动作绝对能达到麒麟臂……啊呸，是能增强手臂的力量！

    所以，只是数次交锋，对面青年手中的棍棒竟是被打飞出去。

    幸平创真幽幽的笑了一下，手中的锅铲再次挥动，用平面打在他的脸上。

    “怎么？看不起厨师？”

    “看不起炒菜的？”

    “谁给你的勇气让你们看不起炒菜的？”

    “你到底明白不明白我们厨师对料理的热情！”

    幸平创真每说一句话，手中的锅铲便是打在对面青年的脸上。

    数次的打击后，对面青年的脸都是已经有些通红，被打蒙的他委屈的看着幸平创真，声音中几乎都是带着哭腔：“我……我没有！”

    “啪！”

    又是一记锅铲打了上去！

    “还敢狡辩！”

    ……

    比起他们几人的打斗，坂田银时这边几乎是速战速决。

    在别人都还没完的时候，他一手抓住对方打过来的拳头，一记漂亮的过肩摔，对方就站不起来了。

    仅仅只用了十秒不到，便是结束掉打斗。

    银时蹲在他身前，笑眯眯的拍了拍他的脸颊，语气有说不出的森冷。

    “就你这打架水平，难怪只敢七打二。”

    “来来来，我们站起来，再打一会。”

    “你躺下的太早了。”

    “刚才打我哥们儿的时候，不是挺厉害的吗？”

    “没看我哥们儿都见血了吗？”

    躺在地上的青年默默的看了一眼其他被全面压制的同伙，心中早已万马奔腾。一万只曹尼【防和谐】玛各种奔腾。

    这群人……是哪里冒出来的妖孽！

    为什么他们在面对这群人的时候，根本是毫无还手之力？

    ……

    桐人算是这群人中反射神经和洞察力最强的了。

    他根本不需要任何武器。

    所以，在面对对方用桌子腿打过来的时候，他只是微微侧了一步，右脚勾了一下，对方已经趴倒在地。

    桐人抽了抽嘴角。

    这……也太弱了吧。

    其实，这倒是桐人冤枉他们了。

    他们七人，除了苏南，剩下的哪一个不是原动漫的主角？

    他们中的任何一个人放在自己的动漫世界都是金光闪闪的存才。

    否则，光凭鸣人和佐助两个人就能和七个人打的难解难分这种事根本不存在。额，当然，还是落了点下风的。

    现在，单挑了，他们各自的实力自然是毋庸置疑的。

    ……

    苏南看着眼前的伊藤诚，撇了撇嘴。

    ‘人渣诚’这种人居然还会打架？

    明明是怂包后宫种马男一个，以为自己领了一帮战五渣，就敢来欺负他们512宿舍的人？

    如果是别人，他倒是可以问清楚原委再做决断是不是动手。

    但是，对面的是后宫人渣诚，这种人必须要好好地教训一顿才行！

    不因为别的，就因为他是人渣诚！

    苏南伸了伸手，对着他勾了勾指头：“给你个机会，你先动手。”

    伊藤诚扫了一眼几乎全灭的队伍，又对比了一下苏南和自己的身高差，突然双手举了起来上下摆动了两下：“我认输……我投降……”

    苏南嘴角抽搐：“……”

    认输？

    拜托，大哥，我们是在打架好吗？

    你那句认输投降是个什么鬼？

    好歹动两下手意思意思啊！

    你这么怂……我没办法和队友交代啊！

    况且，刚才进来的时候，你明明是坐在桌子上一副优哉游哉的表情，看起来一副终极BOSS的样子，就这么投降合适吗？

    苏南忍不住扶了扶额头，开口吐槽：“真不知道你是从哪找的帮手……”

    伊藤诚缩了缩脑袋，顺着他的话解释：“每次我出来泡妞的时候，都和他们说好了，有事他们上，他们负责打架，我负责把妞泡到手，爽完了再交给他们……”

    ……

    还分工挺明确的啊。

    苏南想也没想，一脚踹了出去，踢在他的胸口。

    “啊！！！”

    “碰！！！”

    一声巨响，人渣诚飞了出去。

    苏南收回脚，轻轻拍了两下。

    这种人……比起原著的伊藤诚……简直人渣到极点！必须要收拾！

    ……

    ……

    战斗结束的很快，苏南他们七人坐在第一排的桌子上，看着以人渣诚为首的七人皆是一副鼻青脸肿的样子排成一列抱头蹲在地上，竟是有些意犹未尽。

    原来，打架这种东西是会上瘾的。

    坂田银时回过头哼了一声，看了眼鸣人和佐助：“收拾完了，你们俩要不要上前报仇一下？”

    “砰砰砰！！”

    “砰砰！”

    银时话音刚落，外面便是传来了敲门声。

    “里面的几位，把门打开！不要让我说第二遍！”
------------

【100章】有人跳楼了！

    “里面的几位，把门打开！不要让我说第二遍！”

    “砰砰砰！”

    “砰砰！”

    “砰砰砰……”

    “……”

    敲门声不断的响起，不时的发出声响。

    坂田银时等人都是楞了一下，几人似乎都是以苏南为中心，均是转过头看向他，眼中有着询问的神色。

    幸平创真挠了挠头，一手还拿着锅铲问道：“怎么办……？”

    刘昴星收起擀面杖和大汤勺，直接别在背腰的裤袋上，也是看向苏南。

    气氛有些微妙的沉默。

    鸣人也是沉默了一下，然后背过身子：“事情……因我而起，总之……不要再牵连大家了，谢谢各位。”

    佐助上前一把拉住他，语气低沉：“你干什么。”

    桐人耸耸肩，一副无所谓的表情。

    “里面的！”

    “还不开门是吧？”

    “你们知道自己在做什么吗？”

    “……”

    苏南看向大门，那里不断地传出声响。

    他心中莫名的觉得这个场景……好像有点熟悉。

    有他前世看的某个电视剧的经典桥段的影子。

    “开门开门开门啊！你有本事抢男人，你有本事开门啊，别躲在屋里不出声，我知道你在家……呸！”

    “你有本事抢男人，你有本事开门啊……”

    “开门啊，开门啊……”

    苏南扶了扶额头，不禁有些感叹。

    为什么总是在正义打赢了邪恶的时候，就会有人出来搅局呢？

    没错，他们七人就是正义！

    而对方的七人就是邪恶！

    蹲在地上的伊藤诚七人听到门外的敲门声，面色都是一喜，现在有学校的老师出面了，他们……终于可以不用再挨打了。

    啊，多么痛的领悟。

    看到他们面部的表情，苏南有些不爽的对着伊藤诚踢了两脚。

    “你的面部表情告诉我你很高兴？”

    “你以为可以不用挨打了？”

    “你以为我会就这么便宜了你？”

    “你以为我会信奉‘得饶人处且饶人’这种道理？啊呸！”

    “老子信奉的是，人不犯我我不犯人，人若犯我，把他往死里打的道理！”

    “知道什么是‘拳头大才是硬道理么’？”

    伊藤诚唯唯诺诺的抱头蹲在地上，表情各种委屈，语气都是有些哀求：“我……我错了，别踢了，我道歉。”

    坂田银时看了眼处于怂包状态的伊藤诚，上前又踹了一脚，这才拦下苏南，问道：“可以了，场子找回来的差不多了，我们怎么办？”

    怎么办？

    苏南看了看其他六人，叹了叹气。

    都看我干什么？

    愣在那里干什么？

    跑啊！

    不跑等着被老师抓到进行处分吗？！

    你们以为大学的处分是闹着玩的吗？那是要记录入终身档案的好吗！

    苏南只觉得自己额头的小青筋跳了跳，他一副恨铁不成钢的表情看着鸣人：“你现在开门做什么？自首啊？你以为自首了就是什么‘坦白从宽抗拒从严’的待遇吗？还一副耍帅的表情，脑子进水了吗？”

    “呃……”鸣人被苏南说的有些语塞，弱弱的问道：“那现在怎么办？”

    苏南指了指窗户：“跳窗，跑！”

    鸣人想了想，回答道：“这……不太合适吧？”

    “……”坂田银时一巴掌又是拍在他的背上：“什么合适不合适的，苏南说跳窗，我们就跳窗！哪儿那么多废话？还是说你不敢跳？”

    ……

    教室的两面都是有窗户的，苏南指的那一面窗户外面就是教学楼的外面。

    也亏得这里是二楼，楼层也不算特别高，凭借众人的体质加上‘主角光环’，这点高度根本不算什么。

    桐人上前将选择其中一个窗户，对比了一下高度，对其他人做了个OK的表示，然后一跃而下。

    刘昴星和幸平创真对视一眼，也上前跳了下去。

    苏南走到窗户边，回过头看了还蹲在地上的七人一眼，做了个抹脖子的动作，露出阴森的笑容：“什么该说，什么不该说你自己掂量掂量，否则，这事儿，没玩！”

    看到伊藤诚唯唯诺诺的点头，苏南才转回去，拍了拍银时的肩膀：“咱俩断后，防止他们再偷袭，鸣人，佐助，你们先跳。”

    银时表示无所谓。

    窗户外似乎是有着嘈杂的声音。

    鸣人跳下去的那一刻，苏南才听清楚外面似乎是有人在惊呼。

    “啊……又一个跳楼的！”

    “别想不开啊……！”

    “现在流行跳楼吗？”

    “老师，有人跳楼了，你们不管吗？”

    ……

    苏南嘴角抽搐。

    外面的大哥大姐们，求你们别捣乱行吗？

    你们见谁想不开要跳楼是从二楼往下跳的？

    别闹，好吗？

    银时也是听见了这声音，他一手扒着窗户，纵身跃下。

    “哇……好酷哦！”

    “为什么他们跳楼都这么帅啊！”

    “已经六个帅哥了！”

    “不知道还有没有第七个，好期待啊。”

    苏南半晌无语，右手扒在窗台上，回过头又一次阴森的看了伊藤诚一眼。

    人渣诚，抱歉了，以后见你一次打你一次。

    不要问我为什么。

    就是想打。

    纵身跃下。

    “哇……真的是七个人啊！”

    “七个帅哥集体跳楼，真壮观啊！”

    “……”

    苏南双手撑地，看了眼还在等着他的六个人，不由得破口大骂：“站在这愣着干什么？还不快跑？快去学校门口，车停在那里呢！”

    话音落下，其他六个人都是反应了过来，纷纷奔跑。

    ……

    ……

    看到他们七人都从窗户跳了出去，伊藤诚站起身子，拍了拍身上的灰尘，心中默默流泪。

    妈的，踢到铁板上了。

    这群人……都是疯子吗？就算这里是二楼，至少也有快三米的高度！他们就直接这么跳下去了？

    “咔嚓……”

    大门处一声轻微的响声，门从外面打开了。

    旗木卡卡西阴沉着脸走了进来，然而当他看到教室中只有七个人的时候，表情不由得一愣。

    七个人？

    不是说在打群架吗？

    不是说鸣人和佐助在这里挨打呢吗？

    人呢？

    ……

    ……

    奔跑中的几人，嘴角都是有着笑容。

    “真爽。”刘昴星又重新将擀面杖和汤勺拿在手上，露出笑容。

    “啊啊，年轻人就应该有这样的体验啊。”幸平创真也是一脸的笑容。

    “真不知道你们两个怎么会被他们七个人给揍了，那明明是七个怂包。”

    “切，别乱说，如果不是他们一开始偷袭，我们怎么可能会吃亏？”

    “不用狡辩了，还不是我们来帮忙了！”

    “……”

    看到他们几人打打闹闹的开玩笑，桐人没由来的竟是有些羡慕，不过很快的，他便回复了正常的表情，转过头看向苏南：“能不能帮我个忙？”

    嗯？

    苏南一愣，帮忙？

    果然！他就知道，桐人帮自己这群人打架绝对是有目的的。

    “我拒……”话到了嘴边，苏南才憋了回去，想了想，开口道：“先说说看，如果是我能做到的，可以考虑。”
------------

【101章】二次元七贱组大本营！

    上了车，苏南系好安全带，对着还在外面的几人开口。

    “稍微挤一下吧，路途不远。”

    话音刚落，坂田银时笑嘻嘻的第一个抢到副驾驶座的位置上，嗯了一声，语气有些沉重：“我就不和你们抢后面的位置了……”

    “……”鸣人指着坂田银时，气的有些颤抖，最终叹气一声：“无耻！简直太无耻了！你居然和伤员抢座位！”

    银时挑了挑眉毛：“你还知道自己是个伤员？”

    佐助拍了拍鸣人的肩膀：“上车吧。”

    上了车，其他几人挤在后面的座位上，桐人微微皱了皱眉头，问道：“苏南……你有驾照？”

    苏南发动车子，微微一笑：“当然。”

    桐人叹了叹气，一本正经的开口：“按照这辆车的行驶证来看，路虎极光揽胜可承载的最大人数，除去驾驶员是四人。根据《道路交通安全法实施条例》第五十五条机动车载人应当遵守下列规定。”

    “驾驶营运客车(不包括公共汽车)以外的其他载客汽车载人超过核对人数的20%以上的，罚款100，记6分。如某机动车驾驶核载5人，实载6人，可处以记6分，罚款100元的处罚。”

    “驾驶机动车不得超过核定的载客人数……”

    苏南嘴角抽了抽，直截了当的打断他的话。

    “一会儿遇见红灯或者路边有警察的情况下，你们该躲起来的就躲起来吧……”

    “罚款没有，要命一条。”

    鸣人：“……”

    佐助：“……”

    幸平创真：“……”

    刘昴星：“……”

    桐人：“……你这是违法的。”

    苏南：“……哦，所以我才说一会让你们在红灯的时候把头低下去。”

    桐人说的这些条例苏南自然是很清楚。不过因为人数的原因，他也不好意思让谁下车。

    其实最重要的是，他们都是年轻人。

    后座上即便是挤了五个人，还是勉强能坐下的。

    ……

    路途上，鸣人伸出手戳了戳桐人的肩膀。

    桐人疑惑：“怎么了？”

    鸣人拍了拍他的肩膀，咧嘴一笑，又牵动了伤口，疼得他有些龇牙咧嘴。他忍着疼开口说道：“哥们儿，虽然不知道你是谁，但是谢谢你帮忙打架了。”

    谢谢？

    呵呵。

    驾驶座上的苏南吧唧了一下嘴巴，没说什么。

    天底下真的有免费的午餐么？

    不是他苏南想的太多，而是现实就是这样。

    桐人也是对着他笑了笑：“七打六，不公平。所以我这叫路见不平一声吼！”

    前面的苏南翻了个白眼。

    呵呵呵。

    是谁刚才在跑路的时候开口请求自己帮他一个忙的？

    况且，我们就算是六个人，打伊藤诚他们七个人不要太轻松！

    鸣人傻乎乎的拍了拍桐人的肩膀：“哥们儿，这次谢谢你了！以后有什么需要帮忙的，随时来找我！我一定尽力！”

    “啊！”

    鸣人话音刚落下，刘昴星突然叫出声。

    驾驶座前面的苏南也是怔了一下。

    怎么了？

    坂田银时也回过头，好奇的看向刘昴星。

    此时刘昴星突然动了动身子，抬起屁股，摸出一个银色的物体：“这……是什么？我被硌了一下。”

    看到面具，坂田银时一愣，条件反射般的看了眼苏南。

    “苏南……”幸平创真接过面具，有些好奇的问道：“面具？你还有玩Cosplay的习惯吗？”

    佐助低低的笑了声，没说话。

    ……

    Cosplay？

    面具？

    你才喜欢玩Cosplay！

    不过，也好在幸平创真的打岔，其他人并没有觉得这个面具有什么不对，注意力也都没在这个面具上。这让银时和苏南都不由得松了口气。

    参加《唱响华夏》一事，不是他们要瞒着大家的。

    只是现在，还不太合适说出来。

    幸平创真将面具放到后座后面的小台子上，问道：“我们现在是去哪？”

    这个问题一出，其他几个人也是一愣。

    “对啊，我们现在去哪？”

    苏南开着车，从反光镜看了他们一眼，沉吟了一下，开口：“大本营。”

    鸣人哦哦了两声：“是幸平餐馆吗？”

    小当家刘昴星回答：“诶诶，幸平餐馆是我们的大本营吗？”

    佐助：“……”

    副驾驶座上的坂田银时忍不住扶了扶额头，他看着前进的路线，自然已经是知道了目的地，于是开口回答：“鸣人，你脑子里除了吃，能不能换点其他想法？”

    鸣人摸了摸自己的肚子，已经发出了抗议：“可是……真的好像饿了。”

    苏南开口提醒：“再忍一下吧，一会儿就到了。”

    ……

    星光小区。

    到达的那一刻，后座上的五人终于是松了口气，可以不用再挤在这狭小的空间内了。

    桐人看了看小区的环境，等苏南停好车子以后，才问道：“大一时期就在外面租房子，不太合适吧？这里的房价应该挺贵的吧？”

    嗯？

    苏南楞了一下。

    租的房子？

    这里的房价挺贵的吧？

    这个问题问得好！

    他也觉得这里的房价应该很贵的吧！

    毕竟是宇智波集团这种富豪级别赠送的房子，怎么说也不会便宜吧！

    苏南眨了眨眼睛，回答道：“我有钱啊，所以这个房子是别人送的！”

    “……”桐人摸了摸自己的鼻子，不太明白苏南的梗到底是什么意思。

    这是什么理论？

    自己有钱……所以别人就送吗？

    等一行人上了楼，苏南打开门，转过身，做了个‘请’的手势。

    “欢迎各位来到二次元七贱组大本营！”

    “哦，不是刀剑的剑，是贱人的贱。”

    “各位随意，空调啤酒沙发，有鱼有肉有虾。”

    ……

    二次元七贱组？

    说谁呢？

    桐人有些哭笑不得，他又对比了一下在场的人数，然后又指了指自己：“我们？七贱？”

    “行了行了，不要在意那种小事了。”苏南招呼众人进屋，从冰箱里拿出啤酒，饮料招待他们：“这儿，以后就是咱们的大本营了。”

    看着其他人并没有什么意外的表情，桐人坐在沙发上，十根指头交叉放在身前，沉吟了一下。

    “实不相瞒，我真的有事情拜托大家……”
------------

【102章】深深的恶意！（第三更）

    “实不相瞒，我真的有事情拜托大家……”

    “另外，自我介绍一下，我叫桐人，比各位大一届，计算机系的。”

    鸣人：“学长好。”

    佐助：“学长好。”

    坂田银时：“学长好。”

    刘昴星：“学长好。”

    ……

    此时，大家虽然都说了学长好三个字，但是也都有种说不上来的怪异感。

    这种感觉很难去形容。

    想想看，前一刻，一个陌生的人突然出现，犹如天降神兵一般，不求回报的来帮助他们，然而却在下一刻，帮助他们的人便反过来开口说有事需要帮忙。

    这虽然没什么问题，但是总会让人觉得觉得怪怪的。

    苏南将洗好的水果放到桌前，在银时身边坐了下来，叹了口气：“说说吧，我们先听听看，如果可以的话，我们会尽力帮忙的。”

    桐人挠了挠头，什么也没说，只是笑容中带着些许苦涩，将自己的手机放在桌子上。

    众人疑惑。

    这是……要做什么？

    桐人什么也没说，只是对着手机按了几下，不一会，里面便是传来了一个女子说话的声音。

    “桐人，你手机是不是又没电了？是不是又没信号了？手机是不是又没提醒？”

    “桐人，你是不是想说你给我打电话了，我没接？”

    “桐人，你是不是准备告诉我你玩完这把王者农药就出发来见我？”

    “桐人，你是不是准备说买什么点卡？什么买点卡？你没有买点卡？”

    “桐人，你是不是要告诉我陪我比打球重要啊？是不是要告诉我，我对你来说当然比打游戏重要，嗯？”

    “桐人，你是不是想说那个女的是你的高中同学？”

    “桐人，你是不是还想说为了我你可以放弃全世界？除了星际魔兽，王者农药，LOL……？”

    “桐人，你是不是……”

    “……”

    苏南怔了怔，一脸的疑惑。

    这些话……听起来，好像很耳熟啊？

    这……不是他自己制作的《野原琳》节目第二期的内容吗？

    有……什么问题吗？

    为什么这些话的声音不是出自琳？

    坂田银时听完以后也是一脸大写的疑惑。

    他自然也是听出了这段话出自《野原琳》节目的第二期。

    鸣人和佐助也都是有些好奇。

    他们不明白桐人为什么要将这一段话放出来。

    苏南沉默了一下，对着他挑了挑眉：“这是……”

    桐人挠了挠头，脸色瞬间变得无辜了起来：“这个《野原琳》视频是你们四个人一起制作的吧？”

    刘昴星和幸平创真好奇的看向他们四人。

    苏南沉吟，点了点头：“是，这个节目是我们一起制作的，没错。”

    他如果没记错的话，桐人和亚丝娜好像是一对儿来着？

    那么这个电话里的女生，很有可能就是亚丝娜了？

    桐人这是想找上自己，让自己给亚丝娜也安排个角色？参与制作？

    如果是这样的话……

    当然是没门儿！

    这不是说他苏南抠门，不给亚丝娜安排角色，而是即便是苏南想安排，也不可能再安排了，毕竟原节目《Papi酱》只有一个主角。当然了，如果是友情客串露个脸的话，问题倒不是特别大。

    看到苏南确定的回答，桐人面目表情一喜，双手合十做出了拜托的姿势：“哥们儿！我代表广大男性同胞求求你。”

    ……

    蛤？

    苏南有些没反应过来。

    代表广大男性同胞？

    什么事……需要你代表广大男性同胞来求我？

    坂田银时一脸懵逼。

    鸣人一脸懵逼。

    佐助也是一脸懵逼。

    刘昴星和幸平创真……正津津有味的吃着水果。

    刘昴星见状，咽下水果：“苏南，就帮帮桐人吧，我看他一副委屈的表情……”

    幸平创真嗯嗯了两声：“帮帮吧，而且桐人刚才不也帮了我们了吗？”

    苏南抽了抽嘴角。

    哥们儿我没说不帮忙啊。

    但是好歹要听一下他需要我们怎么帮忙吧！

    桐人摸了摸鼻子：“算是被你们四个人害死了……”

    噗……

    话音落下，正在喝酒的鸣人一口喷了出来。

    学长，别开玩笑。

    我们四个人怎么就害你了？饭可以乱吃，水可以乱喝，话不能乱讲的！

    当心我们告你诽谤哦。

    桐人收回桌子上的手机，看了一圈他们的表情后，叹了叹气：“刚才手机里说话的人是我的女朋友，叫亚丝娜。”

    苏南眯了眯眼。

    果然，桐人的女朋友是亚丝娜。

    可是你这么明目张胆的在一群单身狗面前秀恩爱，真的合适吗？

    苏南白了他一眼，语气‘不善’：“这一圈，目前六个单身狗，你这么秀恩爱，当心被烧……”

    “那个……”苏南话音未落，小当家刘昴星举了举手：“我有女朋友。”

    噗……

    苏南吐血。

    感觉这个世界充满了恶意。

    还是深深的恶意！

    幸平创真歪了歪脑袋，露出笑容，毫不留情的打击：“我，也有女朋友，鸣人和佐助都知道的。”

    咔嚓。

    仿佛又是一柄巨剑插【防和谐】进他的胸口。

    还……能不能愉快的做朋友了？

    这个世界……

    苏南僵硬的转过头，看了眼坂田银时，然后又看了看佐助，最后将目光放在鸣人身上。

    只有他们四个是难兄难弟吗？

    好基友，单身狗？

    苏南默默捂脸，咬牙切齿：“你……还是说下去吧。”

    桐人耸了耸肩，一脸无辜状：“自从《野原琳》视频第二期以后……只要我电话没有秒接，短信没有秒回，和她约会迟到了，稍微玩一会儿游戏，就会遭到她无情的嘲讽……”

    “日子真的没法过了啊……”

    “每次，她都会嘲讽我，一脸的鄙视，来来来，还有什么其他的借口，都说来听听。”

    “所以，求你们行行好，帮帮我吧，我代表广大男性同胞谢谢你！”

    “这个忙，只有你们才能帮了啊。”

    呵呵呵。

    呵呵。

    是我谢谢你。我谢谢你告诉我，我还是个单身狗这一事实！

    你根本就是来炫耀的吧！

    桐人，老实交代，你是不是来从我们身上找平衡感的！

    苏南‘咬牙切齿’的问道：“那么，你女朋友，亚丝娜，是真的生气了吗？”

    “呃……”桐人想了想，回答：“没有。”

    ……

    果然，有对象的人都得烧死！
------------

【103章】鸣人说：佐助，我疼。

    装。

    接着装。

    我就静静地坐在这里看你装。

    苏南坐在沙发上，双手环抱在身前，嘴角泛着‘冷笑’。

    桐人哭丧着脸，开口一副恳求的态度，但是说出来的话怎么听怎么让人觉得这是在炫耀。

    “所以，当初我一看到《野原琳》视频第二期的时候，心里就有种不好的预感……没想到这么快就应验了啊！！”

    “你们能想象到自己女朋友随时随地都能找茬的感受吗？”

    “还好，节目的最后，我看到了你们几个的名字。”

    “我也说不上来为什么……但是我的直觉告诉我，这个节目就是你们几个人一起做的。”

    “所以，拜托你们了~，帮帮忙吧。”

    苏南端起桌子上的啤酒，斜着眼睛看了一眼鸣人，悠悠的问道：“老铁，扎心吗？”

    鸣人一愣，“扎心？扎什么心？”

    苏南：“……”

    作为一个单身狗。

    为什么思想觉悟这么低呢？

    坂田银时翻了个白眼，对鸣人的迟钝表示嗤笑，他转过头小声的开口：“为什么我会觉得桐人学长口气中炫耀的成分居多呢？”

    佐助点了点头，跟道：“我也有这种感觉。”

    幸平创真和刘昴星表示，他们有对象，所以不能理解单身狗的痛。

    桐人急的不行，他连忙开口：“真不是炫耀啊……各位，求放过。”

    苏南看着他快要急哭的表情，低低了笑了两声。

    “好了，不开你玩笑了，你想让我们怎么帮你？”

    嗯？

    答应了？

    桐人怔了两秒钟，没想到苏南会答应的这么爽快，他本以为要费一番口舌的，没想到他们这么容易就答应自己了？

    桐人看了一眼其他几人，发现他们都是一副等着自己开口的表情，于是也没矫情。

    “咳咳……”

    “那个……”

    “我希望你们能制作一期专门针对‘女生的谎言’的视频。”

    “不然，日子真的没法过了！”

    “拜托了，广大男性同胞需要你们！”

    “否则，你们真的要被寄刀片了……”

    苏南没出声。

    他的目光放在桐人身上，上下打量着。

    桐人被苏南盯得有些不自在，弱弱的问道：“是……是不是这个要求……太高了点儿？”

    苏南摇头。

    这要求高吗？

    他表示嗤之以鼻。

    他只是好奇桐人想要拜托他的事情就是这个？

    没其他的了？

    没有其他阴谋吗？

    苏南眨了眨眼睛，问道：“你要拜托我们帮忙的事情……就是这个？”

    桐人回答：“是，就是这个。”

    苏南点了点头，打了个响指：“小事一桩。”

    桐人大喜：“谢谢，谢谢各位，到时候我请各位吃饭！”

    ……

    ……

    解决完桐人的事情，苏南这才又看了眼鸣人脸上的伤，叹了口气去卧室翻出来医药箱放在客厅的桌子上。

    为此，他不得不又一次感叹，宇智波鼬这家伙，做起事来，真是滴水不漏啊。

    “鸣人，以后做事不要这么冲动了。”苏南摇摇头，一副长者的口气：“二打七，你们也真是够能耐的，有什么事情不能等到我和银时赶来了再说？一定要当场动手吗？现在好了，吃亏了吧！”

    “嘿嘿……”鸣人笑了笑，“知道了，不过那个人太过分了。”

    苏南没理他，将药箱递给佐助：“这个一会儿再说，佐助，你快点儿给鸣人上药吧，别感染了。”

    听到苏南的话，佐助楞了一下，旋即脸色变的有些不自在：“为什么是我给他上药？”

    苏南毫不客气的打击：“你忘了我们是相亲相爱一家人了吗？现在兄弟受伤，轮到你表现的时候了！”

    看到佐助还是不肯行动，坂田银时歪着脑袋开口：“鸣人……佐助说他拒绝给你上药怎么办？”

    佐助嘴角抽了抽，回答：“我不是不给他上药，我是觉得有些别扭，都是大老爷们，他的伤又在脸上额头处，眼角也有……总觉得怪怪的。”

    别扭？

    怪怪的？

    苏南心里憋笑。

    上个药算什么？

    《火影忍者》中的你们还接过吻！

    《火影忍者》中的鸣人可是追逐了你一辈子！

    佐助虽然有些碎碎念，但还是接过药箱，拿出棉签任命的叹了叹气：“我来就我来吧。”

    鸣人龇牙咧嘴：“不要一副不情愿的样子好吗！”

    佐助傲娇：“我本来就是很不情愿！你把眼睛闭上！不然真的给人的感觉很怪！”

    说完这些，佐助还是一副不情愿的表情，让鸣人躺在沙发上，他蹲在旁边，用棉签沾了药水，凑近了轻轻将棉签点在鸣人的额角。

    “疼疼疼……！！”鸣人瞬间睁开眼睛大叫出声：“佐助你轻点会死吗！别那么用力啊混蛋！”

    “我哪里用力了！我就只是轻轻碰了一下好吗！”

    “你还说没用力！！！我都疼的乱叫了！！！”

    “你怎么这么难伺候？”

    “我怎么就难伺候了？嗯？”

    听着佐助和鸣人的争吵，在场的其他几人都是有些傻眼。

    桐人挠了挠头，咧着嘴，笑的有些诡异：“总觉得……好基啊。”

    坂田银时喝了口酒：“你慢慢习惯就好，他们俩一向都是这样。”

    苏南听着鸣人嚎啕的叫声，扶了扶额头，站起身走过去，一巴掌拍在佐助的背上：“你轻点儿，佐助，你们这谈话不知道的人还以为你们在做什么呢……”

    “噗！”

    突然间，正喝着啤酒的刘昴星，直接是一口喷了出来：“……”

    幸平创真一脸呆滞，伸出手指，指着佐助，半天说不出话。

    坂田银时勾了勾嘴角：“……祝你们幸福。”

    桐人挠着头，左看右看。

    苏南低头：“……”

    被苏南一巴掌拍在背上的佐助，身子一个平衡不稳前倾下去，正好……亲在了鸣人的嘴上。

    苏南捂脸。

    对不起……我真的不是故意的……

    但是，我一定不会歧视你们的！

    【今天醒来到现在，推荐票排名已经跌落1100名开外了！什么情况？之前我们不都是排名前五百的吗！看书要投票啊亲们！】

    【另外，继续求订阅！】
------------

【104章】护弟狂魔，宇智波鼬！

    鸣人的眼睛一瞬间便是睁开了，他瞪大着眼睛，眼中满是不可置信。

    此时佐助的双眼已经瞪的像铜铃一般。

    饶是如此，他们两人的嘴就是没有分开。

    一秒。

    两秒。

    三秒……

    果然是如痴如醉，忘我的境界啊，苏南心中腹诽的想着。正常人如果碰到这个事儿，肯定都是第一时间推开对方。但是佐助和鸣人两人都是傻了吧唧的，呆呆的看着对方。

    果然，有基情啊！

    “呕……”

    “呕……”

    第四秒的时候，鸣人终于是反应过来，他一把推开佐助，整张脸已经侧倒沙发旁边，另一手扶着侧檐，不断的干呕着。

    佐助比起他，也没好到哪儿去，整张脸憋的通红，也是在干呕。

    “呕……”鸣人一遍干呕，一遍开口：“混蛋佐助，你想干什么！”

    佐助嘴角抽了抽，压根不想回答这个问题，他转过头眼神都是阴冷的：“苏南……我要杀了你！！！！”

    ……

    苏南毫不在意，他只是眯着眼睛，心情愉悦。

    看来，即便是在这个二次元世界，《火影忍者》中佐鸣接吻的剧情也是会还原出来的啊！

    佐鸣王道么？

    就是不知道小樱和雏田知道了，会不会难过？

    惊不惊喜？刺不刺激？

    ……

    ……

    玩闹过后，大家的肚子都是再次发出了抗议。

    刘昴星和幸平创真撸起袖子表示要为大家做一桌子饭菜犒劳他们。

    桐人只觉得自己有点跟不上他们的节奏。

    犒劳？

    打架了……还要犒劳？

    难道打架是一件很光荣的事情吗？

    苏南笑嘻嘻的开口：“冰箱里有菜，厨房的工具齐全，就等二位大展身手了！”

    ……

    他们二人做饭的时候，鸣人躺在沙发上睡着了，佐助也是靠在沙发上闭目养神。坂田银时正翻着一本《论白南为何如此之帅》的书籍看着，桐人站在窗边看着外面的风景不知道在想什么。

    苏南犹豫了一下，这才转身回到房间，锁上门开始思考起来。

    今天发生的事情太多，他必须要将所有的事情捋一遍。

    嗯，第一件事，带土找自己要《痒》这首歌的版权，交给野原琳来唱，而他答应自己一件事情……

    我呸，带土你真不要脸。

    无耻，厚脸皮！

    你不就是想让琳一个人给你唱‘来呀，快活呀’这种歌词吗！

    不要脸！

    跳过。

    第二件事，《唱响华夏》的筛选赛评委居然是皮神，皮卡丘！

    苏南摸了摸下巴，啧啧了两声。

    既然皮神出现在这个世界了，那么其他的小精灵们是否也存在？这个世界到底有没有没有杰尼龟，小火龙，妙蛙种子，双弹瓦斯，阿伯怪，大针蜂，可达鸭，小锯鳄，果然翁……这些小精灵呢？

    还有，皮卡丘在这个世界也是明星吗？为什么评委他是评委？

    小智呢？为什么在初试的时候，没有看到小智？

    苏南在心里画了一个大大的问号，表示一定要在网上将这些信息都掌握。

    第三件事，就是那个敢跟自己挑事的金毛小鬼！

    明明是一副长着炮灰模样，去横店当群演都活不过第二集的脸，又根本不是任何动漫角色的人物，何来的底气跟自己叫板？

    如果那个金毛小鬼是某个动漫人物的话，系统是会在他的脑海里做出简介的！

    自己既然没有收到‘简介’，就说明这个人不足为惧！

    也不知道是谁给他的勇气。

    当然，不排除这个世界有除了那些动漫主角以外，靠天赋成名的。

    所以嘛……这个也先跳过。

    然后是第四件事，这个最坑爹！系统那个‘欠费’功能……

    想想就觉得好心累。

    什么八门遁甲，凌波微步，简直就是骗人加抢钱的好吗！

    系统，你问过我的意见了吗？就这样赊账合适吗？！

    微微挪动一小步就要30万点粉丝值！

    坑爹呢吧！

    你就不怕我根本就还不起吗？

    苏南内心一直处于一个吐槽的状态，每一条都能让他恨不得咆哮出声。

    不过他还是叹了叹气，那些都是次要的。

    因为眼前还有着一件最重要的事！

    打架事件的后续解决！

    如果他没记错的话，在他们从教室窗户跳窗时，外面赶到的人，从声音听起来，像是卡卡西老师。

    苏南他绝对有理由相信，卡卡西老师会知道里面打架的选手肯定有他们。

    他自己，坂田银时，鸣人，佐助。

    他们四个，一个都跑不了。

    至于桐人，幸平创真和刘昴星会不会被其他人认出来他就不清楚了。毕竟当时围观的，有大部分的同学都是他们一起选修卡卡西老师课的同窗，并不认识他们三人。

    总之，这件事不管谁对谁错，动手了肯定就是违反校规的！

    苏南有点儿估摸不清楚，卡卡西老师会不会通知波风水门，会不会通知宇智波鼬？然后再给予处分？

    如果没通知也就算了。

    如果通知了……

    波风水门先不说，单单是宇智波鼬那种护弟狂魔的性格，这事儿绝对没完啊！自己可是答应过鼬在学校要好好照顾佐助的！

    苏南在屋子里不断的来回走着。

    “叮铃~叮铃~！”

    电话响起。

    苏南拿起电话，拍了拍额头。

    真是怕什么来什么。

    诺，宇智波鼬的电话来了。

    苏南哭丧着脸，卡卡西，算你狠，这种事儿你不通知当事人去你办公室报道喝茶，不给当事人打电话，反而直接通知家长，太水了吧！太没……风度了吧！

    没听说过一句话吗？

    只有那些没能耐的老师才会一有事情就请家长！

    苏南硬着头皮接起电话，喂了一声。

    电话里似乎都是泛着冷气，苏南不由得缩了缩脑袋。

    宇智波鼬的话语很平静，只问了一句话：“佐助有没有受伤？”

    苏南：“……”

    大哥，你让我怎么回答这个？二打七怎么可能会没受伤？但是相比起佐助，鸣人才是受伤比较严重的那一个好吗！

    另外，你不关心一下我有没有受伤？

    我需不需要安慰？

    我……

    算了，我们还是聊佐助吧。

    电话那端，宇智波鼬的声音再次传了出来：“佐助……现在情况如何？”
------------

【105章】坑爹系统又来搞事了！（第三更）

    苏南叹气：“鸣人额头被打破了……”

    电话那端顿了一下，语气十分平静：“佐助呢？”

    苏南又开口：“鸣人眼角也有些淤青……”

    电话那头：“……我在问你佐助的情况。”

    苏南闭上眼睛：“鸣人这会刚上完药，已经睡着了。”

    电话那边沉默了片刻：“……我两个小时后到你家。”

    苏南：“……”

    大哥，别闹。

    您来我家做什么？

    我这庙小，容不下您这尊佛啊。

    况且我说的都是实话好吗！

    鸣人的眼角被打的有些淤青，额头也被打破了，有一条疤痕，未来这道疤还不知道能不能恢复。难道您就只关心佐助吗？不关心一下弟妹了？

    忘了说了……最重要的是您最亲爱的弟弟刚才已经和鸣人私定终身了！

    别问我为什么！

    这种历史的必然趋势，我根本没有办法改变！

    还有，您来我这里做什么？

    当电灯泡吗？

    虽然说未来的某一天，佐良娜会拉着你弟弟的手，问道：“爸爸，你的初吻给了谁？”

    佐助也可以微微一笑很倾城啊：“你鸣人叔叔。”

    “那麻麻呢？”

    “也是你鸣人叔叔。”

    然后佐良娜扶了扶眼镜，一脸嫌弃的表情：“这还真是个悲伤的故事。”

    这样不好吗……

    苏南在宇智波鼬即将挂掉电话的前一秒，语气丝毫不带有任何的停顿，脱口而出：“您好，紫禁城来电提醒为您服务，您拨打的电话信号不好，正在处于时空穿梭中，请确保您要通话的人和您在一个时空之中。”

    “如需要留言请在‘嘟’的一声后进行留言。”

    “嘟……”

    宇智波鼬：“……”

    “嘟，嘟，嘟，嘟……”

    苏南拿着电话一脸懵逼。

    挂了？

    宇智波鼬挂我电话了？

    为什么？

    为什么我在‘嘟’的一声后他没有留言？

    难道我自导自演的把戏被拆穿了吗？

    他宇智波鼬有这么聪明吗？

    苏南神经兮兮的将手机扔到床上，继续在屋子里来回踱步。

    怎么办？我是谁？我在哪里？我为什么要经历如此劫难？这是上天的考验吗？一会宇智波鼬如果真的来家里的话，我要怎么解释？那种护弟狂魔发飙起来，绝对是会不计一切后果的！

    我会不会被打？

    我要不要放弃这个房子跑路？

    好舍不得啊怎么办？

    此时，苏南整个人已经陷入一个神经兮兮的状态中。

    在他的概念里，原著《火影忍者》，三代火影猿飞日斩在木叶守卫战，战死后，鼬为了保护佐助，不惜潜入高手重重的木叶村，一秒放倒卡卡西这个精英上忍，就是为了震慑团藏等人！让他们不要轻举妄动！

    而现在，鼬可是整个宇智波集团的总经理。

    宇智波集团是什么地位？

    跺跺脚，整个商业帝国都要抖一抖的存在！

    总经理真要是发起飙来……

    怎么办，怎么办，怎么办？

    就在苏南有些不知所措的时候，脑海中突然传出了系统的声响。

    【叮~最强坑爹……啊，不对，最强老虎机……也不对，奥，是明星系统为您解决烦恼。】

    【解决困难哪家强，明星系统来出阵！】

    苏南：“……”

    系统，你够了！

    你来凑什么热闹？

    最后那两句台词是谁交给你的？

    拜托专业一点好吗？

    起码要押韵可以吗？

    【转盘不要九九八，不要六六八，只要五十万，只要五十万！】

    【五十万粉丝值你买不了吃亏，五十万粉丝值你买不了上当，最强转盘为您解决烦恼。】

    【五十万即可转动一次老虎……抽奖一次！只需轻轻一转，一切都解决掉！】

    苏南：“……”

    系统……你真的是够了啊！

    你这一副电视导购节目的既视感到底是从哪里来的？

    不要九九八？不要六六八？

    开口要五十万粉丝值？

    你当我小学数学老师死得早吗？你以为我不会加减乘除算术法吗！

    十万的转盘你真敢狮子大开口哦，信不信我分分钟再拍碎你！

    让你永世不得翻身！

    我呸！

    【宿主莫呸，最强坑爹系……啊，不对，明星系统为您推荐分期账单！】

    【贷款二百万粉丝值，即可进行优惠五连抽！】

    【二百万粉丝值可以选择分三个月还，也可以选择分期六个月还，还可以选择分期十二个月还，如果十二个月还还不起，那么宿主早日登上极乐世界比较好哦。】

    【分三个月期还，每月1号，只需还款粉丝值80万，分六个月，每月1号，还款粉丝值50万，分十二个月，每月1号还款粉丝值二十五万。】

    【心动不如行动，快快选择吧，说不定就能解决宿主的燃眉之急！】

    苏南：“……”

    你这是抢钱吧！

    高利贷都没有你这么黑好吗！

    什么明星系统！

    你这分明是黑心系统！

    【宿主你好，现为您选择A套餐，借贷200粉丝值五连抽，分三个月还，每月1号还款80万粉丝值，记得按时还款哦，不然会有不好的事情发生哦。】

    【走你~】

    下一秒，苏南发现自己已经处于系统所在的意识世界了。

    他看着面前不断闪烁的老虎机，心中的羊驼正在不断狂奔。

    走你？

    什么走你？

    别开玩笑了好吗！

    我什么时候要贷款A套餐了！

    你一个‘八门遁甲，凌波微步’就骗走了我辛辛苦苦攒下来的粉丝值，现在居然又玩这一出？

    能不能换一招？！

    系统，你出来，我保证不打死你！

    苏南觉得这个世界都骗了他。

    带着深深地恶意，欺骗了他这个无比纯洁的人。

    苏南表示很心累，但是他也没办法啊。于是他默默的走到老虎机面前，看着右上角上的粉丝值已经……

    蛤？

    190万粉丝值？

    系统，你是不是在逗我？你是不是觉得我好欺负？

    老虎机上方慢悠悠的出现一行字。

    【可怜的宿主，您好，因之前的‘凌波微步’，您已欠下11万粉丝值，虽然您的粉丝值在不断增长中，但是很明显，您的粉丝值涨的不快。】

    【即便是您贷款了200万粉丝值，所以您现在是有190万粉丝值没错！】

    【嗯，没五连抽了！】

    【贷款期间，五十万粉丝值抽一次，没得还价！】

    苏南：“……”

    我真的从未见过如此厚颜无耻之徒！
------------

【106章】系统三连拍！（求订阅！）

    恶贯满盈。

    强买强卖。

    欺行霸市……

    苏南忍不住跳脚骂娘，这倒霉悲催的……

    十万粉丝值的抽奖被强买卖变成了贷款抽奖，说好的五连抽，现在只能进行三次抽奖，这是明摆的强盗啊！

    怎么办？这种系统……不要也罢！

    这系统，是老天派来惩罚自己的吗？

    干脆……砸了这破系统吧。

    苏南再次叹了叹气，慢慢走到老虎机面前，斜着眼看了一眼这种连地摊货，浑身上下都觉得气不打一处来！于是，他慢慢抬起脚，身体微微发力，一脚便是踢在老虎机上！

    老子要踢碎你！

    反正修复只要十万粉丝值！

    抽奖三次以后，余下的贷款四十万粉丝值老子可以花费粉丝值修复你这破机器四次！！！！

    别问我为什么。

    有钱，任性。

    千金难买我愿意！

    土豪的世界你们不会懂的！

    觉悟吧！

    承受本王的怒火吧！

    你真的以为本王是吃素的吗！

    你真的以为本王没脾气吗？

    苏南冷笑，这一脚，蕴含了他浑身上下所有的力气！

    “嘭！”

    ……

    世界仿佛都静止了那么一瞬间，瞬间便是传来了巨大的声响。

    然而在那巨大的响声后，很快的便是传来了一声声更为巨大的咆哮。

    “啊啊啊啊啊啊！！！疼疼疼……”苏南一手捂住脚，另一只脚在原地不停的跳跃着，他的眼角都是有着泪水。

    “靠靠靠靠！”

    老虎机不是易碎品吗？

    之前他第一次抽奖的时候不是轻轻拍了一下，老虎机就碎了吗？

    现在他一脚都踢过去了！！！

    为什么……疼的会是自己的脚？

    就在苏南哭爹喊娘的时候，老虎机上方悠悠的出现了一行字。

    【没想到吧，惊不惊喜？刺不刺激？舒不舒服？你的脚疼不疼？还要不要继续？】

    【经历过修复之后的我可是有着金刚不坏之身。】

    苏南：“……”

    系统你好，系统再见。

    贫僧发誓，以后再也不和你说话了。

    能动手，绝对不哔哔。

    所以，苏南忍着疼痛，一瘸一拐的爬到老虎机上面……

    转动起来吧，小宝贝儿！

    “啪！”

    “啪！”

    “啪！”

    苏南再次用着全身的力气对着老虎机狠狠地拍了下去，三连拍，出来吧！

    什么抽奖前要洗手？什么沾沾运气？

    洗个屁啊！

    已经倒霉悲催到这种地步了，洗手有什么用？还有什么运气可以沾？爱咋咋地！

    “叠个千纸鹤，再系个红腰带，愿善良的人们天天好运来。”

    “你勤劳生活美，你健康春常在，你一生的忙碌为了笑逐颜开！”

    “好运来，祝你好运来，好运来，祝你好运来……”

    苏南闭着眼睛，听着老虎机转动时传来的破歌，认命般的等待着老虎机转动的结果。他连眼睛都不想睁开了，有什么好期待的？反正这坑爹的系统已经让自己要绝望了。

    心累，不想说话。

    有一种系统叫别人家的系统。

    有一种系统叫自己家的系统。

    有一种系统会发布各种任务，会不时的发放各种福利，是别人家的系统。

    有一种系统永远都会进行一件事：坑他，坑他，坑他，往死里坑他！

    后者，是自己的。

    “恭喜您，恭喜您，恭喜您！”

    声音传出来的时候，苏南才睁开眼睛，老虎机已经恢复了正常状态，停留在之前未转动时的画面，他抬起头看向空中漂浮着的三张金色符纸，犹豫了一下后，轻轻触摸了第一张金色纸张。而那纸张也是在空中转动了一圈后才落在他的手上。

    金光闪闪的颜色下有着黑色的字迹。

    真相符。

    苏南疑惑，将纸张翻过去，背面写着一行小字。

    【将想要知道的事件或信息写在纸张上，就会掌握相关信息，系统出品，绝对精品，你值得拥有。】

    苏南摸了摸下巴。

    真相？自家的系统还能抽出来这种符纸吗？

    他倒不怀疑系统出品的东西功能。毕竟之前的那个驾照也好，还是音乐文件，虽然不是他自己想要的，但是出品的这些东西绝对是物有所值的。

    但是这个真相符倒是有点儿让人深思了。

    有什么事情是他所不知道的吗？需要用到这个东西吗？

    苏南想了一圈，与其把想要知道皮卡丘是不是二次元明星这种事用在这个道具上，不如自己动手上网查资料了，说不定这个纸张以后有更合适的用场呢？

    收回真相符，苏南又伸出手指触摸了一下第二个金色纸张。

    上面依然是写着三个字。

    听话符。

    苏南忍不住抽了抽嘴角，这个符纸，为什么有种熟悉的感觉。

    莫不会是……

    翻到背面，果然，上面写了一行小字。

    【将纸张的‘小人’剪下来，分别贴在自己和想要控制的人身上，然后就可以为所欲为了。系统出品，绝对精品！你值得拥有！】

    苏南：“……”

    坑爹呢这不是！

    这不是星爷的电影《西游降魔篇》里的道具吗！

    这不就是那个‘我做什么你就跟着做什么’的听话符吗！

    喂喂……

    我要这种东西有什么用？

    难道自己要把这‘小人’贴在宇智波鼬上，然后开始跳‘极乐净土’这种羞耻的舞蹈好让银时录下来以后威胁宇智波鼬？

    这也太卑鄙了吧……

    不过……我喜欢！

    苏南低低的笑了笑，如果第三张符纸不是好东西的话，一会宇智波鼬真的杀过来了，就让他见识一下‘听话符’的威力！

    想到这里，苏南就忍不住暗笑，他满意的拍了拍手，这东西……也不是那么没用嘛。

    嗯……留着！

    收回听话符，苏南这才看向第三张符纸，眼中带着点儿希冀的意味。

    系统，求求你，别再坑我了，来点儿好东西吧。

    不然日子真的没法过下去了！

    天灵灵，地灵灵，菩萨保佑，佛祖保佑，阿弥陀佛，我佛慈悲，杨柳甘露，舍生取义……反正各路神仙都来保佑我吧！

    天上天下，八荒六合，唯我独尊！

    苏南搓了搓手掌，伸出手触摸了一下第三张金色符纸。

    符纸跳动了一下，便是飘在他的掌心之中。

    上面有着三个字。

    遗忘符……

    （第二更在十点左右，今晚没第三更了，开了一天会，累死了，明天再继续还。）
------------

【107章】拎着板砖的男孩！（求订阅！）

    遗忘符？

    这……是什么符纸？

    苏南捏着符纸，眼中有着疑惑的神色。

    【遗忘符，将想要让人忘掉的事件或某个人写在纸张上，所有相关人员以及知道这件事的人会遗忘此事，而且任何地方都不存在这件事情的信息。系统最大BUG道具之一，小伙子，你很走运。】

    系统最大BUG道具之一？

    苏南沉默。

    他无视掉系统的那句‘小伙子，你很走运’的话，仔细的留意了一下上面的内容，上面写的是，用了这个符纸后，任何地方都不存在这件事情的信息。

    那么就有一个很有趣的疑问了。

    不存在信息=没发生过？

    这，可能吗？

    做个假设，如果他将这个道具用在此次打架事件上。

    那么所有人都会忘掉这次打架的事情，甚至包括鸣人，佐助，坂田银时他们几人，甚至包括他自己，包括伊藤诚都会遗忘掉！

    但是打架事件就真的没发生过吗？

    鸣人额头上的伤会复原吗？

    显然是不可能的！

    一件能够让所有人都产生‘既发生过的事情，又能让所有人都不曾有这样的记忆，所有信息也都会屏蔽’的道具……

    简直是细思极恐！

    而且，最重要的是，这个道具被系统评价了最大BUG道具之一！这已经很能说明问题了。

    再做个假设，如果他不喜欢现在的某个S级明星，比如他在纸张上写下‘卡卡罗特’的名字。

    那么到底会发生什么呢？

    《七龙珠》这部电视剧就真的不再存在了吗？

    ‘孙悟空’这个角色的扮演者就不是卡卡罗特了吗？

    如果按照符纸的功能，也就是所有的相关信息都会消失，那么如果《七龙珠》没有出现在荧屏上的话，这是不是变相的就将贝吉塔，克林，比克，17号等所有相关明星的信息也都在所有人心里抹掉了？

    毕竟这些人也都参演了《七龙珠》的拍摄！

    也许卡卡罗特还只是一个跑龙套的小演员？

    贝吉塔还也许在某个角落打酱油？

    ……

    如果是这样的话，《七龙珠》这部电视剧就真的没有拍摄过吗？

    卡卡罗特因为拍摄《七龙珠》留下的伤疤会就此消失？

    贝吉塔因为拍摄《七龙珠》流过的汗水就此遗忘？

    这明显出现了悖论。

    苏南越想越觉得不对劲。

    的确，如果以上猜测都成立，那么这件道具在某些方面来说绝对是一个BUG级别的史诗级道具。

    但是他所疑惑的那种悖论，却没办法解释。

    真的想要知道到底会发生什么样的情况，只有用了‘遗忘符’才知道！

    ……

    这一次，苏南难得的露出认真思考的神色。

    他看着手中的符纸，也是难以取舍。

    因为这种BUG级别的符纸，按照他的猜想，应该是很难抽中的，以后即便是他的粉丝值足够多，也不一定能够再抽中这样的符纸。

    ……

    从意识世界退出后，苏南便是坐在书桌前拿着笔犹豫不决。

    如果在‘遗忘符’上写下‘打架事件’的话，那么按照其功能，所有这件事的相关信息和人都会忘掉。

    那么后续也会减少很多麻烦。

    比如说最直接的就是，宇智波鼬不会千里迢迢杀过来喝茶。

    再比如说，学校不会给予记过处分。

    再再比如说，学校的监控上也就不会有他们几个人‘跳楼’的画面。

    再再再比如……

    好处太多了。

    但是如果真的要将‘遗忘符’这种BUG级别的符纸用在这件事上，苏南又觉得会有一点点的不甘心。

    因为这个世界还是有不少他看不惯的人的。

    比如某某某原动漫明星。【名字就不透露了，万一是读者都钟爱的，弃书了，那我不得哭死？】

    如果写下这个人的名字，那么这个人的信息将会在有所人心里都消失。

    换句话说，这个人也就不再是明星了。

    这样多爽！

    而且也能够真正检测这张符纸的最大威力！

    不是更好吗？

    “叮铃~叮铃~！”

    就在苏南犹豫不决的时候，电话再次响起。

    苏南看着来电号码，叹了叹气。

    接通电话的那一刻，他在符纸上快速写下了一小行字。

    鸣人佐助等人与伊藤诚打架事件。

    算了，就这样吧。

    只是一瞬间，金色的符纸化为无数的星光点点消失在屋子中。

    ……

    ……

    “喂，宇智波集团的总经理，今天怎么这么有空？这已经是给我打了第二个电话了。”

    苏南接起电话，眯了眯眼，极为的心疼。

    电话那头的宇智波鼬突然停顿了一下，他有些疑惑，突然觉得自己好像……有什么很重要的事情忘了一样。

    到底是什么呢？为什么会想不起来？

    算了，虽然想不起来到底是什么事，但是作为总经理的他，给苏南打电话自然是可以有无数个借口可以找。

    “嗯……《野原琳》节目现在持续火热，第三期的视频制作的怎么样了？”

    ……

    听到对面的声音，苏南松了口气，还好，符纸的功效是即时生效的。

    等等！

    不对！

    自己……好像对刚才的打架事件记忆犹新！

    为什么自己没有忘掉这个事件？

    苏南按捺住心中的疑惑，和鼬有些心不在焉的聊了一会之后，对方点点头这才挂掉电话。

    苏南收起电话，当即便是拉开门去到客厅。

    他现在最在意的事情是，遗忘符的功效到底是不是自己猜测的那样！

    ……

    鸣人躺在沙发上仍旧在睡着，额头上那道触目惊心的伤痕还在。佐助仍旧在闭目养神，桐人仍旧在窗前看着外面的风景。

    坂田银时看到从房间内出来的苏南，怔了一下，将手中《论白南为何如此之帅》的书籍放在桌子上，对他嘘了一下。

    苏南坐到银时身边，小声的试探：“鸣人他……”

    坂田银时不屑的翻了个白眼，语气都是带着嘲讽：“那个白痴啊……追求雏田的时候，从地上捡了块砖头就上去了，问这是不是她掉的！”

    “你说这不是蠢是什么？”

    “雏田当然没理他，结果他一想不开就把手里的砖头打在自己额头上了。”

    蛤？

    苏南彻底傻眼。

    这都什么跟什么？

    鸣人什么时候去追雏田了？

    还从地上捡了块砖头上前搭讪？

    系统，你这……也太扯了吧！

    幸平创真正好端着菜品从厨房走出来，听到他们的交谈，笑了笑：“好了，你们不要再说鸣人了，他心里应该很难过的吧。”

    苏南刚想再试探点什么，结果幸平创真又补了一刀。

    “被喜欢的女孩子拒绝了，然后又稀里糊涂的被舍友夺走了初吻，就让他伤心一会吧。”

    苏南：“……”

    为什么佐鸣接吻的梗就是过不去了呢！
------------

【108章】系统的存在被发现了？（二合一）

    系统出品，绝属精品！

    即便是苏南这样的无神论者，在看到了遗忘符的功效之后都有些瞠目结舌。

    一顿饭下来，几人绝口不提刚才发生过的打架事件，有说有笑。

    而且他们谈论的话题极为的和谐。

    刘昴星：“鸣人，你为什么这么想不开？”

    苏南：“嗯？鸣人怎么了？”

    坂田银时出声提醒：“板砖拍自己的事儿！”

    苏南：“……”

    幸平创真继续补刀：“佐助同学，对于你抢了鸣人同学初吻的事件，你有没有什么想要表达的？是什么促使你对鸣人同学产生这样的心里的？放心吧，我们不会歧视的。”

    佐助：“……换个话题吧。”

    坂田银时再补一刀：“佐助同学，鸣人同学的吻和你想象中的有什么差别吗？”

    佐助：“……”

    苏南默默吃饭，对于他们讨论的事情完全不参与。

    他此时只想说。

    系统，哥们儿我给你跪了……

    其实，真正的好朋友之间就是这样。

    好朋友之间的相处，重在坦率，重在舒服。我不希望他来找我借钱难以启齿，我也不希望我找他还钱的时候需要小心翼翼，这才是好朋友的相处之道。

    好朋友之间的日常不是互相恭维。

    不是在你发一条朋友圈时点赞，夸奖你长得好看。

    那个敢于将真相说出口的才是好朋友：“同学，你照片P的后面墙都歪了。”

    所以，面对着大家的补刀，鸣人心中默默流泪，他扫了一眼不断调侃他的众人，脸色都是憋得有些涨红：“你们行了，丫的闭嘴哦。”

    坂田银时笑了笑，回应：“放心吧，我不会将你和佐助接吻的事告诉别人的。”

    刘昴星：“我也不会。”

    幸平创真：“算我一个！”

    佐助：“……”

    桐人看着一群人相互打趣的场景，又看了眼鸣人有些无地自容的表情，这才换了个话题：“苏南，之前拜托你的事情就交给你了。”

    苏南楞了一下：“啊？什么？”

    坂田银时皱了皱眉，问道：“怎么感觉你不在状态啊，如果是平时的你，这会儿估计已经把鸣人嘲笑死了吧！”

    苏南沉默。

    哥们儿我不在状态？

    哥们儿我怎么就不在状态了！

    你说的没错！

    哥们儿我就是没在状态！

    因为，哥们儿我的心思都放在观察遗忘符的功效了！

    佐助出言提醒：“视频的事。”

    “哦哦！”苏南这才反应过来：“放心吧，交给我了！”

    不就是一个视频吗！

    不就是帮男性同胞们挽回尊严吗！

    小事儿一桩！

    ……

    ……

    另一边。

    挂掉电话的宇智波鼬看着手中的电话，沉默了半晌。

    他心中有着无限的疑惑。

    为什么……他感觉自己好像有一件很重要很重要的事情忘记了？

    但是为什么……无论自己怎么努力去想，都不知道这件事到底是什么？

    这让他觉得有些不安。

    秘书敲门的时候，他才收回手机，稳重的开口：“请进。”

    秘书将一页A4纸放在他的桌子上，推了推眼镜：“鼬总，您之前让我预定的最快的车次去S市，我已经安排好了，时间在一个小时后，稍后我会安排司机……”

    宇智波鼬皱眉，挥手打断她的话：“等等。”

    秘书楞了一下，然后停下了话语。

    宇智波鼬看了眼桌面上的A4纸张上的时间安排，眼中虽有疑惑，但他还是点了点头：“我知道了，车票取消掉吧，我自己开车过去，你先出去吧。”

    秘书一顿，没说什么，应了句‘我知道了’便离开办公室。

    秘书离开后，宇智波鼬站起身，拿着A4纸张，心中的那抹不安更加浓厚了。

    自己刚才有拜托秘书订一张去S市的车票？

    为什么？理由呢？

    自己有什么原因不得不去S市吗？

    他沉吟片刻，拿出手机，查询了一下通话记录。

    和旗木卡卡西通话一次。

    和苏南通话两次。

    而他却只记得和旗木卡卡西通话简单了问了一下佐助的情况。

    但是和苏南的第一次通话他却怎么也想不起来都聊了什么！

    宇智波鼬作为总经理，绝对是一个极为谨慎的人，他犹豫片刻，按下了录音的播放键！

    他的所有电话都是有录音的！

    而他之前和苏南通话的声音也是传了出来！

    “佐助有没有受伤？”

    “……”

    “佐助……现在情况如何？”

    “……”

    “……我在问你佐助的情况。”

    “……”

    “我两个小时后到你家。”

    宇智波鼬听完电话记录，整个人都是觉得有些不可思议！

    他整个人浑身鸡皮疙瘩都起来了！

    为什么电话录音却完全听不到对面苏南的声音？

    为什么自己在不断的问苏南关于佐助的情况？

    宇智波鼬对自己太了解了！他听到的自己的声音，那是一种难以隐忍的愤怒！

    他强忍着心中巨大的疑问，又听了自己和苏南的第二通电话录音。

    “喂，宇智波集团的总经理，今天怎么这么有空？这已经是给我打了第二个电话了。”

    “嗯……《野原琳》节目现在持续火热，第三期的视频制作的怎么样了？”

    “还好啊，对了，你不是说不插手节目的事吗？现在来问我……是什么意思？”

    “……”

    大概没有营养的数分钟聊天，电话挂断。

    宇智波鼬此时已经处于一个震惊之中！

    他心中的疑惑，实在是太多了！

    先前第一通电话，他一直在问佐助的事情，但是为什么会完全听不到自己的声音？如果真的是这样也就罢了，但是为什么第二通电话自己完全不再询问关于佐助的事情了？！

    这中间……

    到底发生了什么？！！

    有些事情的确是细思极恐的！

    尤其是碰上这种无法解释的事情！

    宇智波鼬只觉得自己必须要去一趟S市！

    但并不是去苏南家！

    ……

    ……

    再另一边。

    出了校园的伊藤诚七人都是有些疑惑。

    他们只记得他们上完课结束后在校园溜达了一圈后，便是出来了，但是现在已经是下午两点多了，他们却还没有吃饭？

    而且他们……身上为什么会那么疼？

    就像是被人打了一般。

    伊藤诚叹了叹气，看了眼其他六人，刚准备说大家先去吃点东西的时候，余光却瞥到不远处的小胡同口，一位约莫十五六的少女看着眼前的死胡同莫名的叹气。

    正点！靓丽！

    少女！长发！

    肤白貌美大长腿！

    看到这样的极品，伊藤诚瞬间眼神都挪不开了，他只觉得这是上天给他的最好的礼物！

    此时的伊藤诚犹如天神附体一般，脚下步子微微一动，像是一阵风一样便是出现在了少女的身后。

    “漂亮的小美女，一个人吗？”

    少女回头，露出疑惑的神色。

    伊藤诚只觉得自己整个人被电打了一般！

    三年血赚，死刑不亏啊！

    碰到这样的美少女，不下手真的是会遭天打雷劈的！

    其他六人看到伊藤诚出现在那名少女面前时，他们都忍不住吞了口口水。

    白皙粉嫩的肌肤、红扑扑的小脸蛋、略显俏皮的小鼻子、忽闪忽闪的大眼睛……

    诚哥，一定要拿下让弟兄们都爽一爽啊！

    伊藤诚走到少女面前略微伸出手放在她的下巴处：“美丽的女士，我可以邀请你共进午餐吗？”

    少女摇了摇头，声音很是灵动：“不了，我要去找哥哥……”

    伊藤诚嘴角微微一笑，手十分自然地搭落在少女的肩膀上：“没关系，我们有大把的时间可以……”

    少女抬头，眼神中有着狡黠的神色：“可以什么……？”

    伊藤诚心中一喜，上钩了，果然，这个世界上没人能逃脱自己的魅力！于是他的手轻轻地向下伸去，有意无意的触碰到的少女的前胸……

    而他的其他六个同伴也是向这边走来。

    ……

    【二合一章节，第三更十点左右。】
------------

【109章】伊藤诚哭了。（第三更）

    伊藤诚说：“你难道不觉得是上天安排我们相遇了吗？”

    伊藤诚说：“这一定是上天的眷顾。”

    伊藤诚说：“这是上天对我的恩赐，也是对你的恩赐，所以我们要把握机会。”

    伊藤诚说：“魂与魂的取暖，并不需要太多的言语，一个心照不宣的眼神，已是我对你最深的爱意。”

    伊藤诚说：“难道你不这样认为吗？美女？”

    ……

    少女歪了歪脑袋，嘴角有着极其灿烂的阳光：“怪蜀黍，请把你的手拿开哦，我只数三个数哦。”

    伊藤诚一愣。

    诶？

    这剧本……好像不对啊？

    这个时候，眼前的少女难道不应该是臣服于自己的魅力吗？

    她不应该是一脸娇羞，然后羞答答的对自己说‘讨厌’这两个字吗？

    是自己听错了吗？

    少女眼睛眯了起来，开始倒计时：“三……”

    桥……桥豆麻袋！

    伊藤诚明显觉得事情的发展好像超乎了他的预料。

    不止是他，其他六个人也是互相看了一眼，眼中尽是疑惑。

    诚哥出马……居然没拿下？

    这少女……是眼神不好使吗？

    伊藤诚勾了勾嘴角，会懂得拒绝的妹子才更加更勾起他的挑战yu：“美女，你知道吗？我现在很幸福，因为遇见了你。我很幸福，因为拥有了你。我很幸福，因为有你的疼爱。我很幸福，因为有你的陪伴。我的幸福都是因你而存在……”

    这都是什么破段子？

    这种段子也好意思拿得出手？

    如果是哥哥出马的话……

    少女歪了歪脑袋，嘴角的笑容更加的阳光灿烂了：“二……”

    伊藤诚不死心：“有一座山的名字叫做心情，心情那山种满了相思树，一棵两棵千棵万棵都是你的名字;有一片天叫做感觉，漂著缠绵的云，千朵万朵都是你的笑容，所以，你愿意和我一起去探索吗？”

    ……

    不要。

    你想都不要想。

    少女继续开口：“一……”

    伊藤诚叹了叹气，眼神之中都是带着一抹温情：“我的眼睛看着你的脸，鼻子闻着你的味，耳朵听着你的音，但是我的脑袋里却没有你，因为，你，从这一刻起，已经永远印在了我心里……”

    少女瞬间收起笑容。

    呸，臭流氓！

    会几句情话了不起吗？

    同样是男人，为什么比起自己的哥哥……

    差了无数个档次？

    难道全天下只有哥哥这一个好男人了吗？

    所以，你给老娘去死吧！

    居然敢摸老娘的胸？

    还敢调戏老娘？

    一副花花口吻的样子，不知道祸害了多少良家少女了！

    少女轻轻打开伊藤诚放在自己肩膀上的胳膊，笑吟吟的开口问道：“怪蜀黍，你叫什么？”

    伊藤诚面色一喜，深沉着开口：“你叫我伊藤诚就好。”

    少女点头，“好的，那你做好觉悟了吗？”

    嗯？

    觉悟？

    什么觉悟？

    伊藤诚还没来得及反应过来的时候，少女已经绕到了他的身后。

    伊藤诚一愣，他不知道这位少女想要干什么，但是在感觉到少女抱住他的那一刻他马上就产生了一种冲动，脑中所下达的指令让他本能的变得有些冲动，浑身也是有些燥热。

    咽了下口水，伊藤诚留着汗道：“那个，我还没准备好，这样会不会太快……”

    咦？

    奇怪……为什么不远处自己的同伴们都脚冲上倒过来了？这样想着的下一秒，伊藤诚突然感觉自己脖脊处一阵剧痛传来，接着就失去意识了……

    少女此时整个身子呈拱桥状，腰高高抬起，双腿用力支撑着身体的一边，而另一边支撑着的则是伊藤诚的脊椎。

    她是从后面抱住伊藤诚的，摔的速度也非常快，所以对方甚至来不及反应就这样栽在地上。

    KO！

    少女就保持着这样一个正规的背桥摔姿势狠狠的将伊藤诚摔在了地面上！而地面上竟是被冲击力震出了数道裂纹，其本人也翻着白眼，口吐白沫，脖子以十分不自然的姿势卡在了那里，看样子是昏厥了……

    可怜的伊藤诚被这一记过桥摔直接KO！

    少女扔开他，站起身拍了拍手，再度恢复笑容。

    就这点儿本事？

    还敢出来泡妞？

    你要感谢老娘力度控制的很好！

    否则你将终身都是植物人！

    少女勾了勾嘴角，一想到自己被‘袭胸’了，眼角竟是有着些许泪花。

    哥哥……我不完美了。

    怎么办？

    你会不会讨厌我？

    想到这里，少女便是再次愤怒了起来，于是她上前，看着躺在那里生死不知的伊藤诚，对着他两腿间突出的部分又狠狠的踩了下去！

    一脚，两脚，三脚……

    “都怪你！现在我要被哥哥讨厌了！”

    “混蛋！混蛋！混蛋！”

    其余六人傻眼呆站在原地，不由得再次吞了口口水。

    在他们看来，刚刚那个过桥摔太过于突然了！

    而且，不论怎么看，那种招式都不应该出现在一个看起来柔柔弱弱的美少女身上，属于特级罕见现象。这女的……也未免太暴力了点儿吧？

    想归想，但是，他们很快的便是反应了过来！

    他们曾经约定过！

    伊藤诚负责泡妞拿下，而他们负责出现意外的时候担当保镖的角色！打架并且保护他的安全！

    现在，伊藤诚已经昏迷了……

    那个少女对着男人最重要的部位再踩下去的话，可能终身不举了！

    想到这里，他们六人对视一眼，连忙冲了上去！

    ……

    ……

    “嘭嘭嘭嘭嘭嘭！”

    “啊啊啊……”

    “啊啊……”

    “啊……”

    一阵似乎是杀猪般的惨叫过后，少女拍拍手掌叹了叹气。

    哥哥，我又打架了。

    你千万别怪我啊……

    我真的不是故意动手的啊……

    少女似乎是陷入了纠结中。

    算了，先去哥哥所在的学校看看吧。

    嗯，看看亲爱的哥哥现在的生活环境吧！

    ……

    ……

    S大校园教室。

    少女推开门，又退后数步看了看门牌号：“应该是这里了，没错，这里就是哥哥上课的某一个教室。”

    此时，教室中还有着一个人。

    宇智波鼬站在教室最后面，此时的他整个人都是浑身鸡皮疙瘩都起来了！

    他发现了一件极为诡异的事情！这个事情绝对是超乎任何人想象的事情！
------------

【110章】员工带头搞事情！（求订阅！）

    周三。

    在苏南家玩了整整一天的桐人，刘昴星与幸平创真在清早告辞。

    而苏南，坂田银时，鸣人以及佐助一行人也穿上西装，黑色的皮鞋，开着路虎极光揽胜出现在S市宇智波集团分部。

    按照之前他们的计划。

    今天，他们至少要再录三到五期的《野原琳》节目！

    宇智波集团既然聘请了苏南作为节目的总监制与负责人，自然相应的待遇也是给足了。至少，面子是给足了。

    整个S市宇智波集团大楼的十三层都是他们娱乐部的。

    当然了，唯一有点儿磕碜的是，他们的人数太少了。

    前台大厅。

    当他们踏入公司的时候，不少员工都是一愣。

    显然，《野原琳》节目的大火出乎了所有人的意料。仅仅是两期的节目，野原琳本人不但凭借着这个节目登上了明星排行榜，地位更是水涨船高。

    不过，他们也都好奇的是，这个节目的总出品人居然是一个刚进入大学校园的学生！

    前台上次见过苏南他们的那位女员工对着身边新入职的员工小声的开口：“看到了吗？那几个。”

    新员工点头，回应：“嗯，看到了。”

    “怎么样？是不是很帅……？可惜就是太嫩了，如果他们要是年长个七岁，不！五岁，我就上去追他们了！”

    “……姐，那几个人是谁啊？看起来气场好强的样子。”

    “他们就是《野原琳》节目的总负责人，看到了吗？走在最前面的那个银色头发的。”

    “你说的那个翻着死鱼眼的那个？”

    “不是，是他旁边的那个！”

    “嗯，看到了。”

    “怎么样，是不是很帅？我从内部听说，他才是这个节目的真正老大！现在担任我们公司娱乐部的总监！”

    “这也太年轻了吧！他能胜任吗？”

    那位前台低低的笑了一下，看了眼四周，小声的开口：“大家私底下都在讨论，如果说他和我们宇智波集团没什么交易，你信吗？要知道我们可是宇智波集团！如果没点儿内幕，怎么可能轮到他上任呢？”

    新来的前台啧了啧嘴：“明白了……”

    苏南不知道其他人的讨论，自然也就没理会那些的员工，刷了卡便是准备上楼。

    两位前台仍旧在小声的不断八卦着这几个年轻小伙子，不时的眼冒‘金光’。

    电梯中。

    坂田银时笑眯眯的看着鸣人额头上的井字形纱布，调侃道：“想好了吗？一会下属们问起来的时候，你要怎么解释伤口。”

    鸣人脸色一红，哼了一声，转过头：“有什么好解释的。”

    坂田银时啧啧了两声，倚靠在墙上。

    苏南看了眼其他三人，眼中也是有着笑意。

    上一次，他们几人来的时候，是带着任务的。

    目的是搞定未来的下属。

    现在，他们虽然也是带着任务来的，但是心情自然也是不同了。

    “怎么样，比起上次，你们现在有什么感受？”

    听到问话，宇智波佐助淡淡的开口：“没什么感受。”

    苏南捂嘴：“又傲娇了。”

    佐助：“……”

    到达十三层后，几人也是稍微整理了一下仪容便是向着会议室走去。

    还没走到门口，他们便是听到了里面祁澂拿着麦克风在向大家说着什么。

    “同志们，我们现在应该都清楚一件事，我们娱乐部的负责人是谁？”

    隐隐约约，里面有人回答：“苏南。”

    “没错，那么苏南可以算是我们的老板了没错吧？”

    “没错！”

    会场内，祁澂拿着麦，站在桌子上开始了自己的长篇大论：“各位，我们在职场干嘛？”

    “当然是干活！对吧？”

    “干给谁看？”

    “干给老板看，没错吧。”

    “老板最擅长什么？”

    “闭目养神。”

    “所以说，如果我们不进行邀功，那么就只能等。试问各位，你们能等醒一个装睡的人吗？怎么办？用一根火柴撑开他的眼皮，让他看到你！进行邀功啊！”

    “纸糊的牌坊，流水的兵！”

    “没有甜头，哪有劲头？不会邀功，全组吃屁喝风！”

    “不要压抑自己的妖气，不要阻止自然的召唤。”

    ……

    ……

    这小词儿，一套一套的啊。

    老板最擅长闭目养神？

    你们能等醒一个装睡的人吗？

    不要压抑自己的妖气？

    不要阻止自然的召唤？

    祁澂，我过去怎么就没发现你有这种口才？

    搞事情，你倒是挺在行的啊！

    还有那个邀功？

    什么鬼！？

    会场外，苏南嘴角微微抽搐，他看了一眼其他几人，发现银时他们和自己的表情差不多。有些不确定的问：“里面现在正在说话的人……是祁澂没错吧？”

    坂田银时沉默半晌，点点头。

    苏南又问：“你们告诉我……我是不是出现幻听了？”

    佐助别过头，努力的憋住笑：“……”

    里面的声音又传了出来。

    苏南他们只听到话筒声中，祁澂的声音是那么的清晰：“来，大家跟我一起念誓词！”

    “平静的湖面，练不出强壮的水手……”

    里面传来一些不是很整齐的声音：“平静的湖面，练不出强壮的水手……”

    祁澂站在桌子上，一手拿着话筒，不满的开口：“早上都没吃饭吗？一点儿力气都没有！”

    “跟我读！！！平静的湖面，练不出强壮的水手！”

    下面的扬羽叹了叹气，跟着大家一起念：“平静的湖面，练不出强壮的水手……”

    “安逸的环境，造不出时代的精英。”

    “安逸的环境，造不出时代的精英。”

    “为了减轻老板的负担，为了鼓舞团队的士气！”

    扬羽听到这样的句子，忍不住捂脸：“为了减轻老板的负担，为了鼓舞团队的士气……”

    “我们要顽强邀功，坚决成精！”

    “我们要顽强邀功，坚决成精！”

    祁澂满意的点点头，大手一挥：“不退缩，不抱怨，让我们用铮铮铁骨邀功，用朗朗正气邀功，拥抱未来，把握今天，无怨无悔，邀功光荣！”

    ……

    苏南站在外面一脸懵逼。

    祁澂……今天是吃错药了吗？

    还是他今天走错房间了？

    这里不是宇智波S市分部，而是传【防和谐】xiao组织？

    祁澂最后总结：“邀功光荣！早安！”

    ……

    苏南哭笑不得。

    早安？

    安个屁。

    【嗯，有个事和大家说一下，端午节快到了。我今天买了一份端午大礼包和一些礼物准备送给书友们。】

    【我是认真的。所以接下来，截止到周六中午12点，我将从书评里的粉丝们（有粉丝值订阅的正版书友）里抽取几位赠送大礼包和礼物，包邮赠送。】

    【大礼包只有一个，礼物有两个，总共选三个人。】

    【你们自己看吧~就酱紫。】
------------

【111章】奇葩们，出来吧！（二合一）

    邀功。

    在苏南的记忆中，这一词在百度百科也好，还是其他词解，给出了明确的定义。

    把别人的功劳据为己有。

    呸！真不要脸！

    不过嘛，在现在的职场中，邀功一词已经不单单是指拿着别人的功劳了，同时也有着拿着功劳去请求奖赏的意思。

    这本来没什么，但是那句‘顽强邀功，坚决成精’是搞什么？

    还‘用铮铮铁骨邀功’？

    用‘朗朗正气’邀功？

    你们是什么邪教组织的头目吗？

    次哦，信不信老子分分钟把你们都拍墙上让你们抠都抠不下来！

    你们真好意思说是为了减轻老板的负担？

    拜托！身为老板的我很忙的好吗！

    鸣人在外面听得嘴巴笑的都要裂开了，他带着一丝同情的目光看了眼苏南，使了个眼色：“怎么样？你的团队……好happy啊！”

    苏南翻了个白眼：“闭嘴。”

    ……

    里面还在继续，不过听那话筒中的声音已经变了个人。

    “说的没错！我就坚决赞同邀功！你们知道跟着一个不会邀功的领导是一个什么样的体验吗？”

    “告诉各位，为什么我这么认同祁瀓的看法！那就是我以前跟过这种不会邀功的领导！”

    “带着全组的人做义工，别人吃肉，我们喝汤，我们打怪，别人发财。”

    “兵熊熊一个，将熊熊一窝！最可恨的是不但自己不邀功，还不让我们邀功！”

    “整天发一些鸡汤来给我们洗脑！”

    “我就好奇了，上个班，为什么要给我们定这么高的情操标准？”

    “搞得像带发修行，身体和灵魂总有一个在庙里！”

    ……

    ……

    “噗！哈哈哈哈。”

    坂田银时实在是憋不住了，锤墙爆笑！

    他今天才发现，原来苏南筛选留下的兵，嘴皮子怎么都这么溜啊！

    这词儿真是一套又一套啊！

    佐助身子也是浑身颤抖着，努力忍着，不让自己笑出来。

    ……

    里面仍在继续。

    “不升职就算了，搞得天天早上就担心自己要升仙似的！”

    “就是祁瀓说的那句！纸糊的牌坊，流水的兵！”

    “立这么高的牌坊干嘛用呢？”

    “爬上去乘凉么？”

    “不会邀功，你连梯子都买不起！”

    ……

    苏南站在门外，默默的扶了扶额头。

    这些个员工……为什么会这么可爱？

    这是准备搞个辩论会活跃一下气氛吗？

    你们这是要上天吗？！

    要升仙吗！

    正当苏南执着于吐槽时，他的脑海里突然闪过一抹灵光。

    辩论会？

    苏南突然沉默了一下。

    他想到一个事情。

    这个场景……好像有点儿熟悉啊！

    里面正在‘讨论’的这个话题他隐隐的觉得十分耳熟！总觉得自己好像在哪儿听过一样！

    这些奇葩的话语……

    等等！

    奇葩……？

    苏南终于明白过来了，怪不得他觉得这么耳熟！原来是这样！

    ……

    ……

    会议室。

    祁瀓站在桌子上，拿过话筒，咳了两嗓子：“咳咳，让我们为炎彬的发言热烈鼓掌！我们的团队就应该有这样的士气！我们的团队就应该勇于邀功！顽强邀功！”

    “让我们把邀功发扬光大！”

    话毕，下面的几人一片木讷。

    副部长……别说了……会倒霉的……

    祁瀓拿着话筒目光有着好奇：“怎么没反应了？你们都傻了吗？回答我的问题！”

    别说了……真的……真的会倒霉的……

    炎彬看了眼祁瀓，缓缓地抬起手，指了指他身后。

    扬羽微微低下了头。

    老大……不，不对，是祁瀓副部长，我们这么作死是会遭报应的。

    其他几人也是眼神不自然的将目光望向窗外的景色，那里，车水马龙，人群拥挤，红绿灯不断地闪烁着，行人们在清早的忙碌中迎接着未来……

    祁瀓顺着炎彬的目光转过身。

    不知何时，苏南，坂田银时，旋涡鸣人，宇智波佐助已经站在了会议室的门边，挑着眉毛，嘴角有着无限戏谑的笑容。

    祁瀓咧嘴一笑，尴尬又不失礼貌的微笑。

    卧……卧【防和谐】槽，老大他们什么时候进来的？

    他……到底听到了多少内容？

    自己不会被开除吧？

    “老……老大，你们来的怎么这么早……”

    苏南嘴角微微勾了勾，走上前，仰着脖子看了眼站在会议桌上的祁瀓，戏谑的开口：“嗯，挺高的，站在这上面差不多能一览众山小了吧？”

    祁瀓愣了下，连忙跳下桌子，狗腿般的拿起纸巾擦了擦留在上面的脚印。

    炎彬别过头，心里默念。

    完了。

    作死做过头了。

    扬羽看了眼祁瀓，眼中尽是‘节哀’的表情。

    苏南对着众人挥了挥手：“都累了吧？坐吧。”

    鸣人，佐助与坂田银时率先在他的左右边坐下，其他人互相看了看，落座。

    他们都从对方眼里看到了‘完了’两个字。

    “嗯。”

    苏南双手交叉放在身前，沉吟了一下：“来来来，我们继续一下刚才的话题。”

    ……

    刚才的话题？

    邀功吗？

    老大，你别开玩笑了好吗？

    你坐在这里，谁还敢再聊下去这个话题？

    祁瀓挠了挠头，一脸的正气：“老大……我错了，我不该带头让大家聊这个话题，我有罪，以后绝对不敢再犯了！”

    “咳咳……”坂田银时望了望天花板，心中腹诽。

    你们刚才，不是说的挺好的吗？不是挺能说的吗？

    “哦？”苏南回过头，露出洁白的牙齿：“我是认真的，我觉得那个话题有必要讨论一下。”

    “嗯……平静的湖面，练不出强壮的水手，安逸的环境，造不出时代的精英！啧啧啧啧，这词儿写的，以前是耍笔杆儿的吧？”

    “顽强邀功，坚决成精？不退缩不抱怨？用铮铮铁骨邀功？用朗朗正气邀功？”

    “文采相当棒啊！”

    祁瀓嘿嘿嘿的笑了笑：“老大，你过奖了，以前大学的时候写过一点东西发表在文刊上了。”

    炎彬一头黑线。

    他看了眼祁瀓，不由得嗤笑。

    你真的以为老大是在夸你吗？

    “还有。”苏南转过头，继续看向他们：“那个第二个发言的人，来来来，和我说一下，过去的你到底经历过什么？别人吃肉，你们喝汤？你们打怪，别人发财？”

    话音刚落，坐在炎彬身边的扬羽用胳膊肘捣了捣他：“说你呢。”

    “……”炎彬默默流泪，他看了眼幸灾乐祸的扬羽，砸了咂嘴。

    算你狠。

    无论是炎彬，还是祁瀓，还是其他人都沉默着低头。

    对他们而言，此时，沉默是最后的归宿了吧。

    ……

    “怎么都不说话了？”

    “刚才我看各位说的都挺好的啊。”

    “怎么都不说话了？”

    “沉默什么？”

    苏南点了支烟，叼在嘴上，一副民主的样子。

    鸣人在他身边小声的开口：“态度，注意态度，你这么严肃他们当然不敢说话了。”

    佐助在一旁抽了抽嘴角，狠狠地踢了他一脚：“闭嘴。”

    坂田银时扶额。

    鸣人啊，苏南的态度表现的还不明显吗？

    苏南这是根本没打算让他们继续讨论这个话题了！

    你在这友情提示什么？！

    你是笨蛋吗？

    扬羽此时的内心毫无波澜。

    老大，你这说话的语气态度……谁还敢继续讨论下去啊！

    明着说，你是让大家继续讨论，但是你语气里表达的不是这个意思啊！

    听到鸣人的提示，苏南楞了一下，从心底来说，他是真的想让大家一起认真的讨论一下这个话题，因为……这个话题将在很大程度上影响到他进行下一个节目的设置！

    他是真的想让大家继续好好的讨论一下这个话题啊！

    现在他的系统处于一个贷款欠费的情况，根本指望不上！

    他只能凭借着自己的记忆去回想很多东西！

    正好，在他的记忆中，那个三次元世界语言类比较火的节目不少，但是真正称得上是‘现象级’的节目，就真的是少之又少了！

    而今天，他听到的这个话题，如果他没记错的话，就是那个节目！

    《奇葩说》！

    由高晓松设计，马东主持，蔡康永当嘉宾，他们三个人撑起来的一个网络节目！

    每期的节目点击率都超过了五千万的现象级节目！

    而这个话题的原题目是《在职场，要不要当邀功精》！

    【最后说一下，六一儿童节快到了，我有件事情骗了大家，对不起。】

    【其实我不是二十七岁，我今年才十三岁，希望各位哥哥姐姐，叔叔阿姨来点儿订阅，来点儿打赏，来点推荐票让我过一个愉快的六一儿童节好吗？】

    【谢谢了。】
------------

【112章】嚣张的带土。（求订阅）

    一个节目的成功与否，它的初衷与内容的重要性不言而喻。

    而《奇葩说》这个节目仅仅靠着蔡康永、高晓松、马东，以及十八位“奇葩”辩手的三寸不烂之舌，便吸引了大批80后、90后拥趸！

    不得不说，这个节目所获得的巨大成功！

    它能够将传统的‘辩论’以一种新颖的方式让更多的大众所能够接受并热爱！

    这才是它最厉害的地方！

    而这款节目能取得‘现象级’的成功不是没有道理的。

    首先从它的主旨上来说。

    《奇葩说》节目的宗旨是要在华人圈内寻找“最会说话的人。”

    它聚集了辩论圈子一半以上的大神级人物从各个角度来进行话题的讨论，表达想法。

    再加上犀利的语言，不断出现的金句，不时的娱乐性，再联合着多个领域最受关注的话题问题。

    用一句俗套的话来说，这节目不火，真的是天理难容！

    本来苏南还没有想过在这个世界复制出这个节目，但是今天突然听到祁瀓炎彬等人的‘搞事’，灵感突然出现。

    这款过去他最爱的节目怎么能够在这个世界不出现呢？

    《野原琳》节目都可以被这个世界的大众所接受，那么《奇葩说》这个节目，不论是口碑，还是点击率，还是人气，都完爆前者的节目……

    绝对是吸金利器……

    咳咳，错了。

    是他躺着都想制作出来的！

    尺度开放的话题。

    张口就直接撕哔的语言。

    金句不断的吐槽。

    观众们的包容性。

    无限未来的可能性……

    这种节目不制作出来的话，绝对是会遭天打雷劈的！

    想到这里，苏南的心头就有些火热，但他强行按捺了下来。

    既然要做节目，他就必须去认真考虑很多问题。

    首先是资金！这种现象级的节目，他绝对是要自己制作的！绝对不可能再犯之前《野原琳》节目时的那种错误了！让宇智波集团捡了便宜。

    当然了，到底是谁捡了便宜还不知道呢。

    所以，想要将这个节目制作出来，资金绝对是很重要的一块！

    无论是器材设备的购买，场地的租赁布局。

    这些都是需要用钱的。

    其次是导师人选。

    导师的水准将直接决定了节目的深度！

    选手们可以一本正经的胡说八道，可以为观众带来欢笑，可以出口成‘脏’，但是，在最后，导师的总结必须是要将整个讨论的内容升华！否则，节目就失去了它的意义所在。

    所以，导师的选择一定要慎重！

    不单单是需要肚里有学识，还要懂得随时都可以有幽默感。

    然后就是选手了。

    这种辩论类的脱口秀节目，还是要依靠着一群优秀的辩手才能撑起来的。他们这群人才是主力中的主力！

    这年头，不论是三次元世界，还是二次元世界，都是渴望着人才。

    但是，人才太少了，太难被挖掘了。

    当然了，像苏南这种级别的已经不是人才了。

    那是天才。

    天才！懂吗？

    秒杀人才的存在。

    咳咳，回归正题。

    《奇葩说》这种靠语言吃饭的节目，如果人才不够多，能说会道的优秀选手不够的话，弊端也是相当明显的！

    哎。

    想想就觉得发愁。

    愿望是美好的，现实需要认真努力啊！

    苏南叹了口气，收回心思，将目光放在会议室的众人身上。

    在他看来，祁瀓和炎彬都这么能哔哔，思想也足够活跃，如果他们去当选手的话……应该会是很出色的吧！

    You can you up，no can no BB！

    你行你上啊，不行别哔哔！

    苏南一直保持着思考的状态，会议室的其他人自然也就一句话不说。此时的会议室中居然是有着一股诡异的沉默。

    鸣人看到会场的沉默，咳了两嗓子，再次小声的提醒苏南：“喂喂，说点儿什么啊。”

    苏南转头看了他一眼。

    说点儿什么？

    你想让我说什么？

    不知道哥们儿我已经开始认真思考做《奇葩说》这款语言类节目了吗！

    算了，你不是我肚子里的蛔虫，你当然不知道。

    “行了，刚才的话题先不说了。说正事，祁瀓，汇报一下近期的工作情况。”苏南吸了口烟，弹了弹烟灰：“还有之前让你们准备的道具，场地准备的如何了。”

    佐助一愣。

    不对啊，不对劲。

    苏南居然就这么放过这群搞事情的人了？

    这不科学！

    他怎么就会这么容易就放过了？

    坂田银时听到苏南的话也是诧异的看了他两眼。

    这货……绝对在想其他事情了！

    祁瀓听到苏南让他开始汇报工作了，顿时松了口气。

    妈妈的，看来以后作死，一定要找老大不在的时候再进行了。

    他站起身，小心翼翼的看了一眼闭目养神的苏南，撇了撇嘴。

    自己说的有错吗？

    老板最擅长什么？当然是闭目养神！自己哪里说错了！？

    不信，你们看现在苏南的状态！就是在闭目养神！

    祁瀓微不可闻的叹了叹气，旋即吸了口气，也不再想其他事情，开始认真的进行工作的汇报。

    “截至目前，《野原琳》节目的点击已经全面超过四百万人次，而单单是第二期的视频，留言就已经超过了两万条……”

    “其中有一半以上的人留言回复要给老大您寄刀片……”

    “还有三分之一的男性同胞表示这锅他们不背。”

    “哦，对了，还有少数同胞表示要人肉老大您！所以，你的人生安全……请买好保险。”

    “带土总经理说了，你如果出了意外，也是自己作死，宇智波集团不承担这个后果。”

    “还有……”

    祁瀓一直在汇报工作。

    苏南闭目养神中。

    他的思绪根本就没放在祁瀓汇报的工作上。至少，他对自己筛选出来的员工，能力方面毫不怀疑！疑人不用，用人不疑。

    这一点，他很清楚。

    此时，他的思绪已经全部在下一个节目《奇葩说》上了。

    虽然现在资金没有，场地没有，人员没有，但是他绝对要把这个现象级节目做起来！

    因为，在这个世界上，除了他，没有人比他更清楚这个节目的威力了！

    火的一塌糊涂！

    ……

    ……

    祁瀓汇报完工作，苏南有些心不在焉。

    就连他的几个舍友都是看了出来。

    苏南挥了挥手：“嗯，先这样，就按照原计划，今天至少录制出三期的节目。节目的台词琳都熟悉了吗？野原琳本人呢？来了吗？”

    话音刚落，门口处，有人敲门。

    “抱歉，我来晚了，没迟到吧？”

    “迟到什么？这里我罩着你，谁敢把你怎么样？”

    听到声音，苏南回头，发现宇智波带土和野原琳推门走了进来。

    苏南嘴角抽搐。

    我罩着你？

    谁敢把你怎么样？

    带土，我告诉你，你真敢讲哦。

    信不信我分分钟让你求饶！

    【今天又是在出差，在火车上码了一章，先发出来，第二更在晚上十点左右。】

    【另外，为了更多人得到礼物，我今天特意又买了点儿~所以你们加油吧，明天的章节我会宣布得到我的礼物的人，所以没参加书评发言的粉丝们，加油了。】
------------

【113章】专治各种不服！（二合一超长章）

    苏南一回头，就看见带土那张笑的贱的不行的脸。\r

    呵呵呵呵。\r

    呵呵呵。\r

    呵呵。\r

    带土，你知道吗？\r

    你这话赵处长听了想吃炸酱面，侯良平想吃螃蟹，丁玉珍听了想喝香槟，高玉良听了都想搓澡！\r

    别问我他们是谁。\r

    我只代表人民的名义！\r

    野原琳红着脸看了眼带土，伸出手对着他的胳膊就是一通乱拧：“你再瞎说，我就不理你了！”\r

    带土一脸舒服又嘚瑟的样子让苏南忍不住咬牙切齿。\r

    不止是这样，他还挑了挑眉，一副‘怎么样，哥有老婆’的表情。\r

    “当心我报警哦。”苏南眯着眼睛无所谓的耸了耸肩。\r

    带土走到他身前，低下头在苏南耳边小声的开口：“单身狗你好，单身狗再见。行了，琳，我把她送过来了，今天录节目不准欺负她，否则当心我让……”\r

    呸！\r

    我呸！\r

    我再呸！\r

    真不要脸！\r

    人至贱则无敌！\r

    宇智波带土，过去我怎么就没发现你是如此的厚颜无耻呢！\r

    “你放心，我一定会好好关！照！你！老！婆！的！”苏南面上笑吟吟的，却又咬牙切齿的一字一句打断他的话。\r

    带土满意的拍了拍苏南的肩膀：“那我撤了，不打扰你们开会了。”\r

    苏南冷哼：“下次我再开会的时候，你再这么随随便便的进来，我会让你终身难忘。”\r

    “……”\r

    ……\r

    ……\r

    接下来整整的一天，苏南都是率领着娱乐部都是在忙碌着。\r

    从录音棚到会议室，从会议室到道具间，从道具间到摄像间。\r

    所有的人都在忙碌着。\r

    “服装，换这件！”\r

    “鸣人，道具呢？不对，我要的东西还少一个！”\r

    “琳！不对，你刚才的口气还不够贱！”\r

    “妩媚！我要的是妩媚的眼神！你在那傻笑什么？”\r

    “很好，这条，过！”\r

    “所有人跟上节奏！对，保持这个势头！”\r

    ……\r

    下午四点。\r

    S市宇智波集团分部27层会议室。\r

    带土带着几个分部的主管，看着武天老师等人，连忙上前握手：“辛苦了，路途这么远，您还亲自过来一趟。”\r

    那几位主管明显一愣，他们都是有些好奇。\r

    这不是……《七龙珠》的龟仙人吗？\r

    武天老师！\r

    他怎么会来这里？\r

    他们的眼中都是有着浓浓的不解。\r

    毕竟在他们的印象中，武天老师和宇智波集团并没有什么交集才对。\r

    当然了，虽说武天老师在娱乐界的明星中属于‘垫底’那一类的存在，但是他的人脉真的是太广了！用德高望重四个字形容他一点儿都不为过！\r

    且不说别的，现在华夏娱乐圈最顶尖的两位S级明星，卡卡罗特和贝吉塔，都是他的学生！\r

    更不要说《七龙珠》这样经典的剧本是他写出来的！\r

    就在他们都面露疑色的时候，武天也是上前和带土握了握手，不由得苦笑一声：“臭小子，你跟鼬那个小鬼完全不一样！一副笑面虎的样子。算了，客套话我就不说了。”\r

    说到这里，武天看了一眼身后的众人，叹了叹气：“这次，算我欠你和鼬一个人情。”\r

    “你记住了，我是欠你和鼬的人情，不是欠宇智波集团的人情。”\r

    带土嘴角勾了勾，回应：“武天老师，您客气了，能帮上您的忙，小子怎敢让您欠人情？”\r

    武天笑骂了一句：“臭小子，就会耍嘴皮子。”\r

    客套完之后，众人都是落座，带土自然是坐在主座上，那几个主管分别坐在他的左右两边。让他有些疑惑的是，他的对面坐的居然不是武天老师！\r

    要知道，一般开会的时候主座对面坐着的人才是客人中身份地位最高的那个！\r

    而现在……他的对面却是一个比武天老师年纪看起来小不少的中年男子。\r

    这着实让他有些疑惑。\r

    带土的疑惑武天老师自然是察觉到了。\r

    武天轻轻咳嗽了下，他拍了拍身边的老伙计：“老伙计，你不打算说点儿什么吗？”\r

    中年男子笑了笑，他的眼神扫过在场的宇智波集团的众人，有看了看自己这边那些年轻的，带着希冀的面孔，神色之中带着稳重。\r

    “这天下……果然是你们年轻人的。”\r

    嗯？\r

    面对着没由来的这句话，带土愣了那么一下。\r

    这天下果然是我们年轻人的？\r

    这话……听起来……\r

    为什么自己脑海中第一反应出来的是苏南那个臭小鬼？\r

    呸呸呸！\r

    那种高傲又自大又不懂得尊老爱幼，一点儿都不可爱的臭小鬼，怎么可能会让自己这么看重？！\r

    额……\r

    好像是有那么一点点儿看重吧。\r

    带土笑了笑，不卑不亢：“您过奖了，对于您这样一生都在追求真正艺术的人，才是值得我们年轻人去学习的。而且，您一点也不老。”\r

    对面的中年男子爽朗的笑了声：“借你吉言了，那我们直接进入正题？”\r

    带土目光扫视了一眼中年男子另一边的两名和苏南看起来差不多大的男青年和一名女青年，微微颔首：“开始吧。”\r

    中年男子叹了叹气。\r

    “想必，你也有耳闻，我这次拍摄的是都市智战类型的电视剧，我也知道，基本上没人看好这一类的。所以在找人进行投资的时候，也是一而再再而三的降低要求。”\r

    “至于和卡多集团闹掰……算了，这个不提。”\r

    “先看剧本儿吧。”\r

    说完，中年男子在面前放了书本A4纸张钉在一起的本子，推到带土那一侧，上面有着五个字。\r

    《黑色笔记本》。\r

    带土沉吟了一下，接过剧本儿，然后递给其他几个主管一人一份。\r

    带土一边看，一边思考。\r

    他看的很快，基本上是一目十行，而且对方给出的剧本也大概只是十集不到的内容。只是十分钟的时间，便是看完了。\r

    怎么说，他的第一反应是，剧本很精彩，将智战写到了极致化！\r

    第二感受是，这种题材属于擦边球系列，一个不慎，很有可能会被禁播。\r

    第三想法是，他说了精彩没用，真正需要的是市场的认可！\r

    而且，还有个最重要的因素！\r

    带土又扫了眼那两名男青年和那名女青年。\r

    他们真的能驾驭住剧本中那么鲜明的角色吗？能够演好吗？\r

    不是所有人都能像苏南那种妖孽一样，做事不需要让人担心的！\r

    呸！\r

    呸呸呸！\r

    怎么又提到了那个臭小鬼！\r

    带土暗自摇了摇头，不过，他倒是冒出了一个奇怪的想法！\r

    说不定，让苏南看看这个剧本儿，会给出一些答案也说不准！\r

    其他的几个主管也是看完剧本，但是从他们的脸上，带土能够清晰的感受到他们那抹失望的神色。\r

    这年头，都市剧，还是智战类型的，根本比不上那种玄幻，科幻的大场面大制作！\r

    对面的中年男子自然是注意到了那几位主管的表情，再次叹了叹气。\r

    他身边的那三名年轻男女面色极为的紧张。\r

    带土只是想了片刻，便是拿出电话，拨通了一个号码，给了他们一个歉意的表情。\r

    “喂，苏南，你那边忙完了吗……哦哦，那你能来一下27层的会议室吗？……嗯，急事！很急很急！真的，我不骗你！……靠！你到底来不来！……”\r

    看到带土冷不丁的爆了句粗口，武天老师的眼珠子都瞪直了。\r

    那名中年男子也是有些傻眼。\r

    那三明年轻男女一头黑线……这真的是宇智波集团S市分部的总经理吗？\r

    怎么这脏话……说的这么溜？\r

    几位主管也忍不住扶额。\r

    老大啊……这么重要的会议……\r

    你居然说脏话……\r

    太跌身份了啊！\r

    最后，带土气呼呼的把电话摔在桌子上，又骂了一句：“靠！臭小子你给我等着！”\r

    会议室的气氛有些诡异的沉默。\r

    ……\r

    不一会。\r

    会议室的大门被推开了，开门看到人，便是传来了声音。\r

    “带土！有什么事你不能电话里说！不知道我那边忙着呢吗！哥们儿我分分钟都是好几千万，耽误了我的时间你赔得起……吗……”\r

    苏南一推开门，便是开始吐槽起来，根本没想到会议室里还有着这么多人。\r

    声音戛然而止。\r

    苏南的额角的小青筋忍不住跳了跳。\r

    带土，你Y的为什么不早点说会议室还有这么多人！\r

    你耍我呢吧……\r

    所有人都转过头将目光看向门口。\r

    那名中年男子身边的金发青年看到进门的人，突然忍不住开口：“你……你不是……”\r

    苏南：“……”\r

    很好，果然是冤家路窄。
------------

【114章】齐聚一堂的动漫人物！

    金发青年看到苏南的进入，连忙站起身，鞠了个躬。

    “宇智波鼬先生，您好。”

    ……

    蛤？

    带土一脸的疑惑，宇智波……鼬？

    谁啊？

    这小年轻为什么要对着苏南鞠躬？

    武天老师看向苏南，也是微微怔了一下，在听到金发青年的话语后，心中不免有些好奇。

    中年男子挑了挑眉。

    金发青年身边的另外一名男性青年和女青年也是连忙起身，恭敬的鞠躬：“谢谢您，宇智波鼬先生。”

    标准的九十度鞠躬。

    动作娴熟。

    没有丝毫的拖泥带水。

    表情上尽是恭敬的神色。

    苏南抽了抽嘴角，他又转过头看了眼一脸贱笑的带土正以一副‘给我个解释吧’的眼神，表情之中充满了调侃的意味。

    “宇智波鼬先生，十分感谢您的赞助支持！”

    再度的鞠躬，还是标准的九十度。

    苏南此时有种想要捂脸的冲动。

    夜神月，你丫的根本就是标准的腹黑型人物！

    哥们儿我不就是骗了你一下名字吗！你现在不单单是在带土面前如此拆穿我，还联合了L和弥海砂一起来调侃他！

    妈妈的，就丫的就是腹黑！

    没错，眼前的金发青年就是和苏南住对门儿的夜神月！

    而另外一名黑发男性青年就是L！

    【L，全名L・Lawliet，是日本人气漫画《死亡，笔记》及其衍生作品中登场的主要人物。】

    【L的真名在动漫剧情中并未出现，为官方在第13卷漫画特别篇中公布，并在电影版和电视剧版出现。】

    【华米兹之家出身，世界第一名侦探，且世界三大名侦探L、艾尔德・柯尔、德纳夫其实都是他本人。】

    【头发蓬乱，肤色苍白，有很深的黑眼圈，总是把眼睛瞪得很大，只穿白色长袖或8分袖T恤与淡蓝色的牛仔裤，不喜欢穿袜子，穿鞋是也不会把鞋带系上，站立时总是驼着背，在他人眼里显得怪异而不修边幅，长相与实际年龄相比显得年轻。】

    另外的那名女青年是弥海砂！

    【弥海砂（あまねミサ），日本动漫《死亡，笔记》中的女主角。艺人，是青少年杂志的模特，被粉丝称为MisaMisa。】

    【得到死神雷姆给的死亡笔记，成为第二基拉，对身为基拉的夜神月一见钟情，为帮助他而决定共同行动。】

    苏南咳了声，出声辩解：“我不是宇智波鼬，你找错人了。”

    夜神月愣了下，露出微笑：“鼬先生，您不要再打趣我了……总之，我们真的非常感谢您能给我们这个机会。”

    L沉着嗓子开口：“是的，真的很感谢。”

    弥海砂：“非常感谢。”

    ……

    我有一句MMP不知道当讲不当讲！

    你们这三连暴击是要致哥们儿我于死地吗？

    你们难道没看见带土那一脸戏谑的表情吗！

    苏南想锤墙。

    都说了我不是宇智波鼬了！

    这个梗能不能跳过啊混蛋啊！

    内心崩溃的苏南此时也不去想为什么夜神月、L、弥海砂等人为什么在这里的事情，而是无限的咆哮着！

    带土坐在那里，嘴角勾了勾，调侃着苏南：“怎么，认识？”

    苏南回答的很干脆：“不认识。”

    “哦？”带土一副很感兴趣的神色：“那他们为什么要叫你宇智波鼬？”

    “……”

    苏南走到带土身边，狠狠地瞪了他一眼：“叫我来到底什么事？我下面还在忙着呢！”

    带土看着他有些微红的脸，啧啧了声：“难得见你打嘴仗输了啊。”

    苏南：“……闭嘴。”

    带土低低的笑了笑，将手中的剧本儿递给他：“诺，看看。”

    苏南一脸疑惑的接过。

    坐下来后，他才发现对面还有着一名老者和一名中年人。

    苏南瞪大了眼睛。

    这……都什么跟什么？

    龟仙人？

    【龟仙人，《七龙珠》中的人物。又称“武天老师”的武术家，自创“龟仙流”，武艺高强。】

    【表面上是一个色咪【防和谐】咪的老头，但实际上却是个敢于为消灭邪恶而牺牲自己生命的战士。在地球上的龟仙人可以算是叱吒风云一时的人物了。虽然说后期龟仙人已经失去天下第一的美名了，不过“武术之神”的称谓依然流传着。】

    【可以说，龟仙人培养了一大批的未来战士，是一个值得人尊重的老者。】

    苏南忍不住再次抽搐了一下嘴角。

    为什么《七龙珠》里的龟仙人……会和《火影忍者》中的宇智波集团会有联系啊！

    就算这是二次元集合的世界，但是还是会给人一种‘跑错片场’的感觉啊！

    不止是这样，苏南转过头看向另外的中年男子。

    安西教练。

    【安西教练，原名安西光义，动漫《灌篮高手》中的主要角色人物，是湘北篮球队教练。】

    【灌篮高手中深不可测的一个人物，过去曾是是代表日本的篮球国手，退役后当了大学的篮球队教练。】

    【年轻时是以严厉而获得白发鬼的称号，某个事件后，性情大变转成白发佛。】

    ……

    ……

    苏南目瞪口呆。

    苏南瞠目结舌。

    苏南震惊无比。

    呸！

    我呸！

    我再呸！

    尼【防和谐】玛！

    为什么《火影忍者》、《七龙珠》、《灌篮高手》、《死亡，笔记》四个动漫的人物串联了啊！

    苏南默默流泪，他看了眼手中的剧本，上面有着五个字。

    《黑色笔记本》。

    此时，他终于明白过来为什么夜神月在他当时说出自己是宇智波鼬的时候，会那么恭敬了！

    他终于明白了啊！

    他不傻！联系到宇智波集团的财力，联系到夜神月三人的恭敬，再联系到剧本儿……

    看这个阵仗，这是安西教练和武天老师要联手拍摄《死亡，笔记》？

    苏南终于是内心的滔天巨浪都要翻起来了。

    安西老头，你不去学校好好呆着当你的篮球教练，你来娱乐圈凑什么热闹？

    娱乐圈水很深的，你快回去吧。

    这里很危险的！有我在水深火热之中就够了！

    苏南摇了摇头，翻阅了一下剧本儿，认真的看了起来。

    嗯，《死亡，笔记》的剧情他都快忘得差不多了，正好趁这次，看剧本回忆一下青春也是好的。

    且不论苏南想法如何，在他翻阅剧本儿的时候，对面的安西教练和武天老师几乎是同时皱了皱眉。

    他们的想法也是出奇的一致。

    他们想不通。

    实在是想不通。

    为什么带土会找这么个小鬼来看剧本儿？

    这小鬼看起来连二十岁都没有。

    能看懂剧本儿里的内涵吗？

    而且，看他们之间关系很好的样子……

    这根本不像是员工和老板之间的关系。

    带土察觉到他们的疑惑，笑了笑：“苏南不是宇智波集团的员工。”

    安西教练呵呵的笑了下，没多言。

    武天老师也没说话。

    带土想了想，又补了一句：“最近的《野原琳》节目听说了吗？”

    安西教练楞了一下。

    武天老师也抬起头。

    “没错，他就是《野原琳》这个节目的总出品人。”
------------

【115章】你懂个屁！（二合一）

    咦。

    《野原琳》节目？

    总出品人？

    武天老师的目光有些好奇。他现在已经老了，很少去关注娱乐界，所以对于带土说的这个节目，他并没有什么关注。

    倒是安西教练，他若有所思的将目光在正读着剧本的苏南身上扫过。

    对于宇智波集团的投资动向，他是比较关注的。

    毕竟自己马上要拍摄的《黑色笔记本》的投资方就是宇智波集团！

    所以，对于《野原琳》这个节目的迅速蹿红，他也是有所想法。

    不过，现在看来。

    对面的这个年轻小伙子才是总出品人？

    有点儿意思。

    安西教练转过头，对着武天老师笑了下：“武天老师，《野原琳》视频是最近在网络上突然爆火的节目，而琳女士也是凭借张扬的个性、毒舌吐槽时弊调侃，以短视频形式迅速走红。您……应该多关注一下娱乐圈的。”

    “毕竟现在电视的收视率已经不是我们过去的那个时代的评判标准了。”

    听到话语，武天感慨的呼了口气，摇摇头：“老了……真的是老了啊。”

    带土微微笑了笑：“武天老师，您别这么说，您还很年轻呢。”

    ……

    “啊。”

    弥海砂突然大叫一声。

    夜神月和L都抬起头看向她，不明白后者为什么突然惊呼。

    弥海砂见到其他人都看向自己，连忙用双手捂住自己的嘴巴，她用迷妹般的眼神，将目光从苏南身上移开，低下头小声的开口：“阿月，你不是一直问我是从哪儿学来的那些话语吗？我现在就可以回答你。”

    “……”夜神月表情一愣，明显没反应过来：“什么话语？”

    弥海砂突然眯起眼睛，直视夜神月：“那些让你抓狂的话语。”

    “你化妆不化妆都好看。”

    “你长发短发都好看。”

    “你穿不穿衣服都好看……你穿什么衣服都好看。”

    “是不是手机没电了？手机没信号了？”

    “是不是给我打了电话，我没接？”

    “是不是准备再睡十分钟就起来？”

    “是不是决定戒烟了？戒酒了？决定再也不玩王者农药了？”

    “买什么点卡？什么买点卡？我没有买点卡……”

    夜神月怔怔的看着不断说出口的弥海砂，突然反应过来！

    这些……

    这些让弥海砂最近突然在他面前重复无数遍的话语……

    这些让他抓狂了无数次的话语……

    联系到刚才武天老师，安西教练和宇智波带土的对话，再联系到弥海砂突然发出的惊呼，夜神月嘴角终于是忍不住抽了抽。

    他的智商不低。

    所以，他立马就明白过来，这些话语应该……就是出自于他们所说的这个《野原琳》节目了！

    而他们又说，这个节目的总出品人是对面的苏南！

    夜神月咬着牙，切着齿的一字一句问道：“这些都是拜苏南所赐吧！”

    弥海砂不满的瞪了夜神月一眼，“你那是什么态度？在我的面前说我偶像的坏话？”

    ……

    夜神月气势顿时萎靡了下来。

    他忍不住抽了抽嘴角。

    偶像？

    你的偶像就是这么坑广大男性同胞，陷广大男性同胞于水火之中的吗！

    此时，弥海砂已经将双手十指交叉握住放在身前，一脸迷妹的表情：“我身边的朋友们都被琳姐姐圈粉了，但是只有我认定总出品人加编剧策划的苏南才是我的偶像。”

    “冥冥之中，我就相信，我的偶像一定不凡。”

    “我就知道，上天果然安排我和他遇见了。”

    “身高满分，长相满分，才华满分。”

    “果然，我的偶像是如此的完美。”

    L：“……”

    夜神月：“……”

    弥海砂忍不住内心窃喜，她继续小声的开口：“能策划出《野原琳》这样的节目，能见到偶像，我真是觉得三生有幸啊！”

    “虽然他现在几乎是毫无名气，但是，我愿意相信！”

    “相信我的偶像不会比任何人差！”

    “从今天起，我就是偶像的脑残粉了！”

    “谁也不能阻挡我对偶像的喜爱！”

    此时，L面无表情，他转过头看了眼夜神月，毫不留情的打击：“夜神月同学，再这么继续下去，我怀疑你老婆要被苏南抢走了。”

    夜神月忍不住扶额。

    他用胳膊肘碰了碰弥海砂：“喂喂，你是我女朋友，你就这么在自己男朋友面前毫不遮掩对别的男人的爱慕，这……不合适吧？”

    弥海砂转过头，面色突然变得阴冷起来！夜神月感觉温度都似乎下降了好几个百分比！

    “你刚才说什么？”

    “别的男人？”

    “你再说一遍试试看！”

    弥海砂眯着双眼，“你知道一个能制作出《野原琳》节目的人到底有多么优秀吗！你了解过这个节目为我们女性同胞争取到了多少利益吗！我的偶像毫不犹豫的拆穿了你们男人的谎言！你很不满吗？”

    夜神月顿时被弥海砂的气势再次震慑住了。

    他锁着脑袋，一副弱弱无辜的样子。

    “没……没有。”

    弥海砂满意的点了点头：“很好，不要再让我听到你敢对我偶像不满的话语！”

    L：“……”

    【哥们儿，你这么气管炎，未来的日子前途堪忧啊。】

    夜神月：“……”

    【哥们儿，怪我咯？我也不想变成这样啊。】

    ……

    ……

    就在这边的小插曲结束后。

    苏南这才丢下手中的剧本儿放在桌面上，揉了揉自己的眼睛。

    他习惯性的拿出烟草，准备点燃时，这才想起来自己这是在会议中，身边还有着好几个动漫的‘主角’存在！

    他将烟草收回进口袋中，呼了口气。

    带土挑了挑眉：“怎么样？剧本儿？”

    嗯？

    什么怎么样？

    苏南一脸懵逼。

    这剧本儿当然很好啊！

    除了一些和他前世看的动漫稍有不同外，这基本上就是完全还原了《死亡，笔记》这部超级经典的智战型动漫啊！

    有什么问题吗？

    苏南沉默了一下，刚准备开口，侧面一个穿着西装的宇智波集团的主管咳了声。

    众人看去，那名主管手微微抬了抬。

    “带土总经理，我有几句话想要说一下。”

    带土沉吟了一下，挥手示意：“你说。”

    那名主管推了推眼镜，目光先是放在武天老师等人身上：“对于武天老师的大名，我很早就听说过。当然，安西光义导演的名气，我也一直都很佩服，对于二位，我个人是很尊敬的。”

    “但是，恕我直言，这部《黑色笔记本》的剧本的确有点差强人意了。”

    “众所周知，现在都市剧的市场占有率十分低糜，我想即便是您二位，也不得不承认这一点吧？”

    安西教练稳重的将双手放在会议桌上，迟疑片刻，点了点头。

    武天的神色已经眯了起来，不过他也是点了点头。

    苏南一副完全没办法理解的表情。

    我次哦。

    都市剧的市场占有率十分低糜？

    你在搞笑吗？

    《黑色笔记本》的剧本差强人意？

    你知道这部动漫在我们那个世界到底火成什么样了吗？

    那位主管继续开口：“智战，一直都不是电视剧的主流，可以说，基本上很少很少有团队敢将智战作为一部电视剧或电影的核心。”

    “安西光义导演，现在两个都处于低糜状态的风格，您却联系了起来。”

    “就我个人而言，我不赞同。”

    “所以，我认为剧本应该进行大幅度的进行修改！”

    “比如，剧本中的夜神月，我们可以加入飞天遁地的元素，再披上华丽的打斗炫技，同时，L也有相对应的能力，尽可能的减少纯智战猜心里的剧情。”

    “毕竟观众更喜欢大场面的打斗制做……”

    ……

    “碰！”

    主管的话音未落，一声突如其来的巨响在会议室中响了起来。

    众人看去，发现苏南已经一巴掌拍在了会议室的桌子上。

    带土楞了一下。

    他很是不解，为什么苏南……会突然有这么大的反应。

    不止是带土，安西光义，武天，夜神月，L，弥海砂以及其他的几位主管也都被吓了一跳。

    苏南此时低着头，看着自己的手掌拍在了桌面上。

    不论于公于私，不论从哪个角度来说，他都没有任何要在这里拍桌子的权利！

    而这个拍桌子的行为，绝对不是他的性格！

    但是。

    对于一个想要侮辱他心中那完美智战《死亡笔记》的行为。

    对于想要破坏在他心中二次元世界美好的行为。

    他绝对不能忍！

    “你说，观众更喜欢大场面的打斗制作？”

    “你说，给夜神月和L都加入飞天遁地的元素，再披上华丽的打斗炫技？”

    “你说，都市剧低糜没有市场？”

    “你说，智战片儿现在行不通……？”

    苏南抬起头，看向那名主管，然后又扫视了下其他人。

    “带土，你不是问我这个剧本儿如何吗？”

    “我现在就可以回答你。”

    “如果宇智波集团放弃拍摄《黑色笔记本》这部剧，那么，我，苏南将以个人的名义全权赞助投资这部剧！”

    “别把自己没眼光的事实，强加在剧本儿身上！”

    “你，不行，不代表别人，不行！”

    话音落下，所有人都震惊了。

    武天老师原本眯着眼的神色，突然瞳孔都是放大！

    安西光义怔怔的看着眼前的青年，虽然没说一句话，但是却有着看到‘知己’的感觉。

    弥海砂出神的望着苏南，喃喃的开口：“好……好帅气。”

    夜神月低低的切了一声：“就算你为这个剧本儿这么说好话，我也不会承认……嘛，还是有那么一点点有眼光的。”

    L抬起头，看了苏南一眼，没做声。

    ……

    带土被苏南突如其来的反应吓了一跳。

    他迟疑了半晌，突然有些不确定的开口：“苏……苏南，你……认真的？”

    苏南一本正经的看向带土，露出笑容：“你觉得呢？”

    《死亡，笔记》哪怕是在这里叫《黑色笔记本》，这都无所谓。

    这部剧，在他那个三次元世界都能火的一塌糊涂，没道理在这个本土二次元世界无法风靡！

    所以，不论是宇智波集团赞助也好，他们不赞助也好！

    苏南都更希望有更多的原本属于二次元的东西都能够出现在这个世界！

    无论是歌曲，还是动漫（电视剧，电影），还是周边。

    钱，无论是谁挣去了，无所谓！他苏南赚钱的方式不缺二次元这一个！

    但是，在和‘二次元动漫’的方面，任何人想要去改变那些二次元原本的美好，他都不会容忍！
------------

【116章】信不信我怼死你？

    宇智波带土双手环抱在身前，一副深思的模样。

    这小子……为什么突然会这么认真？

    那面上有着愤怒的神色，完全不像是装的。

    同时，带土心里也觉得有些说不上来的怪异。苏南这小子应该并不认识安西光义和武天老师两位前辈吧？没道理会为他们这么说话。

    自己全权赞助《黑色笔记本》？

    小苏南，你这牛皮有点儿吹破了啊。

    你有那么多钱吗？

    带土眯了眯眼睛，突然想到了什么。

    他一脸惊异的看着苏南，喃喃的开口：“你……不会是……”

    苏南对着他眨了眨眼睛：“没错，就是你想的那样。”

    “你也真敢搏啊……”

    “这不叫搏，这叫投资！大不了，失败了我和过去的生活一模一样，成功了我就赚翻了呢？”

    ……

    “哼！”那名主管听到苏南的话，冷哼一声，只见他推了推眼镜，语气中有着嘲讽的意味：“小鬼，制作出一个《野原琳》节目，并不能代表什么！”

    “《野原琳》节目再火，也不过只是在网络圈子上火。”

    “比起其他的大型网络节目，你这五百多万一集的点击率差的还很远！虽然很快能突破一千万的点击，但是还是差的很远！”

    “在座的所有人吃过的盐比你走过的路都多！”

    “眼光会不如你吗？”

    苏南抬头看向他。

    吃过的盐比我走过的路都多？

    眼光出众？

    诶呦我去，谁给你的自信让你在这里大放厥词的！

    五百多万一集的点击率很少？

    的确，哪怕是他那个三次元的世界，一档网络节目每集如果能有五百万的点击，已经是较为不错了。但是比起那些真正风靡华夏的节目，点击超过四千万一集的那可都是现象级节目！

    用手指头掰着都能数的过来！

    比如《奇葩说》《明星大侦探》《我是歌手》《跑男》《极限挑战》等等。

    当然了，对于最后两个那种类型的节目，哪怕是未来，他也绝对不会去触碰的。

    至于原因，以后再说。

    微笑。

    努力的微笑。

    苏南嘴角绽放出一个帅气的微笑：“嗯，吃过的盐比我走过的路都多，怎么没齁死你？”

    “另外，你觉得《野原琳》节目不行，你行你上啊！”

    “正面杠啊！”

    “跟我打什么嘴炮？”

    “你有制作出娱乐节目的经验？”

    “你有制作出一部电视剧的经验？”

    “你没有。”

    “所以，You can you up，no can no BB！”

    那名主管面色瞬间变得有些不好看，他伸出手指对着苏南指了半天：“你……你……你放肆！”

    苏南翻了个白眼。

    一个连话都说不全的战五渣。

    也敢来教训老子？

    放肆？

    哥们儿我还放伍呢！

    “你什么你，趁我没发火，你最好给我闭嘴，否则别怪我直接开怼了！”

    对面的安西光义挑了挑眉毛，饶有兴趣的看了眼苏南。

    趁你没发火赶紧闭嘴？

    否则你就直接开怼了？

    这小子……合着半天还没处于一个开怼的状态？

    这小子嘴皮子的战斗力……

    嗯，还蛮厉害的。

    武天老师不知道什么时候已经微微闭上了眼睛，开始了闭目养神的状态。

    带土看着自家主管的嘴皮子被苏南完爆，无奈的摇了摇头。

    既然他们宇智波集团已经决定赞助这部《黑色笔记本》电视剧，就不会做出尔反尔的事！至少，他宇智波带土和宇智波鼬应下的事，就绝不可能做打自己脸的事情！

    不过现在的市场，都市剧的收视率低糜，这是众所周知的事情。

    如果能稍微修改一下剧本应该是可以的吧？

    虽然他和鼬都并不在意这部剧是赚钱还是赔钱，但是赚钱总会是比赔钱要好的吧！

    带土沉吟了片刻，抬起头对安西光义笑了笑：“安西导演，您能否接受剧本稍微修改一下呢？”

    嗯？

    苏南突然抬头。

    带土刚才问了什么？

    修改剧本？

    妈妈的！带土，你刚才没听到老子说什么吗！

    想修改剧本儿？

    从老子的尸体上踏过去！

    所以敢改变我大二次元文化的做法必须要扼杀在萌芽之中！

    安西教练沉吟了一下，看了看隐忍着愤怒的苏南，勾了勾嘴角：“可以。”

    听到声音，那名主管得意的笑了笑，一副神气的模样看着苏南，眼神之中表达着尽是‘你算老几’的意味。

    夜神月呆了一下，他连忙对着安西光义开口：“导演……”

    L什么也没说，只是静静的看着安西光义。

    弥海砂当即便是站了起来：“安西导演！”

    武天老师……仍旧在闭目养神。

    苏南回过头，一脸不解的盯着安西教练。

    可以修改剧本？

    妈妈的，说好的不为五斗米折腰呢！合着刚才哥们儿我帮你这部《黑色笔记本》说话的场景，你都没看见？是哥们儿我自己在瞎操心了吗？

    果然，《灌篮高手》的角色想要拍摄《死亡，笔记》动漫这部作品……

    是不存在的！

    安西光义！

    我真是看错你了！

    带土也是悄悄松了口气，无论如何，八千万投资不是一个小数目。即便是他和鼬两人，也要承担很大的风险。虽然，如果赔钱了，也只是稍微麻烦了些，但是赚到钱了，不是更好吗？

    苏南冷哼一声，气的浑身发抖。

    他站起身便是向着外面走去！

    什么《死亡，笔记》！什么导演！

    跟自己有个屁的关系！

    他们爱怎么地怎么地！

    自己还真是自作多情了！

    安西光义看着就要离去的苏南，嘴角勾了勾。

    年轻人，有冲劲是好事，但是做事不能够太随心了，至少要听别人把话说完了吧？

    不过，你这个脾气……

    我喜欢！

    很有我年轻时的样子！

    安西光义的声音在会议室中再次响了起来，整个会议室都发出了不一样的轻呢声。

    “可以接受细节性台词智战篇幅，但不接受本质上的修改剧本，都市智战剧就是都市智战剧，这一点，不会改变！”

    话语随时平和的，但是却给人一种毋庸置疑的信息。

    【第二更在晚上8点左右。】
------------

【117章】我就是来挖墙脚的！（求订阅）

    声音传出的那一刻，已经快要走到门口的苏南脚步微微一顿。

    他‘咦’了声，顿住脚步，回过头看向安西教练。

    刚才……安西教练说……可以接受细节性台词智战篇幅？不接受本质上的修改？

    苏南撇了撇嘴，妈妈的，吓死老子了！

    差一点儿，《死亡，笔记》这么经典的动漫就不能重现了啊！

    你就不能一次性把话说完吗？

    非要把人的小心脏都吓出来才满意吗？

    苏南有些‘幽怨’的看了安西教练一眼。

    后者给了他一个微笑。

    弥海砂拳头握了握，低声开口：“这才是我认识的安西导演！”

    夜神月如释重负的松了口气。

    L也是放下了心中的紧张。

    武天老师突然间睁开自己的眼睛，露出微笑，欣慰的看了眼老伙计安西光义。这才是他认识的安西光义！这才是那个让他都有些敬佩的安西光义！

    一个导演，可以为了‘潜规则’这种事情放弃卡多集团的投资，怎么可能轻易的允许别人大幅度的修改自己的剧本？

    答案是显而易见的！

    想得美！

    苏南嘴角微微弯成一个弧度，他自然是清楚带土到底在担忧着什么，但是，这和自己有个毛的关系？

    如果连这点儿小事都不敢赌，算什么S市宇智波集团的总经理？

    况且，他和带土的关系没好到要去说服他一定要拍摄《黑色笔记本》这部剧的程度。

    想到这里，苏南冲安西教练眨了眨眼睛，上前留下了一张自己的名片。

    “您好，安西光义导演，我在网上有看到过您的资料，对您一直十分钦佩！这是我的名片，如果宇智波集团放弃投资这部剧，还请您务必和我联系，我那句话依然算数。”

    “我个人进行全权投资！”

    安西光义接过名片，站起身和苏南握了握手。

    “小伙子，你知道这部剧需要投资多少万吗？”

    苏南抬头，试探性的伸了五根手指：“五千万？”

    安西光义微笑着摇头：“五千万，制作出来的确是够了，但是我想要的追求，你应该明白，所以，保底算下来，要在你这个数字上再加三千万。”

    苏南点头。

    一部剧是否良心，从制作是否精良就能看得出来！

    他愿意相信，以安西教练的人品，必然不会将这笔投资用在其他地方的！

    如果是安西教练说出来的精益求精，那么一定是精益求精！

    宇智波带土坐在对面，额头上的小青筋忍不住开始各种乱跳，已经拧成了井字形。

    苏南……这个臭小鬼！

    这是来砸场子的吧！

    我是让你来帮我看剧本的！

    不是让你和安西光义确定投资协议的！

    这部剧本来就是我们宇智波集团要赞助的！

    和你有什么关系啊！

    大哥，你喧宾夺主了！

    苏南自然是看到了带土一脸不爽的表情，他嘿嘿的笑了声，在带土没发飙之前，闪离了会议室。

    离开前，他对着那名提议大幅度修改剧本儿的主管毫不遮掩的竖了个中指。

    你算老几，敢修改《死亡，笔记》的剧本！

    ……

    ……

    回到《野原琳》录制地的苏南，心情有些愉悦。

    哎呀，《死亡笔记》要开拍了。

    能看到二次元现实版的夜神月和L斗智斗勇，没有什么比这更能够让人觉得舒服了。

    坂田银时发现自从苏南出去了一趟，回来以后整个人都是飘着的，不由得有些好奇。

    “怎么了？把你开心成这个样子？”

    苏南：“没什么。”

    坂田银时又问：“那你干嘛一直咧着嘴笑？”

    苏南：“管天管地，还要管人不能微笑了？”

    坂田银时：“……”

    鸣人：“神经病。”

    苏南看了他一眼：“……关你屁事。”

    佐助：“……”

    后续的拍摄进行的也十分顺利。

    苏南才不去管宇智波集团到底赞助不赞助《死亡，笔记》（《黑色笔记本》）的拍摄，如果他们不赞助，那么自己绝对是要赞助的！

    就像带土猜测的那样。

    大不了，把宇智波鼬送给自己的那套房子卖掉就好了！

    那套房子估价，保底算下来，六千万绝对是可以的，再加上他手上的1498万，再不济，把路虎也卖掉，这样一来，投资的钱绝对是够了。

    退一万步来说，就算这部剧赔了个精光，他也没损失什么。

    不过是一套房子和路虎外加1498万而已……

    个屁啊！

    不可能赔的！

    这部剧不火，老子直播吃屎！

    一天下来，他们原计划录制的三期节目也是完毕，还额外再次检查一了一下第三期的视频是否无误。完毕之后，炎彬笑嘻嘻的上前开口：“老大，是不是该犒劳一下小的们？你看，真是辛苦了一天了。”

    心情大好的苏南手一挥：“都去吧，祁瀓记得把票据拿好，到时候方便报销。”

    炎彬等人欢呼：“老大万岁！”

    苏南对他们笑了笑：“该邀功的时候就邀功，不该邀功的时候就别乱邀功，明白了吗！”

    祁瀓一头黑线。

    老大，早上我们讨论邀功的事，能翻片儿了吗？

    扬羽想了想，问道：“老大，你不去吗？”

    苏南笑嘻嘻的开口：“我就不去了，我去了，你们会放不开继续讨论邀功的话题。”

    祁瀓，炎彬，扬羽等人：“……”

    老大，这事求翻篇啊！

    野原琳擦了擦头上的汗珠，呼了一声，对苏南等人鞠了一躬：“今天辛苦各位了。”

    说完这个，她又笑了笑，看向苏南：“总觉得，你又要被女性同胞们怀恨在心了。”

    苏南悠悠一笑：“关我屁事！”

    ……

    ……

    傍晚七点。

    宇智波带土推门进入办公室，他看着坐在沙发上一直盯着手机的鼬，疑惑的问道：“你怎么突然想着来S市了？”

    察觉到鼬身边还有个可爱的女孩，带土一愣，他指了指眼前在沙发另一侧睡着的小萝莉，又看了看鼬：“你……你……你不会禽兽到把……”

    宇智波鼬慢慢抬起头，面无表情：“闭嘴。”

    带土硬生生的被这股冷气吓得缩了缩脑袋：“我闭嘴就是……”

    鼬沉吟了一下，开口问道：“武天老师他们的那部剧怎么样了？有没有定下来？”

    嗯。

    有没有定下来？

    这个问题问得好！

    带土突然脸色变得极其不正常，他本来想大声吐槽的，但发现那名小萝莉还在睡觉之后，小声的开口。

    “苏南那个……臭小子！居然来抢我们宇智波集团的饭碗！”

    “那个小子居然敢当着我的面说要全权投资！”

    “气死我了！”

    鼬疑惑。

    怎么这事……还能和苏南扯上关系了？

    他记得，苏南并不认识武天老师吧？

    当然，荧屏上的那种认识，不算。
------------

【118章】炮姐的强硬！（求订阅）

    在鼬的面前，带土一股脑的全部都说了出来。

    从他把苏南喊入会议室开始，发生的种种的一切，到苏南后来的拍桌子，再到苏南有意投资《黑色笔记本》的意向。

    总之，能说的全都说了。

    中间还夹杂了无限对苏南的‘不满’和吐槽。

    宇智波鼬听完摇了摇头，“你啊……”

    带土也是耸耸肩，他看着鼬的样子，好奇的问道：“你怎么一直盯着手机在看？在等谁的电话吗？”

    宇智波鼬怔了怔，收起手机，回答了两个字：“没有。”

    “有情况哦。”带土嘿嘿的笑了笑，指了指睡在沙发上的小萝莉，道：“总不会是你把这个小萝莉给……那啥了，然后你的正牌女友知道了这个事，嘿嘿嘿嘿……”

    “……”宇智波鼬嘴角抽了抽：“你再不闭嘴，我不介意帮你闭嘴。”

    带土正了正色，这才认真的问道：“这个小萝莉是……”

    鼬皱了皱眉头：“在S大校园碰到……”

    带土挑眉，诧异的打断了他的话。

    “你不会真的把她给……”

    叔可忍，婶不可忍！

    鼬冷笑着看了带土一眼。

    后者立马一副无辜的表情看向窗外：“那啥……如果没其他的事，我先回去了。琳还在等我回去吃晚饭呢。”

    宇智波鼬继续冷笑。

    带土求饶：“老大，对不起，我错了，我再也不敢了！”

    鼬眼神狠狠的剜了一眼带土，呼了口气：“这是苏南的妹妹。”

    带土突然愣住。

    什么？

    那个臭小鬼的妹妹？

    他妹妹怎么会在这里？

    看到带土的疑惑，鼬继续开口：“我在S大校园的阶梯教室碰到的，她电话在火车上丢失了，所以联系不到苏南，我就把她带过来了。”

    带土沉吟了一下，问道：“苏南知道吗？”

    鼬没好气的翻了个白眼：“你觉得呢？”

    “呃……”带土哑口无言，似乎又想到了什么，问道：“你怎么会去S大校园？”

    ……

    短暂的沉默后，宇智波鼬神色自若的撒了个谎：“啊，本想着去看看佐助的，没想到碰到了她。”

    带土点头：“对了，关于那个《黑色笔记本》……”

    “你自己全权做决定就好。”宇智波鼬看了看外面已经黑下来的天色，站起身伸了个懒腰。

    “行，我知道了。那群老不死的万一阻挠……”

    “他们没时间，现在的他们……”宇智波鼬微微一笑：“应该正疲惫于止水给他们找的麻烦吧。”

    带土也是勾了勾嘴角。

    止水那边……终于开始行动了啊。

    恐怕接下来有的忙咯。

    “对了，关于《黑色笔记本》，我去探探苏南那边的口风，如果他真的有意想要赞助的话，让他一起加入赞助？”

    听到话语，鼬微微迟疑，片刻后点点头：“对了，你很看好苏南？”

    带土被鼬的话问的有些发愣：“你为什么突然这么问？算了，那个臭小鬼不知道为什么，总觉得虽然给人感觉很不靠谱，但是做事的确有一套。”

    鼬再次点头，没说什么。

    两人又谈论了一些宇智波集团的其他事情后，带土率先起身告离：“苏南的妹妹，你准备怎么办？”

    “一会等她醒了，我把她送到苏南家吧。”

    “嗯，好，那我先走了。”

    鼬看着带土离开的背影，片刻后将手机拿出来，整个人再次陷入了之前的深思之中。

    那地上的血迹……

    电话中的录音都是错觉吗……

    宇智波鼬只觉得自己浑身上下的汗毛都炸立了起来。

    他去S大校园就是为了追查之前电话录音的事，但是在S大那个阶梯教室看到的所有事情，他真的觉得太不可思议了！

    教室中的地上原本是有着血迹的！

    但是他在里面勘察了一圈以后，竟然发现那些血迹的颜色以肉眼可见的速度在不断消散中！

    更让他惊奇的是，在他拿出手机准备记录下这一画面的时候，手机中拍摄出的视频竟然是一片漆黑！

    这让他当时就忍不住开始怀疑‘无神论’这一说法！

    而他再查手机电话记录的时候，发现他的手机中已经找不到任何之前和苏南通的第一次电话的信息了！

    已经完全不存在了！

    完完全全。

    没有任何存在的痕迹了！

    “嗯……”

    沙发上突然传出声响，宇智波鼬回头，发现躺在那里的小萝莉已经坐了起来，揉了揉眼睛。

    小萝莉看了看外面彻底黑下来的天色，突然惊呼一声：“完了完了，已经这么晚了，哥哥知道我要是这么乱跑一定会揍我的！”

    鼬摇了摇头：“走吧。”

    小萝莉眨了眨眼睛：“怪蜀黍，我们去哪？”

    “……”鼬呼了口气：“去你哥哥那。”

    小萝莉跳起来，欢呼一声：“怪蜀黍，谢谢你！”

    宇智波鼬：“……”

    ……

    ……

    另一边。

    坂田银时，鸣人以及佐助三人正在星光小区苏南的家中百无聊赖的看着电视。

    鸣人瘫在沙发上，有气无力：“苏南有没有说他什么时候回来，我已经快要饿死了。”

    坂田银时拿着冰激凌，一口一口的咬着：“他不是去学校了吗？反正不知道他几点才能回来。我们不如叫外卖吧？”

    佐助拿出手机：“那个有异性没人性的朋友……那我们就点外卖吧，不等他了。”

    鸣人：“你倒是点啊。”

    坂田银时也转过头看向佐助。

    佐助：“……”

    鸣人：“怎么了？”

    坂田银时又咬了一口冰激凌。

    佐助将头转开，声音没有其他的情绪：“鸣人，你来点。”

    坂田银时眼珠转动了一下：“鸣人，佐助的意思是你来付钱。”

    鸣人：“……”

    ……

    ……

    S大校园。

    舞蹈房。

    御坂美琴已经再次换上了之前的服装，她坐在休息区的长椅上，看了眼正在电脑前忙碌的苏南，忍不住咧嘴微微一笑。

    这家伙……办事效率挺高的嘛。

    之前说好一起合作，这么快就将音乐准备完毕了。

    看来，在接下来的新生欢迎会上……

    苏南连接完将电脑音频和音响连起来后，他才擦了擦汗，转过头问：“开始吧？”

    御坂美琴站起身，整个人的气质又回到了之前的古典风。

    准备完毕，苏南按下播放键。

    柔和的旋律在舞蹈房响了出来。

    御坂美琴的身形也是随着音乐的流出而开始了翩翩起舞。

    “镌刻好每道眉间心上，画间透过思量……”

    “沾染了，墨色淌，千家文，都泛黄……”

    御坂美琴顿住身形，微微皱眉。

    苏南站在一旁，看到她停了下来，连忙按下暂停键：“怎么了？突然停了下来？”

    御坂美琴指了指音响：“你……到时候就准备用这个提前录制好的音乐？”

    嗯？

    有什么问题吗？

    苏南疑惑：“对啊。”

    御坂美琴眉头皱的更深了：“你这是假唱！新生会上是要真唱的！提前录制好的不算！”

    假唱？

    你跟我开什么玩笑？

    苏南摇摇头：“这怎么能算是假唱呢？这个音乐是我自己写的，录制的时候也是我自己唱的，怎么能算是假唱呢！”

    御坂美琴：“不行，换纯伴奏！到时候你必须要现场真唱！”

    苏南：“……为什么啊！”

    御坂美琴：“没有为什么！我说了算！”

    ……

    得！

    我不跟你争论。

    苏南挥了挥手：“知道了，我现在换纯伴奏版的可以了吧。”

    御坂美琴背过身，比划了一个‘V’字型手势，再次摆起了起舞的动作。

    音乐声响。

    翩翩起舞。

    苏南没好气的翻了个白眼，拿起话筒，唱出的声音都是有些心不在焉：“镌刻好每道眉间心上，画间透过思量……”

    御坂美琴再次停下身形。

    苏南抽了抽嘴角：“姐姐……你又怎么了？”

    御坂美琴：“你唱的心不在焉！根本就没在状态！你以为我听不出来吗！还有，再敢叫我姐姐，就对你不客气！”

    说完，御坂美琴还冲着他伸了伸拳头。

    苏南欲哭无泪。

    姐姐……

    饶了我好吗？

    我今天真的是忙碌了一天啊！

    要和自己部门下属们录制节目，又要和宇智波集团的带土总经理斗智斗勇，还要想办法保住《死亡，笔记》这种经典的片子不被窜改剧本，然后再回去录节目……

    到现在又来陪你排练……

    哥们儿我还没吃晚饭。

    好饿啊……

    如果现在要是有士力架……

    就那个广告上说的‘饿货，来条士力架’吧的高能量食物垫垫肚子就好了。

    看到苏南一脸委屈的表情，御坂美琴微微笑了笑：“排练两遍，就两遍，如果没问题的话，一会结束了我请你吃饭。”

    嗯？

    吃饭？

    御坂美琴说请自己吃饭？

    苏南愣了一瞬，猛地抬起头，忍不住掐了掐自己。

    美女说……要请自己吃饭诶！

    “别说两遍，十遍都可以！”

    “别耍嘴皮子，先排练！”

    音乐声起，翩翩起舞，歌声传出。

    月色之下，两人相视一笑，一个声音之中有着无限的柔情，一个舞蹈中有着无限的眷恋，宛如久不见的恋人，如此和谐……

    “细雨落入初春的清晨，悄悄唤醒枝芽……”

    “听微风，耳畔响，叹流水兮落花殇，谁在烟云处琴声长……”

    好了，我编不下去了。

    御坂美琴擦了擦额头上的汗，悠悠一笑：“好了，说好的请你吃饭，想吃什么？这个季节倒是还能吃到末尾的小龙虾。”

    苏南眼神一亮。

    小龙虾！

    太棒了！

    ……

    ……

    星光小区。

    苏南的家中。

    “叮铃~叮铃！”

    坂田银时，鸣人以及佐助三人正吃得毫无形象，突然传来的门铃声响让他们都是一怔。

    他们互相看了一眼，这是苏南回来了？

    嘿嘿嘿，三人一起看了一眼桌上已经经过风卷残云一般而留下的剩饭，表情都是有些狡诈。

    一会儿开门的时候，苏南如果看到桌上被吃的差不多的食物，会气死的吧。

    一定会的吧？

    鸣人擦了擦嘴，坏笑着上前开门。

    坂田银时突然反应过来，外面按门铃的人不会是苏南！

    因为，如果是苏南的话，他根本没必要按门铃！

    他直接用钥匙开门就好了！

    坂田银时来不及提醒，门已经被打开了！鸣人愣住。

    外面的人不是苏南！

    宇智波鼬站在门外，看着屋内客厅桌子上的食物，动了动嘴角：“正吃饭呢？”

    鸣人下意识的回答：“嗯，吃着呢，鼬哥，你怎么来了？”

    他发现鼬的身后好像还有着一个女孩儿，问道：“她是……？”

    听到声音，佐助和坂田银时都是向门口看去，两人的脸上同时出现的不一样的表情！

    下一秒，坂田银时整个人一蹦三尺高，连忙躲到了沙发后面，嘴里不断的小声嘀咕：“你没看到我，你没看到我，你没看到我……”

    【今天端午节，祝大家端午节快乐。同时也感谢群里的书友们，好感动，主动说端午节节假日让我休息休息，真的很感谢。这一章是二合一章节，我就按照大家的意愿出门喝酒撸串去啦，一会没第三更了。】
------------

【119章】坂田银时的死穴！

    坂田银时瞬间一蹦三尺高，额头上的冷汗不断滴落。

    他瑟缩到沙发后面，整个脑袋低了下去，似乎是看到了什么最可怕的东西一样，脸色都变得极为的惊恐。

    “你没看到我……你没看到我……你没看到我……”

    反观佐助，他看着门外的宇智波鼬，面色也是有些复杂。

    从内心中，他是极其佩服自己的这个哥哥的，而他也一直拿鼬当做人生想要去超越的目标。所以在苏南决定制作第一档节目的时候，他才会不遗余力的去进行后期制作！

    他之所以这么做，也是有着微不足道的私心。

    他想要证明。

    向宇智波鼬证明。

    证明自己在不断追逐他的背影。

    可是，自己的家族，宇智波集团做出的‘盗窃’举动，让他甚至陷入了绝望。

    虽然鼬给出了对苏南足够的补偿。

    包括这一套价值超过6000万的房子。

    但是，谁来补偿他？

    补偿他第一次热血时，想要向所有人展示自己能力的心？

    他知道，自己的哥哥没错，可他过不了自己的这一关。

    “你……来了。”

    ……

    鼬越过鸣人走进屋子，目光在佐助身上停留了数秒，发现他一切正常，点了点头：“最近还好吧？”

    佐助怔了那么两秒。

    毫不犹豫的转头，鼻孔中发出一声冷哼。

    ……

    果然，还在傲娇。

    鼬的嘴角有着微不可闻的淡淡弧度，片刻之后，他才发现苏南并没有在家中，于是皱了皱眉头：“苏南呢？他没在吗？”

    “哦哦。”门口的鸣人反应过来，回答道：“苏南去学校忙了。”

    话音刚落，门外的小萝莉也是走进屋子，一脸没睡醒的迷糊状态，她吸了吸气，似乎是闻到了空气中飘着的香味，口水都是有些忍不住了。

    “有吃的……”

    小萝莉忍不住抬起脚步，慢慢的向客厅的桌前挪去。

    坂田银时一脸惊恐。

    老天保佑，上苍保佑。

    千万别让这个小恶魔走过来啊！

    小萝莉一脸迷瞪的走到桌前，拿起桌子上一双没用过的筷子就自顾的吃了起来。

    佐助傻眼。

    鸣人傻眼。

    他们对视了一眼，都是发现对方眼中的疑惑。

    这小姑娘……谁啊？

    一点儿都不知道客气啊？

    陌生人家里的东西就这么吃了？

    坂田银时：“……”

    似乎是想到了什么，佐助突然回过头，一脸震惊的看着鼬，伸出手，语气有着不可置信的意味：“鼬……你……你……”

    宇智波鼬回头，便是看到佐助一副不可置信的面孔。

    佐助，似乎是误解了什么。

    他有些不舒服的皱了皱眉头：“这是苏南的妹妹。”

    ……

    蛤？

    谁？

    这是苏南的妹妹？

    你丫的骗谁呢！苏南的妹妹怎么会和你在一起！

    说！这女的到底是谁！

    鸣人一脸狐疑的看着鼬，脸上尽是不相信的表情。

    宇智波鼬耸了耸肩。

    爱信不信。

    佐助转头，发现屋里已经看不到坂田银时的身影了，他不由得有些好奇，连忙四下寻找，片刻后，才沙发后的角落中发现他不断瑟瑟发抖着。

    佐助嘴角抽了抽：“银时，角落里有你亲戚吗？你躲在……”

    坂田银时连忙一副哀求的表情，对着佐助竖起食指，嘘了一声。

    小萝莉突然惊醒。

    她放下手中的筷子。

    慢慢站起身，眯着眼睛，露出一个人畜无害的笑容：“阿银~我听到有人喊你的名字了~我只数三个数哟~”

    佐助：“……”

    鸣人：“……”

    宇智波鼬：“……”

    这个画风好像有点不太对啊？

    这个剧本儿好像是不是有点儿问题？

    小萝莉面带微笑，语气之中尽是柔和的口气：“一……”

    佐助一脸的不解，这是要做什么？

    鸣人也一脸的疑惑，坂田银时为什么要躲起来？

    宇智波鼬沉吟着，没说话。

    小萝莉脸上的笑容更盛了：“三！时间到！”

    佐助：“……”

    鸣人：“……”

    宇智波鼬：“……”

    二呢！

    二这个数字去哪了？

    说好的不是数三个数的吗？

    为什么一后面直接是三？！

    鸣人脸庞有些不自然的抖了抖。

    他信了。

    他信鼬说的，这个小萝莉是苏南的妹妹了！

    这种一样的说话口气，一样满满的中二属性气质，也只有亲兄妹才能这么像了！

    “碰！”

    一声‘声响’，众人转头看去，坂田银时满脸冷汗，正揉着自己的膝盖，从沙发后面钻了出来。

    脸上那痛苦的表情倒不像是装的。

    也不知道是碰到自己了，还是别的。

    “我出来了，出来了……别喊。”

    “啧啧啧。”小萝莉看了眼小心翼翼站出来的银时，微笑道：“我……给你的感觉很可怕吗？”

    坂田银时一脸哭腔：“苏霖妹妹，没有，没有的事。”

    小萝莉微笑：“那你为什么要躲起来？”

    坂田银时挠了挠头，眼神不自然的瞟向天花板，然后又瞟向地面，“没有躲，沙发那里有些脏，我……过去擦拭一下。”

    鸣人疑惑，他拍了拍银时的肩膀：“你怎么了，好像流了很多汗？有这么热吗？”

    坂田银时心中为自己点了根蜡烛。

    哥们儿，我不是热的。

    是冷的！

    “没……没有，好像是有点儿热，嘿嘿……”

    小萝莉嘴角勾了勾，她转过头看向佐助和鸣人，然后郑重的鞠了一躬：“初次见面，你们好，我是苏南的妹妹，苏霖。”

    “呃……”鸣人连忙回礼，也是鞠了一躬：“你……你好，我是苏南的舍友兼好友，漩涡鸣人。”

    佐助颔首示意，“你好，我是宇智波佐助。”

    小萝莉甜甜一笑，“在学校间，承蒙哥哥受你们照顾了。”

    又是一个鞠躬。

    这次，不单单是鸣人，就连佐助也微微鞠躬回礼：“没有的事，我们也受了你哥哥很多照顾。”

    小萝莉又一次甜甜一笑：“是吗，那就好……”

    坂田银时怔在原地。

    不对，这不科学！

    这女的绝对不是苏南的妹妹！

    他妹妹怎么可能会这么温婉大方可爱？

    这一定是一个假的苏霖！

    鸣人，佐助，你们两个不要被她的外表欺骗了啊！

    ……

    ……

    此时。

    S大校园外不远的一家大排档。

    苏南悠悠的喝了口啤酒，觉得舒爽极了。

    他看了眼正在替他剥小龙虾的御坂美琴，不由得咧嘴微笑。

    值了！真他妈的值了！

    【感谢小小新送的儿童节零食大礼包，我是很感动的。但是那个‘断更者死’的字条有点儿多余！请把我的感动还给我好吗！另外，第二更在10点左右，我尽量再写一个超长章。】

    【嗯，明天六一了，我还是个宝宝，明天请务必……】
------------

【120章】重金求子？（超长章）

    苏南回到家中的时候，已经是晚上的十一点多了。

    喝了酒的他，自然也就没有开车，而是叫了代驾。

    至少，他是个尊敬守法的好公民。

    喝酒不驾车，驾车不喝酒。

    一进门，他就发现屋内的气氛似乎是有些不对劲。

    有些说不上来的怪异。

    沙发上，银时坐在最角落的边儿上，佐助和鸣人坐在他身边，而在他们的另一侧，还有着一名看起来有些眼熟的女孩坐在那里。

    “亲爱的哥哥，你回来了。”

    天使般的脸庞。

    天使般的微笑。

    天使般的声音。

    “噗……”苏南只觉得这一瞬间犹如五雷轰顶般，内心受到了极大的创伤。

    他没看眼花吧？

    这个人……应该好像是自己的妹妹吧？

    系统，我贼你老母啊！

    你丫的真的把我家人都带到这个世界了啊！

    不过……虽说亲人眼中无美女，但是他总觉得自己的妹妹似乎看起来比……原先在三次元世界的时候要好看了不少。

    是错觉吗？

    坂田银时侧过脑袋，看到进门的苏南，一把鼻涕一把泪的扑上前：“阿南~你终于回来了……我没有任何时候比现在更想见到你了啊！”

    “……滚，好恶心的语气。”

    坂田银时石化在一旁，一脸的伤心欲绝。

    苏南换掉鞋子，走上前，眉头都快拧成了川字型。

    他妹妹怎么会在这里？

    她是怎么找到星光小区的？

    为什么来S市了，不和自己联系一下？

    苏南坐到她身边拍了拍她的脑袋：“你怎么来了？来也也没联系我？”

    苏霖笑嘻嘻的拽住苏南的胳膊，摇晃了两下：“哥哥你不要老是一见面就打我头，会打傻的。”

    苏南瞟了她一眼：“你还没回答我的问题呢。”

    “呃……”苏霖面色一滞，半晌哈哈的笑了声：“哥哥你的几个舍友都很好啊，他们又是端茶又是倒水的，我很喜欢他们。尤其是鸣人哥哥，看起来嘻嘻哈哈的，做事还是很认真的。佐助哥哥也很好……”

    编，接着编。

    继续扯，不要停。

    苏南嘴角有着冷笑，双手环抱在身前，悠悠的开口打断她的话：“不说？”

    苏霖的声音戛然而止，顿时整个人气势都弱了下来。

    她左看看右看看，换上了一副柔弱的面孔。

    “哥哥你不要凶人家嘛……人家还是小孩子……”

    鸣人见状，连忙开口：“苏南，别对你妹妹这么凶，她好不容易大老远才来看你一次，一见面你就凶她，这样不好。”

    佐助在一边儿点点头，表示支持。

    坂田银时站在一旁嘴角不断地抽搐着。

    不要凶你？

    别逗了好吗！

    天底下除了苏南还有谁敢凶你的！

    赶紧撕下你这伪装的面具露出真面目吧！

    鸣人，佐助，你们两个闪开！

    不要被她的外表欺骗了！

    似乎是察觉到坂田银时的怨念，苏霖低着头微微侧了一下，以一个别人都看不到的角度看向后者，挑了挑眉。

    坂田银时立马转过身子装作去倒水了。

    苏南叹了口气，摸了摸她的头：“你手机呢？来了也不打个电话。”

    苏霖抬头，眼中有着水汪汪的神色：“在火车上丢了……”

    苏南再叹气：“来的时候跟爸妈说了吗？”

    苏霖眨巴着眼睛，就这么看着苏南，不说话。

    苏南扶了扶额头。

    看她这表情，肯定又是偷偷跑出来的！

    一声招呼也没打！

    “算了，你就说你是怎么找到这里的吧。”

    苏霖继续眨着水汪汪的眼睛。

    在苏南快要发火前，鸣人连忙开口，将前因后果都交代清楚了。

    简单说来，就是苏霖在火车上丢了电话，下了车后来到校园附近，去了S大，正好碰到了宇智波鼬，然后鼬请她吃了顿午饭后就跟着宇智波鼬去了S市的宇智波集团睡了一觉，再然后，鼬就把她送到这里来了。

    苏南听完后，不禁有些傻眼。

    他有些疑惑。

    这天底下的事……也太巧了吧？

    碰到了宇智波鼬？

    他来S市做什么？

    苏南转过头，悠悠一笑。

    “有个怪蜀黍请你吃了顿饭你就跟他走了？”

    “……他说他认识哥哥你啊。”苏霖眨眼。

    “然后你还去了宇智波集团这座城市的总部睡了一觉？”

    “……鼬哥哥说他会送我来你这里的啊。”苏霖再眨眼。

    “然后他说送你来我这，你就跟他上车了？”

    “对啊……不然我现在是怎么坐在这里的？”苏霖再再眨眼。

    苏南只觉得自己忍不住想要发火。

    你就不怕被陌生人给卖了吗！

    跟你说过多少次了，不要随随便便相信陌生人！为什么不听！

    还好你碰到的是宇智波鼬，如果是别人，你现在还有命坐在这里？

    “现在，去房间，面壁思过，没我的允许不准出来，直到你认识到自己错了！”

    听到这个语气，鸣人等人都知道，苏南这次是真的发火了。

    本来他们还打算劝一劝，但是在看到后者的表情时，便是放弃了想法。

    他们也是这才觉得后怕。如果苏霖遇到的不是宇智波鼬，而是别人的话……

    只有坂田银时嘴巴蠕动了两下，最终什么也没说。

    他要是说，他根本不担心苏霖会被别人拐骗，一定会被打死的吧。

    苏霖发现苏南的确是在发火，也不辩解，只是一副委屈的模样，默默回房休息去了。

    ……

    ……

    此时已经快十二点了。

    苏南看了看时间，又看了看其他人，最终给父母发了条妹妹来他这里的消息后，便是安排晚上的睡觉问题。

    其实也不是他不愿意打电话再进行确认。

    而是他还没做好自己一家人都出现在这个二次元世界的准备。

    “鸣人，佐助，你们两个去睡客房吧，主房我妹妹睡，然后还有一个房间我睡。”

    鸣人和佐助点点头。

    坂田银时一脸懵逼，他指了指自己：“我呢？跟你睡一个房间吗？”

    苏南悠悠一笑：“你睡客厅，沙发很大，我没有和男人睡一张床的习惯。”

    坂田银时捂着胸口，为什么受伤的总是自己。

    ……

    ……

    苏南躺在床上，翻着手机，莫名的觉得有些心累。

    自从来到这个世界以后，不断地忙碌，让他真的觉得累了。

    坑爹的系统，坑爹的宇智波集团，坑爹的《唱响华夏》比赛，坑爹的四合一动漫【《七龙珠》《死亡笔记》《灌篮高手》《火影忍者》大串联拍电视剧】。

    唯独……炮姐会跳古典舞让他眼前一亮。

    “叮铃~叮铃~您有新的短消息。”

    苏南一怔，打开手机看信息。

    捂脸。

    再捂脸。

    妈妈的，果然，这个二次元世界也有这种无聊的信息。

    只见短信上这么写着：本人李艾梅，29岁，身高165cm，肤白靓丽，楚楚动人，嫁宝岛富商，丈夫因一次意外导致不能生育，眼看雄厚资产无后继承，避免纷争特借探亲之计，寻找健康，体贴，刚品正男子共孕……事成后付80万华夏币。

    求您圆一个女人的母亲梦。

    苏南手都忍不住有些抖了。

    重金求子？

    他喵的，自己应该没在不靠谱的地方外暴露过电话吧？

    为什么还会有这种诈骗短信？

    还事成之后付80万华夏币，圆您一个母亲梦？

    别逗了！

    苏南刚准备删除信息，想了想，嘴角不由得贱贱一笑，算了，就当缓解一下压力了。

    于是他回复了一个字：妈。

    苏南忍不住锤敲爆笑。

    他已经预感到，电话那端的人暴跳如雷的气愤了！

    片刻后，那边回复了一个字。

    滚。

    哈哈哈哈。苏南再次忍不住锤墙爆笑。

    他打电话过去，想要再逗一逗对方，结果发现对方关机了。这让他忍不住有些遗憾。好不容易到手的骗子，就这么跑了。

    苏南摇摇头，继续思考之前的事。

    自己老妹现在在另一个屋子，手机丢了，自己还要上课，还有一堆事情，暂时没办法陪她，不如让祁瀓炎彬等人陪她？顺便去给她买点儿东西吧。

    今天凶了她一顿，她应该也是知道错了吧。

    “叮铃~叮铃~”

    正当他思考的时候，电话又响了起来。

    苏南看了看来电显示，发现是个不认识的号码。

    他不禁有些疑惑，大晚上的谁给自己打电话？

    接通后，对面很快便是传来了一名男士的声音：“您好，我这里是华夏银行的。”

    苏南皱眉，他记得华夏银行根本不是这个号码。

    于是他嗯了一声。

    对面继续开口：“刚才我们查询发现您的银行卡昨天在泰国消费180万零8千美元，请问是您本人消费的吗？”

    噗。

    苏南忍不住差点笑出声。

    好嘛，又来一个骗子。

    今天是个什么日子？骗子一个接一个的。

    不过也好，这个打电话的，就陪自己聊聊吧。

    苏南脑袋瓜转了转，笑嘻嘻的回复：“对啊，我买大象了，有什么问题吗？”

    对面沉默了五秒钟：“大哥，你真TMD能吹牛逼，把我的思路都打断了……”

    苏南爆笑：“傻孩子，第一次行骗吧，长点儿心，所谓骗子，要有一个强大的心脏，连对方说的话都能把你的思路打断，你还出来行骗什么……”

    “嘟嘟嘟嘟……”

    苏南看了看手机，对方挂了。

    切。

    苏南撇了撇嘴，将手机丢在一旁。

    这心理素质，得好好练练啊。

    “叮铃~叮铃~”

    电话第三次响起。

    苏南也是觉得有些无聊了。

    你说你们这些骗子怎么这么没劲？

    早不选，晚不选，大半夜要12点了，电话一连串的来了。

    苏南想都没想，接起电话，突突突的开口，语速极快，完全不给对面开口的机会：“骗子你好，骗子再见，如果你没有强大的心脏还是别给我打电话了，我怕你被我气出心脏病！”

    对面沉默了一瞬。

    “哦，那你就当是骗子吧。《唱响华夏》通知您，于十五日后参加复赛。”

    苏南撇嘴。

    接着骗。

    你们《唱响华夏》真无聊，大半夜十二点通知选手参加复赛的？

    能再奇葩点儿吗？

    “编，接着编，我开个听筒模式，好好听你编。”

    对方沉默数秒：“随你，届时不来参加比赛，按弃权处理，如有疑问，自行登录《唱响华夏》官网输入身份信息查询。”

    然后，电话挂断了。

    苏南忍不住有些傻眼。

    他看了看手机，又看了看天花板。

    对方……好像没行骗。

    好像是……真的。

    不过，你们《唱响华夏》节目组要不要这么无聊！

    半夜十二点通知选手参加复赛的事？

    敢不敢再奇葩点儿？！
------------

【有点儿事情宣布一下】

    正式宣布，从6月1号起，直至明年本书完结，加更事宜如下。

    每周推荐票超过2000张加一更，4000张加两更，以此类推。每周日晚11点清零重新开始统计。（想我没上架的时候，一天的推荐票都有四五百张，现在一个星期才七八百张……太可怜了吧。）

    月票累计，月达到200张，加一更，400张，加两更，以此类推，每月底最后一天清零。其实我也想感受一下，如果月票能冲到二次元排行榜的前五是什么感觉。（只要达到了就加更，绝不说谎）

    打赏累计，每满3万起点币，加一更（不限时），我会随时公布累计情况，并感谢。（每月有月感谢打赏单章，顺便说点儿想说的话。

    就这样，谢谢各位的支持。

    如果这本书在没完结前，成绩突飞的话，那到时候再说。（像我这种扑街，基本上不可能突飞了）

    五月份的打赏感谢我发在这一章里吧。

    特别感谢：亲切器亲切器亲切器器，封不死，默成空，句号12，z零分考卷z，小小新司机，，无言的真理78，不抖S不舒服斯基3世，这个人居然的打赏！

    感谢：

    呃呃呃4218，倩宁爱，特米斯汀，人生隔世恍若如梦，么么阙，随风而漂泊，OROCHI大蛇，陳瀚，寵天，TayaAndrew，快乐多多1，位面幻想者，请问额名，致虚极丨守静笃，贯天蓝，叶梓熙EVOL，漠言~，无尽丰，黑色的橙，我就是草神的汉子，玄灵圣木，双鱼喵，战争红龙，霜夜零度，一粒逗逗，迷死酒后，天莫邪123rr，音浅，晴天12138，帅气诠释，战神技封印山，卑人已死，喵呜嘟，潇然才不是咸鱼，问书何为，敏动于天丶逆，我猜我是小强，阳光不燥微疯正好，狂三塞高等人的打赏。（不分先后顺序，真的，因为我是看日期往上面一个个打名字的！）

    妈呀，名字太多了，好多人还有重复打赏的，十分感谢。

    另外，除了那些老粉，真的想说一说两个人。

    一个是零分考卷，一个是小小新。

    感谢零分考卷，为了支持我，特意在空闲时间跑出去打工来打赏，真的，超级感动。

    另一个是小小新，给我过了一个不一样的六一。（我间接性的无视掉了断更者死这六个字。）

    真的十分谢谢各位的支持！

    我会一直努力下去，至少绝对不会太监，请各位放心！
------------

【121章】这下真的完蛋了！

    接下来的几天。

    收到了父母短信的苏南，向辅导员请了两天的假，陪苏霖在S市玩了一整圈。

    给她买了手机。

    给她买了棒棒糖。

    给她买了LV的包包。

    给她买了……

    总之，用一句话形容，就是买买买！

    火车站站台上，苏霖拎着大包小包，眨了眨眼睛：“哥哥，你哪儿来的这么多钱？我记得老妈每个月给你的零用钱，你从来都是月中的时候就没了吧？”

    月中？

    苏南忍不住抖了抖脸庞。

    他得到这个身体的时候，银行卡里只有可怜的三十六块钱好吗！

    不知道的还以为这是三十六块钱是传说中的三十六天罡呢！

    苏南拍了拍她的脑袋：“你哥哥我现在有挣钱，所以你不用担心……倒是你这小丫头，回去了该月考了吧？”

    苏霖顿时泄了气，嘟囔了一声。

    苏南微笑：“好好考试，如果你考进全校前十，我就给你买你一直想要的笔记本电脑。”

    “太棒了！”

    苏霖欢呼一声，不过转念间便是又眨着眼睛：“哥哥，你真的很有钱吗？要不……算了吧？”

    很有钱？

    怎么跟你形容呢？

    苏南微微一笑，你根本想象不到，你哥哥现在到底是多么的有钱！

    “傻丫头。”

    苏南替她整理了一下衣领：“你好好准备考试！这几天偷偷跑出来的，回去了当心老妈揍死你。另外，在火车上注意安全，下车到家以后记得发信息给我。”

    苏霖的嘴角瞥了瞥：“知道了……别老是把我当小孩子看待。”

    苏南宠溺的揉了揉她的头发：“你在我眼里，就是小孩子。另外，别老是欺负银时，从小被你欺负到大了，还不肯放过他。”

    ……

    长久的等待。

    苏霖在火车上挥手告别。

    列车开走后。

    苏南长长的舒了口气。

    终于把这小妮子送走了。

    话说，这小妮子到底是来自己学校干什么了？

    摇了摇头，苏南拿出手机，已经下午四点半了，还没打开微信，便是发现他们的4512四大金刚群不断地闪烁着信息提示。

    打开一看。

    鸣人：“老夫夜观天象……今天苏南应该会送走他妹妹。”

    夜观天象……

    关你妹夫啊！

    大白天的你观个屁啊！

    佐助：“哦。”

    坂田银时：“……”

    鸣人：“你们不觉得……苏南特别抠门吗！？”

    佐助：“+1。”

    坂田银时：“……”

    蛤？

    抠门？

    我苏南抠门？开什么玩笑？

    信不信我打死你！

    苏南继续往下翻。

    鸣人：“他妹妹来了，他肯定是要带着妹妹出去玩，这是应该的。但是他居然不让我们跟着一起！他肯定就是觉得我们一起去了，吃饭要变成四人份了，买东西要变成四人份了，花销变成四人份了！”

    “所以，他就是抠门！”

    佐助：“同感。”

    坂田银时：“……”

    苏南忍不住抽了抽嘴角。

    这和抠门有个屁的关系！

    我陪妹妹出来玩，你们安安心心上课，有空了安安心心去公司看一下《野原琳》节目的制作进度不好吗？这都能让你们说成抠门？

    苏南忍不住扶额。

    鸣人还在继续：“银时，你一直打省略号是什么意思？”

    坂田银时冒泡：“不，其实我想说，就算苏南邀请我一起陪他妹妹去玩，我也不会去的。”

    佐助：“……？为什么？”

    鸣人：“怎么说？”

    坂田银时：“学习使我快乐，我突然发现自己已经沉溺在知识的海洋中了。”

    苏南捂脸，他居然无法反驳。

    这波信息，他只能给出666的回复。

    鸣人：“……你他喵的已经打了两天的王者农药了吧？沉溺在农药的海洋中不能自拔了吧？”

    佐助：“德玛西亚。”

    坂田银时：“不，你们错了。每当我玩起农药的时候，每使用一个英雄，我的脑海里就浮现出了他们的人物事迹和历史，巩固了我的学识。”

    鸣人：“……不要脸。”

    佐助：“……不要脸。”

    吹。

    给我接着吹。

    苏南忍不住内心极度的鄙视了一下银时。

    虽然自己不玩王者农药这个游戏，但是里面的‘英雄’他还是知道一些的。

    巩固学识？回想人物的历史？

    很好，我想采访一下，你在使用不知火舞这个英雄的时候，脑海里浮现的是那胸前那两坨大大的东西吗？

    你在使用太乙真人的时候，脑海里浮现的是《十万个冷笑话》的太二真人吗？

    你在使用雅典娜的时候，脑海里浮现的是黄金十二宫还是星矢五小强？

    你真好意思说！

    鸣人和佐助说得对，不要脸！

    苏南继续往下翻。

    鸣人：“对了，今天学校举办迎新大会（新生欢迎会），新生都要参加的，一会我们在哪碰头？”

    佐助：“下课后，东门集合吧。”

    坂田银时：“你们不问问苏南去参加吗？”

    鸣人：“他？他肯定没时间参加的。”

    佐助：“那行，我们三个东门集合，到时候等各班集合完毕，我们再偷偷坐一块好了。”

    鸣人：“要不然艾特一下他问问看？”

    佐助：“@帅帅的苏小南。”

    苏南拿着手机面露疑惑。

    迎新大会？新生欢迎会？

    听起来好像很耳熟啊？

    好像在哪儿听到过这个词儿！

    等等！

    这个迎新大会……

    下一秒，他的电话便是响了起来。

    “叮铃~叮铃~”

    来电显示，御坂美琴。

    苏南马上想了起来。这个所谓的迎新大会就是炮姐御坂美琴之前说的要和她一起合作《卷珠帘》的那个演出！

    那个在全校面前，御坂美琴要跳古典舞的演出！

    会有很多社会上以前S大学出来的明星回来参加的演出！

    而现在……他压根忘了这回事！

    迎新大会六点开始，他依稀记得，那天晚上吃小龙虾的时候，御坂美琴和他说过，他们的节目是第六个！算上领导等人的讲话和一些其他的环节，最多7点就到他们的节目了！

    苏南只觉得浑身冷汗都要流出来了。

    怎么办，完蛋了。

    要赶不上了……

    【临时接到通知，要马上出发去北京出差，明晚坐火车再赶回来……头都大了。这两天先不加更，我保证每天两更不会断，之前欠的更，绝对不会赖账，一定还。另外‘小小新司机’大佬开了个千币一楼的帖子，封顶五万，大家都去回复一下吧~毕竟五万起点币，谢谢了。】

    【嗯，少了一句，感谢土豪。感谢四位盖楼的土豪。书友们，上，把那些盖楼的帖子都弄起来，把他们弄破产！】
------------

【122章】各方云集的S大校园。

    怎么办，怎么办。

    苏南拿着电话，犹豫着要不要接。

    他已经脑补出了炮姐如果知道自己现在居然还在火车站后，那彪悍的表情了。

    嘛嘛，虽然他认识的炮姐是个会跳古典舞的妹子，但是如果这么温柔的女生发飙起来的话……

    “叮铃~叮铃~”

    手机不断的震动着，每发出一次声响，苏南就觉得自己的心脏跳动的速度加快了一分。

    自己……如果放鸽子的话……

    一定会被打死的啊！

    “叮铃~叮铃~”

    电话还在响着。

    苏南认命般的接起电话：“喂……”

    很快，那边便是传来了声音：“喂，苏南，你到了吗？我在综合体育场舞台侧面的化妆间，你过来吧。”

    苏南默默流泪。

    “那……那个，我有点儿事，可能晚点儿到。”

    那边的御坂美琴皱了皱眉头，并没有多想：“行吧，我知道了，你快点来，到了综合体育场以后，迅速到化妆间。”

    说完，电话挂了。

    苏南看了眼电话，又看了看自己所在的位置。

    怎么办，好绝望啊……

    一，二，三！

    冲啊！

    ……

    ……

    五点。

    不少人已经在食堂排队用餐了。

    “今晚的新生欢迎会，听说会有很多明星来诶？你们知道吗？”

    “这用你说？S大的惯例，一年就这么一次，毕业了的学长学姐们，没混出个名堂都不好意思来参加的！”

    “对了，你们说今晚都有哪些明星会来？”

    “我听说好像卡卡罗特学长和贝吉塔学长也回来。”

    “……滚粗，你想多了，他们现在是S级别的明星，如果真的回学校了，不可能一点儿动静都没有！”

    “我倒是听小道消息说，宇智波集团的鼬学长和带土会来参加的。”

    “鼬学长吗……？他好像不是明星吧？他也会来参加吗？”

    ……

    ……

    刚刚下课的某教室。

    学生们迅速围成一团，不断地讨论着今晚的新生大会。

    “今晚到底会有哪些已经毕业了的学长学姐们来参加啊？好期待啊！”

    “我也非常期待，走走走，快点，快点吃晚饭去占位置吧，新生大会除了给每一届的新生留有固定位置，大二大三大四的学生只能是先到先抢位置，而且位置很少！”

    “走走走，先吃饭去吧。”

    “还吃个屁！路上随便买个手打饼什么的就可以了！”

    “这可是近距离的不要门票接近偶像们的机会啊！”

    “……”

    桐人收拾了一下桌面上的书籍，歪着脑袋看了看亚丝娜：“去吗？凑个热闹？”

    亚丝娜合起书：“去看看吧。”

    桐人露出笑容，撸了撸袖子：“好的，占座的事儿交给我！”

    ……

    ……

    卡卡西办公室。

    波风水门站起身，笑容下有着小太阳般的阳光。

    他看了眼卡卡西：“走吧？我们也出发吧？应该有不少‘学生们’到了。”

    卡卡西看了眼外面的落叶，眼角有着月牙般的笑意。

    “嗯，出发吧。我也想看看当年的那些雏鸟们现在振翅高飞的样子。”

    “还真是有些怀念了。”

    波风水门微笑：“你不要一副老气横秋的样子……”

    ……

    ……

    马卡洛夫办公室。

    他笑吟吟的泡了杯茶，口气中有着得意的神色：“怎么样？我们S大比起你们J大，丝毫不差吧？”

    在他对面，鬓角有些花白的老人笑呵呵的接过茶：“是不错。”

    也不知道说的是茶不错，还是学校不错。

    马卡洛夫听闻这话，突然间笑了笑，然后又叹了叹气：“一晃这么多年过去了，我们都老了……也算是明争暗斗一辈子了，还有那几个老不死的……”

    对面的老人微微一滞，旋即笑着摇了摇头：“是啊，都老了，难得你会说出这样的话。”

    马卡洛夫：“不服老不行了。”

    “走吧，去参观一下我们S大最出名的活动吧。”

    ……

    ……

    另一边。

    鸣人，佐助，坂田银时三人已经是集合在了一起。

    鸣人发现今天学校东门处从早上起就已经在控制人流量的进出了，没有学生卡或是员工卡的外界人士一律不得入内，同时，也有着不少的车辆在保安的指挥下有序的进入。

    “这……是什么情况？为什么今天学校大门会检查的这么严格？”

    佐助白了他一眼，语气有些无奈：“毕竟是S大的新生欢迎会！社会上不少各界的名流也都会返校参加这次活动，出于安全，学校当然要这么做了。”

    鸣人有些语塞。

    “但是……这阵仗似乎是有点夸张啊！”

    坂田银时解释道：“S大的新生会，明面上是欢迎仪式，其实也是向社会展示‘实力’的一种方式！从S大毕业的学生，比较出名的一些会作为邀请嘉宾回来。”

    佐助点头：“没错，我听说有一年卡卡罗特学长作为特邀嘉宾回来时，整个学校都轰动了，学生们都疯了。毕竟卡卡罗特学长的人气太高了，那一年差点出现踩踏事件。再后来，学校再也不敢请这种级别的毕业生来参加这种场合了。”

    “喔喔。”鸣人嗯了声，好奇的问道：“那今年呢？会请谁？”

    佐助忍不住嘴角抽了抽：“你如果早点关心这些，恐怕你早就会从波风导师那里得到情报了！”

    鸣人：“对不起……我的错。”

    三人一边走，一边聊着，片刻后，鸣人突然反应过来。

    “既然这次的新生欢迎会这么高大上，我们真的不通知苏南了吗？”

    坂田银时回过头：“没事，他要是真的在意这个，他就会带着妹妹一起来看了，就不会今天送他妹妹走了。”

    佐助：“……”

    鸣人：“……”

    ……

    ……

    五点三十分。

    综合体育馆舞台侧面的化妆间外。

    御坂美琴在后台看着舞台对着的三个方向已经有不少学生坐在那里了，手中挥舞着荧光棒，不由得有些着急。

    苏南，你个混账东西！

    居然不接电话！

    关键时候你不来排练就算了，现在距离新生会开始只有三十分钟了！

    你人死哪了！！！

    ……

    “啊啊啊啊啊！！！！啊！！！……”

    正当御坂美琴暗暗焦急的时候，不远处的其他化妆间突然传来了尖叫声，这让她一愣，连忙转身跑了过去。

    跑过去，打开门，御坂美琴瞬间呆住。

    “你……你是……”

    眼前的少男少女集体做了个嘘的的手势，樱色头发的青年露出笑容：“还希望各位安静一下，要保密哦。”

    ……

    ……

    此时，苏南还在开车赶回学校的路上。

    他不免有些好奇，这个二次元的新生大会到底是个什么样的呢？

    和他之前三次元读大学时的迎新晚会一样吗？

    不过，御坂美琴说和自己合作表演《卷珠帘》，好像从来没提起过报名的事，难道这个迎新会是不需要报名手续的吗？
------------

【123章】S大的迎新大会！

    下午五点四十。

    御坂美琴离开那些少年少女们所在的化妆间，呼了口气，她走到后台看了眼舞台四周的坐台上学生已经集合的差不多了，心中的焦急让她忍不住有些暴怒。

    后台，主持人已经在和每个要演出的嘉宾以及学生进行最后的沟通了。

    礼仪，接待都已经到位，有序的安排着一切。

    演出的学生们也都做好了最后的准备。

    嘉宾和领导也开始入场了。

    “啊啊啊！！！是拉克萨斯学长啊！！！帅呆了啊！！！！”

    “拉克萨斯学长比起电视里给人的感觉更帅啊！！！！”

    “还有杰拉尔学长！！！”

    “拉克萨斯！！”

    “拉克萨斯！！”

    “杰拉尔！！”

    “杰拉尔！！”

    “拉克萨斯！！”

    “杰拉尔！！”

    “……”

    综合体育馆，突然爆发出一阵又一阵的惊声尖叫。

    所有的学生都挥动着手中的银光棒，不断地喊着他们的名字。

    “拉克萨斯！！杰拉尔！！”

    “拉克萨斯！！杰拉尔！！”

    杰拉尔和拉克萨斯坐在嘉宾席上，回过头冲他们一笑，挥了挥手示意。

    体育馆内又是爆发出一股更强的欢呼声。

    “啊啊啊啊！！！啊啊！！刚才拉库萨斯学长冲我笑了！！”

    “啊啊！杰拉尔学长冲我笑了！！！”

    “拉库萨斯学长，我们爱你！！”

    “杰拉尔学长，我们爱你！！”

    卡卡西和波风水门坐在他们两人的身边相视一笑，都从对方的眼里看到了一样的意思。

    现在的学生……追星起来，真恐怖。

    卡卡西悠悠的打趣道：“怎么样，被学弟学妹们欢呼的感觉如何？”

    杰拉尔微微一笑：“卡卡西老师，您别取笑我们了。”

    拉库萨斯也是谦虚道：“比起老师您的成就，我们还差的很远呢。”

    此时，马卡洛夫和那名老人也是到来了。

    他们四人同时起身，杰拉尔微微点头：“老师，你们来了。”

    拉克萨斯笑了笑，给了马卡洛夫一个熊抱：“老头子，你来的太晚了。”

    马卡洛夫佯怒：“臭小子，跟你爷爷怎么说话的？”

    波风水门看着另一位老人，恭敬的鞠了一躬：“您来了。”

    那名老人摆摆手：“不用那么拘谨。”

    ……

    ……

    舞台的另一侧。

    御坂美琴强忍住心中的怒火，回到原先的化妆间，再次拨打电话。

    对方终于接通了。

    御坂美琴只觉得自己整个人浑身的怒火都要燃烧了！这个混账居然一直挂断自己电话！于是乎，在接通电话的一瞬间，她便是咆哮出声。

    “你知道现在几点了吗！你人现在在哪了！”

    “你知道我是费了多大的力气才让你可以不通过排练直接参加演出吗！”

    “请你尊重别人的劳动成果，也尊重你自己的劳动成果好吗！”

    电话那端沉默了一下，“对不起，我一定会赶到的。”

    御坂美琴听到这个声音，火气更大了。

    一定会赶到？

    意思就是现在还没到？

    现在几点了你都不注意时间的吗！

    “我说你到底知不知道今天是什么日子？”

    “你到底有没有关注过S大的迎新大会？！！”

    “你知不知道今天的表演将会是……”

    苏南一边开着车，一边听着车载内蓝牙音箱中传出御坂美琴那快要暴走的声音。

    他忍不住默默流泪。

    不知道。

    对不起，对不起。

    哥们儿我是真的不知道啊……

    哥们儿我真的没听说过迎新大会到底是个什么级别的存在。

    您别生气啊。

    生气了容易长皱纹，长了皱纹就容易变老，变老了就不漂亮了，不漂亮了就有可能嫁不出去，嫁不出去就有可能生不了孩子，生不了孩子的话不就是……

    不过这些都没关系，如果你没人要的话……

    哥们儿我，要你！

    苏南咧嘴一笑，对自己的脑补极其满意！

    御坂美琴在那里不断的催促，苏南安安静静的听着，那句话怎么说的来着？

    对，泰山崩于前而色不变！

    苏南势要做到有着泰然不变的心态才行！

    最终，御坂美琴留下了一句话。

    “今晚你要是敢不到，我绝对会杀了你的。我挂了。”

    “嘟嘟嘟嘟……”

    苏南默默无语，他关掉车载上的蓝牙，抬起头看着前方的道路。眯起眼睛。

    没关系……应该还来得及。

    ……

    ……

    挂掉电话，御坂美琴气呼呼的拿起桌子上的扇子对着自己扇了扇，不断地告诉自己，不要生气，不要生气，苏南会来的，绝对不会耽误演出的……

    刚转过头，便是发现门口一名黑发的男子正似笑非笑的看着她。

    “哟，是谁谁惹我的小美琴生气了？我帮你出气？”

    御坂美琴面色不怎么好看，声音瞬间变得平淡了起来：“和你有什么关系？你来做什么？”

    黑发男子笑了笑，走上前：“小美琴，好歹我们同窗三年，不要这么冷淡嘛。”

    他看了看四周其他已经在后台集合的演出人员，联系到刚才御坂美琴的那通电话，笑道：“怎么？搭档还没到？”

    御坂美琴皱眉，看了他一眼，淡淡的开口：“与你无关。”

    黑发男子神色不变，依旧是笑吟吟的：“小美琴不要这么冷淡嘛，我之前说的话依然算话，我可以和你临时搭档，只要你点头。”

    ……

    ……

    综合体育馆内，学生已经入座的差不多了。

    看台上已经坐满了人，不断地挥动着手中的荧光棒。

    鸣人，佐助以及坂田银时三人悄悄从自己的班级溜了出来，三人混坐在一起。他们环顾了一下四周，发现此时整个综合体育馆至少有上千名同学。

    舞台正对面的主席台上，马卡洛夫，波风水门以及卡卡西都坐在那里，不时的和身边的人交流着什么。

    在他们身边，还有不少的校领导以及外界来参观的嘉宾们。

    鸣人嘿嘿的笑了笑，感叹道：“没想到这次的迎新会居然将拉克萨斯和杰拉尔请回来做嘉宾了。”

    佐助也是有些感慨：“不止是这样，你注意看马卡洛夫身边的老人。”

    鸣人和银时都看去，心中有些震惊。

    ……

    ……

    桐人笑嘻嘻的冲着亚丝娜挥手：“这里！这里！”

    亚丝娜走到他身边，坐下后递给他一个手打饼和一杯粥。

    桐人接过后，顿时有些气馁：“怎么来的这么慢？都要开始了。我就只有一个手打饼和一杯粥吗？”

    亚丝娜斜着眼睛看了他一眼：“给你吃的就不错了。”

    桐人：“……”

    此时，灯光突然暗了下来。

    体育馆内，漆黑一片，只有学生手中的荧光棒闪烁着光芒。

    “喔喔喔喔喔喔喔！！！”

    “啊啊啊啊啊！！！”

    “终于要开始了吗？快点开始吧！！”

    “已经等不及了啊！！”

    场地内，突然再次爆发出欢呼。

    广播中，主持人对着话筒，发出低微带有磁性的声音：“尊敬的各位领导，各位同学，我们的迎新大会马上开始，请您将手机调至震动或关机状态，不要随便走动……”

    听到声音，鸣人，佐助和坂田银时也都是来了精神。

    终于……要开始了吗？

    片刻后，舞台上方的聚光灯突然打亮。

    看着舞台正中间聚光灯之内的人，所有人都愣了那么一瞬间，然后疯狂尖叫！！！

    “啊啊啊啊啊啊……！！！”

    “啊啊啊啊啊！！！”
------------

【124章】漩涡玖辛奈会唱歌？

    苏南赶到综合体育馆楼下的时候已经是六点整了。

    里面爆发出的欢呼声，他在外面都听得一清二楚。

    这让他不禁有些傻眼。

    里面……这是什么情况？

    这欢呼声……是有明星来了吗？

    就算是有明星，也不至于夸张到这个程度吧？

    不知道的还以为体育馆里面炸了啊！

    随便吐槽了两句，苏南也不再去想其他的事情，找到入口，问了下工作人员，便是向着化妆间的方向赶去。

    体育馆内。

    主持人已经站在了舞台正中间宣布了活动的正式开始！

    领导讲话。

    S大的发展路程与未来规划。

    最高文学奖获得者之一波风水门上台发言，欢迎新生。

    欢呼声不绝于耳。

    舞台。

    灯光。

    音响效果。

    坐台上，大批学生不断地挥舞着手中的荧光棒。

    “终于要开始了！”

    “这舞台效果超级棒啊！”

    “终于可以见到传说中S大的新生欢迎会的节目了！”

    “真不错，不知道今年到底会怎么样。”

    “期待中。”

    除了学生，领导，老师，嘉宾以外，社会上也有一小批幸运的能够进入到综合体育馆的人士，包括媒体，他们不断的讨论着。

    后台。

    所有的表演者都全神贯注，也都在那里等待了。

    御坂美琴看着秒针一针一针的跳，她的心脏也是跟着扑通扑通的跳了起来。

    她深深地呼了口气，越是到临近上场，她反而不担心了。

    苏南能不能赶到，已经是这个时间点了，她再焦急下去也没用。

    与其把精力放在这个上面，不如仔细的考虑如何把自己紧张的情绪压下去！

    此时，主持人已经在舞台中间讲着串词。声音嘹亮，气定神闲，一字一句清清楚楚，干干净净，让人一听就心情舒畅。

    舞台背后还有着一个巨大的LED电子屏，屏幕上不断的闪现着校园风光的照片。

    有各个社团的合照。

    有国旗护卫队的排练照片。

    有辩论队的风采展示。

    有围棋社的‘高手厮杀！’

    有轮滑队的炫技照片。

    更多的，是S大的风景。

    总之，能展示校园美好一幕的照片，都被放了上去。当然，绝对是高清的。

    就在所有人都在感叹这些照片展示的美好时，舞台上突然有着3D光影效果，一朵朵鲜活的花朵在舞台上绽放，大屏上，地板上，空气中，到处都是花一般的海洋，没有死角！

    一波又一波！

    看台上。

    突然爆发出一阵尖叫声！

    “我草！”

    “这……也太厉害了吧！”

    “太漂亮了吧！”

    “妈妈的，这是特效吧？别告诉我这是真的场景啊！”

    “S大今年不会是把晚会级别的设备花高价钱借来吧？”

    ……

    主席台上。

    杰拉尔和拉克萨斯眼眸微微一顿，旋即嘴角都是有着笑意。

    老头子……这是玩真的了？

    马卡洛夫看到他们讶异的表情，挑了挑眉，对着身边的老人笑眯眯的开口：“怎么样？我们S大的迎新晚会还不错吧？”

    老人听闻，笑着摇了摇头，冲他竖了个大拇指：“你厉害！这套设备都能搞来。”

    马卡洛夫的语气得意极了：“今年，几个领导商量了一下，为了评级，不惜一切代价了！”

    老人笑而不语。

    波风水门看了眼得意至极的马卡洛夫，也是微微低笑。

    他看着后台上已经在准备的那个人，突然露出一抹极其温柔的表情。

    看你的了……

    他的这抹表情自然是没有被卡卡西漏掉，只见卡卡西打趣了一下：“嘛嘛……好温柔的表情啊。”

    波风水门：“……”

    【我代表波风水门的内心：MMP，你给老子闭嘴！连师父都敢调侃了！】

    看台上。

    佐助看着那舞台背后不断播放着的照片，眼中也是惊异连连。

    他是学后期制作的，虽然专业不太对口，但是明显的能够感觉到那场地设备的华丽！

    不单单是他，鸣人和坂田银时也是惊住了。

    他们完全没想到，单单是这个节目开场前的特效，就已经吊打了所有大学的迎新晚会了！单是从特效上来说，就已经快能够和国家级的晚会级别持平了！

    “这也有点儿太牛逼了吧？”

    佐助苦笑着摇头：“我才不信没人赞助的话，S大会有这么多钱借来这一套设备。”

    鸣人摸着下巴考虑了一下，突然问道：“不会是你们宇智波集团赞助的吧？我记得……鼬哥，就是S大毕业的。”

    坂田银时一听，也觉得有可能，他转过头看向佐助。

    佐助一愣，耸了耸肩：“不知道，反正我是没听到消息。”

    ……

    桐人看着场地上的特效场景，微微呆滞了一下。

    他木讷的碰了碰身边的亚丝娜，话都是有些说不完整：“这……这……这……”

    亚丝娜白了他一眼：“这什么这？傻了？”

    桐人木讷的点头。

    ……

    就连社会上不少的媒体记者也都有些傻眼。

    “S大这次是动真格的了。”

    “我现在可以肯定，这一套设备就是那场晚会的了！”

    “真是不错的视觉盛宴啊。”

    “不过，单单是设备好，也没用。毕竟这还没开场，就搞这么大的阵仗，倒是有点儿奢侈了。”

    “……”

    看到体育馆内，所有的人都是欢呼中，主持人面上笑意不断。

    他拿起话筒，放到嘴边，开始倒数。

    来吧，感受一下S大的新生欢迎会吧！

    “倒计时！”

    “五！”

    “四！”

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    “S大新生欢迎会节目表演，正式开始！”

    话音落下，体育馆内的所有灯光突然暗了下去。

    舞者们登场！摆好造型！

    聚光灯突然聚焦，集中在中间的人身上！

    那抹一头红色的长发，在灯光下握着身前树立的话筒，柔美的姿态，顿时展现在所有人面前！

    愕然！

    ?傻眼！

    ??惊艳！

    看台上的鸣人突然呆住。

    佐助也突然呆住。

    坂田银时呆住。

    鸣人眨巴了一下眼睛，口齿都是有些不清晰：“我……我没看花眼吧……？”

    佐助也是掐了掐自己：“应……应该是没看花眼。”

    坂田银时也是惊的下巴都快掉在了地上。

    鸣人的表情突然抖了抖：“她……怎么会有这么柔的一面啊！这绝对是假的，绝对是假的啊！”

    佐助扶了扶额头，也是极其不愿意相信这个事实。

    在他的印象中，舞台上的那名女子……

    根本不是这个风格啊！

    体育馆内的音响突然传出清唱。

    声音空灵，优美。

    “羽ばたいたら戻れないと言って。”

    “当展翅飞翔之际，请下定决心不再回头。”

    “目指したのは苍い苍いあの空。”

    “我们向往的目标，是那湛蓝湛蓝的天空。”

    所有人的身上突然起了一层鸡皮疙瘩。

    这声音，真他妈的好听啊！

    这也太空灵了啊！

    这声音，比起专业的歌手，都分毫不让！

    这首《青鸟》，不同于其它所有的版本，单单是开场的两句歌词，改变了它往常的摇滚风格，将声音的柔美展现到了一个极致！

    主席台上的波风水门突然笑了。

    卡卡西也是惊异连连。

    杰拉尔和拉克萨斯都是微微咳了一声，表情有些不自在。

    这女人……还有这么温柔的一面？

    她唱歌有这么好听吗？

    那一头红发的女子，微微抬头，目光注视着体育馆内的所有人。

    下一秒。

    音乐响起的那一刹那。

    女子微微一笑，突然将话筒从支架上拿开，做了一个十分狂野的动作！

    只见她的右手突然高举在空中，中指和无名指弯曲了下去！

    “来吧！让我感受一下S大新生们的热情吧！”

    “呐喊吧！欢呼吧！”

    体育馆内瞬间被点燃了！再次爆发出惊人的欢呼声。

    “嘿！嘿！嘿！嘿！”

    “嘿！嘿！嘿！嘿！”

    “嘿！嘿！嘿！嘿！”

    鸣人的表情呆滞住，他看着会场内的气氛，也是有些被感染，他转回头，看了看舞台上的人，终于动了动嘴，千言万语，汇聚成了一句话。

    “别闹……妈！……你这是准备要假唱吧？你根本就不会唱歌的好吗！”

    佐助抽了抽嘴角，他也是听到了鸣人的声音，难得的吐槽：“玖辛奈阿姨……唱歌这么好听啊？”

    鸣人捂脸。

    根本不是你想的那样。

    我妈要是会唱歌……她早就去娱乐圈发展了，而不是文学圈啊！

    坂田银时才不管那么多，会场的气氛从《青鸟》这首歌曲的音乐正式响起来的时候，就已经变成了万人大合唱了！之间所有的人都不断的挥舞着荧光棒，一起开口。

    “悲（かな）しみ”はまだおぼえられず。”

    “不曾真正理解“悲伤“的滋味。”

    “切（せつ）なさ”は今（いま）つかみはじめた。”

    “却已开始探索“痛苦“的含义。”

    “あなたへと抱（いだ）くこの感情（かんじょう）も，今（いま）“言叶（ことば）”にかわっていく。”

    “就连心中这份对你的感情，如今也即将渐渐凝聚成话语！”

    ……

    一曲结束。

    观众们意犹未尽。

    这种开场就能引起万人大合唱的实力，真不愧是波风导师的妻子啊！

    主持人连忙上前接场，一男一女分别站在漩涡玖辛奈的两侧。

    男主持：“一直以来，我们对玖辛奈老师的看法都是走文学界风格的。”

    女主持接过话：“没错，今天见到玖辛奈老师，才发现您的歌也唱的这么好！看看现场的气氛！”

    男主持：“是的，让我再听听现场的欢呼声！”

    话毕，男主持将话筒从嘴边拿开，伸向观众所在的位置，顿时一波又一波的呐喊声，尖叫声响彻体育馆！

    玖辛奈鞠躬：“谢谢，谢谢大家。能够在今年的S大新生欢迎会上为大家进行表演，我也觉得十分荣幸……”

    ……

    观众席上。

    几名记者缓过神来，连忙进行摄像，写笔稿。

    《文学圈玖辛奈进军娱乐圈》？

    《玖辛奈一曲青鸟嗨翻全场》。

    “哥们儿……你们动笔那么快？标题内容都想好了？”

    “去，边儿去！你哪个平台的？”

    “我秀逗平台。”

    “秀逗的？没听说过，你赶紧动笔吧。后面肯定还有重头戏。”

    “今年S大我听说，会有超级重量级嘉宾，给你透露下，你看主席台上，杰拉尔和拉克萨斯都在那里。”

    “……”

    ……

    就在他们讨论的时候，第二个节目也已经登场了。

    是S大轮滑社的成员们！

    虽然比起玖辛奈这样一下子就点燃全场的本事，他们还差了很多火候，但是那高超的轮滑技巧，炫技般的演绎依然是赢得了众多的掌声！

    ……

    舞台侧面。

    选手候场化妆间。

    御坂美琴坐在那里，眼眸微垂，看不出喜怒。

    她已经做好了苏南赶不到，一个人上台的准备了！

    在与苏南通电话的时候，她就做了二手准备。

    如果苏南赶不到的话，那么她就用之前的那份有声音版的《卷珠帘》！而她将表演独舞！

    他身边的那名黑发男子，看着舞台上火力全开的轮滑社成员们，耸了耸肩：“现在已经正式开始了，你的搭档还没到，我说了，我可以帮你救场，不如跟了我……”

    话音刚落。

    门外，一道微微喘气的声音传了出来。

    “少年，你这话我可不能当没听到啊，私自翘别人的搭档，是要遭雷劈的。”

    说完这些，苏南咧嘴一笑，呼了口气，擦了擦额头上的汗珠。

    “对不起，我来晚了。”

    话音落下，御坂美琴突然睁开眼，嘴角浮现出笑意。

    你……终于赶到了。

    “不晚，时间刚刚好。”

    【嗯，这章算超超长二合一章节吧？1号晚上出发去北京，2号早上到的，结果昨晚上的火车今天早上7点赶回上海，就参加公司的团建……这会刚结束到家，赶紧码了一章超超长章节，对不起，让各位久等了。】

    【连续这几天奔波，真的是感觉身体都吃不消了，今天就先不码第三章了，我早点睡休息一下，明天绝对至少三更！】

    【另外，之前好不容易还到只欠7更了，感谢小小新上的盟主，现在又变成欠十更了！】

    【好了，我之前说的加更一直有效，所以各位，请把月票啊，推荐票啊，打赏什么的都弄起来吧！】
------------

【125章】官配？上条当麻？

    苏南咧嘴笑了笑，他上前两步，走到御坂美琴身边，丝毫不在意体育馆内爆发出的喝彩声。而是转过头看向那名黑发男子。

    那名敢翘他搭档的男子。

    【上条当麻】。

    苏南面带微笑。

    眉头微皱，脑海中响起了系统的声音。

    【上条当麻，动漫《魔法禁书目录》中主人公。就读于学园都市某高中、刺猬头发型的高中生。都市传说中“拥有能将任何能力无效化的能力的男人”的正体，其寄宿“幻想杀手”的右手有着不论善恶，让一切异能之力消失的特异能力。】

    【听说官配是炮姐，御坂美琴。】

    听说？

    什么听说？

    官配？

    官什么配？

    系统你最后一句话是多余的！

    什么官配是御坂美琴？

    你问过我的意见了吗？

    你一定是活得不耐烦了吧！

    “翘别人搭档……是件很不道德的事哦。”

    上条当麻嘴角有着笑容，只见他伸手右手食指放在眼前左右摇晃了两下：“错了，我不是翘你的搭档。而是美琴她过去就是我的搭档哦。”

    苏南愣了那么一瞬间。

    隐隐的有着不好的预感。

    他转过头看了眼御坂美琴，发现后者的脸色有些不正常。

    苏南迟疑了一瞬间，面色不变，内心早已是成人的他，自然是轻而易举的便抓住了上条当麻话语中的漏洞。

    “你也说了，是过去。”

    “过去是你的搭档，不代表以后一直都是你的搭档。”

    “至少，今天美琴同学的搭档，是我。”

    上条当麻怔了怔，摇摇头：“伶牙俐齿。”

    苏南微笑：“多谢夸奖。”

    化妆间有着谜之沉默。

    几人谁都没再说话。

    上条当麻耸了耸肩，他看着挡在御坂美琴身前的苏南，笑了笑，指了指他身上的衣服：“你……今天就打算穿成这样上台和御坂美琴一起演出吗？”

    “你难道不知道今天到底是什么场合吗？”

    苏南挑眉。

    上条当麻这是准备没事找事了？

    哥们儿我穿什么衣服……

    关你屁事啊！

    和你有什么关系？

    咸吃萝卜淡操心。

    苏南其实过去在三次元世界看《魔法禁书目录》以及《某科学的超电磁炮》这两部作品的时候，就对上条当麻隐隐的有着发自内心的敌意。

    对于上条当麻，他有种说不上来的感觉。

    爱打架的坏学生，但并不是个打架高手。在那两部作品中，如果是与不良少年对打，也只有一对一的时候才会赢。一对二的话就相当危险，一对三的话肯定要逃命。

    这种战斗力不行的。

    逃跑功夫却是一流的人……

    凭什么是御坂美琴的官配？

    虽然是个热血汉，处于逆境中也不会放弃，这点虽然值得夸奖。

    但是苏南对上条当麻就是不爽。

    而且是有原因的不爽加敌意。

    因为他敢抢属于自己的御坂美琴，这一点就足够了！

    想到这里，苏南耸了耸肩，刚准备开口，御坂美琴的声音便是传了出来。

    “当麻，我选择谁作为我的搭档与你无关，另外你今天并不是演出人员，所以请你离开化妆间！”

    上条当麻楞了一下。

    苏南石化了一下。

    上条当麻发愣是因为他没想到御坂美琴下了逐客令。

    苏南石化，是因为他听到心碎的声音。

    因为御坂美琴……叫他……当麻。

    而不是……上条当麻！

    为什么会叫的那么亲密啊！

    苍天啊！

    你真的是瞎了眼吗！

    上条当麻耸了耸肩，也不在这里过多的纠缠，他看了眼不知道在思考什么事的苏南，开口道：“小子，我警告你，如果敢给美琴丢脸了，我饶不了你！”

    丢脸？

    警告我？

    苏南木木的张了张嘴。

    靠！你丫的这种桃花体质后宫全开的人没资格说我好吗！

    如果自己没记错的话，在原动漫中，你的后宫……

    为了拯救茵蒂克丝，即使受到记忆丧失的打击仍然勇往直前，毫不犹豫斩断束缚少女的“项圈”，使其吐露“茵蒂克丝最喜欢当麻了”的感情。

    面对有如神祇般力量的炼金术师，甚至不惜让右臂被切断，由此获得的姬神秋沙的好感。

    由于茵蒂克丝的“项圈”、“天使坠落”事件和有天草式卷入的“法之书”事件的解决，使得神裂火织对你抱持好意。

    背负着“在学园都市里时曾经用一只拳头对战手持七天七刀的女教皇，而且还打中女教皇的脸让她认输”、“单枪匹马不带任何武器，对罗马正教有名的两百五十名战斗修女宣战”等传说，被天草式少女五和所倾慕……

    妈的，太多了，根本数不过来了好吗！

    你现在居然说要警告我？

    我倒是还想警告你离御坂美琴同学远点呢！

    渣男，给老子走开啊！

    苏南笑吟吟的摸了摸下巴，略作思索。

    怎么说呢。

    莫非，这就叫做情敌？

    一直以来，御坂美琴就是苏南心中的二号人物。虽然排名第一的初音未来他已经算是认识了。但是初音未来在他心中是属于可远观而不可近玩的类型。

    潜意识里，他已经把御坂美琴当做自己的女朋友了！

    现在，头号大敌当前。

    苏南自然不能示弱。

    “谢谢你对御坂美琴的关心，我代替她收下了，不牢你操心了。”

    话音落下。

    御坂美琴和上条当麻翁的一下，都愣住了。

    上条当麻只觉得自己额头上的井号显现了出来。

    小子，你真敢说啊……

    你替美琴收下？

    凭什么？

    御坂美琴怔了那么一瞬间，很快的面色便是恢复正常，什么也没说。

    片刻，上条当麻耸了耸肩，不再多说什么：“那我祝你们演出顺利。”

    ……

    ……

    上条当麻离开后。

    御坂美琴这才站起身子，他看了眼苏南身上的黑色牛仔裤，粉红色衬衣，眉头皱了皱：“你怎么穿成这个样子赶过来了！”

    “你明明知道今天有演出的！还来这么晚！”

    苏南挠了挠头：“抱歉抱歉，我以最大的诚恳态度道歉，是我的错。”

    御坂美琴叹息了一声，在他身上盯了很久。

    算了，就这样吧。

    穿成什么样无所谓，重要的是表演。

    只希望一会演出的时候，能顺利吧。

    外面的欢呼声越来越大，几乎从未停歇过。

    即便是在这个经过隔音的化妆间，也能听得很清楚。

    苏南迟疑了一下，为了缓解气氛，问道：“外面的欢呼声这么大，看来今天的场合很不错嘛。”

    御坂美琴白了他一眼。

    很不错？

    你是以什么心态说出这种话的？

    你知不知道今天的场合到底有多么重要？

    “算了，赶紧跟我走吧，去候场吧，现在第四个节目应该要结束了，第五个节目是学校安排的重头戏，到时候我们是第六个节目，你千万别紧张！”

    苏南跟着御坂美琴向候场室走去。

    御坂美琴说，让自己别紧张。

    听到这话，苏南有些暗笑。

    前世学音乐的他，自然有着各种各样的机会在各种场合进行表演或比赛。

    什么样的场合他没经历过？

    他可是自己在大学毕业的时候开过演唱会的男人！

    怎么会紧张呢？

    不过，他有些疑惑。

    是关于御坂美琴说的重头戏的疑惑。

    “重头戏？什么重头戏？难道我们的节目就不算重头戏了吗？我保证，到时候以你的舞姿，一定可以惊艳全场的！”

    御坂美琴身子顿了一下，继续向前走：“你就知道贫嘴，希望到时候你真的能保持现在的平静吧。”

    ……

    ……

    抵达候场室。

    刚进门，苏南看着里面的数道身影，整个人彻底的呆住了。

    樱色头发的青年，脖间有着一条厚厚的围巾，虽是炎热的天气，但是并没有给人任何的违和感。

    黑色头发的青年，上身光着膀子，隐隐的露出六块腹肌，胸前有着不知道是纹上去还是贴纸贴上去的一个说不上来的图形标记。

    还有一头深蓝色头发的少女，给人一种小萝莉的感觉，正站在他们中间。

    还有那一头黑发的黑色的长发，尖尖的，会翘起来，左耳上有5个耳钉，两眼上也各有三个，鼻子上也有，穿着一身金属服……

    苏南彻底傻眼了。

    这……

    这就是御坂美琴刚才说的重头戏？

    妈妈的，这根本不是重头戏好吗！

    这根本就是惊讶好吗！

    为什么他们会出现在这里啊！别开玩笑了啊！

    还要表演节目！？

    表演什么？

    集体胸口碎大石吗！

    别闹了好吗！

    【这章够长吧？可以算二合一章节吧？一会第三更在十点左右，如果觉得这章不够长的话，下一章保证比这章还长！】
------------

【126章】我，燃烧起来了！（第三更）

    苏南只觉得自己要一口老血喷出来了。\r

    谁能给自己解释一下现在的情况啊！\r

    眼前的这些人……\r

    为什么看起来人气这么高啊！\r

    旁边的表演者都围在他们身边，虽然没有拥挤，但是那一脸崇拜的样子绝对不会是装出来的！\r

    御坂美琴回过头对着他挑了挑眉。\r

    似乎是在说，‘怎么样，被震慑住了吧？’\r

    ……\r

    似乎是察觉到有人进入候场室了，几人都回头看向门口。\r

    有着樱色头发的少年露出一个温暖的笑容。\r

    极其的灿烂。\r

    苏南抽了抽嘴角，脑海中系统的声音也是响了起来。\r

    【纳兹・多拉格尼尔，《妖精的尾巴》及其衍生作品的角色。这个有着樱桃色的头发和温暖笑容的少年，是妖精的尾巴公会的一员并且是一个充满信念的勇敢火之灭龙魔导士。】\r

    【同时也是恶魔之书的end，是杰尔夫・多拉格尼尔为了杀死自己，用自己的弟弟的身体所创造的最强恶魔。】\r

    【格雷・佛尔帕斯塔，《妖精的尾巴》及其衍生作品中的角***法公会“妖精的尾巴”的冰之造型魔导士，而且是个帅哥。冰之魔导士乌鲁的徒弟，可以把冰制成各种各样的形状来作为武器，与他的魔法相反，为人热情、豪爽。】\r

    【实力在公会中也属于顶尖水平，但是有迅速脱掉衣服的怪癖。冥府之门篇继承其父银的灭恶魔法成为冰之灭恶魔导士，实力有了质的飞跃。】\r

    【艾露莎・舒卡勒托……妖精女王……】\r

    【露西・哈特菲利亚……】\r

    【温蒂・玛贝尔……】\r

    这五个人……\r

    为什么自己根本想不到他们有任何的才艺啊！\r

    苏南还没来得及想通这些问题，外面的第四个节目已经表演完毕。\r

    纳兹等人对着候场室的各位挥了挥手。\r

    “各位，一会表演的时候都要加油了！”\r

    “好的！谢谢纳兹哥鼓励！”\r

    “谢谢格雷您的鼓励！”\r

    “谢谢……”\r

    “我们一定会努力的！”\r

    他们走来的时候，苏南回过神来，侧了侧身，把过道留给他们。\r

    舞台上。\r

    主持人已经上台了，冲着观众眨了眨眼睛。\r

    “我知道各位今天都清楚，我们S大在这一次的新生欢迎会上请到了两位重量级的嘉宾……”\r

    主持人话音未落，体育场内瞬间再一次被点燃了，学生们不断举着荧光棒高呼。\r

    “杰拉尔！”\r

    “杰拉尔！”\r

    “拉克萨斯！”\r

    “拉克萨斯！”\r

    “杰拉尔！”\r

    “……”\r

    杰拉尔和拉克萨斯在主席台上起身，回头对着学生们挥了挥手手。\r

    主持人在台上继续开口：“那么，各位，我们先把杰拉尔和拉克萨斯请上台如何？”\r

    “哇！！！！”\r

    “太棒了！！！”\r

    “酷~~！！”\r

    “啊啊啊啊！！！！”\r

    欢呼声不绝于耳。\r

    场内，几名记者都是来了精神。\r

    他们互相对望一眼，都是明白。\r

    S大的重头戏来了！\r

    他们来这里的最重要的目的之一就是为了报道他们的行踪！\r

    ……\r

    另一边。\r

    幸平创真对着刘昴星不断的挥手，奈何场内的气氛太过于热烈，他只能发短信告诉后者自己的位置。\r

    等刘昴星也坐到幸平创真身边的时候，才问道：“我没来晚吧？”\r

    “应该不算晚，虽然你错过了水门老师妻子的表演，但是他们的表演正准备开始了。”\r

    “那就好，那就好，不然错过了，就真的有点儿可惜了。”\r

    ……\r

    桐人支着下巴，看着场内陷入疯狂的学生，叹了叹气。\r

    “追星到底有什么好的啊……”\r

    亚丝娜拍了拍他的肩膀：“你不要一副没精神的样子！”\r

    桐人：“好的，女王大人。”\r

    ……\r

    鸣人看着他们被欢呼的模样，双手环抱在身前：“不愧是从我们S大毕业的学生啊！”\r

    佐助点点头。\r

    坂田银时心里没由来的想起苏南去参加《唱响华夏》比赛的事情。\r

    会不会有一天，苏南也会达到这样的水准？\r

    他咧嘴笑了笑。\r

    算了吧。\r

    就那个家伙没干劲的样子，还是以后再说吧。\r

    ……\r

    在礼仪的接待下，杰拉尔和拉克萨斯顺利登台，接过话筒：“谢谢，谢谢大家的热情。”\r

    “哇哇……现实中的杰拉尔好温柔！！”\r

    “拉克萨斯也好温柔啊！！”\r

    “好帅啊！！”\r

    “能在S大看到这样的情景，真的太让人兴奋了！”\r

    两位主持人看着场内沸腾的气氛，微笑着开口，丢给观众一个问题：“各位，两位嘉宾是我们S大10级的学生，已经毕业了三年了，三年的时光让他们都变成出色的人，也深受观众们的喜爱。”\r

    “那么……你们最喜欢他们的作品是……”\r

    观众齐齐的大喊。\r

    “妖精的尾巴！”\r

    “妖精的尾巴！”\r

    主持人微笑。\r

    “那么，今天两位嘉宾也会给大家带来一个极其特殊的礼物，是什么呢？”\r

    观众都是有些好奇。\r

    那些记者也是愣了愣。\r

    礼物？\r

    还有礼物？\r

    波风水门在主席台上暗笑。\r

    卡卡西眯了眯眼睛，小声的低估：“嘛嘛，等下这帮学生们又该炸了。”\r

    马卡洛夫微笑：“算了，新生欢迎会，就让他们热闹一下吧。”\r

    ……\r

    主持人转过头：“那么，杰拉尔，拉克萨斯，你们带来的礼物是什么呢？”\r

    拉克萨斯没说话，只是将右手伸向高空，中指，无名指和小指弯曲，只伸出大拇指和食指，手背对向观众。\r

    杰拉尔也没说话，右手也伸向高空，中指，无名指和小指弯曲，只伸出大拇指和食指，手背对向观众。\r

    主持人默默退场，将舞台交给他们。\r

    场内突然响起音乐。\r

    《旅立ちの序曲》！\r

    《妖精的尾巴》战斗时最经典的音乐！\r

    音乐响起的那一刻，学生们猛地呆滞了片刻！爆发出惊人的欢呼声！\r

    与此同时，他们做了一个让人意外又在情理之中的动作！\r

    他们的右手全部伸向了高空中！全体起立，和拉克萨斯以及杰拉尔一样的手势！\r

    燃！\r

    超级燃！\r

    ……\r

    候场室的苏南目瞪口呆的看着墙上的荧幕。\r

    荧幕上，那两个人……以及全场所有的人……\r

    他只觉得自己浑身的鸡皮疙瘩都起来了！\r

    这……太疯狂了吧？\r

    这个手势……这个动作！\r

    如果他没记错的话，这个动作在动漫《妖精的尾巴》中第一次出现的时间，是在拉克萨斯想要毁灭工会被阻止后，在妖尾的庆典上！\r

    代表了团结与信念。\r

    代表了不管在哪里，妖精的尾巴所有人，都会永远看看你，思念你！\r

    御坂美琴看着他吃惊的样子，不由得低笑了一声：“怎么？被他们的感染力吓住了？对一会儿自己的表演没信心了？”\r

    苏南：“……”\r

    吓住？没信心？\r

    别开玩笑了。\r

    怎么可能？\r

    苏南只觉得心里隐隐的有些振奋，那是一种他说不上来的感觉！\r

    他第一次觉得，这个世界……真的是太棒了！\r

    能和这些二次元的偶像们，在一个舞台上‘一较高下’。\r

    这种感觉……\r

    真的是，让人觉得太愉悦了！\r

    ……\r

    ……\r

    候场室外。\r

    纳兹格雷等人已经站在离舞台很近的位置上了。\r

    纳兹看着全场热烈的氛围，微微一笑，五指张开，3D投影的效果立马在他的五个手指上打出了火焰的特效。\r

    带着耳麦的他，轻轻出声。\r

    “我，已经，燃烧起来了。”
------------

【127章】纳兹格雷等人的震撼登场！

    体育场内的灯光全部暗了下来。

    看台上无数的荧光棒挥舞着，尖叫着。

    仿佛星光点点。

    突然间，有人发现舞台左侧不远的地方有着五团细小的火焰闪现出来，缓缓地聚集在半空，片刻后形成了一行小字。

    Fairy Tail。

    黑暗中，音响中伴随着《旅立ちの序曲》音乐声，一道低沉而又有力的声音传出。

    “我，已经燃烧起来了。”

    有人呆住。

    有人怔了那么一瞬间。

    有人突然颤抖着伸出手，指向那边。

    “看，看啊……那边……”

    “那边啊！”

    “那是……”

    学生们转头。

    主席台上的领导也将目光放在舞台附近。

    “哇啊啊啊啊啊啊！！！”

    “纳兹！！”

    “纳兹！！”

    “纳兹！！”

    聚光灯突然出现，照射在那有着樱色头发的青年身上。

    纳兹动了动嘴角，扬起一个灿烂的笑容。

    “你们……准备好了吗？”

    话音落下，纳兹在全场的尖叫声中，伸出右手，打了个响指。

    “啪！”

    右手挥动间，3D投影效果的炫光立马跟上，那原本在他手指上方组成英文字母的火焰在一片不规则形状的跳动中，瞬间开始膨胀，化作一条火龙。

    “喔喔喔喔喔喔喔！！！”

    “太酷炫了啊！！”

    “纳兹！！纳兹！！纳兹！！”

    全场欢呼，不断地呼喊着。

    纳兹在一片欢呼声中缓缓走上舞台，和杰拉尔以及拉克萨斯拥抱了一下。

    全场的学生全体站立，声嘶力竭的高喊着。

    喊到嗓子都要嘶哑了，但是他们依然在喊！

    然而，他们没有注意到的是，那条3D炫影投映在半空中的火龙不知道何时已经悄悄消散。

    取而代之的是，满场的一片冰晶。

    天空中。

    舞台上。

    看台上。

    乃至整个地面。

    不知道什么时候已经有着冰晶的落下，在所有人都没有反应过来的时候，一座座透明无比的冰城堡出现在了场地中间！

    “为……为什么好像突然感觉有些冷啊！”

    “开……开玩笑的吧？”

    “明明只是3D投影！为什么真的会感觉到有寒气的冒出？”

    “这效果太他妈的逼真了吧！”

    众人看去，原本纳兹站立的舞台侧面的聚光灯下，一名赤裸着上身的黑发青年伫立在那里，勾着嘴角，左手握成拳状，侧过身拍在自己的右手掌上。

    所有人呆了那么一瞬。

    下一秒，又一波的巨浪响彻体育场。

    “格雷！！”

    “格雷大人！！”

    “格雷！！”

    聚光灯下的格雷咧嘴一笑，带着耳麦的他在做完‘造型魔法’的姿势后，突然将双手按在了地面之上！

    与此同时，耳麦中那清晰无比的三个字也是传了出来！

    “冰欠泉！”

    地面之上，3D的投影效果再次立马跟上！

    学生们都傻眼了。

    你见过火山喷发吗？

    也许你见过。

    但你见过冰山喷发吗？

    那一座座犹如火焰喷发的火山全部转成冰的效果，就是‘冰欠泉’！

    “啊啊啊！！”

    “帅呆了啊！！”

    “这效果……真的是燃爆了啊！！”

    “格雷大人！！”

    主席台上。

    马卡洛夫身边的老人眯了眯眼，露出些许惊讶的表情，他迟疑了片刻，不由得有些感叹：“这场面，真是有些壮观啊。”

    “比起纳兹，这个叫格雷的登场，似乎更震撼一些。”

    波风水门笑了笑，他回过头看了眼老人，语气有些恭敬：“老师，格雷在《妖精的尾巴》中出演的角色是冰之造型魔法师，所以，演出起来的话，会更加多变性。”

    卡卡西眯了眯眼，眼角眯成了月牙状。

    他们的演出……真的很不错呢！

    波风水门的话音刚落。

    满场的冰欠泉缓缓消散，在空中化成无数的冰晶，犹如钻石一般的飘洒着。

    只是片刻，那些冰晶便是凝聚成数十只小鸟在空中飞舞着。

    马卡洛夫极为得意：“怎么样，这样的演出您觉得是否还能看的过去？”

    老人笑着摇头：“你啊，一脸得意的样子。”

    ……

    ……

    尖叫声，呐喊声。

    源源不断。

    在格雷也走到舞台上和他们拥抱了一下后，四周的聚光灯突然亮起，照射在空中。

    所有人都是一愣。

    他们抬头看去。

    半空中的艾露莎穿着天使盔甲在吊威亚下缓缓舞动，在她的背后，有足足的上百把3D投影效果的利剑凝聚起来。

    空中的艾露撒给人一种英姿飒爽的感觉。

    宛如妖精女王般的飞舞。

    “天伦・缭乱之剑！”

    在所有人疯狂的呐喊声中，那些‘利剑’在空中转了一个圈瞬间便是窜入了学生所在的看台上！

    “啊啊啊！糟糕了！”

    “别……别射过来啊！”

    “艾露莎！！”

    “艾露莎！！”

    “艾露莎！！”

    让人眼花缭乱的‘利剑’在没入人群的一瞬间转而消散。

    直至此时，那些学生们才松了口气。

    他们忘了，原来这些‘利剑’都是由3D投影效果组成的！

    ……

    ……

    还有铁龙葛吉尔，天空的巫女温蒂，星灵拥有者露西。

    他们在3D投影效果的炫光下，将场内的气氛推到了极致！

    那宛如钢铁般的飓风，吹散了学生们心中最后的一丝保守！

    那犹如精灵般的微风，虽是凝聚成实体的状态，却给人一种极为温柔的感觉！

    当露西的‘十二星灵’全部围绕在她身边的时候，狮子座的雷欧，手中的光芒大盛。

    “狮子的光耀！”

    ……

    ……

    仅仅是个登场！

    仅仅是个亮相！

    体育馆内那震耳欲聋的欢呼声让人忍不住全身的血液都沸腾了起来！

    这……就是《妖精的尾巴》！

    这……就是《妖精的尾巴》能够让人打心底欢呼的表演！

    ……

    ……

    休息室内。

    苏南看着屏幕上那些疯狂的学生，疯狂的记者们，心中也是有着一抹震动！

    他没想到，原来动漫中的那些招式。

    如‘火龙的咆哮’‘冰欠泉’‘天伦・缭乱之剑’‘铁龙的咆哮’‘天龙的咆哮’……

    居然可以以3D炫光投影的方式显现出来！

    这种方式……

    太过于震撼人心了！

    难怪。

    难怪除了他们的名气之外，学生们居然可以疯狂到这种程度！
------------

【128章】苏南和御坂美琴登场！

    欢呼声。

    呐喊声。

    尖叫声。

    很多人的嗓子都哑了。

    但是他们依旧是不停地挥舞着手中的荧光棒，不停的继续尖叫！

    “纳兹！！纳兹！！”

    “格雷！！格雷！！！”

    “杰拉尔！！艾露莎！！”

    “葛吉尔！！露西！！！”

    “温蒂！！拉克萨斯！！”

    场面隐隐的有些失控，但所有人都没有逾越那条线。

    没人有冲上前，没有人拥挤。

    一切又显得那么的有序。

    鸣人转过身看着所有的人，僵硬的笑了一下：“卧……槽，咱们S大的学生，追星起来……也太恐怖了点儿吧？”

    佐助也是看到了这种场面，他点了点头：“这是难得的S大的超级盛会，也算是可以理解的吧？”

    坂田银时歪了歪脑袋，突然叹了叹气。

    所以说，当明星到底有什么好啊。

    被这么多人欢呼，被这么多双眼睛盯着。

    出了校园恐怕还会有狗仔队跟踪。

    到底是为什么呢……

    他们八人在舞台上集合完毕后，也是为学生们献上了一出舞台剧。

    掌声不断。

    期间，有一段小剧情是纳兹和格雷比赛吃拉面，谁吃得多，谁获得胜利。

    于是乎，纳兹吃掉了7碗。

    格雷吃掉了6碗，以微弱的差距败北。

    看台上。

    大家看到纳兹的肚子明显的鼓了一圈以后，不由得都是发出了哄笑声。

    反观鸣人，他撇了撇嘴，表情有些不屑。

    比赛吃拉面？

    呵呵。

    这种战斗力也好意思在我面前表演吃拉面？

    不是哥们儿我跟你吹。

    我一个人可以比你们八个人吃的都多！

    ……

    ……

    候场室。

    苏南看着荧幕里吃了7碗拉面就已经撑得不行的纳兹，也是撇了撇嘴角，表情极其不屑。

    才7碗。

    真是战五渣啊。

    不是哥们儿我跟你吹……

    我一哥们儿……的老婆……一个人能吃你们8个人的量还多！而且，还是细嚼慢咽，但是速度却是奇快无比，极其儒雅，你根本不会发现她到底是怎么吃碗四十多碗的！

    最关键的是，人家吃完了，肚子也没有丝毫要隆起的样子。

    那个人，叫日向雏田。

    ……

    ……

    此时，看台上的日向雏田突然重重的打了个喷嚏。

    她揉了揉自己的鼻子，有些疑惑：“感冒了？”

    ……

    ……

    舞台上。

    纳兹一手指着艾露莎，发出战斗宣言：“艾露莎，跟我决斗吧！”

    艾露莎挑了挑眉，露出狰狞了表情：“你确定？”

    纳兹吓得连忙退后。

    “哈哈哈哈……”

    “噗……哈哈……纳兹，你个逗比！”

    “纳兹，不要怂啊！”

    “纳兹，作为灭龙魔导士，怎么能怂呢！”

    看到纳兹的‘怂样’，观众瞬间便是发出了巨大的嘘声。

    格雷在台上轻轻退后了一步，‘小声’的对身边的露西开口：“我赌十包辣条，艾露莎赢！”

    纳兹听到声音，转过头：“格雷，你说的那么大声，是以为我听不到吗？”

    露西僵硬的笑了一下，她转过头看向格雷：“偶尔也要相信纳兹一次啊，纳兹的进步是我们大家都能看得到的！”

    “所以，我赌十五包辣条，艾露莎赢。”

    纳兹：“……”

    怎么办。

    好绝望。

    好想打人。

    纳兹做了一个‘生无可恋’的表情。

    观众席上的众人早已是笑翻天了。

    鸣人差点笑抽了。

    佐助也憋着笑意，脸上隐隐的有着青筋的浮现。

    坂田银时笑的前仰后合。

    “太搞了啊！”

    “为什么……我总觉得……这个剧本的发展，和平时的苏南好像啊！都是一样的贱！”

    佐助想了一下，是这个理儿：“我也觉得有点像！”

    ……

    观众席上。

    “噗……哈哈哈哈哈！”

    “露西，你这一刀补的太狠了！”

    “就是就是！亏我们一直把你和纳兹当做官配呢！”

    “你这样是会失去纳兹的！”

    ……

    ……

    一段段精彩的演出结束。

    《妖精的尾巴》众人鞠躬，等待主持人上台串词。

    这一刻，全场都沸腾了！

    掌声！

    尖叫！

    呼喊！

    连绵不绝。

    ……

    候场室。

    御坂美琴笑吟吟的看着陷入深思的苏南，微笑着站起身：“走吧，该我们了。”

    苏南一愣，跟了上前。

    出发前，他又转过头看了一眼屏幕上，所有人都欢呼的表情，不由得露出微笑。

    御坂美琴凤冠霞衣，脸上精致的妆容下有着些许的紧张，她轻轻地呼了口气，回过头，看向一点儿没紧张的苏南，不由得有些好奇：“你……为什么看起来不紧张啊？”

    苏南挑了挑眉。

    “哥们儿我是谁？”

    “一会儿要惊艳全场的男人！”

    “怎么可能会紧张呢？”

    御坂美琴抿了抿嘴，发出轻微的笑声：“你不在意节目被排在他们的后面？要知道，可是没有其他学生敢接在他们后面进行表演了。”

    节目被排在妖尾众人的后面？

    那又怎样？

    苏南微笑：“你敢接，我就敢上。你都不怕，我一个大老爷们儿，怕什么？”

    御坂美琴愣了那么一瞬间，旋即转过头：“好了，别贫了，一会加油！”

    苏南也微笑：“你也加油！”

    ……

    ……

    主席台。

    马卡洛夫身边的老爷子，听着场内震耳欲聋的欢呼声，也是给出赞叹的鼓掌，这个类似于话剧的节目，他真的很喜欢：“看来S大不止出了一个卡卡罗特和贝吉塔，就连毕业两三年的和没毕业的，都这么厉害。”

    马卡洛夫得意的挑了挑眉：“那是。”

    老爷子笑了笑：“我现在反倒是有些担心了。”

    马卡洛夫疑惑的看向他。

    波风水门也转过头看向他。

    卡卡西沉吟了片刻，开口：“老师，您是担心这个节目太过于优秀，将全场的气氛都点燃了，后面的节目会显得有些冷场，对吗？”

    老爷子楞了一下，点点头：“不错。由出演《妖精的尾巴》年轻一辈将全场的气氛点燃，这一点做的非常好！但是后续……真的还有人能撑得住场吗？”

    话音落下。

    马卡洛夫和波风水门都笑了笑。

    卡卡西也是面露微笑。

    但是在这微笑之下，只有他们三人自己知道，他们的心里还是有着些许的担心的！

    马卡洛夫双手环抱在身前，骄傲的开口：“这一点你放心，马上要上场的人……绝对是S大超级优秀的人！未来的成就，绝对不会比这几个小鬼差！”

    老人听闻，先是讶异了一下，但很快的便是恢复到神色自若的神态。

    未来的成就么？

    有趣。

    马卡洛夫环抱的双手下有着汗水。

    御坂美琴……接下来就看你的了！

    ……

    ……

    妖精的尾巴众人下台的时候，看台上的学生们仍旧大喊着他们的名字，久久不停息。

    直到整个会场的灯光再次全部灭掉的时候，学生们才稍稍恢复了一些理智。

    桐人看着身边亚丝娜也是从原本激动的神色变回正常的神态后，才叹了叹气。

    “追星的人啊……真可怕。”

    亚丝娜敲了敲他的脑袋，脸上有着一丝的红晕：“说什么呢！我没有追星！”

    桐人继续叹气：“也不知道接下来上场的是哪个倒霉鬼，节目排在他们表演之后，但愿别冷场就好。”

    亚丝娜也是沉默了一下。

    S大应该不会安排出撑不住场的节目吧？

    ……

    ……

    看台上，其他人在黑暗中也是讨论了起来。

    “呜呜呜……”

    “你哽咽什么？明明是那么精彩的表演！”

    “呜呜……我哽咽的是他们几个的表演结束了，我还没看够！”

    “草，让你这么一说，我也觉得自己没看够！”

    “那接下来的节目……估计也没什么心情看了吧……”

    ……

    坂田银时转过头，看着体育场内竟是有一丝丝的尴尬气氛，不由得皱了皱眉头。

    妖尾众人的演出固然超级精彩，但是如果后面的节目水准差的太多……

    就真的不能算是成功的迎新会了！

    ……

    ……

    就在所有人都在低低的讨论着的时候，苏南在黑暗中已经站到了舞台之上。

    御坂美琴也已经在他身边不远的地方摆好了姿势。

    苏南双手握住身前的支架，看着体育馆内亮动着的荧光棒，星星点点，整个人都是安静了下来。

    二次元世界。

    我曾经向往的，最美好最纯真的青春。

    感谢‘你’曾经带给我的欢乐。

    所以，现在既然自己出现在这个世界了，那么我也会向你们奉上我们三次元世界的文化！

    等我，绽放给你们看吧！

    ……

    ……

    黑暗中，前奏响起。

    仅仅是数秒钟，会场突然安静了下来！

    这种曲调……

    这种音律……

    ……

    ……

    主席台。

    卡卡西猛地睁开眼睛。

    波风水门也是有着惊异的表情。

    下一秒。

    歌声浮现。

    “镌刻好每道眉间心上，画间透过思量……”

    ……

    聚光灯亮起。

    在两个地方。
------------

【129章】呆傻的朋友们！

    镌刻好每道眉间心上？

    画间透过思量？

    好古风的歌词！

    好美的意境！

    卡卡西猛地睁开双眼，他的眼中惊异连连，看向舞台中央。他迫切的想要知道……这首歌……

    波风水门也是有着讶异的表情。

    没由来的，他突然想到了一个学生。

    那个在一个小打小闹的比赛中吊打了自己儿子的苏南！

    那个在比赛中以一首《水调歌头》完胜了一切的苏南！

    马卡洛夫咦了一声，他惊讶的看着还处于一片黑暗舞台，心中有着震惊。这首词……绝对是原创！

    就连他身边的老人都是忍不住惊呼了一下。

    ……

    ……

    音乐响起的那一刻，原本略微嘈杂的体院馆内似乎静了那么一瞬间。

    下一秒，能够清楚的听到学生们发出‘咦’的一声。

    这种曲调。

    这种音律。

    给人一种极为舒适的感觉！

    所有人都能感觉到，这首歌，不同于《妖精的尾巴》那种热血的让人忍不住想要沸腾的感觉。这个曲调，似乎是走了一种另外的极端！

    那种美的能够让人窒息的极端！

    ……

    ……

    看台另一侧的记者区域。

    原本他们还在讨论着稿件的标题命名。

    可是当音乐响起的那一瞬间，他们只觉得浑身上下的鸡皮疙瘩都起来了！

    这种音乐……简直是好听到爆了！

    这一刻，他们都惊异的放下手中记录的笔和纸，或闭目倾听，或认真的看向舞台的方向。

    ……

    ……

    舞台上，两束聚光灯突然亮起。

    在两个地方。

    一束打在凤冠霞衣的御坂美琴身上。

    另一束打在身着粉色衬衣，黑色牛仔裤的苏南身上。

    苏南握着话筒，眼眸微垂，已经将全身心都放在了这首歌曲上的他，微微闭着眼睛，轻轻吸了口气，似乎身边的一切喧嚣在这一刻都远离而去。

    “沾染了，墨色淌。千家文，都泛黄。”

    “夜静谧，窗纱微微亮。”

    这四句歌词落下的一瞬间，3D投影的水墨画突然间渲染而开，铺满了整个体育馆内。3D投影的效果下，水、墨和宣纸的属性特征完美地体现出来，如水墨相调，出现干湿浓淡的层次。

    学生们只觉得这一瞬间，密密麻麻的如蚀骨般的鸡皮疙瘩直冲全身！

    御坂美琴在这一刻也动了。

    她轻轻抬起右手在空中划了一个弧度的同时，整个人向后仰去，以一个优雅的弧度撑在地面！然后缓缓的在地上滚动半圈后，轻轻跃起，袖口间有着水墨的蝴蝶四处散开……

    起身后的她，指尖立在身前，那些蝴蝶似乎是有灵性一般的又飞舞着争相立在她的指尖上！

    那是3D投影的炫光效果！

    ……

    ……

    看台上。

    学生们看到这里，猛然间难以控制自己一般的发出惊呼声！

    “好……好美。”

    “为什么我浑身的鸡皮疙瘩都起来了！”

    “我的天啊！“

    “这……这……”

    “我了个天！”

    “怎么可以美到这种境界！”

    “华夏古风的东西……原来真的可以这么美啊！”

    “配合着水墨画的歌声，再加上这种舞蹈，太惊艳了啊！”

    ……

    ……

    舞台上。

    聚光灯下，苏南眼眸微微抬起，他看着四周飘散着的蝴蝶，嘴角勾起一丝笑意，他自己也不知道为何，他会伸出手。

    后台上操控着投影的人突然愣了一下，他看着苏南的动作，然后默不作声的在机器上操控了一下。

    只见舞台上，不远处苏南身边的蝴蝶也是缓缓的停留在他身边，上下舞动着。

    苏南将话筒从支架上拿了下来，侧过身，眼神之中充满着柔和的神色。

    御坂美琴似乎是有所感应，她微微抬头，与苏南对视。

    两人相视一笑。

    ……

    ……

    看台。

    鸣人张大着嘴巴，蠕动了半天，终于是汇成了两个字：“我……我草。”

    佐助也是有些傻眼，他对着舞台盯了半天，抽搐着嘴角，话语都是有些磕巴：“那……那个……我……我是不是……眼睛看花了？”

    坂田银时傻了半天。

    他掐了掐自己的脸，扶额，小声的开口：“这是幻觉……这他喵的一定是幻觉吧！”

    “舞台上的那个人……看起来为什么会那么像苏南？”

    鸣人捂脸：“不是像……好像真的就是苏南啊！”

    佐助：“……”

    坂田银时：“……”

    其实，在之前他们跟踪苏南的时候，回去后还讨论了一番。

    私下里还取笑过苏南。

    他唱歌？

    唱什么歌？

    唱那个什么来呀，快活呀？

    画面太惨不忍睹了好吗！

    没想到，这才几天没过去，苏南这货真的站在S大的新生欢迎会上了！

    还唱了一首让他们都觉得好听到爆棚的歌曲！

    而且，这首歌的词写得真的是太唯美了！

    千家文，都泛黄，夜静谧，窗纱微微亮。

    这到底是怎样的一种意境啊！

    鸣人只觉得，苏南曾经给他那种高山般的感觉，突兀间的在心中再次显现了出来。

    ……

    ……

    另一边。

    看到苏南站在舞台的正中间，桐人整个人都是有些瞠目结舌！

    他几乎是卷着舌头，整个人都被吓呆了！被吓傻了！

    谁来告诉他，他没看错吧？舞台上的那个人是苏南吧？这是假的吧？一定是假的吧？绝对是假的吧？！

    这根本不科学啊！

    “我……我草！”

    亚丝娜也是呆滞了那么一瞬间，不过很快的她便是很快的回过神来。

    她挥手，一巴掌拍在桐人脑门上：“说什么脏话！”

    桐人一脸委屈：“我……我……”

    ……

    ……

    正喝着可乐的幸平创真在见到苏南站在舞台上的那一刻，突然噗的一声，一口喷了出来。

    他连忙擦了擦嘴角，呆滞的举起右手掐了掐自己的脸颊：“我……我没看错吧？我是不是眼花了？”

    小当家刘昴星呃了一声，语气有些不确定：“应……应该没吧……我好像……也看到了。”

    ……

    ……

    日向雏田看着舞台上跳舞的御坂美琴，不由得有些紧张。

    “美……美琴同学……加油啊”

    “苏……苏南同学，也要加油啊！”

    ……

    ……

    舞台的另一侧不远处。

    上条当麻拳头不自觉的紧握。

    他看着舞台上翩翩起舞的御坂美琴，眼中不由得生出一抹火热的神色。

    御坂美琴……

    只能是他的！

    而那个叫苏南的，一边儿呆着去！

    可是……自己为什么会嫉妒……嫉妒御坂美琴和苏南配合的如此的天衣无缝？

    ……

    ……

    舞台中间。

    苏南微笑着，收回停在空中的指尖，将目光转向看台。

    这一刻，这个二次元的舞台。

    是属于他的！

    那些曾经带给他无数美好青春回忆的二次元世界，现在自己终于站在了这里！

    来吧，二次元世界的各位，感受一下三次元世界的美好吧！

    他微笑着继续开口。

    “她眷恋，梨花泪。静画红妆等谁归。空留伊人徐徐憔悴。”
------------

【130章】心有猛虎，细嗅蔷薇。

    “她眷恋梨花泪，静画红妆等谁归。”

    “空留伊人徐徐憔悴。”

    3D投影的效果下，黑白相间的水墨画在一瞬间收缩，蝴蝶转念间徐徐消散，一道道如墨般的字体带着浓厚的笔锋在空中闪现。

    放眼望去。

    体育场内的空中有着极为令人震撼的三个字！

    《卷珠帘》！

    而很快的，那三个字迹在空中慢慢的变淡，再变淡，转眼间，所有人都隐隐约约能够看到青山，古镇，老房子。

    梳妆台前的女人。

    飘零在半空中的梨花，满地成雪。

    ……

    学生们在这一刻猛地全都炸了！

    他们只觉得自己浑身上下的鸡皮疙瘩一浪又一浪的不断地在全身泛起！

    “卧……槽……！”

    “我……给跪了！”

    “我生活的世界……原来真的有可以柔美到极致的音乐啊！”

    “特效配着歌声和舞蹈，真的是美翻了啊！”

    “这种古风的感觉，真的是太赞了！”

    “等等，为什么网上搜不到《卷珠帘》这首歌！？”

    “嗯？不会吧？”

    “靠！真的搜不到啊！”

    “卧槽……不会是原创吧！”

    “真的假的？原创？谁写的？谁能写出这么牛逼的曲子啊！”

    ……

    鸣人长大着嘴巴，他看着在舞台上‘光芒万丈’的苏南，呆滞了半天，才有些犹豫的开口问道：“苏……南他……唱歌有这么好听？”

    “这……这是见鬼了吗？”

    佐助也是傻了，他木讷的点了点头，随后又摇摇头：“别问我，除了那次的‘来呀，快活呀’以外，我也是第一次听他唱歌。”

    坂田银时嘴角抽了抽。

    见鬼？

    没错！

    你就是见了鬼了！

    你没听过苏南以前经常说的一句话吗？

    人还是要有梦想的！

    万一见了鬼，真的实现了呢？

    现在……那个说这句话的人不就站在S大的迎新会上震慑全场了吗！

    突兀间，坂田银时突然想到自己陪苏南去报名参加《唱响华夏》的事了！而且他还晋级了……

    如果……这俩人知道苏南报名了《唱响华夏》，不知道又该作何感想？

    ……

    舞台上，苏南轻轻吸了口气，将气息沉在丹田处。

    声音透过眉心，假声瞬间爆发而出，不同于原版霍尊的卷珠帘，他唱的这一版，多了份男人的豪气，但是属于歌曲本身的温柔却一点儿都没漏下！

    “啊~~啊~~胭脂香味，卷珠帘是为谁。”

    “啊~~啊~~不见高轩，夜月明此时难为情。”

    当这真假音转换而出的一瞬间，观众沸腾了！

    所有人都一脸震撼的看向舞台！

    亚丝娜眼前似乎出现了一幅画面，她看到了一个空无一人的破旧小巷里，一个人都没有，一个人影都看不到，但是那高挂在空中的月亮似乎在诉说着剪不断理还乱的愁绪。

    桐人呆坐在那里，愣愣的看着舞台中间，张大着嘴巴，一句话都说不出。

    日向雏田只觉得自己似乎身处在古代的宫殿中。

    柔情的妻子，在月圆之夜倚靠在窗檐边，看着月色怔怔出神。

    所有人脑海中都浮现了属于自己的画面！

    他们或微眯双眼，或认真倾听。

    ……

    记者区域。

    一个年轻的记者，张了张嘴巴：“S大……净是出产怪物吗……”

    另一名记者皱眉，打断他的话：“别说话！有事，等这个节目了再说。”

    之前的那名记者：“……”

    ……

    卡卡西眯着眼睛，他将自己的目光从苏南身上移开，放在缓缓舞动着的御坂美琴身上，嘴角的笑容绽放着。

    小子……你又一次给我惊喜了。

    真想知道……你脑瓜里，到底还有多少东西！

    波风水门闭着眼睛仔细的听着。

    他觉得自己很难去形容现在的自己是一个什么样的感觉。

    歌好听？

    是的，很好听！

    舞蹈表演的很唯美？

    是的，很唯美！

    3D投影的光影很震撼？

    是的，很震撼！

    但是，他现在迫切的想知道，到底是谁……写出了这样的歌曲！

    是那个正在舞台上演唱的苏南吗？

    如果是真的……这个小家伙……真的有点儿恐怖了啊！

    刘昴星也是闭着眼睛，心里不禁有些泛嘀咕。

    苏南唱歌原来这么好听的？

    幸平创真动了动嘴，突然想到了那次在他和刘昴星的食戟之战后败北，苏南给他唱的那首《最初的梦想》。

    现在看来，他的这个朋友，在音乐方面的造诣真的很高啊！

    马卡洛夫也是相当意外。

    他万万没想到苏南和御坂美琴的合作简直可以用天衣无缝来形容！

    他身边的老人眯着眼睛，似乎在思索着什么。

    ……

    演出结束后的贵宾休息区。

    杰拉尔看着屏幕中被水墨渲染的体育馆，心中有些震惊。

    他转过头，发现就连纳兹格雷这种热血的笨蛋，在此时也是极为的安静，静静地出神的看着荧幕中的表演。

    杰拉尔低低的笑了笑。

    看来那句话说的一点儿没错。

    心有猛虎，细嗅蔷薇。

    他再向其他人看去，发现所有人都在认真的观看着！

    杰拉尔回过头继续看着荧屏，内心中早已波涛汹涌。

    难怪！

    难怪这两个人敢在他们的表演序列放在《妖精的尾巴》结束后！

    他们这是要告诉所有人，华夏风，不比任何事物都要差吗？！

    杰拉尔连连感叹。

    这个小鬼，和那个女孩儿，未来的某一天……恐怕真的会一飞冲天！

    ……

    舞台上。

    苏南嘴角的笑意不断变大。

    二次元世界的各位，如何？比起你们的文化，我们三次元的文化是不是更加有画面感？这个我送给你们的礼物，还……喜欢吗？

    他转过头，和御坂美琴相视一笑。

    两人仿佛合作了无数的老搭档一般。

    “细雨落入初春的清晨，悄悄唤醒枝芽。”

    “听微风耳畔响，叹流水兮落花伤。”

    音乐的尾声处，御坂美琴小碎步轻移，苏南握着话筒慢慢向舞台正中间走去。

    两束聚光灯打在他们身上，跟着他们的移动而移动。

    御坂美琴微微一笑，停在苏南的身边。

    苏南也停下脚步，眼眸温柔，他看着自己身边的她，轻轻开口。

    “谁在烟云处琴声长……”

    御坂美琴这才将右手放在下巴处，做了一个遮掩的动作，左手翻手在空中，顿住身形。

    聚光灯终于合在一起。

    一切……都是那么恰好。

    一切……都是那么和谐。

    一切……都是那么完美。
------------

【131章】秋后算账！（第三更）

    Perfect！

    完美！

    两人相视一笑，都是松了口气。

    这次的合作，比起排练的时候，简直就是天差地别！

    完美的契合度，完美的合作！

    鬼使神差的，苏南缓缓地伸出左手，握住了御坂美琴的右手。

    御坂美琴怔了那么片刻，她疑惑的抬起头，对上苏南的眸子，发现对方眼中那抹温柔到极致的神色，脸上突然升起一抹红晕。

    她下意识般的呆滞了片刻。

    下一秒，她猛然的察觉到了不对！

    这家伙……居然握住了自己的手？

    排练的时候根本就没有这一趴好吗！

    这家伙是在占自己的便宜吗？

    简直就是色胆包天啊！

    想到这里，她刚想甩开苏南的手，才猛地惊醒，这是在S大的新生欢迎会上！

    如果此时，她真的把手甩开了……

    后者肯定是很没面子的！

    只是片刻，苏南也是察觉到了自己抓住御坂美琴的左手，他僵硬了那么一瞬间，觉得自己的行为也是有那么一丢丢的不妥。不过他还是佯装什么都没发现一般，然后极其自然的拉着她鞠躬谢幕。

    开玩笑。

    开什么玩笑？

    这是什么？

    这是御坂美琴的小手啊！

    嫩滑无比……

    怎么可能就这么轻易的松开？反正自己装的脸皮厚一点就好了。反正下了台，自己可以找借口说只不过是为了谢幕就行了。

    反正哥们儿我脸皮厚，激光枪都打不透！

    观众席突然爆发出欢呼声，鼓掌声，呐喊声，声声不绝，震耳欲聋。

    “漂亮！”

    “好听！”

    “太唯美了！”

    “我真的就要陷进去了！”

    “你们的配合真的可以写入S大的绝唱了！”

    “真的太好听了啊！”

    “天籁！”

    贵宾休息区。

    纳兹和格雷两人忍不住鼓掌欢呼：“太出色了！真的太出色了啊！”

    “没错，他们真的将华夏风的古风那种韵味唱出来，也表演出来了！”

    “太赞了！”

    杰拉尔微微笑了一下，他也是毫不吝啬的鼓掌。

    拉克萨斯。

    艾露莎。

    温蒂。

    露西。

    葛吉尔。

    他们都毫不吝啬的发出赞叹的声音，并献上掌声。

    虽然，此时的苏南和御坂美琴并不能听到。

    ……

    候场室。

    下一个即将登场的学生感叹的同时，脑子嗡的一下，变成一片空白。

    怪不得！

    怪不得御坂美琴同学居然敢在《妖精的尾巴》众人表演后登台！

    原来是有着这样的底气！

    原来……他们的合作时这样的出彩！

    他不禁有些担心，担心自己接下来的表演到底会不会顺利了。

    ……

    主席台。

    波风水门身边，玖辛奈已经是坐在了他的身边。

    玖辛奈性格豪爽，她哈哈笑了笑，不断地拍着自己的双手，赞叹：“他们的演出真的太漂亮了！我可以毫不犹豫的承认，他们两人的表演，比我还要厉害！”

    波风水门笑着摇了摇头，手中的掌声也是没停过。

    比自家老婆的表演还要厉害吗？

    他不会去做这样的对比。

    毕竟，情人眼里出西施。

    在他的眼里，玖辛奈永远是最完美的那个人。

    但是，他也是有些欣慰，自己在S大已经任教十多年了，这是第一次！第一次他看到在新生欢迎会上，有新生的表演出彩程度可以和嘉宾相提并论！

    卡卡西眯着眼睛，心情十分愉悦。

    马卡洛夫笑着拍了拍他身边的老人的肩膀，得意的开口：“怎么样？我们S大新生的表演……还能入你的法眼？”

    老人顿时有些哭笑不得。

    你这老小子是在炫耀吧？

    绝对是在炫耀吧？

    不过话虽如此，但是他的确不得不承认，这个节目的出彩程度……真的绝了！

    ……

    看台上。

    桐人看到苏南和御坂美琴鞠躬谢幕，他突然站起身。

    亚丝娜好奇的看了他一眼，问到：“你干什么？”

    桐人挑了挑眉：“去演出休息室，一起去吧。”

    亚丝娜疑惑：“去那干什么？”

    桐人：“找苏南聊聊人生，聊聊理想，看看他的大腿还缺不缺挂件。”

    亚丝娜：“……”

    没出息！

    “你认识苏南和御坂美琴？”

    ……

    另一边。

    幸平创真和小当家同时起身。

    两人都是看了看对方，突然同时笑了。

    “看来我们想到一块了。”

    “嗯，走吧，去后台休息室找那个家伙聊聊吧。”

    ……

    鸣人站起身。

    佐助站起身。

    坂田银时也是站起身。

    他们三人脸上有着相同的表情。

    都是一脸的不爽！

    他们很不爽，十分的不爽！

    苏南那个家伙，居然瞒着他们自己要在新生欢迎会上上台表演节目的事！

    这笔账……是要好好算一下的！

    亏他们一直以为苏南只会唱个什么‘来呀，快活呀，反正有大把时光！’

    妈妈的。

    我们承认你苏南的表演很精彩。

    我们承认你苏南的搭档御坂美琴的舞蹈跳的美轮美奂！

    但是，你做好被三堂会审的准备了吗！

    ……

    舞台不远的地方。

    上条当麻看着苏南轻轻地牵着御坂美琴的手走下舞台，他只觉得心中的嫉妒之火熊熊燃烧。

    妈妈的！

    撒开！

    给我把你的咸猪手撒开！

    哥们儿我追求御坂美琴已经两年多了！先来后到有个顺序的好吗！你这么插队不合适吧！

    ……

    下了舞台，御坂美琴在黑暗中，这才甩开了苏南抓住他的手，停下身子，眯着眼睛：“还想抓到什么时候？你经过我的同意了吗？”

    “呃……”苏南挠了挠头，有些心虚的将目光望向别处：“那个……我……我这不是为了……谢幕嘛。”

    御坂美琴脸色再次红晕了一下，片刻，她轻声开口，说了两个字。

    “谢谢。”

    ……

    看台的角落，一个根本不起眼的位置。

    两名青年和一名女性依靠在栏杆上。

    其中一名青年下巴都要掉到地上了，他不可置信的擦了擦自己的眼睛，语气都是有些结巴：“那个……臭小鬼，居然登台了！而且……真的惊艳到我了！”

    “他姥姥的，我一定是看花眼了吧？”

    那名女性温婉的笑了笑：“好了，你别老是臭小鬼臭小鬼的叫他了，严格算起来的话，他可是你老婆的上司呢！阿土！”

    上司？

    上个锤子的司！

    带土不屑的撇了撇嘴，真要严格的来说的话，自己还是那个小鬼的上司呢！

    没错，这两名青年正是宇智波集团的带土，琳和宇智波鼬！

    带土叹了叹气，突然转过头，问道：“鼬，怎么样？要不要考虑一下我们干脆花个大一点的代价把苏南这个臭小鬼签约下来？你也看到了，他的演出，再加上他的才华，恐怕连今晚都不用过，我敢保证，会有相当一部分的娱乐公司会打听他的联系方式的！”

    “我们也算是近水楼台先得月……”

    宇智波鼬站直了身子，沉吟了一下。

    “他……不会同意的。无论你花什么代价！相信我。”
------------

【132章】说！你到底打的什么主意？

    化妆间。

    御坂美琴卸妆。

    苏南背靠在旁边的墙上看着她卸妆。

    两人都是安静了下来，没说话。

    体育馆内那边的动静似乎是小了很多。

    御坂美琴卸下凤冠，她歪了歪脑袋看向身边的人，叹气了一声：“这里是女生的换装间，你说你一直呆在这里不合适吧？一会其他人来了还以为咱们两个有什么呢！”

    苏南咧嘴笑了笑：“你很在意？”

    御坂美琴摇了摇头：“你不用激将我。”

    苏南微笑，转身。

    身后传来了轻柔的声音。

    “恭喜演出顺利。”

    苏南脚步顿了顿，伸出手在空中打了个响指：“你也是！我先去休息室了，在那里等你。”

    ……

    公众休息室。

    苏南进去，随手带上了门，刚转过头，便是发现了很多张熟面孔，这让他有些疑惑。

    鸣人，佐助，坂田银时。

    刘昴星，幸平创真，桐人。

    哦，对了，还有桐人的老婆亚丝娜。

    如果只是这样也就算了。

    但是谁能告诉他。

    为什么宇智波鼬这个闷骚男人，还有宇智波带土这个天天都在装傻充愣的人以及他老婆野原琳也会在这里？两位总经理不用上班的吗？工作都不忙的吗？天天瞎转悠！

    这不科学！

    怎么？

    这是要开宣誓大会了吗？

    都集中在这里做什么？

    想到这里，苏南停下脚步，沉吟了一下，抬起头笑着挥手打了个招呼：“哟，你们怎么会在这里？好久不见啊！真是一日不见如隔三秋啊，我很想你们啊！”

    一日不见如隔三秋？

    很像我们？

    我呸！

    你丫的真好意思说？

    我们怎么会在这里？

    当然是要在这里堵你的！

    鸣人淬了一口，他揉了揉自己的拳头，嘿嘿的笑了声：“我也是觉得一日不见如隔三秋呢，自己的舍友带着他妹妹出去玩了两天，然后突然和妹子站在了S大的迎新会上进行表演，你不觉得应该交代点儿什么吗？”

    “你这么瞒着大家合适吗？”

    “我，亲，爱，的，苏，南，同，学？”

    铿锵有力。

    啧啧有声。

    一字一顿。

    坂田银时默默退后了半步，他在鸣人身后做了个耸肩的姿势。

    其他几人，如佐助，幸平创真等人都是站在一旁笑嘻嘻的看着事态的发展，慢慢的挪动了一下脚步，隐隐的把自己包围成了一个半圆形。

    苏南忍不住抽了抽嘴角。

    交代？

    大哥！这有什么好交代的？

    交代自己要在迎新会的舞台上瞒着你们没告诉你们吗？

    哥们儿我真不是要瞒着你们的啊！

    哥们儿我自己都要忘了啊！差点儿就没赶上今天的演出好吗！

    苏南斜着眼看了一眼已经准备抄家伙的众人。

    他顿时想到了一句话并且付出行动。

    “好汉饶命！”

    话音刚落，一旁的宇智波带土只觉得自己的脸庞忍不住抖了抖。

    他有些质疑自己的决定了。

    签下这个小鬼……资源内部倾斜，将他打造成超级明星……这种计划真的能行？

    琳捂着嘴低低的笑了几声。她没想到自己的‘导演’还有这么逗的一面！

    宇智波鼬坐在沙发上闭着眼睛，不知道在想什么。

    几个人瞬间进入了打闹的状态。

    一阵阵的鸡飞狗跳。

    苏南：“靠！鸣人，你居然动手！”

    鸣人：“少废话，你招还是不招！佐助，帮我摁住他！还有你们几个！不要看戏了！”

    佐助：“……交给我！”

    桐人：“苏南，这个时候恐怕我要是帮你会挨揍的吧。”

    鸣人：“少废话，赶紧给我上！还有你！坂田银时！”

    坂田银时：“……好的，知道了。”

    苏南：“银……银时……你到底帮谁！”

    坂田银时：“我一直都是站在正义的一方！所以，你觉悟吧！”

    苏南：“……叛徒！”

    鸣人：“银时，你那软绵绵的动作是怎么回事？！幸平！阿星！你们别看了！赶紧动手！”

    坂田银时：“……”

    幸平创真笑嘻嘻的上前：“那哥们儿我就不客气了。”

    刘昴星挠了挠头，上前几步：“好的！”

    没多久，整个休息室都传来了苏南的‘惨叫声’。

    宇智波带土在一旁看着他们打闹了很久，望了望天花板上的吊灯，有些感慨的开口：“年轻真好。”

    ……

    ……

    片刻后，宇智波鼬站起身。

    带土眼神凝固了一下，他将目光从鼬身上挪开，咳嗽了声，这才阻止了众人的继续打闹。

    “苏南……”

    听到声音，众人都是看向带土。

    苏南也是转过头好奇的看着他：“怎么了？”

    带土沉吟了一下，侧了侧身，走到他身边，在他耳边小声的开口：“借一步说话。”

    ……

    借一步说话？

    说什么？

    我们之间有什么好聊的？

    我怎么不知道？

    为什么要借一步？

    我们之间难道要聊什么禁忌的话题不能让他们听到吗？

    苏南不禁开启了吐槽模式。

    虽然如此，他还是和其他人打了个招呼，跟着带土去到一旁。

    苏南看着他，眼中透露着谨慎的神色。

    带土挑了挑眉：“臭小鬼，你这是什么眼神？”

    苏南反击：“我总觉得跟你在一起，没什么好事发生。”

    “呸！”带土反击。

    苏南冷笑：“呵呵呵，好歹是个总经理，注意点儿形象好吗？多跟鼬学一学，看看人家，多沉稳！再看看你，哪有一点儿总经理的样子？”

    带土：“那我还真是谢谢你了……”

    苏南看着他有些哑口无言的样子，这才笑了笑，满意的点了点头：“什么事？”

    带土：“晚上……一起吃个饭吧？你，我，鼬还有我老婆。”

    苏南怔了怔神。

    吃饭？

    吃什么饭？

    你们宇智波集团的饭，有那么好吃？

    看到苏南一脸狐疑的表情，带土撇了撇嘴，心中不由暗骂。这臭小鬼，这么提防着自己的表情，是要闹哪样？

    于是他顿了顿，解释道：“一方面，最近制作《野原琳》节目辛苦你了，另一方面也是祝贺你一下今天的演出很顺利，也很精彩。”

    苏南沉默。

    制作《野原琳》节目辛苦了？

    我呸！

    哥们儿我前一段时间辛苦的时候你们怎么不说请吃饭？

    庆祝我今天的演出？

    苏南眼眸眯了眯，一瞬间就是想到了很多。

    这货……不会是在打《卷珠帘》这首歌的主意吧？

    免谈！

    没得商量！

    绝对不可能！

    于是，苏南毫不犹豫的拒绝，一点儿没委婉：“算了吧。”

    带土只觉得自己额头上的小青筋不断地跳动着。

    拒绝？

    你说的真容易哦！

    你知道我是谁吗？

    我是宇智波集团S市分部的总经理！

    你可知道外界到底有多少人求着我要请我吃饭给我送礼，都被我拒绝了吗？

    你现在居然拒绝我提议的请吃饭？
------------

【133章】我把你当朋友，你居然…

    菊下楼。

    S市餐饮界最著名的巨头之一。

    此时，苏南，宇智波鼬，宇智波带土以及野原琳四人正坐在包房之中。

    宇智波带土笑眯眯地将菜谱递到苏南手中，挑了挑眉：“臭小鬼，想吃什么自己点，不用客气。”

    苏南接过菜单，面色有些狐疑。

    自己点？

    不用客气？

    不知怎地，他总有种‘不祥的预感’。

    他总觉得这几个人请自己来到这么豪华的地方吃晚饭，肯定没好事！

    无事献殷勤。

    非jian即盗！

    当然了，本来对于这种晚饭，他是想要带上御坂美琴以及银时他们的。但是也不知道宇智波带土和他们说了些什么，后者竟是出奇的一致表示，他们继续留在S大的体育馆看演出。

    无奈之下，苏南只能是和御坂美琴打了个招呼，便跟来了。

    想到这里，苏南将菜谱推了回去：“你们点就好，我总觉得如果是我点的话，买单的那个人是我！”

    ……

    小青筋。

    跳呀跳。

    宇智波带土只觉得自己胸口似乎是憋了一口血，想喷却喷不出来的感觉。

    我贼你姥姥的啊！

    两个堂堂宇智波集团的总经理坐在这里，会让你这种乳臭未干的小鬼买单吗？

    话说……就算是你来买单又怎么样？

    你从宇智波集团赚到的也不少了！

    一千五百万华夏币的现金再加上不动产，也算是富翁了吧？

    怎么就抠门到这种地步了！

    宇智波鼬没理会苏南的抠门，平静的从桌子上拿起菜谱，对着身边的服务生招了招手，快速的点了几个菜后，抬起头问道：“喝什么酒？”

    虽然这句话是问大家的，但是在场的都知道，这是在征求苏南的意见。

    喝酒么？

    喝点吧。

    喝什么好呢？

    就那个吧？自己也尝尝到底是个什么味儿！

    下一秒，苏南下意识的回答。

    “82年的拉菲。”

    话音落下，服务生怔了片刻，包房内竟是有着诡异的沉默。

    片刻后，服务生看了看宇智波鼬，开口问道：“先生，确定要82年的拉菲吗？”

    宇智波鼬：“……”

    宇智波带土：“……”

    野原琳也是怔了一下，没说话。

    宇智波带土翻了个白眼。

    82年的拉菲？

    你知道82年的拉菲到底多少钱吗？！

    臭小鬼，你还真敢说啊！

    你不是说你不点单的吗？

    这打脸的速度有点儿快啊。

    宇智波鼬顿了一下，他的声音很平淡：“82年拉菲。”

    话音落下，不止野原琳愣住了，就连宇智波带土也是楞了一下，他转过头看了眼鼬：“喂喂……你来真的啊？”

    宇智波鼬合上菜谱，递到服务生手中，等后者恭敬地离开房间后才悠悠的开口：“一瓶拉菲而已。”

    苏南顿了一下，他弱弱的问道：“拉菲……贵吗？要不算了吧……”

    宇智波带土：“……”

    鼬这才笑了笑，平淡的开口：“没事，这点儿钱，我还是出得起的。”

    等饭菜全部上齐之后，苏南看着满桌子金光闪闪不断发着光的料理，眼睛都要直了！

    动筷子。

    抢菜。

    风卷残云。

    不出意外的，苏南竟是又解锁了好几道菜品的做法。

    梦幻麻婆豆腐（豆腐三重奏）。

    七星破军生墨鱼片。

    烈冰仙雕山。

    等等等等。

    宇智波带土抽了抽嘴角：“你慢点吃……没人和你抢。”

    苏南：“我还是吃快点儿吧。”

    宇智波带土：“怎么？”

    苏南停下筷子，看了眼正在细嚼慢咽的宇智波鼬，又看了眼正在给带土夹菜的野原琳，拿起纸巾擦了擦嘴角：“我怕等下拒绝你们了，饭我都不好意思再吃下去了。”

    “所以，我还是先吃饱比较好。”

    “免得被轰出去了我不至于再找个地儿填饱肚子。”

    “……”宇智波带土捂脸。

    他总觉得自己没办法跟这个小鬼沟通了！

    这小鬼……说话为什么每次说话都会让他觉得胸口有股闷气无处发泄啊！

    这小鬼……是上天派下来专门和他对着干的吧？

    醒酒器。

    红酒杯。

    带土忍着额头上跳动的小青筋，端起红酒杯，一脸嫌弃的表情：“祝贺你在S大的迎新会上惊艳全场！”

    野原琳也举起酒杯，“苏南，祝贺你。你这次的表演真的让我都被惊艳到了！水墨渲染的3D投影，配合着歌声和少女的舞姿，真的很震撼！原来华夏古风可以这么唯美！”

    正所谓伸手不打笑脸人。

    况且，苏南和带土也一直都算是半朋友半合作的关系，他也根本不可能去做那样的事。

    于是，他也端起酒杯。

    宇智波鼬拿着红酒杯晃动了两下，举了起来。

    “干杯！”

    “干杯！”

    呼。

    抿了抿。

    苏南心中有些吐槽。

    妈妈的，这就是82年的拉菲？

    喝起来……也就这么回事嘛。前世三次元世界，把82年的拉菲都要吹上天了。现在尝到这个味道，他甚至有种还不如雪花啤酒好喝。

    那句台词怎么说的来着？

    不是谁给哥一瓶雪花，哥就陪他勇闯天涯的！

    对对对。

    就是这句。

    看看人家‘雪花啤酒’的广告。

    再看看你们拉菲的。

    算了，还是说正事吧。

    酒过三巡。

    宇智波带土眯了眯眼，他这才咳了声，开口：“今晚喊你来……的确是有点儿事情。”

    来了。

    果然，哥们儿我就知道！

    你们宇智波集团的饭哪儿是这么好吃的！

    哥们儿我真是信了你的邪啊！

    我一直拿你当朋友……你却想睡……啊呸呸呸！你却想算计我？

    想到这里，苏南抬起头，露出微笑：“我现在走……应该可以的吧？”

    宇智波鼬：“……”

    宇智波带土：“……”

    野原琳：“……”

    卧槽！

    你听人把话说完可以吗！

    宇智波带土呼了口气，摸了一下快要被气出病的胸口：“一是关于《黑色笔记本》拍摄的事情；二是关于你之前拜托我的事情；三是关于你今天演出的事情。”

    “你自己做决定吧。”

    苏南沉默。

    《黑色笔记本》？

    那个之前安西光义准备拍摄的《死亡，笔记》的那个剧本？

    跟自己有什么关系？

    之前拜托你的事情？

    这都多少天了，你才给我搞定，办事效率太慢了吧！

    演出的事情？

    演出能有什么事情？

    你不就是在打《卷珠帘》这首歌的版权吗！

    没门儿！
------------

【134章】油盐不进！

    苏南沉默。

    一瞬间他便是想到了很多事情。

    宇智波带土看到他陷入沉思后，也没催促，从文件包中取出三份合约，摊在了桌子上。

    苏南看去，有些疑惑。

    第一份上写着《有关投资黑色笔记本都市剧》的事项。

    第二份上写着《房屋租赁相关条约》。

    至于第三份……

    苏南傻眼。

    他拿起第三份合约，从头到尾，仔仔细细的看了一遍。

    有没有搞错？

    这货打的……根本不是《卷珠帘》这首歌的主意！

    宇智波集团打的是他自己这个‘人’的主意！

    十年合同条约？

    倾斜全部资源到自己身上？

    将自己打造成超越S级的明星？

    妈妈的，谁给你们的信心啊？

    哥们儿我自己都没这个信心成为超越S级明星的存在啊！

    苏南只觉得自己脸庞抖了抖，整张脸都处于一个傻眼的地步。他连忙将合约放在桌子上，拿起桌上82年的拉菲喝了一口。

    压压惊。

    吓死哥们儿我了。

    宇智波集团这是玩的哪一出？

    苏南放下红酒杯，抬起头默默地开口：“带土……你今天……没发烧吧？”

    带土抽了抽嘴角。

    苏南的这句话其实已经是很明显的拒绝了。但带土还是想了想，直接忽略掉苏南的吐槽，再一次问出口：“怎么样？这份合约有没有兴趣？”

    苏南：“……”

    有没有兴趣？

    你跟哥们儿我开什么玩笑？

    哥们儿我好歹也是神一般的存在！怎么可能被你们宇智波集团这种‘弹丸之地……’所束缚？

    哥们儿我的目标可是星辰大海！

    哥们儿我的目标可是金色的梦想！

    所以……资源倾斜，打造超S级明星这种事……还是交给别人去做吧。

    想都没想，苏南直接摇头拒绝：“算了吧，我不习惯上头有人压着。”

    带土回答：“我们不会限制你的自由的！包括你签约成为宇智波集团的艺人，出去接私活，我们也是会睁一只眼闭一只眼的。”

    “另外，今天你这首《卷珠帘》出世，恐怕晚上的消息一报道，你就一飞冲天了。要不了多久，肯定会有不少的签约公司会找到你。”

    “所以咯，与其让别的公司找到你，不如宇智波集团先行动。”

    “反正近水楼台先得月。”

    “相信我，你最近应该会很忙的。”

    ……

    什么鬼？

    今天的《卷珠帘》这首歌就算是唱的再优秀……也只是在学校里出名吧？

    还要报道？报道什么？

    看到苏南疑惑的表情，带土楞了一下，他随口问了句：“S大的迎新大会含金量……你知道吗？”

    “或者我这么问你，你知道S大的迎新大会，到底代表着什么吗？”

    苏南：“……不知道。”

    带土扶了扶额：“算了，以后你自己慢慢了解吧。”

    苏南顿时来了兴趣：“说说啊，S大的迎新大会到底是什么？”

    一旁的宇智波鼬突然接过话茬，平淡的开口。

    “在你们新生的眼中，S大的迎新大会只不过是一台欢迎新生入校的晚会。”

    “但是，在社会上，S大的迎新大会又被戏称为潜力榜。”

    苏南转过头看向宇智波鼬，表情有些不解。

    潜力榜？

    那是什么？

    宇智波带土顿了一下，接过话语：“这个潜力榜有两个意思。”

    “众所周知，S大与J市的J大以及Z市的Z大，并称三巨头学校。但是这三所高校也是会进行一些明争暗斗，私底下大家都在排名，谁才能代表华夏第一学府。”

    “所以，S大有迎新会，J大有，Z大有返校会。”

    “三个学校，三个活动，每年都会举办一次，社会各界的人士都有参加，只不过他们在拿到邀请函后，不会坐在显眼的位置，就像我和鼬以及琳一样，在一个别人根本不会去注意的地方。”

    “目的只有一个。”

    “那就是观察传承下来的学生的潜力！如果有满意的，各个社会企业的巨头就会行动，然后与之签约。”

    “所以……”

    “你到底有没有搞清楚迎新会的含义，就上台表演了啊！”

    苏南默默流泪。

    他根本就不知道这回事！

    因为没人告诉过他啊！

    否则，打死他，他都不会上台的啊！他还想老老实实先重温一下大学生活，然后小打小闹一下，等毕业了再开始真正将这个世界搅他个天翻地覆的！

    早知道……

    哎。苏南悠悠的叹了口气。

    他已经预感到接下来到底会有多少大佬级别的企业负责人将会通过各种关系打听到自己的联系方式。

    或电话联系，或登门拜访，或堵宿舍的门。

    不是他吹。

    这首《卷珠帘》一出，除了《妖精的尾巴》演出，谁还能与他争锋？！

    宇智波带土轻轻叩了叩桌面，问道：“怎么样？加入宇智波集团吧？包你吃香的喝辣的，就是你说的那个什么升职加薪，出任总经理，当上CEO，迎娶白富美，走上人生巅峰什么的。”

    “那都是迟早的事。”

    ……

    迟早的事？

    呵呵呵呵。

    我呸！

    我呸！

    我再呸！

    无耻！

    说！你们到底打老子多久的主意了！

    自己刚唱完《卷珠帘》到现在连40分钟都不到，你们合约都准备好了。

    鬼才信你们之前没有过算计！

    想到这里，苏南就觉得一阵阵的不爽，于是，他再次毫不犹豫的拒绝：“我们还是说说前两个合约吧。你说的那个签约。”

    “我！完！全！不！感！兴！趣！”

    资源倾斜又怎样？

    哥们儿我有系统。

    薪水福利待遇超级好又怎样？

    哥们儿我有系统。

    一定程度上放任自由又能怎样？

    哥们儿我有系统！

    所以，你打的主意注定是要落空的！

    苏南顿了顿，开口：“我们还是谈谈前两个合约吧。”

    带土挑了挑眉：“你想好了，只要你肯签约，宇智波集团将倾尽一切资源！而且你还能避免很多麻烦事。你要知道，虽说宇智波集团不敢说是华夏第一巨头，但是影响力绝对是超乎你想象的！而且……”

    苏南打断他的话：“停，别说了。”

    带土停下，撇了撇嘴。

    这小鬼……真的油盐不进啊。
------------

【135章】站住，别让他跑了！

    宇智波带土悠悠的叹了口气。

    他转过头，看了眼宇智波鼬，发现对方并没有任何意外的表情，于是耸了耸肩。

    苏南拿起其他两份合约，也是微微沉吟。

    宇智波集团提出的第三份合约，待遇固然是极其丰厚的。

    但是，苏南他真的不可能签约这种合约。

    理由太多了。

    比如他不确定自己签约‘卖身契’后还能保持现在的这种思想和带土继续贫嘴下去。

    比如他不确定自己签约‘卖身契’后还能保持现在的状态继续做节目。

    比如他不确定自己签约‘卖身契’后还能保持现在的吐槽风格。

    其实上面的都是扯淡。

    最重要的是，他根本就不想签约。

    其实带土也明白，苏南同意将《痒》这首歌给他老婆来唱，换取的那个条件就已经暴露野心了。带土自己也很清楚‘金鳞岂是池中物’这样的道理。

    苏南拿着其他两份合约，摇了摇头。

    他将第一份有关赞助《黑色笔记本》的合约看过之后，只问了一句话：“来得及吗？”

    带土沉默了一下，显然知道他这话的意思，摇了摇头。

    “恐怕来不及。”

    苏南点头：“我明白了，那我放弃赞助《黑色笔记本》，不过还是谢谢你会考虑到让我投资的事情。”

    带土打趣道：“你要感谢鼬，是他提出来的。”

    苏南：“……”

    片刻后，带土看到苏南拿起第二份合约后，才淡淡的开口。

    “这是之前你拜托我的事情。”

    “地理位置选在了你住的小区附近的写字楼，距离宇智波集团也不算远，算是S市第二经济中心。房租虽然贵了点，但是对你来说，这些应该都不算问题。”

    “无论是采光还是楼层，再或是装修，都是你要的风格。”

    苏南点点头。

    没错了，这份合约就是和那首歌《痒》有关的拜托了。

    之前，宇智波带土希望苏南能够将《痒》这首歌的版权交给他老婆琳，但是苏南提了一个条件。

    条件就是宇智波带土为他找一处合适的可以开公司的地方，并承担第一年的房租。

    面积不能小于一千平米，必须是复试楼层的。

    而且……带土可以发配三名宇智波集团的员工来帮助他处理前期开公司的一些事宜。

    带土想了想，还是问了一句。

    “你真的想好了？自己开公司？”

    苏南抬头，露出笑容：“宁做鸡头，不做凤尾。”

    带土摇了摇头，笑了笑，端起酒杯：“算了，我也不劝诫你了，想必你在做这些事之前已经自己有所思考了，对此，我祝你一帆风顺。”

    野原琳也端起酒杯。

    宇智波鼬也端起酒杯。

    苏南端起酒杯，笑了笑。

    祝我一帆风顺？

    就这样？

    苏南和他们碰了一下酒杯：“等到开业的那一天，花篮，祝福一个都不能少。”

    带土和鼬都怔了一下。

    花篮？祝福？

    臭小鬼，谁会给你送这些东西啊！

    买卖不成仁义在……这种话，都是骗子说的！

    对于我们宇智波集团来说……

    还是会送的！

    谁让《野原琳》这个节目是你一手操办的呢？

    “干杯！”

    ……

    ……

    晚饭过后，带土和琳去买单，宇智波鼬和苏南两人站在菊下楼外，都是有些沉默。

    苏南看了看已经暗下来的天色，叹了口气：“天色已经暗了。”

    宇智波鼬抬头看了看夜空，有着星星闪烁，点了点头：“你真的想好要开始自己打拼了吗？”

    苏南回答：“你是想说前面的路很艰辛，路途很遥远可能困难重重吗？”

    宇智波鼬摇头：“你能否带着佐助一起创业？”

    带着佐助？

    为什么要用‘带着’这个词？

    苏南有些疑惑，他转过头看了看身边的鼬，出声问道：“你就这么看好我？”

    鼬笑了笑，没回答他的问题，只是继续着自己的话题：“作为相应的报酬，宇智波集团，不，准确的说是我，将无条件的帮你解决三次问题，无论是什么。”

    “资金，难题，客户，人脉……都可以，但是只有三次，四年之后如果没使用，作废。”

    苏南这下彻底沉默了。

    三次问题。

    换句话说，这……就相当于三次免死金牌了。

    宇智波集团在华夏的影响力自然不用说。作为总经理的宇智波鼬，人脉关系也好，还是社会关系，恐怕都会是一个难以想象的能量。

    他的承诺自然是一言九鼎的。

    他也丝毫不怀疑宇智波鼬办不到。

    他只是觉得有些受宠若惊。

    苏南再次转过头，轻声问道：“如果，我拒绝呢？”

    宇智波鼬也转过头，和他四目相对。

    微笑着。

    微笑着。

    微笑着。

    妈妈的，你不要用这种眼神看着我！

    很瘆人的好吗！

    你到底在打着什么主意？

    别看我！别看我！

    怎么还在看我？

    再看我就把你喝掉！！！

    “噗。”

    突如其来的脑补让苏南自己都忍不住笑了出声，他摸了摸自己的鼻子，轻声开口：“好吧，我同意了。他，银时，鸣人，每人8%的股份，但是为了不让他们怀疑，这8%的股份在我公司成立后，做满一年，才能够拿得到手。”

    宇智波鼬露出笑容，抬起头看着天空：“今天的夜色挺美的。对了，另外说一句，你那首《卷珠帘》真的很不错，等宇智波集团活动的时候要不要考虑出席一下？”

    苏南脸上绽放出笑容：“谢谢夸奖，以后再说。”

    带土挽着琳从菊下楼中走出，他们自然是不清楚宇智波鼬和苏南之间达成的口头协议，不过苏南他们二人也都闭口不谈。

    苏南拦下一辆出租车，对他们挥了挥手：“谢谢晚餐，你们也喝酒了，找代驾吧。”

    等苏南离去以后，带土悠悠的叹了叹气。

    “琳，抱歉。那小子油盐不进，《卷珠帘》这首歌没给你争取到。”

    野原琳楞了一下，这才笑了笑：“你啊，总是喜欢做一些自作主张的事，不过，谢谢你。”

    带土温柔一笑：“为你做什么，都是值得的。”

    宇智波鼬斜斜的看了他们一眼，浑身抖动一下：“腻死人了。”

    带土：“……”

    琳：“……”

    这特么的是个假的宇智波鼬吧？

    他居然会讲冷笑话了？不科学啊！

    ……

    ……

    S大，苏南下车付钱往宿舍的方向走去。

    还没到楼底下，遥遥的就看到一群人挤在宿舍楼下，还有拿着摄像机的，话筒的。

    这让苏南有些疑惑。

    苏南刚继续迈出步子，前面突然窜出来一个人影，二话不说，抓着他的手就是向相反的方向跑去。

    WTF！（what，the，fuck的缩写）

    苏南整个人都傻了。

    他呆呆的被人拽着向前跑，跑动的同时，他便是认出了这个人。

    “银时……你做什么？拉着我跑什么？”

    坂田银时回过头，喘着气，脚步丝毫不停歇：“再不跑就来不及了！”

    “那边！在那边！”

    “唱《卷珠帘》的学生回来了，别让他跑了啊！”

    “快追啊！”

    “务必拿到一手消息！”

    “抓住他，别让他跑了啊！”

    “兄弟们，上啊！”

    银时的话音刚落下，背后突然传来的一声声高喊让苏南整个人都绷紧了。

    他一边跑一边回头，这不看不知道，一看吓一跳。

    后面密密麻麻的，至少有将近二十个人在追赶着他们！

    苏南抽了抽嘴角，这……都什么跟什么啊！
------------

【136章】我们真的不熟……

    “别让他跑了啊！”

    “快追！”

    “前面的哥们儿！你慢点跑啊！我们真的不是坏人啊！”

    “诶诶！唱《卷珠帘》的那哥们儿，你别跑啊！”

    “我们就只是想简单的做一个采访。”

    “诶诶诶，你跑个屁啊！”

    “我们不是怪蜀黍啊！请你相信我们！”

    “我追你，如果我追到你，你就让我……”

    苏南一头黑线。

    这都什么跟什么？

    你追我，如果你追到我？

    我就让你？嘿嘿嘿？

    嘿你妹啊！

    这下子，不用坂田银时提醒，苏南的步伐越迈越大，整个人比兔子跑的还快，呲溜一下，恍恍惚惚间，他差点就用上系统的技能‘凌波微步’了！

    他一边跑，一边气喘吁吁的问。

    “这是个什么情况？”

    “我没捅马蜂窝啊。”

    银时见他已经自己开跑了，于是撒开他的手，和他并排跑，也是气喘吁吁：“你捅没捅马蜂窝我不知道，但是我知道你捅了记者窝。”

    苏南：“……”

    捅记者窝？

    别闹了好吗？

    我根本就不认识他们！

    坂田银时继续开口：“你和宇智波鼬他们从休息室离开后，没过多久，我们几个就回看台继续看演出了。结束后我们刚出来，就被一群记者围住了。”

    “一开始还好，他们只是采访我们对迎新会感觉如何。”

    “在知道我们几个跟你的关系是舍友后，他们眼里的那种诡异绿光，看的我们几个浑身都不自在。”

    苏南：“……”

    坂田银时顿了顿，转过头看见那黑压压的人群似乎是没追上来，稍稍放慢了一点脚步，算是休息。

    “再后来我们被他们采访的不耐烦了，就走了。”

    “本来桐人，阿星，幸平创真他们三个人还想去我们宿舍玩一会。”

    “谁知道还没到楼下，就看见那群记者已经围在我们宿舍楼下了。”

    “于是他们三个就留下一句话……就先走了。”

    “哦，那句话是‘改日再聚’。”

    苏南听完抽了抽嘴角，他回过头看了看那些人群都没再追上来以后，才停下脚步，大口的喘着气。

    他姥姥的，累死了。

    “妈的，叛徒！一群叛徒！”

    “生死之交还得看你们几个。”

    “不对啊！”苏南反应过来，他好奇的看了看四周：“鸣人呢？佐助呢？他们也跑了？”

    坂田银时站在他身边，变戏法般的从裤兜中拿出两瓶水，递给他一瓶：“别说了，说多了都是泪。我们发现记者围堵在楼下后，第一时间就给你打电话，谁知道你电话关机了。”

    “等我们给带土打电话的时候，他说你已经和他们散了。”

    “于是我们几个就商量一下，决定我在这等你，鸣人还有佐助就先引开了一批记者，然后随时联系。”

    “所以，今晚大家只能在‘星光小区’，就是你家里住了。”

    苏南听完以后默默的捂脸。

    这是个什么发展？

    记者为什么要来追赶自己？

    他总觉得自己现在为什么会有一种做贼心虚的感觉？

    采访自己？

    有什么好采访的？

    苏南打开水平咕隆灌了两口，抬起头：“他们为什么要采访我？”

    坂田银时回答：“还不是你那首《卷珠帘》？华夏现有的古风歌曲能有几首？你这首《卷珠帘》再加上那种水墨画渲染3D特效一出，毫不夸张的说，惊艳全场！”

    “记者们都不是傻子，你等着，要不了多久，一夜爆红不是梦。”

    “能拿到第一个采访你的，绝对赚！”

    “哪怕未来你根本不会红，他们也不会亏损什么不是么？”

    ……

    苏南有些哭笑不得。

    这首歌算是他送给二次元世界的礼物。

    现在看来，难道是用力过猛了？

    其实他那个三次元世界的文化，在这个二次元世界还是很吃香的？

    想到这里，苏南又是有一些小得意，又是有一些欲哭无泪。

    他忽然想到了什么一般，连忙又问道：“对了，御坂美琴怎么样了？记者也有在追赶她吗？”

    坂田银时思索了一下，才回答：“刚听桐人说，他送亚丝娜回女生宿舍的时候，看到御坂美琴宿舍楼下也围观了不少记者，不过好在御坂美琴先一步回到宿舍了。”

    呼。

    听到回答，苏南算是长舒一口气。

    美琴没事就好……

    个屁啊！

    屁啊！

    啊！

    自己呢？自己怎么办啊！

    ……

    不过，现在好歹是甩开了学校的这些记者。

    苏南悠悠的叹了叹气，和银时并排向着校外走去。当然了，期间少不了偷偷摸摸，鬼鬼祟祟的脚步和动作。

    “银时，你说……我真的做好要当明星的准备了吗？”

    坂田银时一愣，他沉吟了一下：“应该吧。”

    苏南回头，顿时呆住。

    哥们儿我自己都不知道的事，你是怎么帮我回答的？

    难道真的是别人比自己更了解自己吗？

    “为什么你这么确定？我自己都不确定啊。”

    坂田银时想也没想便回答：“如果你不确定的话，就不会去参加《唱响华夏》这个比赛了。不是吗？”

    苏南沉默。

    参加《唱响华夏》这个节目，他有点心血来潮的意思。

    更何况，他是带着面具参加的。

    潜意识里，他更希望自己能够平静的度过大学四年的生活。

    可以不考研（考研究生），可以不考硕士。

    但必须要完完整整的度过大学四年的生活。

    因为，这四年，代表了一个青春。

    他摇了摇头：“算了，我真的还没想好。”

    坂田银时也没纠缠这个话题。两人出了门，他伸手拦了辆出租车：“师傅，星光小区。”

    路上，银时和鸣人他们确认了一下方位，决定干脆在苏南家汇合好了。

    下了车，刚到达门口，还没走到楼下。

    苏南和坂田银时脚步都是顿住了。

    楼下那一堆扛着机器话筒的人是谁？

    为什么你们会出现在这里？

    你们是怎么找到这里的啊！

    话说，哥们儿我住在这里，就连卡卡西老师都不知道的好吗！你们这些‘狗仔队’是怎么发现的！

    你们要做什么？

    说！你们是不是想害我？

    还有，物业是怎么让这群人进来的？

    这不是超级高档的小区吗？

    苏南正想着，楼下有位正在抽烟的记者，他将烟头扔到一旁的垃圾桶时，无意间一回头，整个人瞬间就像是打了鸡血一样。

    “诶诶！那边！”

    “哥们儿们，快上啊！”

    其他扛着摄像机，拿着话筒的记者们瞬间转头。

    “哦！那就是唱《卷珠帘》的那个哥们儿！我不会记错那张脸的！”

    “对！化成灰我都认识他！”

    “哥们儿，你等下！接受一下我们的采访吧！”

    “对对！我们有事要问你！”

    苏南捂脸。

    哥们儿！

    别叫的那么熟啊！

    我们真的不熟！

    还有，你们的那一副口气是要干什么？

    你们到底是要采访，还是要吃了我？

    你们那么凶……

    当然是。

    跑啊！
------------

【137章】你……出卖我！（求订阅）

    苏南和坂田银时对望一眼。

    二人都是做了同一个动作。

    一句话没说，转身就跑。

    于是，在学校的那一幕又出现了。

    “别让他跑了啊！”

    “快追！”

    “前面的哥们儿！你慢点跑啊！我们真的不是坏人啊！”

    “诶诶！唱《卷珠帘》的那哥们儿，你别跑啊！”

    “我们就只是想简单的做一个采访。”

    “诶诶诶，你跑个屁啊！”

    “我们不是怪蜀黍啊！请你相信我们！”

    “我追你，如果我追到你，你就让我……”

    苏南在前面一边跑，一边满头黑线。

    坂田银时也是一头黑线。

    他总觉得，现在背后的这些记者说的台词，好像有点儿耳熟啊！

    苏南抽了抽嘴角。

    你们能不能换句台词？说来说去就这么几句，哥们儿我都听腻歪了啊！能不能有点儿新意？能不能有点儿创新？你们这些记者是不是台词提前都串好的？

    创新！

    创新懂不懂！

    永远要和别人的台词不一样才能彰显你们的个性！

    “MMP，这小子跑的比兔子还快。”

    “哥们儿你是练长跑出身的吧？”

    “你说你一练长跑的是怎么写出来《卷珠帘》的？”

    “哥们儿你不用不承认，也不用不好意思，我一定会使用出我的洪荒之力，追赶上你的！无论你跑多快我都不会放过你的！”

    “别让我逮到你！”

    苏南：“……”

    逮到我？

    洪荒之力？

    不会放过我的？

    我是练长跑的？

    哥们儿……你们还是换回之前的话吧。

    我收回刚才的‘创新’两个字。

    “别让他跑了啊！”

    “快追！”

    “诶诶诶，你跑个屁啊！”

    “我们不是怪蜀黍啊！请你相信我们！”

    “我追你，如果我追到你，你就让我……”

    苏南：“……”

    导演！他们这是犯规！

    是犯规啊！

    他们会读心术的吗！

    为什么我想什么，他们说什么啊！这不科学啊！

    ……

    ……

    苏南家对面。

    夜神月和L以及弥海砂等人正在对台本。

    忽然，楼下传来的一阵阵骚动让他们都是受了些干扰。

    弥海砂叹息了声，放下台本，语气有些不满：“楼下到底发生了什么？为什么会这么吵啊！”

    夜神月也是放下台本，揉了揉眼睛，“算了，大家先休息一会吧，一会儿了继续再对台本吧。”说完这些，他走到窗边，拉开窗帘向着楼下望去。

    嗯。

    两个奔跑中的少年。

    后面还有一群追赶的。

    弥海砂轻轻走到他身边，挽住他的胳膊：“怎么了，下面发生了什么？”

    话音还没落下，弥海砂愣住。

    她仔细的看了一下下面奔跑中的人，才有些不确定又笃定地开口：“那是……苏南！为什么我的偶像正在被人追赶中！”

    一旁的L也是愣了一下，他走到窗边，仔细的对着下面盯了很久，才开口：“这么高……你是怎么看出来那个在跑动的人是苏南的？”

    弥海砂义正言辞：“请不要怀疑粉丝对偶像的忠诚度！”

    ……

    ……

    苏南家楼上的楼上。

    那个被‘初音未来’称为是‘楼上的怪蜀黍’的，有着一头白发男子站在窗边。

    他看着楼下追逐与奔跑的人们，摸了摸下巴。

    感叹了一声。

    “年轻真好！可惜就是少了点儿年轻成熟的漂亮姑娘啊……啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈。”

    ……

    ……

    苏南在前面奔跑。

    坂田银时累的气喘吁吁，他跟在苏南身后大概一米的距离，他回头看了看那些记者居然还有将近十个人在追赶他们，顿时跑动的速度更快了。

    “妈妈的，他们不累吗！”

    苏南开口：“不要废话，赶紧跑。”

    坂田银时：“我感觉自己很多年都没这样被人追赶过了啊。”

    “前面的二位……”

    “你们别跑了好吗……我们快跑不动了啊！”

    苏南头也不回的继续跑。

    跑不动了你们就停下啊！不要一直追着我不放了啊！

    《妖精的尾巴》那群演员都是明星，你们去采访他们啊！追我这个学生有个毛的意思啊！

    还有，他们不是说漩涡玖辛奈不是也上台表演了吗？

    你们怎么不去采访一下啊！顺便还能采访到波风水门和旗木卡卡西这两个获得最高文学奖的人！

    所以，不要再追着我不放了好吗！

    “我们真的就只问三个问题……”

    “三个问题好吗？”

    “所以你们千万别跑了啊！”

    苏南突然顿住脚步，坂田银时一个没刹住，整个人都撞在了苏南的身上。

    碰！

    苏南扶着自己的腰，默默流泪。

    银时，你这是要杀了我吗……

    来不及多想，苏南连忙转过身对着那群记者做了个‘停’的手势，并且大喊：“你们也停下！否则我就继续开始跑了！”

    话音落下，那群记者……真的停下了！

    他们好奇的看着前方不远处的苏南，不禁都是有些气喘吁吁。

    两边竟是形成了诡异的对峙。

    苏南大喊：“就三个问题？”

    那名记者面色一喜：“就三个问题！绝对不骗你，我们每人只有三个问……诶诶诶，你别跑啊！我操！哥们儿你快停下！”

    苏南拽着坂田银时的手就继续往前跑。

    每人三个问题？

    你跟我开什么玩笑？

    你们这些追我的，不算上摄像师，还有七八个人，一人三个问题，我吃不消的！

    而且，就你们这种说话方式，谁知道你们会不会问一些什么奇葩的问题。

    比如你第一次和女孩子接吻是在什么时候？

    比如你从男孩变成男人是在什么时候？

    再比如……

    算了，没有比如！

    ……

    ……

    又是一路的追赶，苏南真的是跑不动了，于是停下身子大口的喘着气。

    他看去，这才发现自己还拽着坂田银时的手，于是连忙松开，转过头看了看附近，这才说道：“算了，走吧，今天估计是得住酒店了。这群记者……太可怕了。”

    ……

    ……

    开好酒店。

    苏南洗过澡，半天银时才开口：“鸣人和佐助说他们一会赶过来，地址我已经发给他们了。”

    “嗯，知道了。”

    苏南终于是长呼一口气。

    他在沙发上坐下，才发现事情有些不对。

    记者们堵在自己宿舍楼下，这可以理解，毕竟在学校打听一下，如果问到熟人了，也应该知道具体位置。

    但是，记者们是怎么找到他家楼下的？

    星光小区这个地方，除了桐人他们几个，就连卡卡西都不知道苏南在这里有一套房子！

    除此之外，知道的就只有宇智波鼬和宇智波带土了!

    苏南沉吟了一下。

    难道是宇智波带土？

    可是……如果是他的话……

    不不不，应该不是他。

    【求订阅，求打赏……另外，粉丝称号正式开启了，从今天起，只要给本书打赏1000起点币以上，就可以得到专属粉丝称号了，大家快行动起来吧！】
------------

【138章】比比看，谁更阴险！

    没道理啊。

    宇智波带土为什么要向记者们透露自己的所在位置呢？

    这不符合他的利益观。

    他这样做，对自己没有任何的好处。

    苏南有些沉默，陷入到了自己的思维之中。就连坂田银时去到卫生间洗澡都没发现。

    有句经典的名言是这样写的，当你排除了所有的不可能，无论剩下的是什么，无论有多么荒唐，即使是不可能也一定是真相！

    更何况，苏南根本就没排除掉宇智波带土的嫌疑！

    他只是觉得带土没必要这样做而已。

    想到这里，苏南拿着电话便是一阵出神。

    要打电话过去质问吗？

    会是他吗？

    如果不是他的话……又会是谁呢？

    “叮铃~叮铃！”

    正当苏南有些犯愁的时候，电话响了。

    他定神一看，号码上写了五个字。

    宇智波带土。

    苏南：“……”

    接起电话，很快的，对面便是传来了宇智波带土笑嘻嘻的声音：“哟，臭小鬼，听说你被一群记者追的很惨啊，练长跑的吧？”

    苏南：“……”

    MMP！

    老子现在终于明白了，泄露老子地址的人就是你！

    通知记者来围堵老子的果然是你！

    还能不能一起愉快的玩耍了！

    苏南电话放在耳边，扭过头看了看窗外楼下的树下，路灯照应下，正有着两只猫懒洋洋的躺在那里，无端的，花猫突然一巴掌拍在了棕色猫咪的脑袋上。

    棕色猫咪怔了一下，立刻开始了反击。

    只是片刻，两只猫咪便是扭打在一团。

    花猫明显不是棕色猫咪的对手，落荒而逃。

    苏南：“……”

    这叫什么？

    强女干不成反被干？

    明明弱的要死，还非要去挑事？

    寿星公上吊，嫌命太长了！

    电话对面，宇智波带土喂喂了两声：“小鬼，怎么不说话？”

    说话？

    说什么？

    说我有一句MMP不知道当讲不当讲？

    苏南悠悠叹了口气，将目光从窗外收了回来：“小土啊，你知道我现在在想什么吗？”

    宇智波带土嗤笑了一声：“你想的肯定不是什么好事。”

    苏南微微一笑，笑的有些狰狞。

    “没错，你猜对了，我现在想着怎么样才能用我4码的鞋底呼在你那张43号的脸上！”

    对面那边，带土怔了一下。

    42号的鞋码？

    43号的脸？

    拍在我的脸上？

    臭小鬼，你真敢说哦！另外，哥的脸有这么大吗：“小鬼……你杀心太重了。”

    苏南继续悠悠的笑着：“我没提着40米的长刀到你家门口让你先跑39米，就已经很给你面子了。”

    宇智波带土：“……”

    苏南咧着嘴：“你有没有什么想要和我说的？”

    对面的带土沉默了一下，悠悠的问道：“你生气了？”

    苏南回答：“你说呢？生气倒不至于，但是会不爽。”

    带土继续笑：“好了，小鬼，你也别怪我。咱们几个一分开后，就是有无数记者还有娱乐公司的一些人打电话给我，问我要你的信息。”

    “不过你也别担心，我说的是让他们可以试试去星光小区，你准备去拜访武天老师，所以应该会去那里。”

    苏南沉默。

    扯。

    你给我接着扯！

    信你我才真的是见了鬼了！

    苏南问道：“你这么做对你有什么好处呢？”

    带土迟疑了一下，慢慢开口：“我真诚的邀请你，就像之前在菊下楼时的那样。宇智波集团签约你，资源倾斜，将你打造成超S级明星。”

    苏南：“……你为什么会这么相信我？或者说你凭什么认为我有资质能够成为超越S级的明星。要知道《七龙珠》孙悟空的扮演者卡卡罗特……在S级明星第一的位置那么多年，也没能突破那个级别。”

    带土笑了笑：“没信心，但愿意尝试。”

    苏南再次拒绝：“我们还是谈谈你让记者堵我的事吧。”

    带土哈哈一笑：“小鬼，这么记仇啊。算了，我跟你这么说吧。你现在可以去看新闻，以及网络上的视频，有关《卷珠帘》，苏南以及御坂美琴已经上热搜了。”

    “新闻也已经开始报道了。”

    “至于《卷珠帘》这次的演出能够给你带来多少，是你想象不到的。甚至……也超乎了我的预料。”

    “透露你的行踪，让记者去围堵你，我的私心就是，希望你能够加入宇智波集团。”

    “而宇智波集团可以轻松的让你摆脱这些烦恼……”

    苏南：“……”

    MMP。

    就为了这种无聊的理由？

    就为了让哥们儿我加入你们宇智波集团？

    所以你就把哥们儿我卖了？

    “宇智波带土你好，宇智波带土再见。”

    话音落下，苏南毫不犹豫的挂断了电话，摔在床上。电话在床上弹了两下，安静的躺在那里。

    ……

    ……

    电话那端，宇智波带土傻傻的看着被挂断的电话，久久无语。

    片刻后，他转过头看着身边的琳。

    温柔的开口。

    “琳，我们好久没有为爱鼓掌――啪啪啪了。”

    ……

    ……

    坂田银时洗完澡，擦着头发走出浴室。

    他看到苏南气呼呼的坐在床上盘腿，两只手还做了个兰花指的手势放在了两边的膝盖上，嘴里还振振有词的说着什么。

    他只觉得那画面太美，于是问道：“南南，你在干嘛。”

    苏南闭着眼睛，淡淡的开口：“我在和世界沟通。”

    坂田银时疑惑：“沟通什么？”

    苏南回答：“沟通那些能够让人安逸的分子。”

    坂田银时又问：“怎么了？”

    苏南双手这才在空中划了个圆，最终合十在胸前：“世界如此美妙，我却如此暴躁，这样不好，不好。”

    坂田银时：“……”

    “叮铃~叮铃。”

    门铃响起的时候，银时耸了耸肩转过身：“你慢慢练，我去开门，应该是佐助和鸣人到了。”

    打开门后，外面果然是他们两人。

    鸣人气喘吁吁的进入，皱了皱眉头：“银时，你干嘛不穿衣服？”

    银时抽了抽嘴角，我穿着裤子呢好吗！

    鸣人似乎也察觉到自己的话有问题，又问：“你干嘛只穿个裤子，是不是我和佐助妨碍到你和苏南发生点什……”

    话音未落。

    一个白色的枕头飞了过来，直直的砸在了他的脸上。

    “对不起，哥，我是开玩笑的。”
------------

【139章】你有本事开门啊！

    自从苏南有钱了以后，开的酒店都不同凡响，隐隐的透露着一种贵气。

    四星级以下的酒店，不考虑。

    太对不起自己暴发户……呸，是对不起尊贵的身份了。

    所以这种套间，里屋，外屋各有四张床，然后还有着小客厅。

    典型的居家式

    苏南躺在外屋的双上，一边充电一边刷微博。

    刷着刷着，他的脸色先是有些疑惑，转而变成吃惊，然后是欣喜，接下来是震惊，又变成了一脸苦涩的笑。看的旁边的几人都仿佛见了鬼似的。

    坂田银时抬头：“你……没抽风吧？”

    鸣人问道：“南哥……你没事吧？”

    佐助：“怎么了？变脸呢？”

    苏南抬头，微不可闻的叹了叹气。

    顿了一下，他伸出手对着他们几个人勾了勾：“你们来看吧……”

    坂田银时上前。

    佐助上前。

    鸣人上前。

    四四方方的手机上，微博的标识在那里，只不过里面的内容……

    《震惊！你没听过的华夏古风歌曲！绝对值得一听！》。

    《此歌只应天上有！》。

    《卷珠帘？华夏古风歌曲的春天？》。

    《不转不是华夏人！让那帮老外们见识一下什么叫华夏古风！》。

    《有一种孤独，伤的快意，走的不急不慢，而有一种歌曲，叫华夏风，有一首歌曲，叫卷珠帘》。

    《你没见过的绝美舞蹈，配上华夏风，让你如痴如醉！》。

    《3D炫光投影，水墨渲染，美到绝伦！》。

    《S大有你没见过的舞蹈，有你没听过的歌曲，有你没见过的水墨渲染》。

    《独家，卷珠帘演唱者，用矫健的步伐，跑出一片天，不愧是体校毕业的！》。

    ……

    苏南默默的抽搐着嘴角。

    他总觉得一股浓浓的前世朋友圈的‘毒鸡汤’风来袭。

    喂喂喂！

    媒体朋友们！

    你们到底是做报道，还是在做朋友圈毒鸡汤啊？

    为什么连‘不转不是华夏人’这种话都说出来了？

    你们能不能专业点儿啊！拜托！

    还有那个跑出一片天是什么鬼？

    大哥，你当心我告你诽谤哦！

    我跑你妹啊跑！

    如果不是有一群记者像一群狼一样追着老子不放，以你为老子想跑那么远吗！真是够了。

    当然了，还有一半以上的是其他的S大迎新会的演出新闻，以《妖精的尾巴》舞台剧和漩涡玖辛奈的《青鸟》报道为主。

    《妖尾舞台剧，你不容错过！》。

    《你没见过的纳兹，你没见过的格雷，你没见过的艾露莎，你没见过的妖精的尾巴》。

    《这一定是我看到的假妖尾！》。

    《漩涡玖辛奈震惊全场！一曲青鸟让你回到从前！》。

    《惊！杰拉尔和拉克萨斯做客S大迎新会！》。

    ……

    半晌，坂田银时抬起头，拍了拍苏南的肩膀：“哥们儿，你火了。”

    鸣人笑嘻嘻的也是拍了拍苏南的肩膀：“要请客。”

    佐助一脸严肃：“你做好被狗仔队们追逐了的准备吗？”

    火了？

    这就火了？

    苏南有种晕晕的感觉。

    他的《野原琳》节目还没正式公布自己是总出品人！

    他的下一个节目《奇葩说》还没开始准备！

    他参加的《唱响华夏》比赛还没去复赛。

    他的公司还没成立起来。

    然而……这就火了？

    苏南木讷的抬起头，看了眼他们三个，悠悠的开口问道：“那首《卷珠帘》你们觉得怎么样？”

    坂田银时没说话，只是伸了个大拇指。

    鸣人思考了一下，回答：“里面的词写得特别有意境，旋律给人一种温雅的感觉，很容易让人找到共鸣。”

    佐助点点头：“我虽然不怎么听音乐，但是已经很久没有听到这么好听的华夏风歌曲了。再加上现场表演时的那种水墨渲染，还有御坂美琴的舞蹈，真的绝了。”

    “对了。”佐助突然想到了什么，出声问道：“你什么时候会唱歌的？”

    苏南看了他一眼，反驳道：“我什么时候说自己不会唱歌了？”

    佐助：“……”

    鸣人：“……”

    坂田银时：“……”

    妈妈的，你不说，我们都以为你只会唱那个‘来呀，快活呀’的歌呢！

    “叮铃~叮铃！”

    正当他们聊着的时候，门铃突然响了。

    四个人都是怔了一下。

    苏南疑惑的看了眼关闭着的门，疑惑道：“谁啊？”

    鸣人没多想便走到门口拉开门：“谁啊？我们没有点外卖和宵夜……”

    话音未落，鸣人碰的一声便是把门关上了。

    一脸的懵逼。

    其他几人都是有些丈二摸不到头脑。

    银时开口：“外面是谁啊？怎么又把门关上了？”

    苏南皱了皱眉头。

    “叮铃~叮铃！”

    鸣人刚想回答，门外的门铃声又响了起来。

    佐助皱着眉头上前。

    鸣人连忙死死的堵在门口：“别开门！外面有记者！”

    佐助顿住脚步，一脸的诧异。

    苏南也抬起了头，有些疑惑。

    坂田银时微微张了张嘴巴，半天说不出一个字。

    外面的人按完门铃后，又是敲门，他们几个都能隐约的听到外面的声音：“里面的，唱《卷珠帘》的那哥们儿！你不愧是练长跑的啊！”

    “哥们儿，你开门吧，拜托了，我都追着你跑了十公里了，给个机会好吗？”

    “你有本事去唱歌，你有本事开门啊，别躲在屋里不出声，我知道你在这！”

    “你有本事去唱歌，你有本事开门啊，别躲在屋里不出声，我知道你在这！”

    “你有本事去唱歌，你有本事开……”

    苏南坐在屋里默默捂脸。

    这特么的是个假记者吧？

    这特么的是来捉女干的吧？

    这特么的是个假的二次元世界吧？

    为什么雪姨的经典台词会被你说的这么顺口啊！

    坂田银时他们几个也是一脸的懵逼。

    在他们看来，这记者……和苏南是亲戚吧？

    为什么……说话的方式都一样啊！

    苏南下了床，走到门边，沉默了一下，突然对着外面说道：“刚才那个说‘一定使出洪荒之力什么的，无论我跑多么快都不会放过我的’人是你吧？”

    外面楞了一下，连忙回答道：“对，是我。”

    苏南想了一下，拉开门。

    门外的记者一愣。

    苏南也是一愣。

    门外的记者愣住，是因为他没想到苏南真的给他开门了。

    苏南愣住的原因是，门外的这个记者的脸……

    尼玛的！

    你们猜，这货是谁！
------------

【140章】你的属性是自来熟吗？

    苏南先是楞了一下，然后心中有种说不上来的怀念。

    不是因为别的。

    而是眼前的那张脸，给他的童年带来了太多难忘的记忆了。

    承载了那份属于‘童年记忆’之一的重要组成部分。

    可能现在很多三次元年轻人都不记得《四驱兄弟》这部动画，也不知道曾经因为《四驱兄弟》这部动画片，国内风靡起一阵属于四驱车的飓风。

    马达。

    电池。

    配件。

    组装。

    这部承载了80，90后无数青年成长的动漫，在他们的内心世界中，留下了一片永远的童年。

    曾经有多少少年为了能让四驱车跑的更快一点而去研究马达和轮胎的关系？

    曾经有多少少年为了能够拥有一个属于自己的跑道，发奋学习，只为父母能够奖励一个豪华跑道？

    曾经有多少少年为了一部心爱的四驱车，不惜各种节省零花钱，只为多买一些配件？

    那些童年的回忆，不是一个时代的人，真的很难去体会。

    那种大街小巷到处都是售卖四驱车周边的商贩，就连卖文具的商店都会出售四驱车的配件！

    当然了。

    很显然。

    这些和苏南……

    根！本！没！有！半！毛！钱！的！关！系！

    别人成天拿着上千块的四驱车配置四处炫耀。

    苏南成天拿着八块钱的四驱车配置四处打脸。

    有一种童年叫别人家的孩子。

    还有一种童年，叫老子只喜欢动画里出现的四驱车。

    其他的上千块高配置，有毛用？

    八块钱VS上千块！

    照样爆的你们爹妈都不认识！

    当然了，苏南仍然清楚的记得那些风靡了他那一代的经典台词。

    “能利用风的人才是胜利者。”

    “冲吧！旋风冲锋龙卷风！”

    “强棒音速，使用强棒回转！”

    “眼前有路就要全力的跑，凭着这一点，就能够选择出最适当的路线。”

    “他们几个本来就是在自由奔驰中锻炼出来的赛车手。”

    “比赛还没有结束呢，只要那些孩子不放弃我也不会放弃希望的，铁心老师。”

    “人有失手，马有乱蹄。如果第一天就分出了胜负，岂不是太没意思了。”

    “除了比赛还有更重要的东西，比赢得比赛更重要的东西！我是从跟大家一起比赛之后才明白这一点的！我们拥有不输给任何人的迷你四驱车手的精神，所以我还想继续跑下去！”

    “极速眼镜蛇，加油啊！”

    “虽然差距很小，但是输了就是输了。”

    “……”

    真的，太值得怀念了。

    想到这里，苏南从发怔的状态中回过神，他看了眼眼前的四驱斗士，脑海中也是传来了系统的介绍。

    【四驱斗士，动画片《四驱兄弟》中的实况主持人，在原作中是稍微壮硕的体型，动画中则是属于纤瘦的体型。】

    【因喜爱迷你赛车，被国立健司（主角的班主任，斗士的同班同学）说成没有出息的小孩。】

    【长大后按照冈田铁心的建议做了幕后工作（实况报道）。】

    真的……好怀念啊。

    苏南真的没想到，他能有见到四驱斗士的那一天。

    不过。

    你以为这样就可以老老实实的让你采访了吗？

    我呸！

    想得美！

    一码归一码！

    童年的回忆是童年的回忆。

    采访的事是采访的事！

    公是公，私是私。

    你说的那些话才是重点！

    什么叫‘一定使出洪荒之力什么的，无论我跑多么快都不会放过我的！’？

    你这么厉害，怎么不上天啊？

    苏南咧着嘴角，笑眯眯的盯着四驱斗士和他身边的摄像大哥。

    各位……辛苦你们追了我这么远了。

    “碰！”

    一声巨响，苏南又把门关上了。

    把门……关上了！

    四驱斗士在外面一脸懵逼，他木讷着转过头看了看摄像师，又看了看门，停顿了三秒，自言自语的问道：“他……怎么……又把门关上了？”

    摄像大哥也是一脸懵逼：“……我也不知道啊。”

    四驱斗士：“……”

    房间内。

    看到苏南的举动，鸣人他们几个也是一脸的疑惑。

    坂田银时抽了抽嘴角，问道：“怎么又把门关上了？”

    鸣人和佐助也是看向苏南，苏南刚准备回答，门外再次响起了敲门声。

    “你有本事去唱歌，你有本事开门啊，别躲在屋里不出声，我知道你在这！”

    “你有本事去唱歌，你有本事开……”

    ……

    坂田银时翻了个白眼，弱弱的问道：“……要不，给他个机会，让他采访一下？毕竟你也不可能一直这么躲下去的，总归是要接受采访的。”

    鸣人点点头：“是啊，我听他说，他可是追了你好几公里才找到这里的。”

    佐助拿起桌上的矿泉水，一边喝着，一边优哉游哉的看戏。

    苏南，想了想，终于再次打开了门。

    门一打开，四驱斗士就拉着摄像大哥就往房间里面窜：“哥们儿，别关门了，别关门了，我都追了你们好几公里了，人都要累虚脱了……给个机会嘛……”

    苏南一如既往的抽着嘴角。

    那还真是辛苦你了啊。

    为了个小采访，坚持不懈，翻山越岭，历经艰难险阻，终于取得真经。

    佛祖都要被你们感动死了啊！

    “你叫什么？”苏南问道。

    四驱斗士一进来，就坐在沙发上赖着不准备走了，听到问话，他才回答：“他们都叫我四驱斗士，你也可以叫我四驱斗士啊。”

    苏南有些感慨。

    这个四驱斗士……是个假的吧。

    这自来熟的风格……到底是和谁学的？

    我们根本没邀请你坐下好吗？

    不过，你这种厚脸皮的态度倒是有点儿像那个土屋博士。

    苏南挑了挑眉：“这么说，四驱斗士是你的艺名了？”

    四驱斗士回答：“不能这么说，我姓驱，叫驱斗士，又因为排行老四，大家就一直叫我四驱斗士了。”

    苏南：“……”

    你这波解释我给你点82个赞，剩下的以666的形式给你……

    半晌，四驱斗士看了眼摄像师，这才开口道：“把镜头打开吧，我们开始采访。”

    苏南：“……”

    哥，你也太自来熟了吧？

    我还没说要接受你的采访呢！

    “第一个问题，你是如何写出华夏古风这么浓厚的《卷珠帘》的呢？”

    苏南默默捂脸，他看了看自己的着装。

    因为洗完澡以后，没穿上衣，脚上还穿了个拖鞋……

    “大哥，你就准备这么拍我？拍我不穿衣服的回答？”

    四驱斗士哈哈笑了一下，他挠了挠头，咳嗽了一声：“那个，抱歉，摄像哥，你先把镜头关了，我们让这哥们儿把衣服穿上，稍微梳妆打扮一下。”

    “那个，对不起哈，大学刚毕业，初入社会，做事难免毛手毛脚见谅，见谅。”

    鸣人：“……”

    佐助：“……”

    坂田银时：“……”

    苏南捂脸。

    这真特么的是个假的四驱斗士啊！

    请把我的青春，把我的童年还给我！


------------

【141章】相亲相爱一家人？不存在的。

    曾何几时，苏南也像四驱斗士一样。

    有着一腔热血。

    雷厉风行的敢闯，敢拼。

    因为年轻。

    他记得，在三次元世界的时候，刚刚毕业的他，只身离开熟悉的环境，用背井离乡四个字来形容也不算错。在上海那座城市，糟过白眼，受过冷嘲热讽。

    他记得第一次被领导骂哭时的自己。

    没有委屈，没有不服。

    不是因为领导骂自己了，不是因为高层的勾心斗角导致他成为了那个牺牲品。

    之所以哭，是因为孤独。

    没有办法和别人诉说的孤独。

    呸，这和四驱斗士的毛手毛脚有个屁的关系啊！

    别煽情了，老子自己都哭不出来。

    总之，用一句话来形容的话，苏南在四驱斗士的身上看到了曾经那个毕业后的自己，顶着烈日炎炎东奔西跑，对着客户赔笑，喝的醉到一塌糊涂只为了合同的签约，然后还要坚持自己走回去。

    不是因为打不起车。

    而是，他妈的一坐到出租车上，车子一开动，他就想吐！

    吐了人家一车！

    嗯，这已经不是一句话了。

    接着说。

    他只是觉得，可以给年轻人一个机会。更何况，对方是四驱斗士。

    否则，为什么所有的记者中，只有四驱斗士和他的摄像大哥能够追上来并且找到这里？

    不是因为年轻。

    不是因为体力好。

    而是因为梦想。

    初入社会，心中所向往的无限世界。

    想到这里，苏南穿好衣服简单的收拾了一下仪容仪表后，转过身在另一侧的小沙发上坐下，翘了个二郎腿，他看了看时间，开口道：“十分钟吧，别太长时间了，另外，拒绝问一些让我为难的问题。”

    四驱斗士这才干笑了声，挠了挠头，低低的说了句谢谢。

    苏南微笑。

    谢谢么？

    你应该谢谢的是你自己。

    “好了，我们开始吧。”

    四驱斗士对着摄像大哥点了点头，后者对他打了个招呼后，他拿起话筒对着镜头打了个招呼：“观众朋友们，大家好，欢迎收看由四驱斗士为您带来的《娱乐快播报》！”

    “可能对大家来说，华夏古风这一类的东西都是十分的喜爱，但是近些年来，华夏风的歌曲却是少之又少。”

    “华夏风真的要慢慢淡出大家的视线范围了吗？”

    四驱斗士捏了捏自己拳头，语气有些兴奋：“我可以很负责的告诉大家！没有，绝对没有！”

    “因为，华夏风，就在我们身边！”

    “S大的迎新会是每年举办一次的重要活动！”

    “而今年，除了波风水门的妻子漩涡玖辛奈和《妖精的尾巴》舞台剧，最让人震撼的就是那首华夏风歌伴舞《卷珠帘》……”

    “……”

    苏南在一旁挑挑眉。

    这开场……挺不错的啊。

    不愧是专业的主持。

    要不……把他挖到公司来？

    苏南被自己的想法吓了一跳。

    对啊！挖人才啊！

    挖这个二次元世界的大量的人才啊！

    那么多的天命之子，那么多的动漫主角，主配角，配角都还没有出现在大众的视线范围之内！自己这就占了很大的先机了！

    当然了，路人走开。

    等苏南回过神来的时候，四驱斗士已经说了开场的最后一句话了：“很荣幸，今天，四驱斗士采访到了《卷珠帘》的演唱者以及作曲作词者——苏南！”

    摄像大哥将机位挪动，转向苏南。

    然而，话音未落，鸣人，佐助以及坂田银时三人默默的站到了苏南的身边。

    鸣人比划了个剪刀手，脸凑到了苏南的身边：“以及他的舍友漩涡鸣人！”

    佐助酷酷的撩了一下头发：“舍友兼好友，佐助！”

    坂田银时凑到苏南的另一边，笑嘻嘻的开口：“舍友兼发小兼死党，坂田银时！”

    ……

    场面有着诡异的寂静。

    苏南：“……”

    四驱斗士：“……”

    摄像大哥：“……”

    苏南抽了抽嘴角。

    喂喂，你们三个人抢镜了！

    人家是要采访我的好吗！

    你们三个出来做什么！

    老天派来惩罚我的吗！

    苏南对着镜头笑了笑，温柔的开口：“后期制作的时候，请帮我将整个屏幕打上30秒的马赛克，我要清理一下现场，谢谢。”

    “嘭！”“嘭！”“嘭！”

    “嘭嘭羌羌。”

    “咣当！”

    几声巨响后，苏南拍了拍手，重新坐到小沙发上，嘴角有着愉悦的笑容。

    世界终于清静了。

    “大家好，我是苏南。”

    四驱斗士在苏南和他们三人打闹的时候，突然楞了一下，似乎是回想到了自己大学的时候，与那群舍友们打闹的日子，也是露出一抹怀念的目光。

    他微笑了一下：“你和舍友之间的感情看起来真的很不错呢。”

    苏南微笑：“当然了，平时我们都是相亲相爱的一家人。”

    佐助一脸死灰面容的躺在床上，有种怀疑人生的态度。

    相亲相爱？

    一家人？

    算了，我还是保持沉默吧。

    鸣人揉了揉自己眼睛，一脸的悲恸欲绝，小声的嘀咕着：“你下手……这么狠，居然能说出相亲相爱这四个字？”

    坂田银时揉了揉自己的右眼。

    三个人中，他是挨得最狠的那个。

    他此时只觉得生无可恋。

    四驱斗士低低的笑了声，摄像师也给了三个舍友一个特写，然后将镜头转回。

    “现在，世界也安静了，我们聊一聊关于《卷珠帘》这首歌吧？”

    “都说创作是一件很难的事情，这首《卷珠帘》出色的将华夏风以及古风融合在了一起，您是在什么样的情景下写出这么优秀的一首歌呢？”

    听到问题，苏南顿了一下。

    什么情景下？

    写出这么一首歌？

    真的要说吗？

    哥们儿我写这首歌的情景就是毫不犹豫的抄袭了前世三次元世界歌手霍尊写出来的原曲调。

    从歌词，到曲调，一点儿都没改！

    苏南面不改色：“这首歌是我在一个月圆之夜，望着夜空，闭上双眼，脑海中突然浮现出来的旋律。我也不知道为什么要这么写。”

    “但是我知道，这首歌，就应该这么写。”

    ……

    ……

    坂田银时在一旁，面容不屑。

    一个月圆之夜？

    望着夜空？

    妈妈的，照你的理论，应该是赛亚人变成大猩猩了吧？

    还脑海里突然浮现出的旋律？

    还就应该这么写？

    你这么能吹，你以为我们几个会相信吗？

    鸣人也是冷笑了一下。

    吹。

    你给我接着吹。

    我看你能吹到什么时候！

    佐助挑眉。

    厉害死你了！

    你怎么不说那首‘来呀，快活呀！’

    ……

    四驱斗士满意的点了点头，又问：“那么，大家肯定也都很好奇，在演出的时候，您在一旁唱歌，那个犹如蝴蝶般舞动的女孩儿，是您的搭档吧？”

    苏南点头：“对的。”

    “那么她也是S大的学生了？”

    “没错。”

    “你们在排练的时候，那种3D投影水墨般的效果加分很多，先前，您是如何做这样的计划的？”

    做计划？

    苏南怔了一下。

    什么计划？

    根本没计划好吗！

    他都是踏着点儿来参加的迎新会演出！差点儿还迟到了！

    苏南咳了一声：“因为一些版权，所以这个问题，现在还不是很方便回答，不过大家以后都能够了解的！”

    四驱斗士点点头，表示理解：“好的，那么最后一个问题。”

    “现在网络上有一档节目比较火，叫做《野原琳》……”

    四驱斗士的话还没问完，苏南隐隐的就有种不祥的预感。

    这家伙……来采访自己之前肯定做足了功课了！

    他……和其他的记者不一样！


------------

【142章】事出反常，必有妖气！（二合一）

    接下来的几天，苏南足足的享受了一次一夜爆红的待遇。

    他终于体会到，原来成名，从某种程度上来说，也是一种痛苦。

    记者跟踪。

    媒体采访。

    蹲门堵点。

    媒体轰炸。

    微博上。

    《卷珠帘一夜爆红，是意外还是偶然》？

    《卷珠帘是否真的能够代表华夏古风》？

    《华夏古风迎来春天》？

    《卷珠帘原作者，即演唱者，是S大大一新生》？！

    还有不少媒体通过S大的官网，将连接发在了微博上，当然，这些媒体的行为是经过S大的允许的！S大也希望自己学校的优秀学生能够让更多人都知道！

    不少网友都是纷纷发表了言论。

    “卧槽！美翻了啊！”

    “我勒个去！原来华夏古风居然还以这么玩啊！”

    “真的给跪了！原来我们华夏风居然这么美？”

    “楼上滚粗，是华夏古风！”

    “霸气侧漏！”

    “……”

    “楼上全部滚粗！你们就只会一句美翻了吗？丢不丢人？”

    “楼上滚粗，有本事你来说啊！”

    “来就来，谁怕谁啊！”

    “你倒是说啊！”

    “你们听好了！我看了这个视频，百思苦想了一句：山一程，水一程，身向榆关那畔行，夜深千帐灯。风一更，雪一更，聒碎乡心梦不成，故园无此声。”

    “楼上滚粗！跑题了！”

    “跑题+1。”

    “跑题+2。”

    “跑题+3。”

    “……”

    “你们厉害你们上啊！就一句美翻了，不会说其他的了？”

    “说就说！唱《卷珠帘》的那哥们儿！你太帅了！”

    “帅呆了，有女朋友吗？我报名！会暖床，会洗衣，会做饭，会卖萌，会做饭……”

    “楼上滚粗！他是我的！”

    “楼上也滚粗！我才是他的正牌夫人！”

    “楼上都滚粗！”

    “……那个……搞基么，少年？”

    “……”

    “……”

    “滚粗！”

    ……

    ……

    S大论坛上。

    “求那天唱《卷珠帘》的那哥们儿的联系方式！”

    “同求+1！我是XX级XX系XX班的班花，求联系方式！我要报名当你女朋友！”

    “楼上班花？接着吹？班花不都应该是矜持的吗？”

    “矜持个屁，这么帅气又有才华的，不赶紧报名，根本没戏！”

    “嗯，那我也求一个联系方式！”

    “难得我们S大出了一个真正的才子啊！”

    ……

    ……

    就连走在校园中，都会有同窗上前要签名的。

    “哥们儿，给我签个名吧！”

    “苏南！签个名吧！”

    “帅哥！你那首《卷珠帘》唱的太棒了！什么时候出唱片，我一定捧场！”

    “看啊，那不是唱《卷珠帘》的那哥们儿吗！”

    “哥们儿！你唱的太好听了！签个名呗？”

    “苏南，你是怎么写出这么好听的歌曲的？”

    “帅哥，肯定有不少娱乐公司找到你要和你签约了吧？恭喜恭喜了啊！”

    对于最后一个问题，苏南只是笑笑，并没有做任何回答。

    签约？

    找我？

    呵呵呵呵。

    苏南笑而不语。

    除了宇智波集团，谁敢签约自己？

    哥们儿我发起疯来连自己都害怕！

    ……

    ……

    卡多集团。

    这个暴发户集团的总部大楼在F市。

    卡多坐在办公室中看着电脑网页上的新闻，当他点开《卷珠帘》的新闻链接后，视频中那个婀娜多姿的女孩儿翩翩起舞的模样让他的双眼瞬间冒出光芒。

    何其美丽的女孩儿！

    何其优雅的女孩儿！

    他有些迫不及待的拨打了助理的电话：“你去查一下，在S大迎新会上，有一首《卷珠帘》，我要知道那个跳舞的女孩儿是谁！”

    “一个星期之内将他签约进我们卡多娱乐公司！”

    助理顿了一下，回答：“好。”

    ……

    ……

    ‘幻影旅团’成员聚集Paty。

    库洛洛看着《卷珠帘》的视频，挑了挑眉，有些诧异的开口：“这歌曲不错啊。”

    侠客仔细的听了一下，笑着开口：“有点儿意思哦。”

    飞坦回过头看了看众人，没说话。

    其余人也都是安静的听着。只有西索坐在一旁不断地发出‘哼哼哼哼’这种怪异的笑声。

    派克诺妲皱了皱眉头：“西索，你笑什么？”

    西索抬起头看了她一眼，又看了看天花板，阴阳怪气的开口：“没什么。”

    库洛洛拍了拍手，看了一圈：“好了，难得大家都聚在一起，那就一起讨论一下未来的方向吧。”

    ……

    ……

    周日早晨。

    星光小区。

    家中。

    苏南躺在床上，一脸生无可恋的表情。

    坂田银时坐在沙发上，坏笑着开口：“怎么样？苏大明星，一夜爆红的感觉如何，让小的采访一下？”

    苏南斜着眼看了他一眼，没好气的开口：“走开，烦着呢。”

    鸣人嘿嘿嘿的笑了几下，“怎么样？快分享分享，我也很想体验一下当明星的感觉啊。哎，我们这种小人物什么时候才能真正的体会一次爆红是什么感觉。”

    苏南转过头，悠悠的嗤笑了一声：“想红？很简单啊，你今天拍一个当街裸奔的视频，保证你一夜爆红！绝对的夺眼球！”

    鸣人：“……”

    佐助：“……”

    坂田银时张了张嘴，发出一声爆笑。

    当街裸奔？

    这也太损了吧！

    也就你能想出这种方法！

    等笑够了之后，坂田银时没由来的皱了皱眉头，他问苏南：“你们不觉得奇怪吗？”

    鸣人愣了一下，喃喃的问道：“奇怪什么？”

    佐助也是转过头看向银时。

    坂田银时顿了一下，开口问道：“照理来说，《卷珠帘》的成功也代表了苏南个人的成功。现在在网络上也好，还是媒体上，全都在报道这些事情，可是为什么却没有任何娱乐公司派出代表来和苏南谈签约的事呢？”

    “你们不觉得反常吗？”

    佐助听到这里，愣了愣，他思考了片刻。

    对啊，为什么没有娱乐公司派人来签约苏南？

    佐助可不相信娱乐公司的人都是傻子。

    至少，《卷珠帘》这首歌的版权以及出唱片绝对是一个可观的收入！

    可为什么……

    鸣人想了想，也是有些不解。

    苏南摇摇头，开口：“有人替我挡回去了。”

    说到这里，他又看了看佐助，继续开口：“这一点，倒是要感谢一下带土了。”

    带土？

    宇智波带土？

    自己的表哥？

    佐助立马便是明白过来了，他叹了叹气，问道：“那天晚上，你和我哥还有带土吃饭，聊的就是这个事吧？”

    苏南沉默了一下，点头：“没错。”

    佐助看向他：“所以你和宇智波集团签约了？”

    苏南微笑：“你说呢？”

    佐助再次叹气：“他们花了多少钱签下你的？”

    ……

    签你妹啊！

    我在你心中就是这种为五斗米折腰的人吗！

    哥们儿我就是这么没有志气的人吗！

    苏南抽了抽嘴角：“你们宇智波集团签不起我的。我身价太贵。”

    鸣人：“……”

    坂田银时：“……”

    佐助抬起头，眼神直视苏南：“你没签？”

    苏南歪了歪脑袋：“我为什么要签？”

    佐助笑了笑：“这才是我认识的你。”

    说到这里，苏南再次感叹了一句，果然是个傲娇的小鬼啊。

    坂田银时顿了顿，再次开口：“对了，前两天四驱斗士不是采访过苏南吗？为什么好像在网络上，媒体上找不到任何采访的信息？”

    “莫非，那是个假记者？”

    鸣人拿起桌子上的水喝了一口，回答：“应该不会吧，那哥们儿看起来挺正义的啊。”

    佐助也是有些疑惑：“不应该啊，这个时候难道不应该是抓紧时间趁着热度播出来吗？这都过去了快两天了，等热度下去了，再播出来就没用了啊。”

    “毕竟，他是唯一的一个采访到苏南的人。”

    苏南沉吟了一下，略微思索。

    不对啊。

    四驱斗士明明在最后采访了自己一个很劲爆的问题，自己也回答了，于情于理，他都不应该放弃这样的机会才对啊？

    几人都是有些沉默。

    最终苏南开口：“算了，不想这些了，今天周日，大家出发，去继续录制《野原琳》节目吧。”

    “今晚，我们要给所有人一个惊喜！”


------------

【人不要脸，天下无敌】

友情提示，订阅的小伙伴们。

    下一章的正式章节将在发布以后2个小时变回正常的章节，先和你们说一句抱歉。

    如果你们真的因为我这样做了，而被吓退，那么我再说一句，对不起。

    因为我还是决定开启防盗章节了。

    我是个扑街写手，我也要吃饭要生活的。

    最重要的是，我有尊严。

    没订阅的朋友，如果您能支持一下正版，感激不尽。

    看到某dao版网站上，dao版书友不花一分钱的各种喷我，骂我，无脑喷，无脑骂。然后还要说‘我就是看盗【防和谐】版了，不服气你来咬我啊’这样的话，我真是明白了一句话。

    人不要脸，果然天下无敌。

    是，没错，我是个扑街。

    扑到我自己都没办法说了。

    但是至少还有正版书友的你们在支持我，我不能让你们承受我的脾气，但是我要让那些骂我的dao版知道一下我的脾气！

    老子不是好惹的。

    废话不多，防盗章节，走起。

    PS：这两天如果更新的晚，那么就不会有防盗版，如果更新的早，那么会有两个小时的延缓时间。

    给各位正版的书友带来的不便，真的深深地说一句抱歉。

    当然，不会是每一章都是防盗章节。

    谢谢各位的支持。
------------

【142章】四驱斗士出事了！

    S市宇智波集团总部大楼。

    祁澂，炎彬等人笑嘻嘻的上前打招呼。

    “老大，你太帅了！”

    “那首《卷珠帘》真的惊艳全场了啊！”

    “什么惊艳全场，明明是震惊华夏！”

    “老大，你大腿还缺挂件吗？你看我怎么样？会暖床，会卖萌，会洗衣，会做饭……除了性别不合适……”

    我是个扑街写手，我也要吃饭要生活的。

    最重要的是，我有尊严。

    没订阅的朋友，如果您能支持一下正版，感激不尽。

    此章节为防盗章节，预计晚上7点30分修改回正常章节，谢谢支持正版。另个人微信公众号，可以在微信上搜索’白南小咸鱼‘或’bainan7758521~~~~

    未来，公众号上会有丰富的东西~谢谢关注，谢谢支持正版！

    我是个扑街写手，我也要吃饭要生活的。

    最重要的是，我有尊严。

    没订阅的朋友，如果您能支持一下正版，感激不尽。

    此章节为防盗章节，预计晚上7点30分修改回正常章节，谢谢支持正版。另个人微信公众号，可以在微信上搜索’白南小咸鱼‘或’bainan7758521~~~~

    未来，公众号上会有丰富的东西~谢谢关注，谢谢支持正版！

    我是个扑街写手，我也要吃饭要生活的。

    最重要的是，我有尊严。

    没订阅的朋友，如果您能支持一下正版，感激不尽。

    此章节为防盗章节，预计晚上7点30分修改回正常章节，谢谢支持正版。另个人微信公众号，可以在微信上搜索’白南小咸鱼‘或’bainan7758521~~~~

    未来，公众号上会有丰富的东西~谢谢关注，谢谢支持正版！

    我是个扑街写手，我也要吃饭要生活的。

    最重要的是，我有尊严。

    没订阅的朋友，如果您能支持一下正版，感激不尽。

    此章节为防盗章节，预计晚上7点30分修改回正常章节，谢谢支持正版。另个人微信公众号，可以在微信上搜索’白南小咸鱼‘或’bainan7758521~~~~

    未来，公众号上会有丰富的东西~谢谢关注，谢谢支持正版！

    我是个扑街写手，我也要吃饭要生活的。

    最重要的是，我有尊严。

    没订阅的朋友，如果您能支持一下正版，感激不尽。

    此章节为防盗章节，预计晚上7点30分修改回正常章节，谢谢支持正版。另个人微信公众号，可以在微信上搜索’白南小咸鱼‘或’bainan7758521~~~~

    未来，公众号上会有丰富的东西~谢谢关注，谢谢支持正版！

    我是个扑街写手，我也要吃饭要生活的。

    最重要的是，我有尊严。

    没订阅的朋友，如果您能支持一下正版，感激不尽。

    此章节为防盗章节，预计晚上7点30分修改回正常章节，谢谢支持正版。另个人微信公众号，可以在微信上搜索’白南小咸鱼‘或’bainan7758521~~~~

    未来，公众号上会有丰富的东西~谢谢关注，谢谢支持正版！

    我是个扑街写手，我也要吃饭要生活的。

    最重要的是，我有尊严。

    没订阅的朋友，如果您能支持一下正版，感激不尽。

    此章节为防盗章节，预计晚上7点30分修改回正常章节，谢谢支持正版。另个人微信公众号，可以在微信上搜索’白南小咸鱼‘或’bainan7758521~~~~

    未来，公众号上会有丰富的东西~谢谢关注，谢谢支持正版！

    我是个扑街写手，我也要吃饭要生活的。

    最重要的是，我有尊严。

    没订阅的朋友，如果您能支持一下正版，感激不尽。

    此章节为防盗章节，预计晚上7点30分修改回正常章节，谢谢支持正版。另个人微信公众号，可以在微信上搜索’白南小咸鱼‘或’bainan7758521~~~~

    未来，公众号上会有丰富的东西~谢谢关注，谢谢支持正版！

    我是个扑街写手，我也要吃饭要生活的。

    最重要的是，我有尊严。

    没订阅的朋友，如果您能支持一下正版，感激不尽。

    此章节为防盗章节，预计晚上7点30分修改回正常章节，谢谢支持正版。另个人微信公众号，可以在微信上搜索’白南小咸鱼‘或’bainan7758521~~~~

    未来，公众号上会有丰富的东西~谢谢关注，谢谢支持正版！

    我是个扑街写手，我也要吃饭要生活的。

    最重要的是，我有尊严。

    没订阅的朋友，如果您能支持一下正版，感激不尽。

    此章节为防盗章节，预计晚上7点30分修改回正常章节，谢谢支持正版。另个人微信公众号，可以在微信上搜索’白南小咸鱼‘或’bainan7758521~~~~

    未来，公众号上会有丰富的东西~谢谢关注，谢谢支持正版！

    我是个扑街写手，我也要吃饭要生活的。

    最重要的是，我有尊严。

    没订阅的朋友，如果您能支持一下正版，感激不尽。

    此章节为防盗章节，预计晚上7点30分修改回正常章节，谢谢支持正版。另个人微信公众号，可以在微信上搜索’白南小咸鱼‘或’bainan7758521~~~~

    未来，公众号上会有丰富的东西~谢谢关注，谢谢支持正版！

    我是个扑街写手，我也要吃饭要生活的。

    最重要的是，我有尊严。

    没订阅的朋友，如果您能支持一下正版，感激不尽。

    此章节为防盗章节，预计晚上7点30分修改回正常章节，谢谢支持正版。另个人微信公众号，可以在微信上搜索’白南小咸鱼‘或’bainan7758521~~~~

    未来，公众号上会有丰富的东西~谢谢关注，谢谢支持正版！

    我是个扑街写手，我也要吃饭要生活的。

    最重要的是，我有尊严。

    没订阅的朋友，如果您能支持一下正版，感激不尽。

    此章节为防盗章节，预计晚上7点30分修改回正常章节，谢谢支持正版。另个人微信公众号，可以在微信上搜索’白南小咸鱼‘或’bainan7758521~~~~

    未来，公众号上会有丰富的东西~谢谢关注，谢谢支持正版！

    我是个扑街写手，我也要吃饭要生活的。

    最重要的是，我有尊严。

    没订阅的朋友，如果您能支持一下正版，感激不尽。

    此章节为防盗章节，预计晚上7点30分修改回正常章节，谢谢支持正版。另个人微信公众号，可以在微信上搜索’白南小咸鱼‘或’bainan7758521~~~~

    未来，公众号上会有丰富的东西~谢谢关注，谢谢支持正版！

    我是个扑街写手，我也要吃饭要生活的。

    最重要的是，我有尊严。

    没订阅的朋友，如果您能支持一下正版，感激不尽。

    此章节为防盗章节，预计晚上7点30分修改回正常章节，谢谢支持正版。另个人微信公众号，可以在微信上搜索’白南小咸鱼‘或’bainan7758521~~~~

    未来，公众号上会有丰富的东西~谢谢关注，谢谢支持正版！

    我是个扑街写手，我也要吃饭要生活的。

    最重要的是，我有尊严。

    没订阅的朋友，如果您能支持一下正版，感激不尽。

    此章节为防盗章节，预计晚上7点30分修改回正常章节，谢谢支持正版。另个人微信公众号，可以在微信上搜索’白南小咸鱼‘或’bainan7758521~~~~


------------

【144章】卡多？看上御坂美琴了？

    你们Y的倒是胆儿挺肥的啊！

    居然就敢这么破坏了我的人生首秀采访视频？

    说，谁给你的勇气？

    如果不是梁静茹，那你们就等死吧！

    一看就不知道哥们儿我的后台吧？

    一看就没打听过哥们儿我到底有多少人罩着吧？

    一看就是个去横店当群演都活不过第二集的炮灰！

    苏南转过身，冷笑了一下，迈着步子走出会议室。

    ……

    ……

    宇智波集团总部（非S市的总部）。

    宇智波鼬正在办公室处理文件。

    秘书敲了敲门，得到‘进入’的指令后才推门开始汇报工作。

    宇智波鼬一件一件的听着。

    《黑色笔记本》正式开拍，宣传造势也准备开始启动；《野原琳》节目已经完成录制九期；与幻影旅团组合正在商谈巡演合同，不过西索那边有点儿麻烦……

    片刻后，秘书汇报完所有的事情，突然想到了什么似的，又开口道：“对了，老板，卡多集团最近好像又有小动作了。”

    宇智波鼬抬起头，微微皱了皱眉头。

    卡多集团？

    那个暴发户集团？

    小动作？

    鼬沉吟了一下，开口：“不用理会他们，如果没有利益上的冲突，就不用在意。那种集团，迟早是要完了的。”

    秘书张了张嘴，似乎是想要说什么，又咽了下去。

    鼬刚低下去的头又抬了起来，疑惑道：“怎么了？”

    秘书顿了顿，开口：“据您在他们公司安排的眼线汇报，卡多集团的董事长卡多，好像看上了S大的一个新生。”

    宇智波鼬：“……”

    不知道怎么，他突然有种不祥的预感。

    卡多不会是看上了……

    秘书开口：“就是御坂美琴，在《卷珠帘》那首歌里跳舞的那位。”

    宇智波鼬眼角跳了跳。

    果然。

    这货看上了御坂美琴。

    果然是，厕所里点灯，找屎。

    如果是别人也就算了，偏偏是御坂美琴？这已经和找死没什么区别了吧。

    如果自己没猜错的话，苏南那个小子，对御坂美琴和对别人不太一样！绝对！

    佐助是苏南的舍友兼好友，未来也会是苏南创办的公司的股东，鸣人也是苏南的舍友兼好友。且不说带土，波风水门，马卡洛夫，卡卡西等人对苏南的评价。

    至少，他可以肯定一件事，苏南这小子前途还是很光明的。

    算了，再帮他一次吧！就当是为佐助了！

    想到这里，宇智波鼬皱了皱眉头：“让止水去解决一下这个事吧。”

    刚说完，他想了一下重新开口：“算了，我交代止水这件事吧。你不用管了。还有其他要汇报的吗？”

    秘书看了看宇智波鼬的态度，突然有些好奇。

    那个御坂美琴来头很大吗？

    为什么自家总经理知道了这个事居然会派止水副总来解决！

    不过，身为秘书，她自然知道什么是可以问的，什么是不该问的，她想了想，又开口：“对了，老板。还有个事不知道该不该向你汇报一下。”

    宇智波鼬：“说。”

    秘书叹了叹气：“《野原琳》节目总出品人，也就是苏南，在《卷珠帘》这首歌面世后，倒是有个记者挺机灵的，追了苏南跑了九公里，在一家酒店终于采访到他了……”

    宇智波鼬：“……”

    这路途还真是听艰辛的啊。

    九公里……辛苦你了。

    秘书笑了笑：“采访到苏南的居然是个刚毕业的大学生。那么多老记者都失手没能采访到，结果这个大学生还真的做到了。”

    宇智波鼬点头：“然后呢？”

    秘书撇了撇嘴，继续开口，语气有些不屑：“结果好了，那个大学生所在的《娱乐快播报》的老板为了讨好小情人的欢心，让那个大学生把视频资料交出来重新整理……换句话说，就是那个采访视频归《娱乐快播报》老板的情人所有了。”

    “那个大学生气不过，一怒之下，毁了原视频的拍摄器械，资料等一切东西，顺便还找他的大学同窗黑了那个公司的办公电脑……”

    “年轻人一冲动，难免犯错，估计要面临赔偿，虽然数额不算大，但是也绝对不是一个学生能承担的，倒是有点儿可惜了。”

    宇智波鼬怔了怔。

    毁了视频原资料？

    还顺带砸了摄像机？

    然后找人黑了那个公司的办公电脑？

    这家伙……算是个人才。

    宇智波鼬露出笑容，他看了一眼自己的秘书：“怎么？有点儿惜才？”

    秘书笑着点点头：“老板，年轻人冲动犯错难免的。敢于拼搏，敢于做事，不怕犯错才是最重要的。”

    宇智波鼬摇了摇头：“你去解决吧，按照你的想法，想招聘他的话，和人事那边那个招呼就行。不过那个年轻人应该是在S市吧？你可以和S市那边我们集团的人对接一下。”

    秘书点头应下。

    ……

    ……

    海阔凭鱼跃，天高任鸟飞。

    大自然的广阔无边为鱼跃鸟飞提供了宽广的空间。

    可天下之大，哪里又没有我们的容身之处了？

    即便，社会是现实的，是残酷的。

    可是，我们终归还是要保住心里的那最后一层底线的。

    苏南，坂田银时，鸣人以及佐助四人坐在路边的大排档上，看着对面红着眼睛的四驱斗士，听完了事情的经过，都是微微叹了口气。

    四驱斗士手中拿着啤酒一口一口的灌下，有说不出的难过。

    他握着酒瓶，啪的一声放在桌子上，眼神有些迷离：“你们说，现实真的就是这样吗！”

    “毕业，就职。”

    “我拼了命，努力的追逐梦想有错吗！”

    “还是说，人脉真的比能力更重要？”

    “我一直以为，只要努力，就一定会有结果……”

    “这些……错了吗？”

    苏南也没说什么，喊了声‘老板，上两箱酒！’

    很快的，老板便是将两箱酒放在他们桌下，抬起头，老板一直盯着苏南的脸看了很久，刚准备说什么的时候，苏南对着老板做了个‘嘘’的手势，又指了指对面的四驱斗士。

    老板也是个很懂人情世故的人，他笑了笑，俯下身来，小声的在苏南耳边开口：“一会给我签个名。”

    苏南苦笑。

    没想到，在S市，真的有人认出他了。

    应过了老板，苏南毫不犹豫的将所有的酒都开了，霸气的开口：“错的不是你，是这个世界！”

    鸣人：“……”

    佐助：“……”

    坂田银时：“……”

    哥们儿！你清醒点儿！

    你还没喝酒呢好吗！

    这股浓浓的中二风是从哪吹来的啊！

    你就别跟着一起胡闹了好吗！

    对面的四驱斗士听到话语，神色微醺，他抬起头应了一声：“没错，错的……错的不是我！是……是……是这个世界！”

    【上一章应该是143章，标题写成142了，抱歉。】

    【另外，个人微信公众号，可以在微信上搜索’白南小咸鱼‘或’bainan7758521~~~~欢迎关注，欢迎调戏。】


------------

【145章】放开那个学生！让我来！

    错的不是你？

    是这个世界？

    坂田银时忍不住捂脸扶额。

    怎么不厉害死你？

    你这分分钟是要上天的节奏啊！喂！

    在鸣人，佐助以及坂田银时三人目瞪口呆的注视下，苏南和四驱斗士两人一杯一杯的酒不断下肚，而地面上的酒瓶子也在不断的增多。

    鸣人捅了捅佐助，嘴角抽搐着小声开口：“诶诶，你觉不觉得……苏南看起来有点儿不太正常啊。”

    佐助回过头，悠悠的看了他一眼：“……苏南在你眼里正常过吗？”

    鸣人：“……”

    正常过吗？

    鸣人突然打了个冷颤。

    他突然想起刚认识苏南没多久的时候他为了制作《野原琳》节目，不对，是写这个节目的剧本时，经常半夜三更发出的诡异笑声。

    然后又想到了苏南经常一句话将他们呛了个半死，无法反驳的场景。

    还有……那首亮瞎眼的‘来呀，快活呀。’

    ……

    想到这里，鸣人肯定以及一切肯定的回答：“好像没有，除了在舞台上唱《卷珠帘》的时候。苏南整个人都随时出于一个神经不正常的状态。”

    佐助耸耸肩：“那你就不要问这么愚蠢的问题好吗！”

    坂田银时也是嘴角连连抽搐：“这个问题有待深思。”

    佐助疑惑：“深思？”

    坂田银时点点头，小声的开口：“你见苏南和别人这么交心过吗？”

    话音落下，佐助和鸣人都是怔了一下，他们仔细的盯着四驱斗士看了很久，然后又盯着陪四驱斗士喝酒的苏南看了很久，同时点了点头，然后又摇了摇头。

    与此同时，他们心中，也都产生了一个疑惑。

    苏南……这货……到底要做什么？

    或者说，这家伙到底在打什么主意？

    一瓶又一瓶。

    一瓶又一瓶。

    一个是为梦想而喝。

    一个是不知道为什么而喝。

    鸣人吃着毛豆，剥开外面的那一层，将豆子丢进嘴巴里，咀嚼了几下，他忽然想起了什么，突然转过头问道：“你们俩……谁会开车？”

    佐助楞了一下：“我没驾照你很清楚的，虽然我没少开。”

    鸣人又看向坂田银时。

    银时耸肩，一副无辜的面容：“别看我，我不会。”

    鸣人叹了叹气，看了看不远处苏南的那辆路虎揽胜极光，悠悠的开口：“要你们何用？”

    佐助：“……”

    坂田银时：“……”

    你这么嚣张，合适吗？

    坂田银时翻了个白眼，“那一会儿就麻烦鸣大才子开车送我们回去咯。”

    鸣人抬起头四十五度角仰望天空。

    半晌后，淡定的开口：“我没说我会开车，更不要说我有驾照了。”

    佐助：“……”

    坂田银时：“……”

    你真敢说哦！

    要我们何用？

    你这种嘲讽的语气拉了这么多仇恨，结果你说你不会开车也没驾照？

    你在搞笑吗？

    是猴子请来的逗比吗？

    下一秒，鸣人听到两声齐齐的声音响起。

    “没用的东西！”

    ……

    一个小时后。

    四驱斗士已经醉的不能再醉了，他趴在桌子上，竟是开始了抽泣。

    “苏南，你说的一点儿都没错……”

    “命运充满了恐惧，痛苦和不安！就算是我这样一直有着好运的人，也终于明白了现实的残酷。”

    “因为我讨厌尔虞我诈，我厌恶那种风气，我选择背井离乡，独自来到S市开始新的打拼。”

    “我以为从真正工作开始就不会再接触到那些让我看的很不舒服的糟糕事了，没想到现在才发现，现实的残酷……真的不是学生时代可以比拟的啊。”

    听着四驱斗士的话，苏南打了个饱嗝，他眼神迷离的抬起头看了对面的人一眼，不屑的笑了笑。

    这家伙……挺能喝的啊？

    酒量不错啊？

    放心……老子……嗝……喝酒……嗝……绝对不会输的！

    “来！我们接着喝！”

    “干！”

    ……

    坂田银时抽了抽嘴角，淡定自若的点了碗面，他一边吃一遍问其他两人：“就让他们这么喝？也不带上我们，太过分了！”

    鸣人斜着眼睛看了他一眼，又点了一盘毛豆：“你想喝的话我可以给你也叫一箱。”

    佐助没理他们俩，片刻后，他才想起来什么，看向鸣人：“你们俩……谁带钱了？”

    鸣人：“……”

    坂田银时：“……”

    看到他俩的反应，佐助一拍脑门，心中只有一个念头。

    反正老子手机绑定的软件上也没钱！

    老子也没带钱！

    ……

    晚上七点五十分。

    不少人已经坐在电脑前对着视频网站开始刷新了。

    “终于要出来了。”

    “希望这一期的《野原琳》节目创意能做的比之前的更好！”

    “少扯，反正我坚决不再看这个节目了！”

    “为什么？”

    “那个叫苏南的总出品人已经得罪了绝大多数的男性同胞了！他这是在自掘坟墓！你们看着，这一期的点击率肯定会大幅度下滑！”

    “得罪男性同胞？哦哦……你是说上一期的谎言那一期吧？怎么？难道说错你们了？”

    “哼！反正我就是不看！”

    “那你眼神一直在往哪瞄呢？”

    ……

    ……

    某宿舍。

    御坂美琴和雏田已经坐在电脑桌前，刷新着网页。

    雏田有些心不在焉，她看了眼御坂美琴，问道：“美……美琴同学，现在……你……有没有……考虑好签约哪一家……公司呢？”

    御坂美琴愣了一下，她突然想到了苏南。

    那个家伙应该也接到了不少娱乐公司的邀请了吧？

    他会选哪一家呢？

    御坂美琴摇了摇头，笑着开口：“我还没考虑清楚，先看看节目吧。”

    “另外……也有可能不进行签约。毕竟我还是个学生。”

    ……

    ……

    学校外某出租房。

    桐人笑嘻嘻的坐到电脑面前，他对着不远处的亚丝娜开口：“娜娜，你喜欢的《野原琳》节目还有十分钟就会在网上播放了，快点。”

    “不要着急，等一下。”

    桐人也不催促，他甚至有些暗爽。

    苏南，哥们儿的生死就交给你了啊！

    哥们儿我可是提前跟你交代过了！

    这一期的节目，你一定要将男性同胞们的尊严挽救回来啊！

    否则……真的要友尽了！

    都交给你了！


------------

【146章】你要掉粉了信不信？

    “还不开始？”

    “多刷新几下就应该好了！”

    “时间差不多到了吧？”

    “刷新出来了！”

    “出来了！”

    晚上8点整，相当一部分网友坐在电脑面前不断地刷新着。当他们看到视频网站刷新出最新一集的节目时，都是精神一震。

    这一期的视频和上一期有点儿类似。

    同样的简单，粗暴。

    黑色背景的屏幕上写了六个大字。

    女人，没有谎言。

    然而，谎言这两个字上是加了引号的。如果仔细看去的话，这下面还有一行小字：男性生存法则第一弹，请各位牢记。

    当这个画面出现的时候，电脑面前不少人都是楞了一下。

    男性生存法则？

    女人没有谎言？

    御坂美琴看到这个标题出现的时候，微微怔了一下，旋即噗的一声，笑了出来。她摇了摇头，有些感慨，苏南这家伙是怕人寄刀片么？

    所以，现在改内容了？

    同样的，坐在桐人身边的亚丝娜在看到标题的时候，眉头下意识的皱了一下。

    但很快的，她便是露出一副饶有兴趣的表情。

    桐人怔了怔，他看着标题，很快的，表情上便是有着窃喜的意味。

    哥们儿！够给力啊！

    这么快就把女人的谎言这一期节目做出来了！

    这下子，哥们儿我终于要翻身农奴把歌唱了！

    当然了，不少男性同胞在看到这一期的节目之后，都是来了精神！

    “哈哈哈哈，女人的谎言！”

    “编剧！干得漂亮！”

    “就应该把女人们的谎言也都统统揭穿！”

    “免得她们天天欺负我们这些男人！”

    “早就应该这样干了！上一期节目就应该出女人的谎言视频的！”

    “哈哈哈哈，不过……那个男性生存法则是什么意思？”

    “看下去就知道了呗！”

    ……

    ……

    不少网友一边讨论着，一边拿出了花生瓜子开始吃了起来。

    而琳本人也出现在了电脑屏幕上。

    表情很正常，没有刻意的发嗲，也没有刻意的卖萌；没有刻意的假装微笑，更没有所谓的装模作样。

    正常的语气，正常不过的开场。

    “为什么我们女人从来都不撒谎呢？因为，我们说的每一句话。”

    “都是真的！”

    ……

    “噗……”

    第一句话落下后，电脑面前的桐人已经忍不住喷了一口。

    你们女人说的每一句话都是真的？

    能死你了！

    接着吹！

    他身边的亚丝娜淡淡的看了他一眼，桐人立马端坐在电脑前，一副乖宝宝的模样。

    ……

    ……

    “我要减肥了，我不饿啊。”

    “我下回发工资前绝对不买新衣服了！”

    “嗯……正好在打折嘛；我橱柜里没有这样的衣服啊！你说我身上的这件衣服？早就买了啊！这个衣服不是新买的啊……”

    【下一秒，野原琳做了个严肃的表情。】

    “你从来都没看见过，怪我咯？”【画面中还有着一行脑补的小字：这下子他应该相信了吧？】

    ……

    “我就看看，我不吃。”

    “我就逛逛，绝对不买，我发誓！”

    “我就说说，我没生气。”

    “我就静静，不用你陪着，用不着你担心我，我一个人挺好的！”

    “分手就分手！”

    “你别再来找我了！”

    “你别跟我说话……我靠！你真的不跟我说话了？想死了吗？”

    ……

    ……

    不少网友看到这一段，都是感同身受，开始不断的在视频下面评论起来了！

    “噗哈哈哈哈……”

    “男性同胞们，这典型的就是在说我女朋友啊！我女朋友就是这样的！”

    “说的太对了啊，我家那个败家的娘们……每次都说不买衣服了，每次一到商场，又是买了成堆成堆的衣服！”

    “对对对！每次他买新衣服以后，还理直气壮的跟我说，你自己没看到过，怪我了？现在看来，她根本就是在骗我的啊！”

    “还有那句，‘你别跟我说话，’这句台词太熟悉了啊！每次我老婆说这句话，我只要敢真的不跟她说话，她肯定就会补一句，你真的不跟我说话了？想死了吗？”

    “实在是不能太认同了啊！”

    不少男性网友在视频下方评论留言的时候，很多女性网友都是语塞了一下，她们根本没想到这个节目实在是太没有节操了！

    上一期还在替姐妹们出气，替她们打抱不平，列举了男人的各种谎言，他们还没来得及庆祝，这一期的节目就真的开始拆穿姐妹们了！

    本是同根生，相煎何太急啊姐姐！

    你这样做，会掉粉的啊！

    ……

    ……

    节目还在继续。

    野原琳不断地翻着白眼，一副被拆穿又死活不肯承认，装作强硬的姿态。

    “我没上你微博啊。”

    “我没登你微信啊。”

    “我没看你手机啊。”

    “我没查你岗啊。”

    “我没查你邮件啊。”

    “我没翻你衣服啊，我没拆你快递啊，我没往你公司打电话啊，我没给你哥们儿打电话啊，我没问你同事八卦啊，我没翻你钱包啊，还是说……你钱包里有什么见不得人的东西啊？”

    “是你心里有鬼吧！”

    看到这里，电脑面前的桐人一脸得意的样子，他看了看身边的亚丝娜，不由得身子都挺了挺。

    哼哼，怎么样，平时你对待我的这些小把戏都被拆穿了吧？

    你要不要解释一下呢？

    亚丝娜抬起眼皮，对着桐人冷笑了一下，她按了下暂停键，悠悠的开口：“怎么？和网上说的这些找到共鸣了？还是说你觉得我就是这样的人？”

    这语气……

    为毛好恐怖啊！！！

    桐人缩了缩脑袋，顿时泄了气，他一脸赔笑道：“没没没，老婆，我怎么敢。”

    亚丝娜哼了一声：“知道你不敢。”

    桐人捂脸。

    哥们儿我还是没翻身农奴把歌唱啊……

    于是，再次按下播放键。

    “我没删你游戏啊，我没事删你游戏干嘛啊？”

    “我又不知道怎么卖你那些装备！”

    “你抽屉变乱的我怎么知道？”

    “我怎么知道你前女友是怎么知道的。”

    “我没用小号试你啊，我没查岗啊，我没搞突然袭击啊，我不是故意当她面儿说你的啊！我没非要你把我跟你在一起的事发朋友圈啊，不过你为什么就是不肯发呢？”

    “我没删你前女友啊，不过你留着她的号干嘛啊？”

    “过年还是过清明还是过端午还是过中秋？”

    ……

    ……

    “我再也不惹你生气了。”

    “我以后再也不作了……我尽量。”

    “我没什么意思啊，你什么意思啊？”

    ……

    ……

    “你喝到几点都没关系，你喝多少都没关系，你喝死的都没关系！”

    “你今天晚上不用回来了。”

    “我以为你今天不回家了，就把你的饭扔了。”

    “你跟我说实话，我不会怪你的。”

    “你有没有觉得我那个闺蜜特别可爱？”

    “我真羡慕你有那么多妹妹！”

    ……

    ……

    “我是野原琳，一个集美貌与才华于一身的女~~~~~~~~性之友！”

    视频结束。

    视频下方的评论瞬间便是超过了上百条！

    “哈哈哈哈，完全说中了啊！”

    “原来你们女人都是这么撒谎啊！”

    “原来我的游戏号真的是我老婆给删的啊！亏我一直那么相信他！”

    “心疼楼上。”

    “心疼+1。”

    ……

    星光小区。

    苏南家对面。

    夜神月看完视频以后，转过头看了眼弥海砂，但是在看到她面上的表情时，刚伸出去的手顿时僵住了。

    夜神月收回手，捂脸。

    他终于明白，这一期的节目……为什么还有个副标题，叫男性生存法则了。


------------

【147章】我叫你一声你敢答应吗？

    弥海砂此时盯着电脑屏幕，正呆呆的出神。

    直到视频的结尾已经出现制作人员的名单时，她才转过头，看了眼夜神月，语气中有着蔑视的意味：“你好像一副幸灾乐祸的表情啊？嗯？”

    夜神月缩了缩脑袋，连忙解释：“没……没有。”

    弥海砂眯了眯眼，片刻后满意的点了点头。

    “没有就好。”

    夜神月悄悄捂脸。

    没能……翻身农奴把歌唱啊。

    “那个……你偶像这一期的节目，好像拆穿了不少你们女人的谎言啊。”

    弥海砂嗯了一声，眼眸再次微眯：“我刚才没听清，你把你说的话再说一遍？”

    夜神月欲哭无泪：“老婆，你是永远都不会说谎的，真的。”

    弥海砂满意的拍了拍他的肩膀：“知道就好。”

    哼，苏南！

    亏我把你当偶像！

    你居然拆穿我们！

    不过，有个性！我喜欢！

    “好了，早点休息，明天你加油拍摄，我好好休息一下，等待着我的戏份开始。”

    “好的，老婆大人。”

    ……

    ……

    某出租房。

    视频结束后。

    桐人看了眼身边的亚丝娜正面无表情的开启了某购物网站，于是鼓起勇气问了一句话：“娜娜，我的游戏号是不是你删的？”

    亚丝娜回过头，露出不屑的笑容：“我？我没删你游戏啊？我没事删你游戏做什么？”

    “我又不知道怎么卖你的那些破装备！”

    等等！

    桐人抽了抽嘴角。

    这台词……听起来怎么这么耳熟？

    这不是刚才的《野原琳》节目的台词吗？

    这么说……游戏号真的是亚丝娜删掉的吗？

    桐人身处手指挠了挠额头，语气有些委屈：“娜娜……我那一件‘假猪套’可是花了400华夏币找代练才弄好的啊。”

    “还有，我的那么多游戏的材料，晶石……”

    亚丝娜抬起头悠悠的看了他一眼，淡淡的开口：“我重要还是游戏重要？”

    看到桐人张了张嘴，刚准备回答，亚丝娜根本没给他机会，直接开口。

    “陪你肯定比打球更重要啊！你当然比游戏重要啊！”

    “我只要你开心就好，为了你我可以放弃全世界！”

    “除了星际魔兽，王者农药，LOL，梦幻西游，地下城勇士……”

    桐人默默捂脸。

    什么女人‘没有’谎言。

    什么翻身农奴把歌唱。

    都是假的，不存在的！

    他终于明白，为什么这一次的视频……虽然是在说女的人谎言，但是，副标题却叫做‘男性生存法则’了。

    这简直就是坑爹啊！

    因为……女人，永远是对的！

    苏南，谢谢你的提醒啊。

    ……

    ……

    某小区。

    男人看着女人身上的T恤，捂脸问道：“老婆，你这件T恤真好看，什么时候买的？”

    女人娇羞了一下：“是吗，买了……有一段时间了。”

    男人又问：“什么时候买的？我怎么没见你穿过？”

    女人语塞了一下，面色稍有尴尬，但很快回过神来：“你从来没注意过我？现在怪我咯？你从来都不关心我！”

    男人再次捂脸。

    果然，野原琳上说的是对的！

    被戳穿的时候她们女人就会用这样的话来掩盖自己的谎言！

    男人顿了一下，再次开口：“老婆，你现在心里的台词是不是……这下子他应该相信了吧？”

    女人有片刻的呆滞。

    半晌后。

    一声惊天动地的咆哮声响起。

    “你大爷的！你这是在质疑我吗？我为了这个家付出了多少？你呢？除了会喝酒，然后喝个稀巴烂醉回来，不都是我给你收拾的烂摊子吗？”

    “你是不是不想过了？”

    “你是不是爱上别人了？”

    “你是不是不爱我了？”

    男人默默捂脸。

    哥们儿，你应该在视频里提醒一下各位男性同胞们，千万不要拆穿女人的谎言啊！

    否则，老婆很生气，后果很严重啊！

    ……

    ……

    S大校内。

    夜晚下的草坪。

    男孩默默地看了看身边的女孩，眼里有着无限的忧伤。

    “乖，你老实告诉我，我的游戏号是不是你给我卖掉了？”

    女孩楞了一下，很快便是否定：“游戏游戏！你天天就只知道游戏！你的游戏账号密码我怎么会知道？我怎么会知道你游戏号上有什么值钱的装备？更何况卖掉游戏账号这种事不是需要身份验证信息的吗？”

    男孩捂脸。

    傻宝宝。

    你可真够傻的。

    为什么你会这么清楚卖掉游戏账号是需要验证信息的？

    为什么你会否认说不知道我的游戏账号密码的？

    为什么你连有什么值钱的装备这种事都很清楚？

    “乖，我们要不然分手吧？”

    “我没办法忍受你就这样卖掉我的游戏账号。”

    女孩怔了怔，眼眶一下子就红了。

    “我以后不惹你生气了，老公。”

    “真的！我发誓，我以后再也不作了……尽量。”

    男孩捂脸。

    手掌下的嘴角有着扬起的弧度。

    天啊撸！自己这是翻身农奴把歌唱了？

    虽然自己女朋友说的这些话……和《野原琳》上说的没什么区别。但是自己真的是翻身了啊！

    ……

    ……

    星光小区。

    鸣人，佐助以及坂田银时三人用尽全身的力气才将喝的烂醉如泥的苏南和四驱斗士扛了回来。

    坂田银时擦了擦头上的汗：“可算是把他俩弄回来了。”

    鸣人也是呼了口气。

    佐助还没来得及说话，就看见苏南突然一把搂着四驱斗士的脖子嘿嘿嘿的傻笑着。

    “四驱斗士。”

    四驱斗士在迷离中回答：“嗯？叫老子干什么？”

    苏南扑哧一笑：“老子不能叫你的名字吗？”

    四驱斗士回答：“叫你妹！”

    苏南突然正经了一下，片刻后继续开口：“四驱斗士！老子叫你一声你敢答应吗？”

    四驱斗士回答：“来啊，老子在此！”

    鸣人：“……”

    佐助：“……”

    坂田银时：“……”

    又是一阵手忙脚乱，他们三人终于把四驱斗士和苏南两人扔到床上，累的气喘吁吁。

    还没来得及喝口水，门铃响了。

    坂田银时虽然好奇，但还是走到门口拉开门，下意识的问道：“你是……”

    对面还没回答。

    坂田银时整个人瞬间傻住。

    那一头蓝发飘飘扎成两个马尾辫的萌妹子是谁？！

    尼玛！

    为什么会这么可爱！


------------

【148章】来哥哥这，有棒棒糖。

    果不其然。

    《野原琳》视频持续火热！

    点击率的增长速度比起第一期第二期的时候，可以说简直就是天壤之别！

    短短的两个小时，《野原琳》第三期的视频在网站的点击率已经达到了三百万次！要知道，在第二期节目刚播出的时候，两个小时也只是达到了一百万人次的数字！

    这个增长率不可谓不恐怖！

    这一下子，所有人都知道。

    《野原琳》节目，真的是火了！

    没有什么能够阻挡这个节目的一飞冲天了！

    ……

    ……

    宇智波某别墅。

    带土搂着琳的肩膀，笑眯眯的，语气有些贱，开口问道：“老婆……话说，你在说你们女人‘没有谎言’的时候，到底是什么心情啊？”

    “我作为一个观众，想采访一下。”

    琳转过头，对着带土伸了伸拳头，笑吟吟的开口：“想死吗？想死的话你就说一声。”

    带土早已是刀枪不入脸皮极厚的人了，他只当琳是在为他们爱的前奏加一些调味料罢了。

    “哦哦，老婆，好想死在你温暖的怀抱里呢。”

    琳做了个呕吐状，拍开带土的咸猪手，又一次笑眯眯的开口：“小土啊，三天不打，上房揭瓦，说的就是你这种人。”

    话音落下，琳捏了捏自己的拳头，‘狰狞’的笑着：“所以，我决定，今天罚你跪键盘！敢打出字来，你就等死吧！”

    带土各种求饶。

    “老婆，我错了！”

    “老婆，我真的知道错了！”

    “老婆，我再也不敢了！”

    ……

    ……

    另一边。

    宇智波鼬和止水通了个电话。

    宇智波止水在电话那头语气微喘：“对了，鼬，我听说《野原琳》这个节目……真的火了。”

    宇智波鼬看了看外面的天色，没有任何表情：“嗯，你的消息挺快的。”

    宇智波止水：“话说，那个叫苏南的小鬼，好像真的挺厉害的，我看了这个节目，说实话，真的没发现它的亮点在哪里，但不知道为什么，就是一直想这么看下去。”

    “总感觉自己被毒奶了一波。”

    “对了，你那里肯定有后面几期提前录制好的视频资料吧？都传给我，我感觉自己已经停不下来了！”

    宇智波鼬：“……没有提前录制的。”

    宇智波止水撇了撇嘴，切了一声：“行了，不给就不给，干嘛要说是没有提前录制。”

    宇智波鼬笑而不语。

    片刻后，止水才淡淡的开口：“对了，我已经联系上卡多了，一会要去赴宴，要不要给他点儿教训？我如果没记错的话，《黑色星期五》的事件好像就和他有关系。”

    宇智波鼬皱了皱，淡淡的开口：“你自己做决定就好。”

    ……

    ……

    S大。

    卡卡西合上电脑，悠悠的叹了口气。

    苏南这个小鬼……鬼点子倒是真的不少。

    嘛嘛，比起《野原琳》这种纯吐槽节目，看来自己还是更喜欢他写的诗词吧。

    不过，就当娱乐消遣了吧。

    ……

    ……

    S大某宿舍。

    御坂美琴合上电脑，嘴角露出微笑。

    苏南？

    你胆儿挺肥的啊？

    居然敢将女性同胞们的‘谎话’就这么公布与众？你是真的不怕有人进行搜索（俗称‘人’【防和谐】‘肉’）你吗？

    你还真的是……

    《卷珠帘》的热度还没下去呢，你就开始搞事情了。

    日向雏田看着御坂美琴嘴角露出的笑容，突然觉得自己的这个舍友好像又找到了什么有趣好玩的事一样了。

    ……

    ……

    幸平餐馆。

    幸平创真和刘昴星两人一起合上笔记本，悠悠的叹气。

    他俩对视了一眼，都是看到了对方眼中的那抹……沉默不安。

    在他们的左右两侧，各有一位花季少女。

    那一头有着暗金色头发的少女嗤笑了一声：“哼！我怎么会是这个什么破节目里说的那种女孩子呢？！”

    另一边有着橘红色头发的少女也是嗤笑了一声。

    她悠悠的开口：“阿昂……怎么，想翻身？”

    “我就是视频里说的这样又能怎么样？”

    “反正我做事光明正大！”

    “如果你敢在我面前因为玩手机，玩游戏而不理我，就别怪我把你游戏卸载掉哦。”

    “哦，对了，当然了，如果是因为料理的话，我倒是不介意。”

    “毕竟，填饱肚子才是最重要的。”

    刘昴星垂头丧气：“难道我的料理只是让你能够填饱肚子吗。”

    ……

    ……

    星光小区。

    苏南的家中。

    坂田银时看着门外这能够把他萌出一脸鼻血的蓝发双马尾萝莉，整个人都彻底的呆住了。

    所以说，这个小萝莉到底是谁啊！

    小萝莉看到开门的人似乎不是自己认识的人，她微微退后了两步，看了看门牌号，又看了看楼层，歪了歪脑袋，语气有着疑惑：“门牌号，没……没错啊？”

    不待坂田银时开口，小萝莉轻声问道：“请问，苏南在吗？”

    听听。

    多么动人的声音。

    听听。

    这犹如风铃一般的声音。

    听听。

    这声音真是让人陶醉……

    “啊！啊！啊！”

    不知道什么时候出现在门口的鸣人一巴掌拍在坂田银时的后背上，翻了个白眼：“不要一脸白痴的样子迎接客人啊！”

    “小美女你好，我是鸣人，你找苏南是吗？”

    坂田银时反手摸着自己的后背，被鸣人一巴掌拍醒，他有些怨念的瞪了鸣人一眼，随后反映了过来。

    嗯？

    找苏南的？

    呸！

    我呸！

    我再呸！

    我呸呸呸呸！

    凭什么又是一个找苏南的小萝莉！凭什么啊！

    凭什么，什么好事都摊在苏南的头上了啊！

    老天你是瞎了眼吗？

    鸣人听到小萝莉说是找苏南的，笑了笑开口：“那个，苏南有点儿喝多了，现在刚睡着，你有什么急事吗？要不要先进屋里坐坐？”

    门外的人自然就是初音未来。

    她看了看门口的鸣人，又转过头看了看坂田银时，还有屋内坐在沙发上喝水的佐助，这才露出笑容。

    “好。”

    坂田银时瞬间捂脸。

    小萝莉，你真敢答应啊……

    你这么进入一个陌生人的家中真的合适吗？

    我告诉你！苏南其实是个怪叔叔！

    你来哥哥这里，哥哥给你棒棒糖吃哦！


------------

【149章】初音未来……被打了！

    一秒记住【风♂雨÷小☆说※网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    苏南做了个梦。

    他梦见自己身处在一望无际的海边，沙滩上不断奔跑的人们，脸上有着快乐的表情。

    泳衣。

    泳镜。

    沙滩裤。

    沙子堆砌的城堡。

    不远处的青年男女似乎在闹别扭。

    女孩倔强的脸上有着决然。她轻轻的开口唱了首歌：“整晚胡思乱想，夜色真好，让我睡不着。为何你总是想要逃。相思若好不了，只能怪我找不到解药，你从未给过我爱的讯号。”

    “糟糕，我陷得比你早，你爱的比我少。注定要，受煎熬。不好，优雅都不见了，不安分的心跳，全世界都听到。”

    躺在沙滩遮阳伞下的苏南突然一愣，这不是他那个世界金海心的《那么骄傲》吗？于是他下意识的接了副歌部分。

    “别那么骄傲。”

    “我随时可能走掉。”

    “我的手你还没有牵到。”

    “夜太长月光必定会冷掉。”

    “如何是好。”

    “你欠我一个拥抱。”

    “而我却一再对你微笑。”

    “怎么你还没看见我的好。”

    不远处的女孩一脸懵逼：“……”

    男孩嘴角抽搐了一下，他默默地看了眼女孩儿，轻声问道：“后面……是这么唱的？”

    女孩儿的脸‘腾’的一下就红了：“是。”

    男孩捂脸：“你不是说给我唱一首你自己的原创歌曲吗？为什么……一个陌生的人也能唱出来后面的副歌部分？你……确定这首歌是原创？”

    女孩儿的脸上有着哭腔：“真的是我自己写的啊……”

    苏南哦了一声。

    原来这不是一对情侣。

    而是一个想要成名的女孩儿找到制作唱片的人表达自己的歌声。

    ……

    又是一阵推推搡搡。

    男孩儿离开了，女孩转过头狠狠的瞪着苏南，那脸上的狰狞吓得苏南一下子就摔到了地上。

    妈的，那张脸。

    是金海心！

    三次元世界《那么骄傲》这首歌的原唱者。

    金！海！心！

    金海心一步步走上前，嘴角露出狰狞的笑容，十分渗人。

    你爱的比我少？

    注定要受煎熬？

    优雅都不见了？

    怎么不厉害死你？想要上天吗？还想让全世界都听到？

    很好，那么我就成全你！让全世界都听到你的惨叫声吧！承受姑奶奶我的怒火吧！

    于是，在整个梦里，苏南被金海心拿着40米的长刀不断地追逐着，一瞬间，海水全都不见了。什么沙滩，什么沙子筑成的城堡，什么比基尼，什么泳装，都不存在！

    只有那40米的长刀是真的！

    然而就在那柄40米长刀即将戳到苏南后背的时候，他脑海中的系统突然开口说话了。

    【防御系统自动开启！】

    【检测到有潜在威胁对宿主不利！】

    【秘法·八门遁甲·开门·第二门休门，开！第三门生门·开！第四门杜门·开！】

    【凌波微步，罗袜生尘！】

    【降！龙！伏！虎！拳！】

    苏南：“……”

    降龙伏虎拳你妹啊！

    哪家的降龙伏虎拳是要开启八门遁甲的？

    别逗了好吗？

    在这一瞬间，苏南眼睛突然睁开，手中的拳头狠狠地打在了一个柔软的地方……

    “啊！！！！”

    一声痛呼瞬间响了起来！

    ……

    ……

    现实的房间中。

    鸣人：“……”

    佐助：“……”

    坂田银时：“……”

    他们三个人同时捂脸，然后做了同样的姿势，将脸转了过去。

    哥们儿……你真下得去手啊！

    话说你不是睡着了吗？

    为什么……手法会这么精准啊！

    苏南怔了一下，酒后醒来头疼的厉害，他捂着脑袋一阵发蒙。在他身边不远的地方，一名娇小的双马尾萝莉捂着自己的眼睛不断地发出抽泣的声音。

    “混……混蛋大叔，为什么要打我啊？”

    “下手……这么狠……呜呜呜……”

    “我只不过是想看看你是不是真的睡着了而已啊！”

    “你……你……你……”

    苏南听见声音，抬起头一脸懵逼。

    发生了什么？

    我是谁？这是哪里？我为什么会在这里？我是遭绑架了吗？那个哭哭啼啼的小姑娘是谁？

    来人，护驾！

    有刁民想害朕！

    约莫四五秒的发怔后，苏南这才发现自己已经身处在星光小区的家中，而他的身下就是床。他一脸木讷的转过身看了眼旁边。

    “啊！！！！！”

    “尼玛！为什么会有个男的躺在我旁边！！！”

    “是谁！谁干的好事？”

    鸣人，佐助和坂田银时一脸懵逼。

    哥们儿，你在搞笑吗？

    你和四驱斗士多了，把你们俩仍在一张床上睡觉有错吗？拜托，你们的衣服都是穿着的好吗！

    哪来的内心戏？

    更何况，这个时候你难道不是更应该关心一下被你打的小萝莉吗？

    你这情商……分分钟是要单身一辈子的节奏啊！

    又是片刻后，苏南怔了怔神，似乎是想起了什么，又似乎是什么都没想起。他有些粗暴了推了推身边的四驱斗士，后者哼唧了两声，“别碰我，喝！干杯！让我们不醉不归！”然后，呼噜声再次响起。

    哎。

    一声无奈的叹气。

    苏南抬起头这才看到不远处，那有着蓝色双马尾辫的小萝莉正坐在地上捂着眼睛无声的抽泣。

    苏南愣住。

    初音未来？

    她怎么会在这里？

    为什么要抽泣？

    一瞬间，苏南只觉得一股无名怒火燃烧了起来！

    混蛋！

    是哪个混蛋把初音未来推到地上的！还把她惹哭了！

    最可恨的是，鸣人，佐助，银时你们三个人都瞎了吗？就让我的小萝莉初音未来一直坐在这冰冷的地上？

    果然是物欲横流的社会，人心冷漠无情。

    只剩这棉被……有些许的温暖！

    苏南瞪了一眼他们三个，然后忍着酒后的头疼下了床，连忙蹲在初音未来的身边扶起她：“小未来，你怎么来了？你坐在地上干什么呢？”

    初音未来抬起头。

    苏南愤怒了！

    我的小未来怎么会有熊猫眼！

    左眼的淤青到底是谁打的！

    给老子站出来！

    老子要活剥了他！

    ……

    ……

    客厅。

    沙发上。

    苏南尴尬的坐在那里，捂着脑袋，在他的面前有着一杯热水。

    听完鸣人叙述的过程，苏南只觉得整个人生都像是茶几一样。

    上面摆满了杯具（悲剧）！

    他看着对面初音未来左眼的淤青，只觉得自己的人生就像个茶杯一样。

    本身就是个杯具（悲剧）！

    他看着旁边憋笑的三个舍友，只觉得自己的人生人生更像茶叶。

    终究要被浸泡在杯具（悲剧）之中。

    自己……居然在潜意识里……动手将初音未来打成了熊猫眼？！

    妈妈的，这不是坑爹吗？

    潜意识里，为什么自己不是将她拥入怀中……咳咳咳，算了，自己是个专一的男人！而他的老婆！只能是御坂美琴！

    还有，他隐隐约约记得，自己不是在梦里被金海心追杀，系统才开启的自我防御机制吗？

    原来是现实中受到威胁了……

    不过……初音未来小萝莉怎么可能会对自己不利！

    而且，最关键的是，这次自我防御机制居然没有提示扣粉丝值！

    真是见了鬼了！

    系统会这么好心吗？

    肯定是系统自己判断失误没脸扣粉丝值吧！

    就在苏南有些狐疑的时候，他对面的初音未来手里拿着坂田银时递过去的冷毛巾先是冷敷了一会后，又接过佐助递过去的热毛巾，进行了热敷。

    苏南尴尬的咳了一声，有些不好意思的开口：“小未来，你怎么会在这里？”

    初音未来没好气的哼了一声，倔强的别过脸，不理会他。

    坂田银时在一旁连忙不断地使眼色：混蛋，你把人家小萝莉都弄哭了还不赶紧道歉？

    苏南回瞪，眼咕噜不停地转动：要你管？关你屁事！

    坂田银时更加恶狠狠地瞪着他：无耻啊！

    苏南继续回瞪：我无耻的次数还少吗？

    坂田银时败下阵来。

    苏南呼了口气，尴尬的笑着：“那个，小未来酱，不要生我气嘛，我道歉，我道歉。”

    初音未来哼了一声：“知道错了就好。”

    苏南挠了挠头，拿起桌前的水喝了一口：“对了，你还没说怎么突然来我这里了？”

    话音落下，鸣人，佐助和坂田银时三人也都是有些疑惑。

    初音未来没好气的开口：“还不是因为你那首《卷珠帘》！”

    “你们S大迎新会的直播，我看了，你的表演很出色，我很喜欢！特意来恭喜你一下。”

    苏南一怔。

    听听！

    多么动听的声音！

    听听！

    多么美妙的声音！

    最重要的是！初音未来这个超级唱歌天才居然夸奖自己的表演很出色！没有什么比这更能让人开心愉悦的了！

    苏南咧嘴笑了笑，温雅的开口：“谢谢你的祝贺。”

    坂田银时撇了撇嘴。

    呸！

    我呸！

    对小萝莉下手这么狠，就一句道歉就完了？现在居然还蹬鼻子上脸的说谢谢！

    简直无耻啊！

    片刻后，初音未来放下热毛巾，左眼的淤青稍微好了一些，她摸了摸还有些疼痛的眼角，问道：“对了，还有一个事，就是上次我跟你说的，关于那首《千本樱》，你考虑的怎么样了？”

    苏南一愣。

    嗯？

    千本樱？

    小妮子，我终于知道你来的目的了！

    原来你打的是这个主意啊？

    苏南还没来得及开口，初音未来站了起来，在他以及鸣人，佐助，坂田银时疑惑的目光下走到客厅的中央，微微勾了勾嘴角。

    苏南面色有些狐疑，这是……要做什么？

    佐助挑了挑眉。

    鸣人疑惑。

    坂田银时默默地注视着初音未来。

    初音未来笑了笑，突然开始了跳动，歌声也飘了出来。

    “大胆不敌(だいたんふてき)にハイカラ革命(かくめい)！”

    ??“磊々落々(らいらいらくらく)反戦(はんせん)国家(こっか)！”

    ??“日(ひ)の丸(まる)印(じろし)の二轮车(にりんしゃ)転(ころ)がし！”

    ??“悪霊退散(あくりょうたいさん)ICBM ！”

    ??“环状线(かんじょうせん)を走(はし)り抜(ぬ)けて！”

    ??“东奔西走(とうほんせいそう)なんのその！”

    苏南瞬间呆住，他不可置信的看着在客厅中央开始跳动的初音未来，整个人都傻住了！

    这……这怎么可能？！

    这不是《千本樱》吗！

    他如果没记错的话，这首歌，他好像只在初音未来面前唱过一次而已！

    这女孩儿……就听了一次啊！

    现在居然不但是将曲调还原了出来，就连歌词也一句都没有错！

    鸣人也是呆住了，他呆住是他没想到眼前的小萝莉的歌声……居然这么好听！

    佐助也是愣了愣神，随即嘴角勾了勾。

    坂田银时彻底沦陷。

    好漂亮的小萝莉……

    来哥哥这……有棒棒糖吃……

    看到他们四人的反应，初音未来轻轻一笑，继续开口。

    “少年少女(しょうねんしょうじょ)戦国无双(せんごくむそう)浮世(うきよ)の随(まにま)に！”

    ??“千本桜(せんぼんざくら)夜(よる)ニ纷(まぎ)レ……”

    ??“此処(ここ)は宴(うたげ)钢(はがね)の槛(おり)その断头台(だんとうだい)で见下(みお)ろして……”

    一曲完毕。

    还不待初音未来开口说话，坂田银时便是率先鼓掌，不断地发出叫好的声音：“好听！好听死了！妹妹，你怎么唱的这么好听啊？”

    “银时，你怎么这么猥琐？”

    鸣人笑骂了银时一句后，也是鼓掌：“好听！”

    佐助难得的露出微笑，给予了充分的肯定。

    看到苏南没反应，初音未来微微笑了笑，“怎么样？苏南哥哥？我唱的好听不好听？”

    哥哥？

    呵呵呵。

    苏南嘴角抽了抽。

    你刚才不是还管我叫大叔的吗？

    坂田银时抢过话：“你不要问苏南，他根本没什么音乐细胞的。你唱的好听！真的太好听了！”

    苏南：“……”

    你行，你厉害！

    我没音乐细胞，你有！好了吧！

    ……

    初音未来笑而不语，就这么看着苏南不说话，等待着他的回答。

    苏南挑了挑眉，看了眼不断阿谀奉承的银时，摇了摇头。

    初音未来唱的好听吗？

    妈妈的，当然是好听了！

    和他自己唱出来的感觉完全不同，初音未来的版本，真的是完全了还原了他所在的三次元世界原本的那种电音的感觉！

    这就是原创和盗版的区别！

    苏南苦笑。

    他本不信这个世界真的有天才。

    但是，现在，他不得不信。

    妈的，这个世界真的没有天才！

    而是有比天才更恐怖的超级天才+鬼才+奇才的存在啊！

    【这章绝对是超长了吧？可以算二合一了吧？另外我记得还欠六章对吧？放心，绝对会还的！另外，月票满200就加更不变，大家有月票的都投了吧，不然月底就清零了。】

    【今晚没第三更了，明天下午又要忙事情，周日绝对三更以上！】


------------

【150章】银时，你流鼻血了。

    苏南有些沉默了。

    初音未来的歌声，比起自己这个‘冒牌货’果然是强了不止一个档次。

    在这个世界，有很多很多的‘天生’。

    有人是天生的舞者。

    有人是天生的强者。

    有人是天生的演说者。

    有人是天生的表演者。

    还有人是天生的王者！比如苏南就是天生的王者！毋庸置疑！全民全票通过的王者！【呸，不要脸！】

    而初音未来，她真的是天生的歌者！

    坂田银时皱了皱眉，他看向苏南，撇了撇嘴，语气有着明显的不满：“苏南，小未来酱在等着你回答呢！有点礼貌！”

    苏南：“……”

    关你屁事啊！

    你这么狗腿是怎么一回事！

    你这是典型的见色忘义知道吗！

    三年起步，最高死刑就是给你这种‘萝莉控’量身定做的！

    你到底是不是我的发小？

    你到底是不是我的死党？

    你到底是不是我的舍友？

    当心我分分钟灭了你啊！

    呼。

    苏南缓缓的吐了口气，不再吐槽银时的狗腿。他抬起头，看向初音未来，语气有些不确定：“你……真的只是听了我在你家唱的那一遍，就完全还原了这首歌？”

    话音落下。

    坂田银时低头哭泣。

    他注意到苏南话语中的三个字：去你家。

    苏南……你个禽兽！这么可爱的萝莉你都不放过！

    与此同时，佐助也是怔了一下，他的关注点和银时完全不同。他关注的那个关键词……是一遍！

    一遍？就还原了整首歌？

    这太厉害了点儿吧！

    虽然自己不是很懂音乐，但是自己也清楚只听了一遍就能把整首歌都还原到底是有多么厉害！

    等……等！佐助突然反映了过来，他低下头皱起眉头开始细细品味苏南刚才说的话。

    苏南刚才说的是……还原？

    只听了一遍？

    佐助这下子是真的愣住了，神色一下子就变了，他转过头看了眼有些沉默的苏南。

    初音未来这个小姑娘唱的歌……是苏南给她只唱了一遍？

    这句话的潜台词是……这首歌……是苏南写的？

    别闹。

    这根本不科学！

    苏南他不是只会写那种‘来呀，快活呀’的歌吗？！

    为什么这还蛮好听的一首《千本樱》也是他写的啊！

    先是《卷珠帘》，现在又是《千本樱》……

    妈妈的，这世界是不是太不公平了点儿？

    初音未来露出甜甜的笑容，她轻声开口：“这首歌有点儿难，用了我很久的时间才完全还原了出来呢！不过编曲现在还在制作中，还没完成。”

    苏南只感觉自己的膝盖被射了一箭。

    大佬……我给你跪了啊！

    要不要这么厉害？

    你居然还会编曲？

    你到底知道不知道编曲到底有多难？

    无论是音色还是乐器的音色解析，到编曲中的音色架构，音符架构，再到整首曲子的编曲解析……这真的是一个只有十几岁的小姑娘会的东西吗？

    苏南微微顿了顿，问道：“既然……你已经还原出来了这首歌，为什么还要问我的意见呢？”

    佐助长大了嘴巴，他看向苏南，语气有些震惊：“这……初音未来刚才唱的那首歌……真的是你写的？”

    鸣人回头。

    坂田银时愣住。

    尼玛！别闹！

    这怎么可能是苏南写的？

    苏南回过头看了眼他们几个的表情，没说话，将目光重新放在初音未来身上。

    初音未来甜甜的笑了笑：“因为这不是我写的歌，所以我要尊重原作者。”

    尊重……原作者么？

    苏南捂脸。

    妈的，自己能说自己根本不是原作者吗？！

    自己只不过是个搬运工而已啊！

    不过……

    他转念又想了想，既然这个二次元世界没有这首歌，自己作为第一个唱出来的，那么自己就是原作者！

    这话，没毛病！

    半晌，苏南才悠悠的叹了口气，他摇了摇头，开口道：“歌……可以交给你唱……”

    “耶！太棒了！”

    “我就知道！苏南哥哥最好了！”

    听到苏南点头的同意，初音未来瞬间欢呼了起来，整个人都有些蹦蹦跳跳，似乎是忘记了先前还发生了一些不太愉快的事情，而且，她完全没听到后面其实还有一句话。

    苏南：“……”

    哥哥最好了？

    你就知道？

    你知道个屁！

    之前还是左一句右一句的大叔，这么快就改口叫哥哥？

    初音未来你节操掉了啊喂！

    苏南摆了摆手，打断了欢呼状态的初音未来：“你先别高兴的太早……我后面还有半句话。”

    初音未来停下欢呼的动作，她睁着水汪汪的眼睛看向苏南。

    “是什么？”

    “是什么？”

    旁边的坂田银时只觉得自己鼻间好像有两股滚烫的液体流了出来。

    妈的，太可爱了！

    妈的，怎么可以这么萌！？

    鸣人发现一旁坂田银时的糗状，抽了抽嘴角，适时的提醒：“喂，你流鼻血了。”

    “啊？”坂田银时低下头，伸手随手抹了一把，淡淡的开口：“这种小事不用在意了啊！”

    鸣人：“……”

    苏南自然是看到坂田银时流鼻血了，他叹了叹气。

    出息！

    瞅瞅你那点儿出息！

    哥们儿我明着告诉你！

    想泡初音未来？

    你没戏！

    这种超·女神的存在，自己绝对不允许你这么猥琐的人玷污！

    苏南笑了笑，他翘了个二郎腿，露出微笑。

    不过是一首《千本樱》而已。

    要知道，在他的脑海里还有着数十首那个世界初音未来的专属歌曲！

    都是风靡三次元世界的！

    苏南双手环抱在身前，悠悠的开口：“签约吧，你和你父母联系一下……”

    ……

    “哈？”

    初音未来怔了怔。

    刚才……苏南哥哥……说什么？

    好像是签约两个字？

    自己没听错吧？

    苏南看到初音未来疑惑的表情，只是轻轻开口又说了一遍：“和我的公司进行签约，以后不单单是这首《千本樱》，还会有更多的歌曲，让你一直唱下去！”

    初音未来瞬间怔住！

    她歪了歪脑袋，整个人都是有些傻住，她喃喃的问出声：“我……我真的可以签约了吗？”

    鸣人怔住！

    佐助怔住！

    坂田银时也怔住了！

    他们三个人脑海里同时出现了同样的问号。

    签约？

    苏南的公司？

    妈的，苏南什么时候有自己的公司了！

    我们为什么根本不知道！


------------

【151章】签约初音未来！

    面对鸣人，佐助以及坂田银时的一脸懵逼，苏南没有做任何解释。

    他转过头看向整个人都有些激动的初音未来，微微一笑。

    “为什么你认为自己不可以签约？”

    初音未来怔了怔，眼眶里突然有着水雾出现。

    自己……终于可以签约了吗？

    终于……可以签约了？

    太棒了！

    苏南继续开口：“你现在还未成年，不能自主决定签约，为了你的安全着想，所以你联系一下你的父母，如果他们同意，我就签约下你。”

    “给你出专辑，拍MV，让你成为世界一流的超级明星！”

    “让全世界都能够听到你的歌声！”

    初音未来一怔。

    出专辑？拍MV？

    成为世界一流的超级明星？

    让全世界都能听到自己的歌声？

    初音未来只觉得幸福来得太快，自己整个人都要兴奋地不知所措了！

    瞬间她真的激动的有些晕头转向。

    苏南微微一笑。

    到底……还只是个孩子啊。

    片刻后，初音未来才发现自己有些失态，连忙让自己冷静下来，问道：“苏南哥哥，你的……公司叫什么名字？”

    鸣人回头看向苏南。

    佐助回头看向苏南。

    坂田银时回头看向苏南。

    他们三人的眼里都散发着诡异的光！【有没有想起今年浙江卷语文阅读理解‘诡异的光？’哈哈哈哈哈。】

    来来来，说出来，让我们听听，你的公司名字叫什么？

    苏南：“……”

    呃……

    叫什么名字？

    自己还没想好啊！

    虽说宇智波带土已经帮自己找好了办公环境，解决了租赁的事宜，房租也已经付了一年的。可自己还没有去那里看一下，本来打算是周末就去完成这些事宜的，但这周末正好赶上了《卷珠帘》后的余波。

    他不得不躲了几天。

    周日又赶上制作《野原琳》节目，所以自己根本没来得及去想这些东西。

    不过，现在初音未来既然问了，那么名字先想好吧。

    名字……什么的就算现在想，也不迟！

    叫什么好呢？

    苏南有些发愁，手指在膝盖上不时的点击着，眉头微皱。

    ‘天命之子娱乐传媒有限公司？’

    不行不行，这名字太俗，得换一个高大上一点儿的。

    要不叫……‘一言不合就开撸娱乐传媒有限公司？’

    够高端大气上档次，也不俗！

    ……

    呃，不过这名字好像还差了点儿什么，不够霸气！

    要不叫‘创造生命奇迹的娱乐传媒有限公司？’

    ……

    呃，好像也不太行诶。

    叫什么好呢？

    要不就叫‘史上最长的娱乐传媒有限公司？’

    呃……等等？

    最长的？

    苏南突然咧嘴笑了。

    他脑海里突然浮现出了一个公司的名字，他这才突然想起来，在他的那个三次元世界，有一个公司的名字真的火了！不是因为别的，就是因为这家公司的名字太特殊，太长了！

    全名是：宝鸡有一群怀揣着梦想的少年相信在牛大叔的带领下会创造生命的奇迹网络科技有限公司！

    多好玩儿啊！

    多符合自己的价值观啊！

    多霸气！

    就拿这个参考借鉴一下吧。

    苏南清了清嗓子！

    决定了！就它了！

    “我的公司名字全名叫：S大校园有一群怀揣着梦想的天命之子们在苏大爷的带领下会创造生命奇迹的文化娱乐传播有限公司！”

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    苏南的话音落下，鸣人，佐助与坂田银时同时发出一声‘噗’的声音。

    鸣人：“……”

    佐助：“……”

    坂田银时：“……”

    他们三个对望了一眼，都是看到了对方眼里那抹……说不清的意味。

    S大校园有一群怀揣着梦想的天命之子们在苏大爷的带领下会创造生命奇迹的文化娱乐传播有限公司？

    靠！

    你丫的别闹好吗？

    你是逗比吗！

    滚！滚！滚！！

    你见过哪个公司的名字是你这种‘S大校园有一群怀揣着梦想的天命之子们在苏大爷的带领下会创造生命奇迹的文化娱乐传播有限公司’这么长的名字的？！

    请你就算再逗比，也有一个限度好吗？！

    场面似乎是有着谜之尴尬。

    苏南看了看沉默的几人，突然问道：“这个公司……你们觉得有问题？”

    鸣人，佐助，坂田银时三人都是忍不住想咆哮。

    没有问题吗？

    问题很大好吗！

    你自己不觉得有问题吗！？

    天命之子？谁啊！

    苏大爷？你吗？！

    一群天命之子们在苏大爷的带领下？

    你怎么这么不要脸的？！

    你问过我们的意见了吗？你问过大众的意见了吗？

    碍于初音未来还在这里，他们三个很理智的克制住了内心的冲动。不约而同的在内心做出了一样的决策——等会算账！

    初音未来歪了歪脑袋，想了一下：“啊，好长的公司名字啊……”

    苏南内心微笑，是啊，没错啊。只有这么长的公司名字，以后水起字数来才会更方便而不会被读者发现啊！

    啊呸，是说错了。

    只有这么长的公司名字才能够凸显自己的与众不同啊！

    初音未来甜甜的笑了笑：“虽然没说听过这个公司，但是我相信苏南哥哥不会骗我的啦。”

    坂田银时捂脸。

    鸣人捂脸。

    佐助捂脸。

    没听过这个公司是正常的！

    因为，我们也根本没有听说过好吗！

    我们可以向你保证，这个公司的名字……绝对是他起的！

    ……

    ……

    等苏南完全应下初音未来的事情，初音未来也同意签约并表示和父母联系一下后，她便提出告辞。

    苏南送她出了自己的家，并没有把她送上楼。

    毕竟大晚上的，孤男寡女……不合适。

    不过，苏南也极其好奇一件事。

    在他的三次元世界，初音未来其实是3D虚拟投影影像，没有父母的！

    他刚才提出让初音未来联系一下自己的父母签订合同，一方面是因为对方的确没到十八岁，另外一方面，他更好奇，初音未来在这个世界的父母到底是谁！

    这些都是他内心的一个超级八卦！

    签约了初音未来这个超级杀手锏，苏南表示心情十分愉悦，不过，他刚关上门转过头，发现三双冒着绿光的眼睛直勾勾的看着他！

    是鸣人，佐助以及坂田银时三人的！

    ……

    苏南觉得额角有着细细的汗珠。

    这仨人……眼神好恐怖。

    鸣人捏了捏自己的拳头，狰狞的笑着：“开公司了？什么时候开的，我们怎么不知道呢？”

    佐助捏了捏自己的拳头，狰狞的笑着：“公司名字叫‘S大校园有一群怀揣着梦想的天命之子们在苏大爷的带领下会创造生命奇迹的文化娱乐传播有限公司’？很厉害嘛？”

    坂田银时捏了捏自己的拳头，狰狞的笑着：“这次，我站真理这一边！”


------------

【152章】大丈夫……能屈能伸！

    在鸣人，佐助以及坂田银时三人的威逼利诱下……

    呸！

    是淫威下。

    俗话说的好，大丈夫能屈能伸；识时务者为俊杰；通机变者为英豪；昧先几者非明哲；良禽择木而栖……

    苏南不得不屈服的交代了事情的全部。

    从将《痒》那首歌换取的带土替他找合适的房源，并付齐押金和一年的房租，到后面的拒绝宇智波集团抛来的橄榄枝决定自己建立公司……

    当然了，宇智波鼬答应的三次机会，他是不可能说出来的。

    佐助抽了抽嘴角，他的语气都是有些嘲讽：“就那首什么‘来呀，快活呀’的歌？能换取这么多东西？”

    鸣人也是抽了抽：“那么妖艳的歌……”

    坂田银时也完全不能理解，《痒》这首歌居然……

    “喂！你们那是什么表情啊，我靠！”

    苏南额头的小青筋忍不住跳了两下。

    不够，得跳三下！

    什么叫‘就那首来呀快活呀’？

    什么叫妖艳的歌？

    什么叫这首歌居然……

    你们懂个屁啊！

    你们到底懂不懂得欣赏音乐？

    于是，苏南毫不留情的怼回去：“看来，带土的欣赏水平比你们几个高了太多，你们这群不懂得欣赏音乐的人！”

    佐助：“……”

    鸣人：“……”

    坂田银时：“……”

    他们三个人居然无言以对。

    佐助仔细的回忆了一下他听到的那首歌的歌词。

    来呀，快活呀，反正有大把时光？

    来啊，爱情啊，反正有大把愚妄？

    来啊，流浪啊，反正有大把方向？

    来啊，造作啊，反正有大把风光？

    对不起，他真的欣赏无能！他根本不能明白，也不能理解这种歌……除了骨子里散发出来的骚气冲天，他那个带土表哥到底是脑袋哪根筋错乱了……

    哎。

    佐助悠悠的叹了口气，他又抬起头问道：“还有，你那个公司的名字……”

    鸣人也是反应过来：“对啊，我靠！那么破的名字你是什么想出来的？”

    坂田银时已经完全不像发表任何看法了，槽点太多，根本不知道从哪儿吐起来比较好！

    苏南咦了一声。

    他抬起头面色平静的一本正经的胡说八道。

    “不好吗？”

    “这名字多彰显个性啊！”

    “普通人根本想不出来我这么高端的名字好吗！”

    “听听！S大校园有一群怀揣着梦想的天命之子们在苏大爷的带领下会创造生命奇迹的文化娱乐传播有限公司！”

    “光是听到这个名字，我就觉得热血沸腾了啊！”

    鸣人：“……好你妹啊！”

    佐助：“……好你妹啊！”

    坂田银时：“……好你妹啊！”

    苏南默默捂脸。

    鸣人……你学坏了。

    你居然开始说脏话了。

    你对得起你的父亲波风水门的谆谆教导吗？

    你对得起你的母亲漩涡玖辛奈的爱的教育吗？

    你对得起卡卡西老师对你的关怀吗？

    你对得起马卡洛夫教授对你的期望吗？

    你对的起……

    咳咳。

    苏南咳了两声，摇头晃脑的嘚瑟着：“反正我已经决定了，就叫这个名字，明天我就逃课先去看看办公环境，然后把工商登记等事宜处理掉，然后开始着手装修。”

    佐助挑了挑眉：“既然带土帮你找了房源，应该会帮你装修好的吧？”

    苏南轻蔑的呸了一声。

    让他替我装修？

    想得美！

    “就他那种欣赏水平，和我根本不是一个级别上的！我嫌弃，所以就拒绝了。”

    坂田银时想了一下，问道：“你……刚才不是还说带土的欣赏水平比我们都高吗？”

    苏南悠悠的抬眼看了一下他们几个，然后快速转过头。

    “没错啊，我说了。他是比你们几个的欣赏水平都高。有问题吗？”

    鸣人：“……”

    佐助：“……”

    坂田银时：“……”

    怎么办，好想打人。

    看他这一脸嘚瑟的表情，好想打死他啊。

    苏南扶了扶额头，酒后的头疼还是让他晕眩的有些厉害，他还是决定忍住这股不适，抬起头，语气有些郑重。

    “鸣人，佐助，银时。”

    三人听到苏南喊他们，都是抬起头看了看他。

    在看到苏南这郑重的表情，他们心里也是隐隐有着猜测。

    苏南的目光在他们三人的身上一个个看去。

    天命之子啊。

    有他们在……自己在这个世界，应该会混的很风生水起吧。

    “你们三个……是否愿意和我一起……闯出一片天？”

    ……

    鸣人突然露出微笑。

    佐助也露出微笑。

    坂田银时抬头看了看自己的这个死党，露出一抹笑容。

    他们三人对视一眼。

    “那还用说？”

    ……

    苏南这才松了口气，他们三个人终于……和自己是真正意义上一条船上的人了！

    一想到这，苏南就忍不住有些兴奋。

    这可是超级天命之子啊！

    苏南嘚瑟的翘了个二郎腿，“那你们还不过来抱大腿？金主的大腿在这里，还不来捏肩捶背啊？哈哈哈哈哈哈哈哈……”

    鸣人张了张嘴，默不作声的进了厨房。

    佐助抽了抽嘴角，什么也没说，而是在桌上开始找寻着什么。

    坂田银时翻了个白眼，他露出笑容，抱大腿是吗？

    苏南看着他们三人的动作，有些疑惑。

    咦。

    这……剧本儿好像不对啊？

    他们这是要……干什么？

    片刻后，鸣人从厨房拿了把菜刀站在苏南，屁股半坐在茶几上，轻轻的将菜刀抵在他的胸前，笑容绽放着：“啊，要抱大腿是吗？”

    佐助从背后揽住了苏南的脖子，右手上的水果刀轻轻的夹在他的脖子上，那闪烁着寒芒的水果刀已经要贴在苏南的脖子上了，佐助笑吟吟的开口：“哟，阿南，你可别乱动啊，这刀好像有点儿锋利啊！”

    坂田银时没找到刀具一类的东西，干脆将自己腰间的皮带抽了出来，pia的一声在空中抽动了一下！皮带瞬间发出一声巨响。

    只见坂田银时脸上的笑容十分灿烂：“哦，你准备好了吗？”

    苏南：“……”

    导演！

    你给我死出来！

    这剧本儿不对！

    他们要造反了啊！

    他们这是谋杀我告诉你！

    还有……

    为什么坂田银时的画风和他们两个不一样啊！

    能不能给我个解释啊！

    【作家助手彻底崩了啊……打赏看不到……推荐票看不到……要疯了。】


------------

【153章】亲热天堂？亲你妹啊！

    周一。

    四驱斗士迷迷糊糊的睁开眼。

    他下意识的看了看四周。

    陌生的床。

    陌生的床单。

    陌生的杯子。

    陌生的墙。

    陌生的屋子。

    陌生的环境……

    通过窗户外的小阳台上，明显能够感受得到，现在差不多早晨的九点多了。

    墙上钟表的指针也停留在九点二十分的状态。

    四驱斗士微微沉默了半晌，揉了揉还有些头痛欲裂的脑袋，发现床边的床头柜上放着一杯温水。他下意识的拿起来喝了一口，然后掀开被子下了床。

    自己……这是在哪儿？

    四驱斗士只记得昨天自己一个人喝闷酒的时候，好像和苏南通了电话，再后来，苏南和他的朋友们就来找自己了，然后他就开始和苏南拼酒。

    越喝越多。

    再到后来……

    四驱斗士默默捂脸。

    他什么都不记得了！

    片刻后，四驱斗士犹豫了一下，这才拉开门走了出去，顺着房间的走廊，进入到客厅时，他发现苏南等人已经坐在那里喝着牛奶吃面包了。

    似乎是察觉到他的出现，苏南回过头，拿起纸巾擦拭了一下嘴角，露出笑容：“你醒了？”

    四驱斗士下意识的回答：“啊。”

    苏南噗嗤一笑：“啊什么啊，去洗漱一下吧，卫生间在走廊左边第二个房间，里面有干净的毛巾，左边第一条就是，牙具都是新的，已经帮你用开水烫过了。”

    四驱斗士也没多说什么，点点头去洗漱了。

    看到他离开，坂田银时吃着面包开口问道：“你……真的打算一会儿带上他？”

    苏南挑了挑眉：“带上呗。”

    坂田银时哦了一声，低下头继续吃面包了。

    鸣人沉吟了一下，他想了想，开口：“你……不会是想签约他吧？”

    苏南抬头。

    签约四驱斗士？

    没错，自己的确是这么打算的。

    怎么？自己表现的有这么明显吗？

    看到苏南肯定的表情，鸣人张了张嘴，“那个……我没别的意思啊，我只是觉得，这家伙……好像有点儿愣头青的感觉。”

    愣头青？

    苏南怔了一下，随即露出一抹意味深长的笑容：“怎么说？”

    鸣人挠了挠头，哈哈笑了一声，小声的开口：“先说好，我们三个差不多都是这样的感觉，当然了，没有歧视或任何的意思，我们只是觉得能追着你跑好几公里还找到酒店就为了采访你一下，这种做法……”

    “然后居然心大到和一个就见过一次面的人喝的伶仃大醉。”

    “连自己睡在哪估计都不知道。”

    “也不怕别人把他卖了吗？”

    呵呵。

    呵呵呵。

    苏南优雅的一笑。

    愣头青？

    这个说法说得好！

    说的好像你不是愣头青一样！

    你才是那个最标准的愣头青吧！

    苏南挑了挑眉：“那照这么说，你也是个愣头青。”

    看到鸣人疑惑的表情，苏南解释道：“你不是也只和只见过没几次的人就打赌，还打赌一学期的外卖。”

    听到苏南的调侃，鸣人脸腾地一下变得有些涨红。

    坂田银时和佐助都发出一声轻微的笑声。

    鸣人压低了声音，有些气急败坏：“不一样！这不一样好吗！”

    苏南哦了一声：“怎么不一样了？”

    鸣人嗯嗯啊啊了半天也没说出个因为所以，最后说道：“总之就是不一样！”

    苏南也是笑了笑，“行了，就这样定了，说不定我有意签他，他未必肯来呢。”

    面对他们几人的疑惑，苏南也没做解释。

    签约四驱斗士？

    这是必然的啊！

    别人不知道四驱斗士的成就，但是他苏南可是很清楚！

    这位……可是《四驱兄弟》动漫中最厉害的主持人！

    世界级的‘盛世比赛’都是他来进行主持的！

    这种人才，既然受了挫折，那么就由自己抛出橄榄枝吧。

    等四驱斗士洗漱完毕吃过早餐之后，苏南等人也准备出发了。

    四驱斗士挠了挠头，有些腼腆：“那个，昨天给你们添麻烦了，还有，采访的事，我还是再次说句对不起。”

    苏南笑了笑：“没什么添不添麻烦的。”

    四驱斗士跟着他们上前，问道：“你们这是要出门了吧？那我也告辞了。”

    苏南回头看了他一眼：“你今天有事？”

    四驱斗士楞了一下，回答：“没事……不过要考虑一下以后的事，毕竟饭碗丢了，要重新开始找工作了！”

    话毕，他双手突然拍了拍自己的脸，在门口的墙上小镜子处突然一副打了鸡血的样子。

    “我喜欢我自己，我爱我自己，四驱斗士，加油！你是最棒的！”

    “我喜欢我自己，我爱我自己，四驱斗士，加油！你是最棒的！”

    “我喜欢我自己，我爱我自己，四驱斗士，加油！你是最棒的！”

    一连三遍。

    句句铿锵有力。

    句句将抑扬顿挫发挥到了极致。

    鸣人：“……”

    佐助：“……”

    坂田银时：“……”

    他们三人脑海中同时浮现了一样的想法。

    这货……果然是个愣头青！

    苏南顿了一下，嘴巴微微张了张，不过，‘见多识广’的他在自己之前的那个三次元世界早就见过比这种打鸡血方式还要强的加油，所以只是沉默了一下。

    “那个……四驱斗士。”

    听到苏南喊了自己的名字，四驱斗士尴尬的笑了一下，他问道：“怎么了？”

    苏南顿了顿，开口：“今天……和我们一起去个地方吧？”

    “去哪儿？”

    “别问了，跟上就行。”

    ……

    ……

    苏南，鸣人，佐助，坂田银时四人理所应当的一起逃课了。

    苏南开着车，带着他们还有四驱斗士向着写字楼的方向奔去。宇智波带土找的办公室距离苏南住的星光小区距离还算近，离宇智波集团也不算远。

    S市的第二商务中心也是超级繁华的存在。

    一排排耸立的写字楼，在阳光的照耀下泛着光芒。

    周边的环境优雅而又舒适。

    这让苏南再次忍不住感慨，宇智波集团的人……虽然都是一群‘心机婊’，但好歹办事还算靠谱。

    当然了，佐助除外。

    不管怎么说，佐助现在也算自己的员工了！

    作为老板，还是要足够维护员工的面子的！

    很快的，他们在地下车库将车停好，一行人找到了D栋，拿出身份识别卡，上了楼。

    四驱斗士眼中有着疑惑，他明显认出来了这里的环境，不过他没说什么，只是跟了上前。

    电梯在21层停下。

    苏南走出电梯，看了一下还算广阔的大堂空间，大厅内有着沙发，前台，环境很不错。

    而整个21层一共只有两家公司。

    一家是一个名叫‘亲热天堂’的工作室。

    苏南的目光在‘亲热天堂’这四个字上停留了数秒钟，随后扭过头。

    亲热天堂？

    我呸！

    你以为你是自来也啊？

    起个这么臭屁的名字。

    我告诉你，就算是自来也，他的这种什么破书，也根本不可能畅销！

    不就是靠小黄文起家的吗！

    更何况，你这家工作室总不可能就是自来也的工作室吧！

    另一家，还锁着门的屋子，就是苏南所租赁下来的地方了。

    苏南有些兴奋。

    这……就是自己在这个世界成立的公司么！

    这种感觉……真是，太棒了啊！

    拿出识别卡和钥匙，打开门，苏南第一个迈进去，突然转过身看向他们四个人。

    “欢迎来到S大校园有一群怀揣着梦想的天命之子们在苏大爷的带领下会创造生命奇迹的文化娱乐传播有限公司！”

    鸣人：“……”

    佐助：“……”

    坂田银时：“……”

    妈的，你真的够了！

    你报这么长的名字，真的不累吗？

    四驱斗士还没来得及说话，不远处一道声音响了出来。

    “噗哈哈哈哈，S大校园有一群怀揣着梦想的天命之子们在苏大爷的带领下会创造生命奇迹的文化娱乐传播有限公司？这是什么名字啊！”

    鸣人转过头。

    佐助转过头。

    坂田银时转过头。

    四驱斗士转过头。

    苏南怔了一下，转头看去，嘴角突然抽了抽。

    尼玛！

    这是什么鬼！

    宇智波带土！说！你是不是坑我！

    【好了，第二第三更二合一！这一更算0.5更吧？这下子只欠5.5更了！】


------------

【154章】世界最畅销小说作家？

    鸣人看去，突然惊呼一声。

    “诶诶诶……”

    苏南白了鸣人一眼，将目光放在那有着一头白发的中年人身上。

    佐助忍不住整个人都是有些激动。

    坂田银时也怔了怔，然后突然变得有些紧张。

    苏南狐疑的又将目光在他们几个人身上看了看，撇了撇嘴。

    紧张什么？

    激动什么？

    兴奋点儿在哪呢？

    苏南抽搐着嘴角，心里恨不得将带土骂了一万遍！

    【带土：MMP，为什么躺枪的是我！】

    此人约莫一米九的身高，中年，嘴角还有着猥琐的神色。

    此时，系统的提示也在苏南的脑海中响了起来。

    【自来也，《火影忍者》及其衍生作品中的角色。火之国木叶隐村的“三忍”之一，三代火影猿飞日斩的弟子，四代目火影波风水门、长门、弥彦、小南以及七代目火影漩涡鸣人的师父。】

    【好色奔放，喜欢美女，喜欢偷窥，并曾因为偷窥差点被纲手打死。不过在好色的外表下，是一颗善良并坚决的心。他收长门三人为徒，并试着引导长门。他尽心尽力地教导鸣人，并且一直关心着鸣人的成长。他深深地爱着村子，即使身死也要拼尽最后的力气将情报传出去。】

    【他指导鸣人修行，在鸣人成长的道路上有着重要的作用。后在雨忍村刺探情报，死于“晓”首领佩恩之手。】

    苏南忍不住想要咆哮。

    尼玛！

    为什么！

    为什么这个好色大叔会出现在这里？

    再联系到他看到的这个楼层对面的那一家工作室，苏南的脸庞忍不住抖了抖。

    应该不会那么巧吧？

    那家工作室叫什么‘亲热天堂’是个意外没错！

    而自来也出现在这里也一定是意外！

    绝对是这样！

    没错！

    其实，苏南并不是不喜欢自来也。

    相反的就他个人而言，他对自来也这个角色的评价甚至超过了绝大多数的动漫主角。

    要知道，不是所有人都能在大爱和个人的利益上能够选择前者的。

    而苏南之所以有这样的反应……

    完全是因为不可置信！

    比如说，在这个世界，自来也和火影众人的关系到底是什么样的？

    再比如说，自来也在这个世界的地位是什么样的？

    再再比如说……

    没有然后了，接下来的谈话，却是将苏南的所有疑惑基本上都解释出来了。

    鸣人伸出手指着自来也，一脸的吃惊状：“你你你……好色大叔！你……你怎么会在这里？”

    自来也走上前，不满的瞪了他一眼：“什么好色大叔！你再这么叫我，当心我打你屁股哦。”

    鸣人的气势顿时降了下来。

    坂田银时：“……”

    四驱斗士：“……”

    佐助小声的在鸣人身边问道：“你……认识自来也？我怎么没听你说过啊？”

    鸣人回过头：“你没问过啊。”

    佐助：“……”

    自来也揉了揉鸣人的头发，戏谑着开口：“哟，这不是波风家的小鬼嘛？长这么高了？在读大学了吧？现在成绩怎么样啊？有没有女朋友啊？”

    苏南：“……”

    MMP，这是自来也？

    别逗我好吗！

    这他妈的分明就是传说中的七大姑八大姨好吗！

    只有七大姑八大姨才会在见面的时候问‘成绩啊，学习啊，有没有女朋友’之类的话吧？

    四驱斗士表情十分恭敬，他看了眼自来也，紧张的问道：“自……自来也前辈，我……我能不能找你要个签名？我真的……十分喜欢您的书！”

    似乎是怕对方不相信，四驱斗士又加了一句。

    “真的！”

    自来也听到这话楞了一下，很快的他便是哈哈哈的笑了几声。

    “签名？小意思！你们几个都有份！”

    苏南：“……”

    呸！

    不要脸！

    谁要你的签名啊！

    你谁啊！

    你那种在原《火影忍者》中只会写小黄文的书在这个世界会畅销才鬼啊！

    苏南虽然知道眼前的人是自来也，但他还是清了清嗓子，咳了一声：“大叔，你谁啊，我没说要你的签名，所以你不用给我了！”

    鸣人：“……”

    佐助：“……”

    四驱斗士：“……”

    坂田银时：“……”

    自来也似乎是石化了一下，瞬间他一蹦三尺高，看的苏南都怀疑他这五十多岁的身子鬼到底能不能吃得消这么剧烈的运动！

    “我是谁？”

    “小鬼，你很嚣张啊！你居然不知道我是谁？”

    佐助和坂田银时连忙拽了拽苏南，小声的开口：“苏南你别闹。”

    “这可是个超级大文豪！”

    “他的地位比起卡卡西老师和波风水门老师都还要厉害！”

    “而且，他的畅销在全球的销量，他只要说自己第二，没人敢说第一！”

    末了，佐助又加了一句：“当然了，比起古代的那些名著，不在比拼的范围，单论现代，是这样没错！”

    苏南抽了抽嘴角。

    他抬起头看了看一米九个头的自来也。

    谁啊？

    还畅销啊？

    就这家伙吗？

    写的小黄文吗？

    就那什么《亲热天堂》《亲热暴力》吗？

    别闹了好吗！

    苏南忍不住开始怀疑整个人生。

    与此同时，他的脑海中也浮现出了无数个问题。

    我是谁？我为什么在这？我叫什么？

    这是哪？我为什么还是单身？

    他们到底在秀什么优越感？

    我好想听不懂他们在谈论什么啊！我要不要去画个眼睫毛女装一下？

    为什么我感觉不到自己的存在？

    好想死啊……

    似乎是察觉到苏南的蔑视，自来也脸色瞬间变得有些气急败坏，他低低的开口：“小鬼，你这是什么表情？你这是在质疑我！”

    听到自来也的低声咆哮，苏南抬头。

    质疑你？

    对不起，我不是质疑。

    我是根本就不‘认识’你！

    “没有没有，我怎么敢质疑您呢？您说对吗？”

    自来也抽了抽嘴角：“小鬼，虽然你这是恭敬的话语，但为什么我会听出来浓浓的不服？”

    不服？

    苏南咧嘴，我还真就是不服！

    你还全球最畅销家？

    如果你说你是德高望重的教师啊，或者教授，我都可以认同！

    因为你在教育人方面，的确很失败又很出色！

    但是我绝对不会认同你那种什么《亲热天堂》之类的！

    【第二更在十点左右！】


------------

【155章】苏南VS自来也！（求打赏）

    自来也挑了挑眉。

    他发现，面前的这个小鬼，丝毫没有把他‘放在眼里’，在他面前还可以做到不卑不亢，没有一点的做作姿态。

    诶哟不错哦。

    难怪自己的那几个……

    嘛嘛……倒是有点儿意思了。

    自来也收回小心思，笑了笑：“小鬼，我知道你肚子里有点儿墨水，心里难免会傲气，毕竟自古文人多傲气，可以理解。不过……人外有人，天外有天这种道理不需要我来讲吧。”

    虽然是教育性的话语，但是苏南丝毫不觉得这话让人反感。

    这应该就是人格魅力所在了吧。

    说起来，人格魅力这种东西还真的是让人觉得有些玄乎。

    就像有些人，你不需要和他交谈，只需要一眼，你就会认为这个人是一个很有内涵的人。

    比如像苏南这样的。

    看到苏南没有反驳，自来也也就挑挑眉，整个人气势一变，眼神也是变得有些锋芒，慢慢的开口：“还是说，你只是那种虚有其表的那种人呢？”

    话音落下。

    苏南神色微微眯了眯。

    鸣人下意识的开口：“好色大叔，你为什么针对……”

    自来也的手放在鸣人的身上，整个人突然有着无尽的气势散发了出来：“大人说话的时候，小孩子，不要插话。”

    无论是佐助还是坂田银时，还是四驱斗士，他们三人都是突然感受到从自来也身上传来的压迫感。

    一种站在金字塔顶端俯视一切的傲气。

    鸣人也是被这突如其来的氛围弄的有些发愣。

    很快的，似乎是有意无意，佐助和坂田银时分别站在了苏南身前的左右两边，隐隐的挡住他的身子。

    四驱斗士迟疑了一下，他也看出来气氛突然之间，没有任何前奏的变得有些凝固。

    但是下一秒，他也是选择微微挪动了一下步子，有意无意的挡在了他们的身前。

    虽然他也是初入社会的菜鸟。

    但是在他们几人中，他是年龄最长的那个！

    更何况，他还欠了苏南的人情。

    所以，无论于公于私，他都必须要挡在前面！

    以自来也这种人精，自然是注意到了他们的小动作。

    “看起来，宇智波集团的小鬼，和你身边的银发小鬼还有这位，都很维护你哦。”

    虽然说这话的时候是笑眯眯的。

    可是众人都有种被压得喘不过来气的感觉！

    佐助愣了愣。

    他的目光有些疑惑。

    为什么……自来也会知道自己是宇智波家族的？

    为什么……自来也会突然会有些敌意的感觉？

    ……

    苏南皱了皱眉头。

    比起卡卡西老师的那种浑然天成的慵懒，比起波风水门那种阳光般温暖的气质，他可以肯定，至少，就目前而言，眼前的自来也，他的气势在这三人之中绝对是最强的！

    说来也奇怪，人就是这么奇怪的动物。

    每个人天生都或多或少的带着一些自己的气息。

    或严肃，或温雅，或暴躁……

    但是经由社会的打磨之后，上位者无论是说话还是办事，那种骨子里散发出来的气质是不会有任何改变的！

    即便眼前的自来也不是原《火影忍者》中的那个自来也。

    但三忍就是三忍！

    自来也就是自来也！

    这一点，不会因为世界的改变而改变！

    呼。

    苏南轻轻呼了口气，他咧着嘴笑了。

    有意思。

    看自来也这态度，这语气……

    这是在试探自己吗？

    知道自己肚子里有墨水？

    知道身边的佐助是宇智波家族的？

    那为什么……还会这样？

    这没道理。

    等等！

    苏南终于明白了宇智波带土的‘阴险’之处了！

    由此看来，宇智波鼬以及宇智波带土两人，绝对是认识自来也的！而且关系还很熟！

    难怪，他会将办公地址的位置选择在这里！

    而且，不偏不倚的正好就是21层！

    这么说来，对面的那家什么‘亲热天堂’的工作室，绝对是自来也的！

    想到这里，苏南感觉自己又重新握回了主动权。

    不怕‘敌人’太过于强大，就怕不知道‘敌人’要做什么。

    所以说，未知才是最让人担心的。

    在想通了这一切后，苏南才慢慢的开口。

    “大叔，你想做什么，我可以奉陪的哦。”

    “不过，赌注你先想好，我从来不玩没赌注的游戏。”

    话音落下。

    佐助猛地回头，神色充满了震惊。

    鸣人也是瞬间呆住，他张了张嘴，一句话都没说出来。

    坂田银时的神色滞了滞，充满了担忧。

    四驱斗士也是被苏南的这句话惊住了。

    赌注？

    什么赌注？

    为什么要赌注？

    而且，为什么是要和自来也赌注！

    ……

    ……

    就在其他人都是一脸懵逼的时候，对面的自来也突然豪迈的笑了两声，他清楚的看见苏南的眼神之中那一瞬间的疑惑转瞬即逝，不由得在心里赞叹了一声。

    自己……好像……没透露什么吧？

    莫非……自己的目的被这小鬼猜出来了？

    不过，这个小鬼好像说了赌注两个字？

    有趣，有趣。

    这性格，和自己爱人怎么这么像啊！

    “好！小鬼，陪我玩个游戏吧，不用太认真的那种！”

    苏南歪了歪脑袋，笑吟吟的开口：“好。”

    ……

    ……

    自来也公司的会议室中。

    鸣人，佐助，坂田银时以及四驱斗士四人一脸懵逼的坐在那里。

    他们互相看了看，都是有些傻眼。

    谁来……告诉他们，到底发生了什么？

    为什么莫名其妙的下赌注？

    为什么莫名其妙的就要开始玩游戏比试？比试什么？

    为什么莫名其妙的他们就坐在了‘亲热天堂’公司？

    这到底是怎么一回事啊！

    自来也和苏南坐在各自的对面，嘴角都是有着笑容。

    苏南悠悠的开口：“我的赌注就是手里的这份合约，你公司对面的那个办公地点，一年的使用权。”

    自来也惊了一下，他下意识的开口：“你……确定要玩这么大？”

    苏南勾了勾嘴角，笑了。

    “看来你并不怀疑我说的真实性啊！”

    “我都没把合约放在桌子上，你就这么确信我说的是真实的？还是说你本来就知道我手里的这份合约的真实性？”

    看到坐在自己对面的自来微微吃惊的表情，苏南表示心情十分愉悦：“看来我的推断没错。”

    话音落下后，还笑吟吟的晃了一下还在手上的合约，一副贱贱的表情。

    ……

    自来也有些语塞，他翻了个白眼。

    妈的，被这小子框了！

    这小子肯定察觉到自己和宇智波集团的高层是认识的了！

    不过……

    这小子每次都是玩这么大的吗？

    罢了，罢了。

    自来也豪迈一笑，从口袋中掏出一卷手稿：“既然你玩这么大，那我怎么也不能小气就是了，这是我最新完成的作品，《亲热战术》的出版权。如果你赢了，任你处置，无论你成立出版社也好，还是将它放到发霉，你说了算！”

    “如果出版的话，收益我给你按照市场的最大比例！我只有一个条件，那就是三年之内必须出版！”

    “小鬼，先说好，你可不要说我欺负……”

    自来也话音还没落下。

    旁边突然有着倒吸凉气的声音。

    苏南回过头，发现他们四个人眼神都是直勾勾的泛着光，根本不带眨一下的就盯着桌子上的手稿！

    “……”

    倒吸一口凉气？

    我吸你妹夫啊！

    你以为这是玄幻片儿？

    对手放了个大火球，你倒吸一口凉气；对手扔了个闪光术，你倒吸一口凉气；对手放了个雷电，你倒吸一口凉气？

    吸个屁啊！

    呸！

    我呸！

    我再呸！

    苏南忍不住在心里咆哮了起来，片刻后，他又盯着自来也开始腹诽了起来。

    不要脸！你看看你的小黄书，已经把祖国的花朵们都摧残到这个地步了！

    谁稀罕你这破《亲热战术》！

    你这破书卖的出去吗？

    你这破书有个毛用啊！

    自来也看到旁边的四个小鬼都是自己的粉丝，再次得意笑了笑：“总之，你可不要有怨言，打赌是你自己提议的。”


------------

【156章】文豪VS金手指！

    我自己的提议？

    这当然是我自己的提议了啊！

    你都‘找茬’上门了，还不允许我‘还击’吗？

    赌约什么的，哥们儿我可从来都不会觉得自己会输啊！

    苏南撇了撇嘴角，他抬起头看了看对面的自来也，挑了挑眉：“好了，多的不用说了，玩什么游戏你还没说呢。”

    不用多说？

    玩什么游戏？

    听到苏南的话语，自来也楞了一下，数秒后，他豪迈的笑出声：“哈哈哈，有意思啊，小鬼，看你的表情，是胜券在握了？”

    苏南微笑：“不是胜券在握。”

    “是，我从来不认为自己会输。”

    嚣张。

    赤裸裸的嚣张！

    ……

    ……

    一旁的坂田银时看到苏南这种必胜的把握，不由得张了张嘴，什么也没说出来。

    他清楚的感受到，此时苏南的状态就和‘与鸣人要比试诗词对脸前’的那种状态一样！

    完全没放在心上的感觉！

    银时忍不住替苏南捏了把冷汗。

    鸣人和自来也比起来……两者根本不能相提并论的！

    再或者说，不是不能相提并论……

    而是一个文豪和一个小孩儿的差距啊！

    更何况，你们要玩什么游戏根本就不知道呢好吗！

    你这种必胜的把握到底是从哪儿来的啊喂！

    我根本不会觉得你能赢啊！

    你可考虑清楚了啊！你的赌注可是一年房租的使用权啊！

    ……

    ……

    不单单是坂田银时，鸣人也是忍不住张了张嘴。

    他总觉得眼前的场面……好像有点儿熟悉？

    就好像是他自己在和苏南比试诗词对联的那一次啊。

    他可是很清楚的记得，自己是被苏南吊打了！

    不过……这次，眼前苏南的对手可是位文豪级别的，苏南他……会不会牛皮有些吹破了？

    不论他和自来也玩什么游戏，鸣人都不觉得苏南能赢。

    ……

    ……

    佐助皱了皱眉头，没说什么。

    他看了看有些漫不经心的苏南，又看了看认真的自来也，忍不住好奇。

    为什么……自来也一定要和苏南玩一场游戏呢？

    为什么……所有的人，好像都对苏南的态度和对他们的态度……不太一样？

    自己的哥哥宇智波鼬，还有宇智波带土，卡卡西老师，波风水门老师，加上马卡洛夫教授，现在再加上自来也，他真的有些好奇。

    到底是为什么？

    ……

    ……

    四驱斗士整个人都有些吓傻了。

    疯子！

    绝对的疯子啊！

    这两个人都是疯子吗！

    在还不知道要玩什么游戏的情况下，一个赌了一年办公区域的使用权限，一个赌了时隔三年的力作《亲热战术》！

    一个是刚刚在网络上一夜爆红的人，一个是超级大文豪。

    这两个人……

    妈的，这个世界原来是这么疯狂的吗？

    四驱斗士忍不住捂脸。

    妈妈，这个世界好恐怖，我想回家……

    ……

    ……

    自来也沉吟了一下，略微思索后，便是抬起头，语气有些凝重：“小鬼，我再给你一次机会，你考虑清楚了，如果你现在反悔还来得及。”

    “你的这个赌注……我自然不会有什么压力。”

    “但你不同。”

    “你确定要赌这个？”

    话音落下，苏南迟疑了一下。

    咦，原来自来也是个老好人啊。

    还给自己机会可以反悔的？

    但是。

    自己需要用这种反悔的机会吗？

    根本不需要好吗！

    ……

    ……

    一旁的几人都是忍不住捏了把汗。

    坂田银时想了一下，开口：“苏南，要不然，你就听自来也大人的，换个赌注吧。”

    鸣人也是点了点头：“苏南，我知道你很厉害，但是自来也可以说是比我父亲还厉害的角色，当然了，我是这么感觉的，不如你就听他的换一个吧。”

    佐助虽然沉默，但是眼神中想要表达的意思完全也是这样。

    只有四驱斗士默默地捂着脸，忍不住抽泣。

    妈妈，我想回家。

    ……

    ……

    苏南笑吟吟的转过头看了他们一眼：“怎么？你们认为我会输吗？”

    坂田银时滞了一下，他努了努嘴，忍不住抽搐了一下。

    认为你会输？

    真的不知道啊。

    因为我们没觉得你会赢啊！

    ……

    ……

    苏南转回头，看向自来也，笑眯眯的开口：“大叔，好了，玩什么游戏，说吧。”

    场面似乎是静了一下，自来也摇了摇头：“小鬼，有时候太自负可不是好事。”

    苏南：“……”

    自负？

    我自负你妹啊！

    不管是玩什么游戏，哥们儿我从来没输过啊！

    这是真的啊！

    哪怕你现在说咱们比写，比诗词歌赋，星星月亮……啊呸，比写诗词，哥们儿我根本浑然不惧的好吗！

    哪怕你现在说你要玩撕名牌，哥们儿我也敢说，我一定会赢！

    “多谢教导，玩什么游戏？”

    哎。

    自来也叹了叹气，抬起头，眼中有着锐利的神色。

    “小鬼，我听闻你那首《水调歌头》了。”

    果然！

    这家伙……

    苏南的神色瞬间眯了起来。

    自来也突然要说和自己玩游戏不是没有原因的！

    只见自来也笑了笑，继续开口：“小鬼，写得好！那群老头子非要说给他们时间，他们一定能写出来比这更优秀的词。”

    “哼，一群老顽固罢了。”

    “要我说，这首《水调歌头》一出，再无中秋诗词！”

    苏南挑了挑眉，露出些许笑容。

    这家伙……欣赏水平还蛮高的嘛？

    的确，当初苏轼的这首《水调歌头》一出，再无中秋诗会。

    鸣人长大了嘴巴，他不可置信的看着自来也，他万万没想到自来也居然给那首《水调歌头》的评价这么高！

    佐助愣住了，坂田银时也愣住。

    四驱斗士继续捂脸抽泣：妈妈，他们说的那个水调歌头……是什么啊！

    ……

    ……

    自来也看着对面的苏南，露出笑容。

    “小鬼，陪我玩的游戏，就是我们来比试一下吧！”

    “比试一下诗词！”

    话音落下，场上所有的人都愣住了。

    苏南忍不住抽了抽嘴角。

    MMP，你们真的当《唐诗宋词》三百首是假的吗！

    MMP，你们真的当我三次元博大精深的古诗词是假的吗！

    MMP，你们真的当我的系统是个假系统吗！

    【第二更大概在10点半左右，谢谢投票打赏，谢谢。】


------------

【157章】峰回路转，诗词你妹啊！

    鸣人听到这话，整个人都是有些傻眼。

    他有些不能理解。

    不是……说好的玩游戏吗？

    怎么突然就变成了比试诗词了？

    吟诗作赋不是一种高雅的文学素养吗？为什么现在居然开始流行起比诗词了？！

    古诗词到底是招你们还是惹你们了！

    这不科学！

    佐助抽了抽嘴角，脸庞抖了抖，他抬起头看着呆了一下的苏南，默默的别过头。

    诗词，诗词，又见诗词。

    你们玩，我听着就好。

    坂田银时一副呆若木鸡的表情，嘴巴张大呈吃惊状，足以塞下一个鸡蛋的大小。

    他诧异的看着自来也，眼珠子都要瞪出来了。

    喂喂。

    自来也……大人。

    你可是超级文豪啊！

    你现在跟苏南比诗词，丫的是不是欺负人呢啊！

    没你这么玩的啊！

    四驱斗士的内心是拒绝的：“……”【妈妈，我想回家，这个世界已经疯狂到超级文豪和在读大学生要比试诗词歌赋了！】

    告诉我，这不是真的啊！

    ……

    ……

    “怎么样？小鬼？敢不敢和我来比试一下？”

    自来也笑的很爽朗，此时会议室中并没有‘亲热天堂’公司的任何员工或是高管成员。

    苏南斜斜一笑，挑了挑眉。

    啊。

    比诗词啊。

    想想还有点儿小激动啊。

    马上就能见到自来也这个三忍中的‘蛤蟆仙人’要被自己吊打了。

    心情真的是很愉悦呢！

    自来也，你可别怪我哦。

    想到这里，苏南坐直了身子，侧过头看了眼傻眼的几个舍友和掩面抽泣的四驱斗士，微微一笑：“好，你定。”

    自来也挑眉。

    小鬼，是因为肚子里有墨水所以自信能赢吗？有意思。

    “小鬼，你确信你就一定能赢吗？”

    苏南笑嘻嘻的开口：“大叔，您把那个‘吗’字去掉吧，不然我真的赢了，我都有些不好意思拿走您这三年的力作《亲热战术》手稿了。”

    哟。

    还挺自信。

    自来也也不反驳他，在心里嘀咕了一声后，才慢慢的开口：“既然我提出了比试诗词，那么作为长辈，就由你来出题目吧。”

    嗯？

    我出题？

    那你不是分分钟死的更快吗？

    用我给你讲一下三次元世界古人李白的生平简介吗？

    李白，字太白，号青莲居士，又号“谪仙人”，是唐代伟大的浪漫主义诗人，被后人誉为“诗仙”，与杜甫并称为“李杜”，为了与另两位诗人李商隐与杜牧即“小李杜”区别，杜甫与李白又合称“大李杜”。其人爽朗大方，爱饮酒作诗，喜交友。

    李白所作词赋，宋人已有传记（如文莹《湘山野录》卷上），就其开创意义及艺术成就而言，“李白词”享有极为崇高的地位。

    咳咳。

    要不要再给你讲解一下杜甫，白居易，苏轼等人的生平简介？

    杜甫，在中国古典诗歌中的影响非常深远，被后人称为“诗圣”，他的诗被称为“诗史”。后世称其杜拾遗、杜工部，也称他杜少陵、杜草堂。

    ……

    就问你怕不怕！

    苏南瞟了眼自来也，摇了摇头。

    要不……让鸣人他们来出题吧？

    这样的话……

    有个毛的区别啊！

    反正自己到最后不还是会用李白，杜甫，白居易，苏轼，李清照，李煜等伟大诗人词人的诗词来进行吊打。

    谁出题，有什么区别吗？

    反正最后赢的一定是自己啊！

    想到这里，苏南理所应当的点了点头。

    “那我来出题，一局定胜负？如果你输了，你可不要说我是提前想好的题目。”

    提前想好的题目？

    你还能未卜先知？

    你是比别人多长了一只眼睛能看到未来？

    自来也哈哈一笑：“放心，你尽管出题就是。”

    ……

    苏南悠悠的看了眼会议室的办公环境。

    和宇智波集团的商业气氛明显不同，‘亲热天堂’公司的整个布局环境完全没有和那边一样的商务环境，给人留下的反而是一种淡淡的品味生活般的姿态。

    啧啧啧。

    还挺会享受小日子的啊。

    末了，苏南环顾一圈，目光放在了角落的几盆菊花盛开的盆栽植物上。

    这菊花……

    尼玛，开的真鲜艳啊……

    为毛的有种满城尽带黄金菊的赶脚啊……

    原来自来也你喜欢的是菊花！

    没想到，你居然是这种自来也！

    ……

    ……

    会议室的气氛突然有些凝固。

    鸣人紧张的看着对视的二人，忍不住有些期待。

    期待苏南到底会出什么样的题目。

    期待苏南到底会出诗还是词还是其他的什么。

    期待苏南和自来也到底会作出什么样的诗句！

    他们两人的‘对决’，鸣人是真的期待！

    自来也是超级文豪，在诗词的造诣上，比起自己的父亲波风水门还要隐隐的强出一线；另一边，苏南在这方面对决算得上是后起之秀！虽然他的诗词因为要出版的原因还没有流传出去，但是这并不妨碍他的天赋！

    就连自己的老爹波风水门也曾经在他面前夸过苏南。

    足以用‘鬼才’两个字来形容！

    ……

    坂田银时也是有些紧张，他不是紧张别的！

    他紧张的是如果苏南输了……那一年的房租就没了啊！

    开公司的事情又要往后拖延几天了！

    本来大学生开公司这种事情，不论是拿到哪里，都是可以安安静静的装一下B的，但是他不希望这种能被人膜拜的机会就这么没了！

    ……

    佐助坐直了身子，他观察着自来也和苏南的表情，心中也是有着自己的思索。

    自来也让苏南出题，这并没有什么。

    因为谁也不知道苏南会出什么题！

    甚至苏南他自己都不知道自己会出什么题！

    ……

    四驱斗士……还在捂脸。

    妈妈，我要回家。

    ……

    ……

    在所有人有着各自思考的时候，苏南收回目光，嘴角露出笑容。

    “现在是九月末，快十月了，我看到你办公室也摆放了不少菊花。”

    自来也心念一动。

    来了！

    比试的题目是‘菊’吗？

    不是自来也太认真，而是他不得不认真。

    他可以清楚的品味到那首《水调歌头》到底是什么样的存在！能写出这种诗词的人，绝对是需要他拿出百分百实力来对待的！

    和自来也的认真不同，苏南的语气有些漫不经心。

    在所有人的目光注视下，他悠悠的开口。

    “荷尽已无擎雨盖，菊残犹有傲霜枝。”

    自来也瞬间惊住！

    他细细的品味这句诗。

    好一个‘荷尽已无擎雨盖’！

    好一个‘菊残犹有傲霜枝’！

    单从这两句诗来看，苏南的诗词功力绝对不止是那几个人所说的那样！

    而且，他可以肯定，这两句诗绝对是苏南现场作出来的！

    一想到这里，自来也整个人都忍不住有些兴奋了，能和这样的高手过招，真的太让人觉得愉悦了！

    虽然他臭屁了点儿，虽然他年纪小了点儿。

    但是，这些都不重要！

    转念间，自来也又一惊呼，不对啊！

    如果是比试和‘菊’有关的诗词，为什么，苏南要直接说出来这两句诗词？

    为了给自己施加压力？

    应该不是的。

    在自来也狐疑的目光下，苏南露出贱贱的笑容：“所以，我们还是聊一聊梅花吧。”

    鸣人：“……”

    佐助：“……”

    坂田银时：“……”

    四驱斗士：“……”

    自来也：“……”

    此时，他们五个人都是忍不住想说一句脏话。

    你大爷的！


------------

【158章】玩你妹的斗地主！

    蛤？

    不是‘菊’的题目？而是‘梅’的题目？

    自来也整个人都是有些傻眼。

    妈的！

    不是‘菊’的题目，你跟我扯这么久的文章！？

    不是‘菊’的题目，你跟我还显摆什么‘荷尽已无擎雨盖，菊残犹有傲霜枝？’

    卖弄文采么？

    你大爷的！

    你不按套路出牌！

    苏南看着自来也以及其他几人那种想要骂街的表情，忍不住噗嗤笑出声：“好了，题目我定了，就‘梅’吧，诗词不限，至于评判方法的话，就我们两人互做评判吧。”

    自来也微微侧目，神色有些狐疑。

    互相评判？

    诗词不限？

    这小鬼……到底打的什么主意？

    “小鬼……你就不怕你的诗写出来了，然后我说这首诗不好……”

    话还没说完，自来也自己就停下了。

    他露出笑容。

    这小鬼，有意思！

    他笃定自己是文学界的文豪，骨子里散发出的那种傲气让自己不会做出这种事情，而他能写出《水调歌头》这类绝世经典的作品，自然也不会做那种颠倒黑白的事情。

    “好，就依你！”

    “我们互相评判！”

    ……

    ……

    话音落下，一旁的几人眼珠子都要掉到地上了。

    互相评判作品？

    你们……在开玩笑吗？

    还是说，你们两人认为我们几个根本没有资格评判你们的诗词？

    少瞧不起人了好吗！

    鸣人嘴角抽搐了一下，他有些腹诽，好歹我也是有文学功底的人啊！好歹佐助和坂田银时都是S大这种高校的学生！好歹四驱斗士是高校毕业的学生！

    我们都是有鉴赏水平的好吗！

    ……

    ……

    苏南拿起桌前的笔，斜着脑袋，露出坏笑。

    “时间的话，就定在30分钟吧？”

    “好，依你。”

    自来也再一次豪迈的笑了一下，他拿起笔，也不看苏南，只是习惯性的咬住笔头，深思了起来。

    和梅花有关的诗词啊。

    那么就写诗好了。

    笼统的说，写诗无非是通过有节奏，有韵律的语言反映生活，抒发情感的文学体裁。

    而新诗又分新月派，朦胧派和抽象派；旧诗又通过形式风格和内容，也有着不同的流派，比如古体诗，近体诗；现实主义和浪漫主义；山水，思乡，边塞，记人，咏物等等。

    最重要的，写诗还要注意格律诗整齐，工整。词随意而为，率性灵巧。词隔句押韵，也可飘扬飞逸，无可顾忌。

    如果题目是‘梅花’的话，那么至少要将梅花的品质表达出来……

    一想到这里，自来也扶了扶脑袋，定了定神，也是有了些思绪。

    只要找到核心的点，那么距离完成作品也就很快了。

    他下意识的抬起头，准备看一下苏南的进度。

    结果。

    让他忍不住咆哮的事情发生了。

    尼玛。

    你到底有没有一点儿比试的觉悟啊！

    你到底有没有正视我这个对手？

    你到底有没有把赌注放在心上？

    你到底知道不知道如果你输了，你要付出的可是一年的公司房租使用权限！这里虽然不是S市最豪华的商务中心，但是也是全华夏最好的地段之一！

    你可知道这里的租赁费用一年到底有多少钱吗！

    自来也长大着嘴巴，无声的吐槽。心里似乎有着一万匹草【防和谐】尼玛狂奔而过！

    因为。

    坐在他对面的苏南……居然拿着手机，面不改色的玩着……斗地主。

    那句‘叫地主，抢地主，我抢！’的声音在会议室尤为凸显。

    ……

    ……

    坂田银时忍不住嘴角抽搐。

    哥们儿，比试呢！你能认真点吗？你这一副拿着手机专心斗地主的模样是要做什么！

    你知不知道坐在你对面的对手到底是谁啊！

    你这一副优哉游哉的表情到底是要干什么啊！

    鸣人默默的低下头，他一句话都不想说了。

    佐助转过头，暗暗发誓，以后我要是再吐槽苏南一句，我就不姓宇智波！

    四驱斗士茫然的看着正在玩斗地主的苏南，一脸懵逼。

    我是谁？我在那里？

    我为什么会在这里？

    他们不是在进行诗词比赛吗？

    为什么‘选手’现在在玩斗地主啊！

    ……

    ……

    自来也神色顿时有些不满，他轻轻扣了扣桌面：“小鬼……你认真一点！我们现在是在比试！请你将你的斗地主游戏关掉！”

    苏南头也不抬：“等下，等下，这把马上完了！我炸！哈哈哈哈！小样！跟我斗，输惨了吧？”

    自来也：“……”

    鸣人捂脸：“……”

    佐助捂脸：“……”

    坂田银时捂脸：“……”

    四驱斗士捂脸：“……”

    末了，苏南悠悠的收起手机，他的神色有些疑惑：“诶诶？都看我干嘛？大叔，你写完了吗？”

    自来也心中忍不住有些火气。

    他这种超级文豪，没想到也会有一天被一个小鬼如此看不起。

    比试期间玩手机？

    还是斗地主？

    我抢？

    抢你妹啊！

    自来也张了张嘴，语气有些不满：“小鬼，别怪我没提醒你，如果你输了的话，要付出什么你很清楚。所以你还是认真对待一些比较好！”

    苏南漫不经心的掏了掏耳朵。

    认真对待？

    哥们儿我一直很认真对待的好吗！

    “谁说我没认真了？”

    话音落下，一旁的鸣人继续捂脸。

    哥们儿！你别闹了！

    你哪儿认真了？

    玩斗地主算是认真？

    我都有些看不下去你的态度了！

    自来也面色有些不好看，他张了张嘴：“那你……”

    苏南收起手机，语气中有着笑意：“那我还在玩斗地主是吗？”

    “我只不过是找一下灵感罢了。”

    ……

    找灵感？

    坂田银时突然有种错觉，他觉得以他现在所了解的华夏文明，那么多的词汇，居然一句话都吐槽不出来了。

    他默默地捂脸。

    找你妹的灵感啊！

    玩你妹的斗地主啊！

    玩儿斗地主找灵感？我还真是第一次听说！

    见过无耻的，没见过你这么无耻的！

    苏南也不去管别人是什么想法，拿起笔悠悠的在纸张上落笔。

    自来也眼睛一眨不眨地盯着那边，心中不禁有些嘀咕：我倒是想要看看你这玩个斗地主能玩出什么花样？能玩出什么灵感？！

    苏南写下第一个字。

    自来也愣了一下，眼神一亮。

    这小子……字儿不错啊！

    单凭这小鬼的字儿，就可以加很多分！

    其实，苏南也一直很满意他的字写得十分好看，无论是笔锋还是整体，虽然和书法家们没法比，但是他前世工作五年间，因为字迹的好看，也没少得过领导们的夸奖。

    自来也眯着看着苏南写的第一个字，忍不住犯嘀咕。

    墙？

    墙什么？

    墙角么？

    在自来也狐疑的目光下，苏南的第二个字也写出来了。

    角。

    自来也嘴角一抽。

    果然是墙角！墙角你妹啊！

    一个字

    ??三个字

    ??五个字……

    ??一字一字落在纸上，自来也已经是忍不住站了起来，慢慢的开始变了脸色。

    这小鬼……真的让人惊讶啊！

    苏南快速写完一首诗，长呼一口气，满意地看看自己的作品，笑了笑，放下笔，抬头看了看自来也：“我写完了，怎么样？要不要先好好欣赏一下？”

    自来也没理会苏南的调侃，眼中有着错愕的意味。

    上面的字迹如下：

    墙角数枝梅，凌寒独自开。遥知不是雪，为有暗香来。

    【这一更算1.5更，所以现在还欠4更没错了吧？呼，一会儿10点二十左右发第1.5-3更！】


------------

【159章】哟，还不服输？（第三更）

    自来也瞬间便是沉默了。

    下一秒，他快速的伸出手，将那张纸抢了过来，盯着上面的二十个字，一句一句的品味着。

    墙角数枝梅，凌寒独自开？

    那墙角的几枝梅花，冒着严寒独自盛开。

    遥知不是雪，为有暗香来？

    为什么远望就知道洁白的梅花不是雪呢？因为梅花隐隐传来阵阵的香气。

    以自来也的文学水平，自然是很轻易的就读懂了这首诗所要表达的东西。

    但是，真正让他震惊的是后面的那两句！

    ‘遥知’说明香从老远飘来，淡淡的，不明显。诗人嗅觉灵敏，独具慧眼，善于发现。‘不是雪’，不是说梅花，而是说梅花的洁白可见。意谓远远望去十分纯净洁白，但知道不是雪而是梅花。诗意曲折含蓄，耐人寻味。暗香清幽的香气。

    这首诗没有描写梅花的枝叶和花朵形态，而是着意写梅花‘凌寒独自开’的品格，写它的沁人心脾的‘暗香’。

    自来也越品味这首诗，越觉得浑身上下的鸡皮疙瘩都要起来了。

    这真的是眼前的小鬼在一瞬间就完成的作品吗！

    如果不是自己见到的话，他真的不敢相信！

    这小鬼……

    在诗词方面的天赋……真的太恐怖了！

    “咦，这就是苏南写的诗？”

    “遥知不是雪，为有暗香来？”

    “写的很好啊，我感觉我都能闻到那股梅花飘过来的香气了。”

    “真的很不错啊！”

    就在自来也品味着这首诗的时候，几声谈论声在会议室响了起来。

    自来也下意识的回头，发现鸣人那几个小鬼不知道什么时候都站在了他的身后。

    “臭小子们，吓了我一跳。”

    鸣人笑嘻嘻的开口：“好色大叔，你放低一点，你这么拿着那首诗，我们几个看着太累。”

    看着太累？

    自来也摇了摇头，笑骂了句‘臭小子’后坐下身子，将苏南写的那张纸放在了桌面上，方便他们几个人也进行阅读。

    鸣人，佐助，银时以及四驱斗士也都细细的去品味那首诗了。

    几个人都是有些沉默。

    苏南看了眼他们沉默的姿态，耸了耸肩，从兜里取出手机。

    啧啧啧。

    不过是一首《梅花》就把你们吓成这个样子了？

    瞅瞅你们那副德行。

    瞅瞅你们现在那沉默的样子。

    你们还说不说哥们儿我玩斗地主的事了？

    真是的。

    比什么不好，非要跟我比诗词？

    你以为我三次元世界的王安石是假的吗？

    你以为我只会用李白，杜甫，白居易，苏轼的诗词吗？

    你们太天真了！

    说不定比个写小黄文，哥们儿我就直接认输了。

    哎。

    无敌还真是寂寞呢。

    接下来，献上一曲《无敌》以示敬意。

    无敌是多，多么寂寞。无敌是多，多么空虚。独自在冷风中，冷风不断的吹过！我的寂寞，谁能明白我！

    你们慢慢品吧。

    好好感受一下我三次元文化给你们带来的暴击伤害吧！

    苏南摇摇头，点击了一下游戏的图标，又开始了斗地主。

    “斗地主！抢地主！我抢！”

    “不加倍！不加倍！加倍！顺子！大你！管上！压死！”

    “飞机！”

    “炸弹！”

    “哈哈哈哈，就你们也想跟我斗！哥们儿我又赢了吧？嘚瑟，继续嘚瑟啊！”

    “以为你抢了个地主就了不起了！？”

    听到声音，自来也抽搐了一下嘴角，他抬起头看了眼不断贱笑着的苏南时不时还发出一些欠扁的声音，只觉得自己额头上的小青筋都要跳起来了。

    又赢了？

    嘚瑟？继续嘚瑟？

    丫的，你这是在说自己吗！？

    坂田银时也是抬起头，他看了眼玩斗地主玩的不亦乐乎的苏南，忍不住腹诽。

    哥们儿，你对面坐着的可是大文豪，你别太放肆了啊！

    片刻后，自来也还是什么都没说，继续低下头，皱着眉头。

    他越看这首诗，越觉得这首诗精妙到了极点！

    但同时，他也有些怀疑。

    没有太过于重要人生经历的人，怎么会写出这么有意境的东西来？

    这让他百思不得其解！

    尤其是那句‘遥知不是雪，为有暗香来’，如果没有经历人生的大起大落，是不可能写出来的！

    其实，这一点，自来也倒真是没猜错。

    这首《梅花》作于王安石第二次罢相期间，以此为界，王安石诗风大变，由于当时党争日烈、诗祸频仍，诗人普遍将豪放外发之气，内敛为含蓄深沉之致。

    而原诗所写的梅花，正是作者人格的化身。王安石变法失败，被迫辞职，十分孤独。但他仍倔强地坚持自己的政治理想。这首诗正是以动人的艺术形象表达了作者这种思想品格和一如既往、九死未悔的深情。

    自来也越想越狐疑。

    他甚至都有些怀疑，自己对面的苏南其实只不过是一个拥有者19岁小伙子的身体，其实是个四十五年龄的成人了！

    不过，很快的，他便是摇了摇头，甩开这种不切实际的想法。

    莫非……

    这首诗，是这小鬼是提前写好的？

    否则为什么玩着斗地主还能写出这么经典的诗？

    其实早在苏南与鸣人进行比试后，波风水门拿着那首《水调歌头》找到自己的时候，他就有所怀疑了。

    他怀疑这小鬼……

    算了算了。

    大丈夫不找借口，拿得起放得下！

    自来也抬起头，咳了一声：“小鬼，我认输了。”

    ……

    “什么！”

    “认输？”

    “自来也大人，您是在开玩笑吗？”

    “您根本还没有写呢好吗！”

    话音落下，会议室里有数道惊疑的声音响起。无论是鸣人也好，坂田银时也好，还是佐助和四驱斗士，他们都是神色一惊。

    听到这话，苏南也是将目光从手机上抬起。

    他诧异的挑了挑眉。

    认输？

    这也太干脆了吧。

    不过，也是情理之中罢了。

    “自来也大人，您再考虑一下吧！您还没有动笔呢！”

    “对啊！要不您试着写一下？说不定能写出比苏南更好的呢？”

    更好的？

    自来也苦笑着摇摇头，他不是不写，他是真的不能写。

    首先，他根本没自信能写出比这首意境更加深远的词，其次，就算是写了也是白写。

    干脆就不写了。

    还能落个晚节保住。

    不然……就真的丢人丢大了。

    自来也呼了口气，他转过头看了眼其他几个满怀期待的小鬼，然后伸出手揉了揉鸣人的头发：“小鬼们，你们真是有个了不得的朋友啊！”

    “话说，你们就这么希望我赢吗？”

    鸣人突然顿了顿，他张了张嘴，发现自己一个字都说不出来。

    希望自来也赢吗？

    那这样的话，就是苏南输了。

    但是希望苏南输吗？也不行。

    在鸣人的心中，除了卡卡西老师，他父亲波风水门，还有马卡洛夫等极为超级文豪除外，他是真心的敬佩自来也这种‘大家’！

    一直以来，自来也算是他心中的一个高山般仰望的存在。

    换一个词儿，叫信仰。

    但是，现在，他一直以来，信仰的东西，被苏南打破了。

    自来也自然是看出来了鸣人所想的事情，他又揉了两下鸣人的头发，转过头：“你……叫苏南对吧？”

    苏南笑嘻嘻的开口：“是哦。”

    自来也嘴角露出微笑：“是你赢了，但是，我有个不情之请。”

    苏南歪了歪脑袋，笑吟吟的开口：“我拒绝。”

    ……

    自来也只觉得自己嘴角的笑容有些崩坏。

    拒绝？

    拒绝你妹啊！

    我根本还没说自己到底要请求什么呢好吗！

    你这种让人觉得不讨喜的性格到底是怎么一回事啊！

    难怪即便是马卡洛夫，卡卡西，波风水门等人对你赞赏有加，但是都提出了你那种让人不讨喜的性格！

    难怪宇智波鼬和宇智波带土两个人能差点儿被你气死！

    我现在终于是明白是为什么了！

    因为，我也快要被你气个半死了！

    坂田银时捂脸，他真的不想说任何话语了。

    拒绝你妹啊！

    哥，我给你叫哥了行吗！算我求求你了！

    ……

    苏南继续歪着脑袋，表情上笑吟吟的。

    拒绝了又怎么样？

    反正拒绝的又不是女孩子！

    ……

    自来也哼了一声，他没好气的开口，“我虽然认输了，但是你还没达到我的要求。所以，你要再写出来一首以‘梅花’为题目的诗词来获得我的认可！”

    话音落下，其他几人都是有些好奇。

    自来也不管这些，他倚老卖老了又能怎样？！

    他现在只想确定……这个叫苏南的小鬼，肚子里到底还有多少东西！

    呵。

    呵呵。

    呵呵呵。

    你这是耍赖哦！

    你当心我去法院告你哦！

    苏南眯了眯眼。

    获得你的认可？你以为我就那么想要你的什么破《亲热战术》手稿吗？不就是再写一首吗！说是认输，其实就是不服气吗！

    看飞镖！不对，是看哥们儿我给你在写一首！

    苏南抬笔，落笔。

    众人倒吸一口凉气，纸上写了几行字。

    《卜算子·咏梅》！

    风雨送春归，飞雪迎春到。已是悬崖百丈冰，犹有花枝俏。俏也不争春，只把春来报。待到山花烂漫时，她在丛中笑。


------------

【160章】老色鬼，给老娘出来！

    咖啡厅。

    苏南吸溜着可乐，目不转睛的望着对面的高楼。

    坐在他对面的坂田银时喝了口咖啡，叹了声气：“苏南，现在我们参观公司也参观过了。你和自来也也进行比试过了。我们是不是可以去工商局注册了？”

    苏南回过头，悠悠一笑：“不急。”

    “心情好，先喝口可乐压压惊。喝完了再去也不迟。”

    鸣人嘴角抽了抽。

    喝口可乐压压惊？

    你妹啊！

    喝可乐你来咖啡厅喝？

    不过，吐槽归吐槽，鸣人还是忍不住肚子里的那点儿小心思，讪笑了一声，问道：“对了，苏南，你是怎么写出那两首诗词的？”

    墙角数枝梅，凌寒独自开。遥知不是雪，为有暗香来。

    风雨送春归，飞雪迎春到。已是悬崖百丈冰，犹有花枝俏。俏也不争春，只把春来报。待到山花烂漫时，她在丛中笑。

    这两首诗词读起来，真的是越品越有味道！

    鸣人真的是按捺不住心中的疑惑，才问了出来。

    苏南有些沉吟。

    怎么写出来那两首词的？

    呵呵。

    呵呵呵。

    哥们儿我是怎么写出来的？

    那还用说？

    当然是抄袭的咯！

    于是，苏南咬着吸管，抬了抬眼皮：“爹妈给的基因好，怪我咯？”

    鸣人：“……”

    一旁的佐助眼角忍不住跳了跳。

    基因好？

    波风水门的基因不好吗？漩涡玖辛奈的基因不好吗？

    他们生下的鸣人基因难道不好吗？

    这根基因有个毛的关系！扯什么犊子！

    于是，佐助也是问道：“说说呗，那两首诗词写的那么好，怎么突发奇想写出来的？”

    苏南抬了抬眼皮，继续吸溜着可乐。

    那两首诗词写得好？

    废话！这不是当然的吗！

    一个是我三次元古代诗人王安石的名作，一个是我三次元主席的名作！尤其是后者，比起陆游的卜算子·咏梅，更是力扫过去文人那种哀怨、颓唐、隐逸之气，创出一种新的景观与新的气象！

    这两首诗词要是写的不好，自己干脆找块豆腐撞死好了。

    虽然苏南也很喜欢陆游的那首《卜算子·咏梅》，毕竟他的这首可以称得上是写梅花的绝唱了！赞梅的精神又表达了青春无悔的信念以及对自己爱国情操及高洁人格的自许。

    但是，太悲观了。

    苏南觉得，这不是他的风格。

    至于……

    怎么突发奇想写出来的。

    呵呵。

    呵呵呵。

    哥们儿我可没说是自己写的！

    在四驱斗士以及鸣人，佐助，坂田银时好奇的目光注视下，苏南叹了口气。

    “多读书，多看报，少吃零食，多睡觉。”

    鸣人：“……”

    佐助：“……”

    坂田银时：“……”

    四驱斗士：“……”

    mmp！放开我！让我打死他！

    多睡觉你妹啊！少吃零食你妹啊！

    苏南优哉游哉的喝完可乐，站起身，笑眯眯的开口：“走吧。”

    坂田银时一愣，“去哪儿？”

    苏南：“工商局！注册我们的公司！”

    “s大校园有一群怀揣着梦想的天命之子们在苏大爷的带领下会创造生命奇迹的文化娱乐传播有限公司！”

    鸣人捂脸，佐助捂脸，坂田银时捂脸，四驱斗士……也跟着捂脸，虽然他也不知道为什么要捂脸。

    你丫的够了！

    ……

    ……

    第二商业中心21层。

    亲热天堂工作室。

    自来也坐在会议室中，怔怔的望着天花板有些出神。

    他有些不明白，也有些想不通。

    那个小鬼……天赋为什么会这么可怕！

    良久后，他拿出电话，默默地播出一个号码，等到对方接通了以后，自来也才沉了沉声：“我输了。”

    电话那边传来讶异的惊呼：“老师……您居然输了？怎么会？”

    自来也呼了口气，摇了摇头，苦笑一声：“长江后浪推前浪，这没什么好惊奇的。更何况，我之前不也是输给过你一次么，水门。”

    电话那端，自然就是自来也的爱徒，鸣人的父亲——波风水门！

    波风水门沉吟了一下，问道：“老师您谦虚了，那场比试如果不是您让着我的话，我也不会赢的。对了，您和苏南比试的题目是什么？”

    自来也也没说其他的话，而是讲述了一下当时定下题目时的情况。

    波风水门问道：“老师，您的作品呢？我想看看您写了什么样诗词，居然会输了。”

    我的作品？

    居然会输了？

    自来也苦笑一声：“我……根本没来得及写作品。”

    话音落下，电话对面的波风水门真的惊异了一下。

    没来得及写作品？

    那么就只有两种情况了，一种是苏南写的速度极快，自来也还没来得及写，胜负就分出来了。而另一种情况是，自来也准备落笔的时候，阅读了苏南已经写完的诗词，他自认为写不出来更好的，于是就放弃了！

    波风水门不由得有些皱眉。

    不论是前者，还是后者。

    那个鸣人的舍友苏南，也太厉害了点儿吧？

    听到对面沉默了很久，自来也才将诗读了出来：“墙角数枝梅，凌寒独自开。遥知不是雪，为有暗香来。”

    波风水门听到这首诗，眼神一亮。

    好一个遥知不是雪，为有暗香来！

    “老师，这是苏南写出来的？”

    自来也嗯了一声：“没错。”

    波风水门细细品味了一下，旋即眉头又皱了起来：“老师，您说……苏南会不会是……”

    自来也摇了摇头：“水门，没可能的。之前无论是你还是我，或者卡卡西，都有怀疑过苏南当初在和鸣人比试的时候作弊了。”

    “因为他的诗词里透露的东西根本不可能是一个19岁青年的阅历能够写出来的！”

    “我今天更是怀疑苏南是不是提前写好的！”

    “但是……没这个可能！”

    波风水门怔了怔。

    他也深思了一下。

    作弊？应该不太可能，因为当初比试的那些题都是由他和卡卡西以及马卡洛夫三人共同讨论的！而且也绝无任何泄露的可能！

    难道说，这小鬼真的是天才？

    就在波风水门深思的时候，自来也才再次出声：“为了验证我的想法，我让他当场又写了一首同样为题的词！你猜结果怎么样？”

    波风水门突然觉得浑身的鸡皮疙瘩全部都浮了出来。

    不会吧，难道说那个苏南……

    自来也开口：“风雨送春归，飞雪迎春到。已是悬崖百丈冰，犹有花枝俏。俏也不争春，只把春来报。待到山花烂漫时，她在丛中笑！”

    波风水门整个人觉得浑身的汗毛都要倒立了！

    就在二人准备认真的讨论的时候，门外的一声巨响传了出来。

    自来也听到巨响声后楞了一下，他走出会议室，对着电话开口：“水门，我等下打给你。”

    ……

    ……

    门外，一声嘹亮又豪迈的女性声音传了出来。

    “自来也那个老色鬼呢！给老娘出来！”


------------

【161章】公司正式成立！

    工商局注册。

    写材料。

    交材料。

    乱七杂八的事情一个个有条不紊的被苏南一一解决。

    当工作人员问到苏南的公司名称准备注册成什么名称后，只是片刻，他们被苏南的回答惊呆了！

    S大校园有一群怀揣着梦想的天命之子们……在苏大爷的带领下……？会创造生命奇迹的……文化娱乐传播有限公司？

    工作人员捂脸。

    沉默。

    嘴角抽搐。

    总之你能想象出的表情或是反应，在那些工作人员的脸上一一呈现。

    当即，一名男性工作人员抽着嘴角问：“这个什么‘S大校园有一群怀揣着梦想的天命之子们……”他还没来得及说完，便是忘了后面的内容，于是拿起材料继续读：“在苏大爷的带领下会创造生命奇迹的文化娱乐传播有限公司’……这名字好像有点儿长，能不能换个短点儿的？”

    鸣人点头。

    苏南摇头。

    佐助同意。

    苏南不同意。

    坂田银时赞同。

    苏南说免谈。

    四驱斗士捂脸，内心是拒绝的。

    换个短点儿的？我告诉你们，门儿都没有！

    这个公司名字可是哥们儿我苦思冥想了很久才定下来的！

    谁都别想换！

    于是，苏南微笑着对工作人员开口：“我意已决，就这个名字了。请登记。”

    工作人员只觉得自己的脸都要笑僵硬了，不过在职业素养的要求下，他还是面带笑容的开口：“您这样的话，刻章貌似比较难……而且未来您的员工在跑业务的时候开发票……估计给你们开发票的小姑娘……脸都会绿了吧？”

    苏南翻了白眼。

    关我屁事？

    反正我就是抱着‘给二次元世界的财务们添堵’的原则定下的！你们管得着吗？

    华夏的法律没有明文禁止公司名字不能有这么长吧？

    你们工商局的要求就是公司名字不得低于两个字嘛！

    哥们儿我达标了就行！

    看到苏南的表情，工作人员叹了叹气，最终还是在文件上盖了章。

    接下来继续跑流程。

    交钱。

    为了在未来能够贷款更多一点，苏南决定将注册资金定在了800万！

    嗯，接下来一路算是畅通无阻。

    当然了，刨除掉每一个服务的工商局工作人员那见鬼了的表情以外，一切都还是很顺利的！

    ……

    ……

    一切事情都办完之后，苏南终于是松了口气。

    压在他心底的一块儿石头，也终于算是落地了。

    现在，公司成立了。

    未来，需要好好努力了！

    众人回到星光小区的家中。路上，苏南交代鸣人给幸平创真和刘昴星打去了电话，同时也让坂田银时给桐人打了电话。

    犹豫再三后，他给御坂美琴也打了电话。

    目的，是狂欢！

    庆祝公司成立！

    这种开心的事，是需要和大家分享的！

    当然了，办公室的装修，设备器材等物资的完善，要一步步来。

    回到家后，四驱斗士犹豫着要不要进入，苏南当然是把他邀请进来了。

    公司都成立了，你还看不出来哥们儿我是什么意思吗？

    哥们儿我当着你的面把公司成立了，你难道看不出来吗？

    苏南眨了眨眼，看着四驱斗士，问道：“想不想闯出一片天？想不想在这个世界赢得一片属于自己的地位？想不想有一天功成名就可以骄傲的和孙子吹嘘自己当年有多么牛逼？”

    忽悠。

    接着忽悠。

    鸣人在一旁坐在沙发上眼皮都懒得抬。

    这种隔着三条街都能闻到一股的忽悠味儿，你到底是用什么心态说出来的啊！

    苏南没给四驱斗士反应的机会。

    “S大校园有一群怀揣着梦想的天命之子们在苏大爷的带领下会创造生命奇迹的文化娱乐传播有限公司欢迎你的加入！”

    四驱斗士傻眼。

    蛤？

    他没听错吧？

    苏南这是在……邀请自己？

    四驱斗士张了张嘴，他诧异的指了指自己，惊讶的问道：“我？邀请我？”

    苏南点头：“对，正式邀请你，加入我们吧！”

    四驱斗士：“……为什么会邀请我？”

    为什么？

    苏南笑了。

    这个问题问得好！

    哥们儿我回答不上来！

    哥们儿我总不能告诉你说因为你是四驱斗士，你是《四驱兄弟》漫画中最出色的主持人，所以哥们儿我绝对不可能放过你吧？

    哥们儿我总不能告诉你说二次元世界作品中真正厉害的主持人没几个，你就是其中一个吧？

    苏南继续装傻充愣：“你是嫌弃我的公司刚刚成立，现在什么都没有吧？”

    四驱斗士连忙摆手。

    嫌弃？

    他怎么可能会嫌弃？

    在他看来，这种开口就是注册800万资金的土豪金主，他怎么敢嫌弃？

    “不，我，我没，没那个意思。”

    “我只是觉得，我没什么能力，又没什么职业技能，只不过是一个刚毕业的学生，您就这么看好我？”

    苏南笑了。

    “不是看好你，而是非常看好你。”

    “我那首《卷珠帘》一出，来围堵想要采访我的记者，不在少数吧？为什么只有你采访到我了？”

    四驱斗士沉默。

    为什么？

    因为自己运气好吧。

    苏南看到四驱斗士还有些迟疑，于是拍了拍他的肩膀：“小伙子，你很不错，我看好你！合同我这两天整理好了就给你邮寄过去，记得把地址写清楚一点。就这么定了。”

    就这么定了？

    定什么了？

    四驱斗士一脸懵逼。

    什么就这么定了啊。

    他转念一想，心中倒是有些犹豫了起来。

    一个在校的学生开的公司注册资金能够达到800万，说明这个人一定非常有钱！

    那如果自己在他刚开公司的时候就进入了，未来可以说也是这个公司的元老了！

    不多时，他心里竟是有着些许的期待。

    ……

    ……

    片刻后。

    门铃响了。

    苏南起身去开门。

    第一个赶到的是桐人。

    只见他还没进门就笑眯眯的开口问道：“什么喜事儿啊，还特意邀请来家里吃饭？”

    苏南看了看他身后的人，露出笑容。

    亚丝娜文雅的微微点头：“初次见面，我是亚丝娜。”

    脑海中的系统对亚丝娜的介绍也传了出来。

    【亚丝娜，《刀剑神域》及其衍生作品中的女主角。因好奇借用哥哥结成浩一郎的NERvGear进入SAO的网络游戏新手，并用真名取游戏角色名字。】

    【卷入了死亡游戏后内心一直带着被现实世界抛开的恐惧与不安而未曾好眠，一直想尽快突破100层回到现实世界，被攻略组称为顶级公会的攻略之鬼，因为和桐人不和而决斗，后开始注意起桐人，直到认识“活在”SAO里的桐谷和人后改变想法，也因此喜欢上桐谷和人并在游戏里结婚。】

    果然。

    苏南对桐人做了个鬼脸。

    有一腿哦。

    “你好，我是桐人的朋友，苏南。”

    不一会儿，幸平创真和刘昴星也来了。

    他们手里提着数个包装袋。

    隔着包装袋，苏南都闻到香味了。他冲着两人竖了竖大拇指：“好香啊！我以为你们会比较晚呢。”

    幸平创真和刘昴星互相对视了一眼，都笑了。

    在他们两人身后，还有着两名女子。

    苏南再次诧异。

    然后捂脸。

    MMP，原来官方CP都是真的啊！

    原来不止是桐人，没想到你们两人说自己有女朋友的事……是真的！

    靠啊！哥们儿我还是个单身狗好吗！


------------

【162章】小色鬼，给老娘出来！（二合一）

    苏南只觉得说不出来的暴击狠狠地击穿了他的心脏。

    拔凉拔凉的。

    官方cp什么的最讨厌了！

    有官方cp了不起啊？

    【赵梅丽，又名嘟嘟。动漫《中华小当家》中的女主角，及第师傅的女儿，是能给与小当家灵感和启示的人，是小当家刘昴星的官配。】

    苏南抽了抽嘴角。

    系统泥垢了！

    你那最后的那句‘是小当家刘昴星的官配’这句话是多余的啊！

    你有没有考虑过给我造成了多少的暴击伤害啊！

    系统自然没理会苏南的吐槽，继续在他的脑海里介绍。

    【薙切绘里奈，动漫作品《食戟之灵》女主角之一，15岁。“远月十杰”第十席。为远月学园总帅“食之魔王”的孙女。在远月学园中等部首席升入高等部。】

    【对自己的实力和判断力有绝对的自信，而且绝不容许他人忤逆。在担任学园插班考试中，吃到幸平创真的料理变身鸡蛋拌饭，原本看轻他惊讶于自己为何会喜欢该料理，一方面开始相当讨厌幸平。】

    ……

    mmp。

    这才是bug好吗！

    明明很傲娇又讨厌幸平创真的薙切绘里奈怎么就变成了幸平创真的官配了？

    系统你在逗我么？

    系统沉默了一下，然后在苏南的脑海里直接播放了一首歌。

    【两个黄鹂鸣翠柳，你还没有女朋友。】

    【雌雄双兔傍地走，你还没有男朋友。】

    【一江春风向东流，你还没有男朋友。】

    【问君能有几多愁，你还没有女朋友。】

    苏南：“……”

    妈的，系统，你给老子出来！

    你以为老子不知道你放的是《单身狗之歌》吗！

    说的好像你不是单身狗一样！

    系统沉默。

    片刻后，继续播放。

    【抽刀断水水更流，你还没有男朋友。】

    【举杯消愁愁更愁，你还没有女朋友。】

    【路见不平一声吼，你还没有女朋友。】

    【此曲只应天上有，你还没有男朋友。】

    【你就是条单！身！狗！】

    苏南忍不住捂脸。

    系统，再见，我们再也不要相见！

    单身狗你妹啊！

    你的存在是不是就为了打击我单身？

    ……

    ……

    进了门，赵梅丽和薙切绘里奈同时微微鞠躬。

    “你好，打扰了，我是刘昴星的朋友赵梅丽，初次见面，请多多关照。”

    “你好，打扰了，我是幸平创真的朋友薙切绘里奈，初次见面，请多多关照。”

    朋友？

    别扯！

    系统都说了，你们俩人是那俩货的官配！你们介绍自己的时候少了个字：女！

    应该是女朋友好吗！

    吐槽归吐槽，苏南也微微鞠躬：“你们好，我是幸平创真和刘昴星的朋友苏南，初次见面，请多多关照。”

    ……

    ……

    一群年轻人凑在一块儿，没多久便是从一开始的‘不熟’变成了‘打成了一片’。

    苏南和幸平创真以及小当家刘昴星三人在厨房间将热菜装置洗干净的碗中，其余的人在客厅一片欢声笑语。鸣人不时的哈哈大笑，大家互相分享在学校的趣事。

    “你们听说了吗？篮球队的xxx在追女孩子的时候太过于着急，结果拎了块砖头就上前问‘姑娘，这东西是你掉的吗？’

    “结果那名女孩子当场脸都绿了。”

    “哈哈哈哈，我也听说了。”

    “就是就是，当时我们班听到这个消息后集体都快要乐疯了！”

    “你们谁知道那哥们儿后来的情况？”

    “后来？哪儿有什么后来！这种情况肯定是黄了啊！”

    “黄了？哈哈哈哈，也是活该！”

    “诶诶，对了，你们知不知道，前一段时间，有男生寝室舍友因为玩王者农药的事，打起来了，而且打的很凶呢。”

    “听说了，我都不明白你们男孩子心里是怎么想的！”

    “就是，打个游戏都能打出火气来。”

    男孩子们都是有些讪笑。

    “那是他们，不代表我们几个也是这样，请不要给我们贴标签诶。”

    “贴标签又怎么样了？我们还就是贴标签了！”

    “《野原琳》节目不是说了吗，你们男孩儿的谎言，呵呵呵呵。”

    “就是！都是骗子！”

    “什么‘我手机没电了，我手机没信号了，前面手机没提醒，简直是……呵呵呵呵’了！”

    “对对！还有那什么‘亲爱的，你做饭真好吃！’难吃有本事就说出来啊！当然了，说出来会死的更惨！”

    “赞同！还有那句‘买什么点卡？什么买点卡？我没有买点卡！’真是太经典了！当初桐人就是这个反应！”

    男孩子们抽了抽嘴角，当然是进行反驳。

    “《野原琳》节目也揭穿了你们女孩儿的骗局啊！”

    “你们的‘谎言’比起男孩儿，恐怕还要厉害呢！”

    “我要减肥了，我不饿啊。”

    “嗯……正好在打折嘛，我橱柜里没有这样的衣服啊！”

    鸣人阴阳怪气的开口：“这不也都是你们女孩子的谎话嘛！”

    “就是就是！”

    苏南左右手各端着一盘菜走出厨房，刚放到桌子上，便听到了他们谈论的话题。

    《野原琳》节目？

    咦，他们都有在看吗？

    这是好事儿啊！

    看来这个节目的影响力在慢慢变大了！

    苏南露出笑容，正想上前和他们交流一下，门铃再次响了。

    坂田银时听到声音，下意识的站起身想要上前，苏南对他摆了摆手：“没关系，你们聊着，我去开门。”

    门开之后。

    苏南看着外面的人，露出笑容：“你来了。”

    御坂美琴歪着脑袋，微微露出笑容：“嗯。”

    御坂美琴今天一身休闲装，短裙加短袖，有点儿类似原著《某科学的超电磁炮》那种造型，很是清爽。在她身后，还有着一名十分可爱的女孩子，日向雏田。

    进了门，鸣人看向门口，他发现门外走进来的身影时，整个人面色突然变得有些通红，张了张嘴，然后娇羞的坐到了沙发上。

    一脸娇羞。

    绝对是一脸娇羞！

    鸣人的反应也自然被大家都看到了。

    坂田银时狐疑的看了鸣人一眼，然后又看了看玄关处，然后用胳膊肘坏笑着捅了捅他。

    哦哦，有情况哦。

    佐助转过头看了看走进来的御坂美琴和日向雏田，微微点头示意打了个招呼，然后转过头又看了看鸣人憋红的脸，嘴角勾出笑容。

    看来，自己的这个舍友……的春天。

    到了。

    ……

    ……

    好了，人齐了。

    苏南满意的拍了拍手，将大家都集合在餐厅。

    不要怀疑。

    苏南家的餐厅坐下现有的十一个人，绰绰有余。

    饭桌上。

    大家坐着的位置很有趣。

    一圈人，苏南坐在最中间的位置，毕竟是他家，所以坐在正中间没什么问题。

    从他右手边开始数，第一个是御坂美琴，接着是日向雏田，鸣人，佐助，幸平创真，再然后是薙切绘里奈和赵梅丽，再旁边是刘昴星，桐人，亚丝娜，然后是四驱斗士，坂田银时。

    一圈下来，又回到苏南。

    这让他忍不住觉得有趣。

    官配和官配都坐在一起了。

    比如佐鸣官配（佐助和鸣人）。

    比如鸣人雏田官配（真正的官配）。

    再比如苏南和御坂美琴官配（比真金还真的官配）。

    嗯，没毛病。

    就是这么讲道理！

    御坂美琴的官配就是苏南！

    什么上条当麻，走开，不存在的！

    桐人咧着嘴，坏笑着开口：“苏南，有什么好事，突然把大家都聚集在一起？我可不相信你说什么‘没事就是随便聚聚’之类的话。”

    幸平创真也是跟风道：“就是就是！有什么好事？说说看？”

    大家都没动筷子。

    苏南也没含糊，拿起啤酒举杯：“各位，我创业了，我开公司了！”

    话音落下，鸣人忍不住第一个捂脸。

    紧接着是坂田银时。

    然后是佐助。

    再然后，四驱斗士停顿了一下也是跟着捂脸。

    其他不知道情况的几人一脸狐疑的看着他们几个一起齐刷刷捂脸的动作，面色都是有些疑惑。

    什么情况？

    不是说苏南创业了吗？

    为什么他们都捂脸啊？

    难道苏南说的创业……不是什么正经事吗？

    桐人顿了顿，问道：“你们几个……怎么了？为什么突然是这个反应？”

    对啊。

    为什么都捂脸呢？

    刘昴星也是一脸的疑问。

    御坂美琴炸了眨眼，她转过头好奇的看了眼苏南，没说什么。

    日向雏田低低的惊呼一声，窃窃私语：“苏……苏南同学……好厉害！”

    鸣人捂着脸，他觉得心好累：“别问我，一会你就知道了，到时候我保证，你会跟我一起捂脸。”

    桐人：“……”

    刘昴星：“……”

    苏南额头的小青筋忍不住跳动了几下，他抽出了一下嘴角：“喂喂，我创业了，你们几个这么不给面的表情是怎么一回事！？”

    “想不想干了？”

    “在你们老板面前这个态度，当心我扣你工资哦！”

    鸣人：“呵呵。”

    佐助：“呵呵。”

    坂田银时：“呵呵。”

    四驱斗士迟疑了一下，纠结的开口：“呵呵。”

    哟。

    很能耐嘛你们几个？

    敢当着老板的面来嘲讽老板了！？

    苏南翻了个白眼，没理会他们，而是微笑着，一脸的意气风发：“从今天起，我就是个老板了！这是个喜事，所以喊大家一起来庆祝下，让我们一起举杯吧！”

    桐人跟着第一个举起杯子：“这是好事，所以，我们也举杯吧，庆祝苏南顺利创办公司！”

    刘昴星也举起杯子，皱了皱眉头：“鸣人，你们几个太不给面子了，桐人说的没错啊，在大一刚开学不久，苏南就能成立自己的公司，我们应该支持才对！”

    “就是，我也是这么觉得的。”

    “没错，你们几个就是羡慕嫉妒恨！”

    鸣人保持着捂脸的动作，不做任何辩解。

    我不给面子？

    呵呵呵呵。

    我都加入这个公司了，怎么可能会不给面子呢！

    有本事一会儿你们别捂脸啊！

    你们不捂脸算我输！

    幸平创真举起杯子，顺道儿问了一句：“对了，你的公司名字是什么啊？”

    公司名字？

    这个问题问得好！

    想到这里，苏南忍不住挺了挺腰板：“s大校园有一群怀揣着梦想的天命之子们在苏大爷的带领下会创造生命奇迹的文化娱乐传播有限公司！”

    嗯。

    四十四个字。

    一口气，丝毫不带停顿的！

    幸平创真张了张嘴吧，眼珠子都要掉到地上了。

    蛤？苏南刚才……说什么？

    风太大，没听清，能重新说一遍吗？

    【苏南：不能，否则读者就该说我在水字数了！】

    桐人忍不住抽了抽嘴角，他木讷的转过头，看了看周围刚才捂脸的几个人，顺手将自己的手捂在自己的脸上。

    我呸！

    我呸！

    我再呸！

    鸣人，对不起，我刚才错怪你了。

    这一次，算我输！

    我就不该期待苏南这货能起个什么好名字！

    刘昴星什么也没说，直接捂脸。

    鸣人……对不起，我收回之前说的话。

    我不该批评你们。

    对不起，我错了。

    即便是薙切绘里奈这样的冷面傲娇的人，都忍不住抽了抽嘴角。

    自己刚才一定是产生幻觉了吧？

    一定是这样的吧！？

    哪有公司名字是起的这么长的！

    出去报销开发票的话，那给你开发票的小姑娘不得哭死吗！

    赵梅丽，和日向雏田长大着嘴巴，足以塞下一个鸡蛋的大小。

    御坂美琴是他们当中最淡定的一个，．neｔ她淡定的转过头看了眼苏南，淡定的抿了一口饮料。

    公司名字长？

    多大点儿事！

    你们是没听过现场版的‘来呀，快活呀。’

    没毛病，这是苏南的风格。

    此时，现场竟是有着微微的沉默，在门铃响出声的那一瞬间，鸣人立马站起身，留下一句“我去开门！”便是逃离了这个诡异的又好玩又沉默的时刻。

    众人看到鸣人的反应都是低低的笑了出声。

    嗨。

    不就是一个公司的名字嘛！

    多大点儿事啊！

    正当苏南准备开口说点儿什么的时候，门外一声豪迈加爽朗加听不出喜怒的女性彪悍的声音传了进来。

    “苏南那个小色鬼呢！”

    “让他出来见老娘！”

    “老娘倒是想要看看这是何方神圣！”

    ……

    ……

    话音落下，刚刚有所回升的气氛便再次变得沉默了下来。

    苏南忍不住抽了抽嘴角。

    蛤？

    小色鬼？

    说谁呢！

    说是小色鬼？

    哥们儿我自从来到这个二次元世界以后除了对御坂美琴有些意思以外，根本没和其他的女性有过任何的肢体接触好吗！

    你不怕我告你诽谤吗！

    苏南转过头，突然看到在场的几名女性诡异的眼神。

    当下，他心里暗道一声糟糕。

    转过头，他看了看身边的御坂美琴，后者什么都没说，但是挑着眉眼里那股说不清道不明的意味让苏南忍不住开口辩解。

    “御坂美琴，你听我说。”

    “真的不是你想的那样啊！”
------------

【164章】传说中的肥羊！（二合一）

    “你听我解释啊！”

    “不是你想象的那样的！御坂美琴！”

    御坂美琴抿了口杯子里的饮料，平淡的开口：“为什么要解释呢？”

    苏南一愣。

    对啊。

    为什么要解释呢？

    为什么要专门向御坂美琴解释呢？

    然而，在他还没想通这个问题的时候，御坂美琴悠悠的开口：“小色鬼，人家都找上门了，还不快去看看什么情况？”

    苏南：“……”

    小色鬼？

    叫谁呢？

    谁是小色鬼？

    苏南忍不住默默捂脸，合着哥们儿我刚才的解释你完全没听啊！

    亚丝娜和赵梅丽低低的笑了声，随后她们发现这么直接笑出声有些不太合适，于是都拿起桌子上的被子装作喝饮料的样子进行掩盖。

    坂田银时放下捂脸的手，阴阳怪气的开口：“小……色鬼？哈哈哈哈哈。”

    苏南没好气的白了他一眼，然后站起身，一脸的‘怒气’！

    他倒要看看来者何人！

    是哪个不长眼的敢将自己这么伟大帅气聚集才华于一身又风度翩翩的万年不得一见的绝世美男子称作为小色鬼的！

    活腻歪了吧！

    寿星公上吊嫌命长了吧！

    信不信哥们儿我分分钟把你一巴掌拍到墙上让你抠都抠不下来！

    到了门口，苏南还还没来得及反应过来，便是看到鸣人对面那名女性……

    傲人的双峰。

    金色的长发。

    苏南：“……”

    他的脑海里莫名的浮现出一大段的文字。

    乳者，奶也。妇人胸前之物，其数为二，左右称之。发于豆蔻，成于二八。白昼伏蛰，夜展光华。曰咪咪，曰波波，曰双峰，曰花房。从来美人必争地，自古英雄温柔乡。

    其色若何？深冬冰雪。其质若何？初夏新棉。其味若何？三春桃李。其态若何？秋波滟滟。动时如兢兢玉兔，静时如慵慵白鸽。高颠颠，肉颤颤，粉嫩嫩，水灵灵。夺男人魂魄，发女子骚情。

    俯我憔悴首，探你双玉峰，一如船入港，又如老还乡。除却一身寒风雨，投入万丈温暖海洋。深含，浅荡，沉醉，飞翔…

    啧啧啧……

    这傲人的双峰……

    真想死在这温柔乡……啊……

    真想死在这傲人的双……峰啊……

    个屁啊！

    怎么可能！

    苏南抬头，看着眼前的金发美女，再看到她的面容后，整个人都有些傻掉了。

    蛤？

    来的人……怎么会是她？

    自己怎么得罪她了啊？

    她凭什么叫自己小色鬼啊！

    这个称号和自己有个毛的关系啊！

    与此同时，他脑海中的系统也做出了对人物的介绍。

    【纲手，《火影忍者》中的女性人物，火之国木叶隐村的第五代火影，初代火影千手柱间及其妻子漩涡水户的孙女（或外孙女），也是传说中的‘三忍’之一，最重要的人是恋人加藤断与弟弟绳树。擅长体术和医疗忍术。】

    【喜欢赌博，背后衣服上有一个‘赌’字，不过赌博的运气和实力都很差，被大家取了个外号叫做‘传说中的肥羊’。】

    【受自来也的请求，以及鸣人的嘴遁下，回村就任第五代火影。在后来的佩恩袭击等事件中保护着村子。在后来的第四次忍界大战中担任忍者联军总参谋，发挥着重大作用。】

    苏南忍不住捂脸。

    传说中的肥羊！

    你来这里做什么？

    苏南仔细的看了一下纲手的面容，又看了眼她的皮肤。

    MMP，这不科学啊！

    为毛这个世界的纲手会是一副二十五六岁的青春女子的形象啊！

    尼玛，这是开挂了吧！

    她明明和自来也是一样的年龄好吗！

    原著火影忍者中，纲手能保持青春的模样是因为她那出色的医疗忍术！但是这个世界不是没忍术的吗！

    这里不是一个正常的世界吗！

    这绝对是开挂了吧？！

    在纲手后面还有着一名女性，黑色短发，给人一种干练清爽的感觉。

    【静音，《火影忍者》中的角色，木叶村的上忍，纲手早期的弟子之一，春野樱的师姐。】

    【性格低调、文静、温柔，且能力出众，擅长医疗忍术，是一位继承了纲手意志的医疗忍者。静音在第四次忍界大战中担任后勤部队——医疗部队的队长，发挥着重大作用。】

    苏南再一次忍不住捂脸扶额。

    就是你们叫我小色鬼吗？

    凭什么啊！

    在这个世界，我根本还没见过你们呢好吗！

    你们这么说我，我会很困扰的好吗！

    鸣人诧异的开口问道：“纲……手婆婆？你怎么来了？你是怎么找到这儿的？”

    话音落下。

    苏南抽了抽嘴角。

    纲手婆婆？

    鸣人啊，你以为这里还是火影忍者的世界吗？

    你以为这里是你可以放肆的火影世界吗？

    你这么叫她，会被打死的好吗！

    果然，纲手眯了眯眼睛，笑眯眯的伸出手拍了拍鸣人的脑袋，语气极其温柔：“小鬼，刚才你叫我什么？我没听清呢！再重新叫一遍！”

    “再给你次机会，要认真说哦。”

    温柔的表情。

    温柔的笑容。

    温柔的语气。

    即便是这样，鸣人也是被吓得冷汗不断地从额头上冒了出来。

    会死的……一定会死的啊！

    鸣人瞬间换了张脸，毕恭毕敬的开口：“纲……纲手姐姐，您，您怎么来……来这里了？”

    姐……姐姐？

    苏南嘴角忍不住抽了抽。

    我呸！

    老女人一个！

    鸣人你这么怂，跌份儿么？丢人么？

    【作者：你不怂你上，你敢喊一句大妈或者婆婆试试看？】

    纲手笑眯眯的开口：“这才乖哦。”

    然后她将目光放在出现在自己面前的银发青年身上，皱了皱眉头。

    “你就是小色鬼苏南？”

    静音在一旁尴尬的笑了笑，连忙拉了拉纲手的衣角：“纲手大人，您……别这么称呼他啊，您都不认识他，就起了这样的外号不太好啊。”

    纲手豪迈一笑：“静音，闭嘴！”

    静音：“……”

    苏南只觉得自己额头上的小青筋跳了跳。

    小色鬼？

    你再说一遍试试看啊！

    看我不把你……

    额，还是聊正事吧。

    虽然不知道这女人到底有没有原著中的‘怪力’，但是单看她的气场，丝毫不比自来也弱啊！

    苏南咳了咳，挑了挑眉。

    叫我小色鬼？

    还真是谢谢你给起的外号啊！

    那我是不是得对得起这个外号才行！

    苏南风度翩翩的开口：“我是苏南，初次见面，您为什么要叫我小色鬼呢？”

    纲手挑了挑眉：“你就是苏南啊。”

    “初次见面么……对你来说是初次，但是对我来说可不是初次了！”

    “我就是想看看能把那个老色鬼的手稿赢走的人到底是什么人！”

    “至于外号什么的……不用在意，我随口起的！”

    苏南：“……”

    随口起的外号？

    不用在意？

    妈的！你这么不负责任合适吗！

    苏南顿了顿，注意到了纲手话里的意思。

    赢走老色鬼的手稿？

    老色鬼……是谁啊？

    不过，很快的他便是反应了过来。

    他好像的确是赢走了自来也的《亲热战术》手稿！这么说来，老色鬼指的是自来也？那跟自己有什么关系啊！跟小色鬼这个称号有什么关系啊！

    “静音！我们走！”

    话音落下，纲手嘴角勾出一抹笑容，然后转身离去，静音连忙跟上。

    留下苏南和鸣人两个人站在门口有些傻眼。

    蛤？

    走了？

    这就走了？

    你们来这里到底是干嘛的啊！

    就是来瞻仰一下自己的帅气吗？

    莫名其妙的来，莫名其妙的走！你们到底是为了什么啊！

    话说你们是怎么找到这个地方的？！

    ……

    ……

    苏南默默的回到餐厅，他抬头看了看众人都带着的诡异目光，什么都辩解不出来。

    于是……Paty继续。

    作为苏南最好的挚友，坂田银时连忙打圆场，嘛，虽然场上的气氛并不尴尬，也根本不需要打圆场，但是他举起杯子，懒散的开口：“好了，小插曲已过，我们首先一起举杯清楚苏南的公司成立吧！”

    “干杯！”

    “干杯！”

    “cheers！”

    “cheers！”

    一群年轻人在这样的诡异又复杂的情况下，Paty正式开始。

    众人有吃有喝。

    菜管饱，酒管够。

    亚丝娜优雅的吃着菜，看了眼自己身边为自己不断夹菜的桐人，又看了看对面的苏南，忍不住微微叹了叹气。

    桐人小声的开口问道：“怎么了？饭菜不合胃口？”

    亚丝娜摇头，叹了叹气：“看看你，再看看你的朋友，已经开了公司，你不觉得脸红害臊吗？”

    桐人：“……”

    亚丝娜继续打击：“天天就知道打王者农药，没一点儿上进心，难得电脑水平还不错，结果却被你用在不正当的地方！”

    桐人：“……”

    怪我咯？

    怪我咯？

    你怎么不说说我能交到这么优秀的朋友，也说明了我的优秀呢！

    老婆，你不能带着这种有色眼镜啊！

    一边的薙切绘里奈优雅的吃着饭菜，不时的在一旁小声的对幸平创真进行点评。

    “幸平，这道菜味道不错，但是感觉还缺了点儿什么。”

    “幸平，这道菜不是你的水准，我的舌头是这么告诉我的。”

    “幸平，这道菜做的还不错，但是还有进步的空间。”

    “幸平……”

    另一边，赵梅丽不断地给小当家刘昴星夹菜。

    “阿昂，这个多吃点。”

    “对了，还有这个，对身体好。”

    “多吃点儿维生素，不要挑食。”

    刘昴星笑了笑：“好了，梅丽，你夹了这么多菜给我，太多了，吃不完啊。”

    最好玩的是鸣人和雏田那边。

    两个人的脸都红的像熟透的苹果。

    日向雏田红着脸，内心不断地想起一个声音：鸣……鸣人君……就……就坐在我的……身边，好……好紧张怎么……办？

    鸣人也是红着一张脸，有些局促不安。

    其他人看到他们两人的情况也都是悠然一笑。

    接下来大家交流了很多事，大多都是围绕着苏南的。

    比如《野原琳》节目。

    比如歌曲《卷珠帘》。

    再比如曾经他和鸣人比试的那一场诗词。

    总之，气氛是很火热的。

    坂田银时在做苏南的左侧，和他碰了碰杯，两人都是一口下了肚：“苏南，你后面有什么打算？现在公司开了，后面的计划是什么？”

    听到这个问题，大家都是抬起头，他们也很好奇，开了公司的苏南接下来的路要怎么走。

    御坂美琴坐在苏南身边，也是微微好奇的抬起头看向他。

    苏南沉吟。

    怎么走？

    这个他还真的仔细计划过。

    首先是先将《唱响华夏》的比赛参加下去，当然了，是以蒙面人‘杨过’的身份参加。

    然后是装修办公室。

    豪华级装饰！豪华级装修！

    总之绝对不能比‘亲热天堂’工作室的装修差！

    怎么豪华怎么装修！

    紧接着是买器材！办公用品！

    然后……

    苏南咳了咳，看了眼好奇的众人，略微思考了一下便开口：“我打算做节目。”

    话音落下，鸣人，佐助和坂田银时三人都愣了一下。

    做节目？

    他们现在不是还在制作《野原琳》节目吗？

    难道说……要出第二个节目了？

    有信心吗？

    其实这些也是经过苏南深思熟虑的，现在公司刚刚成立，只有做节目才是出路！

    否则单单靠之前的一千五百万和自来也亲热天堂的手稿，是没办法将公司运营下去的。

    眼下，这些还不是最重要的。

    最重要的是……人才的稀缺啊！

    人力资源部门，财务部门。

    这两个是最重要最紧急的了！

    公司如果没有优秀的HR，发展绝对是最要的阻碍！

    至于，做节目，做什么节目，他的脑海里已经有计划了。

    主持人的人员，固定嘉宾的人选，他都有合适的人选了！

    如果是……那个节目的话，那么只需要说服那两个人就绝对够了！

    但是问题是如何说服呢！

    想到这里，苏南就有些头疼，他沉吟了片刻，抬起头对着众人开口：“我……已经有计划了。”

    “什么计划？”

    “是什么？”

    “你准备做什么节目？”

    “什么类型的？”

    ……

    面对大家的问题，苏南也没遮掩，回答：“我打算做一类语言类的节目！名字也已经想好了！”

    “如果那两个人能够参加的话……绝对会一炮而红！”

    “可以说，能够秒杀《野原琳》节目！”

    请记住本书首发域名：。文学馆手机版阅读网址：


------------

【165章】和卡卡西老师的PY交易！（第一更）

    接下来的几天。

    苏南和自己的三个舍友再次翘了好几天的课，东奔西跑忙碌着。

    办公室的装修，电脑等设备的配置，办公桌椅的购置。

    好在这栋办公楼不需要结构方面的装修，否则，就真的是药丸。

    当然了，苏南对自己的公司还是很舍得花钱的。

    除了注册资金800万华夏币以外，单单是在办公室的装修方面就花费了接近一百万的费用。实实在在的充当了一次超级土豪！

    前台的装置。

    公司LOGO形象是找人设计的。

    材料都用的是最好的。

    哪怕是办公用品，都用的是最好的！

    等一切都完毕之后，苏南看着银行卡里仅剩的不到六百万华夏币，默默地发愁。

    钱不够用啊！

    拍摄器材，录音设备。

    自己马上就要开始真正做公司的第一档节目了，资金缺口要怎么办啊。

    当然了，在这期间，苏南也在晚上的时候专心将接下来他要进行的节目也都整列了出来。

    策划。

    嘉宾人选。

    主持人选。

    场地。

    他都有了想法。

    ……

    ……

    周五。

    S大学，卡卡西办公室。

    苏南挠着后脑勺坐在卡卡西对面，笑的一脸僵硬。

    卡卡西慵懒的翻着策划书，余光注视了一眼坐在那里的苏南，蹙了蹙眉：“学生的本职工作就是学习，你这样带着鸣人他们几个一连翘了一个星期的课，连声招呼都不打，你自己觉得合适吗？”

    苏南尴尬的笑笑：“抱歉啊，卡卡西老师，这次是我的责任，我不该带着他们几个这样的。”

    卡卡西合上策划书，端起身前的咖啡悠悠的喝了一口：“嘛，策划我看了，很有趣的想法。但是为什么要找我呢？”

    为什么要找你呢？

    这个问题问得好！

    苏南已经开始忍不住脑补未来节目时的画面了！

    找你当然是期待着你和波风水门开始撕哔……啊呸，不对。

    找你当然是为了看你和波风水门相爱相杀……啊呸，也不对。

    找你是为了……

    妈的，就是找你了！

    哪儿那么多为什么？！

    你丫的是十万个为什么吗？！

    卡卡西看到苏南没有回答他，叹了叹气：“嘛嘛，我明白了。我问一下，你现在有多少钱投资这个节目？”

    苏南如实回答：“五百九十万华夏币……”

    卡卡西抽了抽嘴角：“……”

    五百九十万华夏币？

    你……在开玩笑吧？

    五百九十万华夏币能做什么？

    节目每期请的嘉宾不要钱吗？

    拍摄器材不要钱吗？

    后期制作不要钱吗？

    两个固定导师嘉宾不要钱吗？

    谁给你的勇气让你在有五百九十万华夏币的情况下就敢去制作一个节目！

    卡卡西抽着嘴角问：“赞助商……找了吗？”

    苏南捂脸：“老师，你要关心的不是这个问题，而是接不接受的问题。”

    卡卡西忍不住砸了咂嘴：“嘛嘛，我不是关心这个问题。我其实是在担心你这个节目的寿命长短的问题！看你这表情，是压根就没找到赞助商吧！”

    没找到赞助商？

    我呸！

    那是因为哥们儿我根本就没去找好吗！

    像我策划出这么优秀的节目，还需要找赞助商吗？

    最多播两期，那赞助商不还得一卡车一卡车的往这冲吗？！

    苏南继续捂脸。

    卡卡西叹了叹气：“你让我想想吧。对了，我听说你和自来也比试诗词了？”

    苏南楞了一下。

    旋即他啧啧了两声。

    咋地，这消息传得挺快的啊。

    这他还没和自来也比试几天，消息都传到卡卡西这儿了。

    见到苏南狐疑的表情，卡卡西咧嘴笑了笑：“你这小子，唯一能让我还欣赏的地方就是你的文学功底了。也不知道你这小脑袋瓜是怎么写出来连我都感到惊叹的诗词的。”

    苏南嘿嘿一笑，谦虚着开口：“小意思，小意思。”

    卡卡西收起合同和策划书，白了他一眼。

    “小鬼头，做个交易，我就签了这份合同。”

    嗯？

    交易？

    这货想要干什么？

    苏南突然双手环抱住自己的肩膀，一副柔弱的表情：“老师……不要啊，我还没做好要和您搞基的准备！拒绝PY交易。”

    卡卡西额头上的小青筋忍不住跳了跳。

    PY交易？

    搞基交易？

    你能不能正经点儿！

    卡卡西咳了咳，一本正经的开口：“你和自来也比试的彩头是他还没发售的《亲热战术》手稿吧？”

    话音落下，苏南突然想明白了什么。

    《亲热战术》手稿？

    他要是没记错的话，在原著《火影忍者》中，卡卡西是自来也忠实的书迷粉丝吧！

    每天手里都捧着一本名为《亲热天堂》的小黄书，尤其是在鸣人外出三年后回归给他带来《亲热战术》这本书的时候，卡卡西更是露出了猥琐+惊呆+震惊的表情！

    想到这里，苏南忍不住露出坏笑。

    你想先把《亲热战术》一睹为快啊？

    这么想啊？

    你求我啊！

    虽然你求我，我也不一定会给你看就是了！

    反正自己和自来也的约定是三年内发售，盈利算自己的！

    怎么发售，选择哪家出版社，或者是网络发售。

    都是自己说了算的好吗！

    苏南咳了咳，悠悠的开口：“老师，你想看啊。”

    卡卡西眉头跳了跳，心里有种不祥的预感。

    苏南继续开口：“签约啊，先把那份合同签了，诺，在你桌子上呢。签了咱俩再谈《亲热战术》的事情！”

    “话说卡卡西老师你消息倒是挺灵通的啊。”

    “就连我赢得了自来也《亲热战术》这种消息都能打听到诶。”

    面对着苏南的调侃，卡卡西感觉心里有数十只猫咪不断的抓挠的感觉。

    又痒，又疼。

    这小兔崽子，抓到自己的命脉了啊！

    那可是自来也的书啊！

    怎么办，签？还是不签？

    签了的话，这小鬼在节目录制期间，就是自己的上司了，真是让人觉得不爽啊。

    不签的话，这小鬼要是真的把《亲热战术》这本书拖到三年后再发售……

    想想都觉得不能让人接受啊！

    苏南看着卡卡西快要抓狂的表情，悠悠的拿出手稿，随便挑了里面的几句话念了出来。

    “椅子发出吱吱吱声……”

    “不行了，否则我的会……”

    “意外的大呢，你的那个……”

    “就像交换东西一样……”

    苏南发现自己再也念不下去了。

    MMP，这写的什么破玩意儿啊！

    华夏文学巨头就写出这种小黄文的玩意儿？就这还能有成堆成堆的粉丝？

    就在苏南内心吐槽的时候，坐在他对面的卡卡西听到这几句话，突然拿起桌子上的合同，快速的签了字，然后冲到他的面前，将合同放在一旁，一把抢过手稿……

    苏南：“……”

    他低下头，看了一下旁边的合同，上面有着卡卡西的签字。

    旗木卡卡西。

    MMP。

    这……就成了？

    这就让卡卡西成功签约自己的新节目了？

    早知道跟他废话什么啊！直接拿出《亲热战术》就搞定了啊！

    苏南悠悠的收起合同，一脸的嘚瑟，离开办公室。

    末了，他还补了一刀。

    “对了，我忘了说了，今天出来的太匆忙，手稿只是三分之一的内容。”

    “后面还有大概三分之二的内容，就等节目全部录制完再交给你吧！”

    “哦，还有，不要泄露出去，毕竟我还要拿着它赚钱呢！”

    卡卡西坐在原地，心中只觉得自己似乎是被这个学生给……

    耍了。


------------

【166章】水门，我们来PY交易吧！（第三更）

    一秒记住【风♂雨÷小☆说※网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    波风水门豪宅。

    苏南坐在客厅的沙发上，手里捧着茶杯。

    漩涡玖辛奈坐在那里，喝了口茶，冲他竖了个大拇指：“你那天的《卷珠帘》真的把我惊艳到了！”

    苏南颔首微笑。

    他转过头看了看在一旁打扫卫生的波风水门，没说什么。

    果然。

    波风水门就是个气管炎！

    连打扫卫生这种事，只要保姆没在，就是他来干活！

    “姐姐，您谦虚了，您那天的那首《青鸟》才真的是让人觉得惊艳呢！恐怕就连《妖精的尾巴》团队都没有办法和您相提并论。”

    漩涡玖辛奈害羞一笑。

    波风水门只觉得自己额头上有汗珠划过。

    姐姐？

    不吹能死吗！

    你是我儿子鸣人的舍友，现在你管我老婆叫姐姐，不就是说你和我是平辈的吗！

    照你这种说法，我儿子是不是还得管你叫叔叔啊！

    一旁，苏南嘴巴甜甜的继续开口：“姐姐，您的皮肤保养的真好啊！”

    “您平时一般都用的什么护肤品，皮肤看起来这么有弹性啊！”

    “诶诶，是吗？”

    “那当然了，怎么可能会有假呢？我都差点儿以为姐姐你今年才二十多岁呢！”

    “诶诶，哪有啊，我都是一个快四十岁的黄脸婆了。”

    “诶？怎么可能啊！我看姐姐真的像是二十岁出头的样子啊！他们都是眼睛不好使！”

    “哈哈哈，小弟弟你真会说话啊。”

    “这怎么叫会说话？姐姐，我可说的都是实话啊！”

    二十多岁？

    波风水门抽了抽嘴角。

    他默默捂脸。

    老婆，别信他。

    虽然自己还不是很了解这个学生，但是他可是把你我的儿子半个学期的外卖钱都给赢走了的！

    他的肚子里指不定有什么坏水！

    黄鼠狼给鸡拜年，没安好心的！

    这个学生这么夸你，肯定没好事！

    漩涡玖辛奈和苏南聊了一会儿，整个人都感觉年轻了很多。

    片刻后，她捧着茶杯安静了下来：“好了，小家伙，说说看吧，你突然来拜访我和水门，是有什么事吗？”

    苏南挠了挠头，嘿嘿笑了两声：“就知道什么事儿都瞒不住姐姐。”

    漩涡玖辛奈微微一笑：“说说看吧，如果能帮上忙的话，我和水门都不会吝啬的。”

    苏南也没再浑水打岔，而是从文件袋中取出合同以及策划书放在桌子上。

    “水门老师，您也一起来看吧。”

    ……

    ……

    苏南捧着茶杯，时不时的抿上一口。

    他对面的波风水门以及漩涡玖辛奈看着策划书，时而皱眉，时而露出微笑。

    良久。

    波风水门放下策划书，在脑海中一瞬间便是思考了许多问题。

    “为什么……会找到我们？”

    苏南微笑：“水门老师，您和卡卡西老师问出的第一个问题一样呢！”

    “真不愧是师徒。”

    “我就直白了说吧，我就是想看您和卡卡西老师相爱相杀！”

    噗。

    波风水门冷汗长淋。

    相爱相杀？

    你还真是语不惊人死不休啊！

    漩涡玖辛奈眯了眯眼，露出饶有兴趣的神色：“相爱……相杀？水门桑，我怎么不知道你的这个徒弟还有过一腿儿啊。”

    波风水门捂脸：“老婆，听他把话说完。”

    漩涡玖辛奈点了点头，微笑着：“没关系，我随便吐槽的，你不用在意。”

    苏南哈哈一笑。

    波风水门老师，你为什么要这么心虚呢。

    “其实这都是玩笑话了，说是相爱相杀也不能算错吧。”

    “众所周知，拿到过华夏最高文学奖的人屈指可数，您和卡卡西就是其中的两人。”

    “网络上也有很多人都好奇，现在到底是您更厉害一些，还是卡卡西老师厉害一些呢？”

    “师徒宿命般的对决。”

    “噱头十足。”

    “而且，在节目中，如果你参加了，那必定要和卡卡西老师坐在对立面，带领双方的成员进行PK了。”

    “所以说，相爱相杀没问题。”

    波风水门沉吟了下，然后抬起头问道：“卡卡西已经同意了？”

    苏南笑眯眯的从文件袋取出卡卡西的那份合约，晃了晃：“卡卡西老师已经签字了哟。”

    波风水门诧异了一下。

    那个小子……居然同意了？

    很快的，他突然想到了个问题，于是开口问道。

    “你……不会是拿战利品……诱惑他的吧？”

    苏南咧嘴笑了，对波风水门竖了竖大拇指：“水门老师真是明察秋毫！这算是卡卡西老师唯一的‘弱点’了吧！不过我也很好奇水门老师是怎么知道‘战利品’这件事的呢。”

    面对着苏南的眨眼，波风水门也没隐瞒：“自来也……是我曾经的老师。所以我知道你们比试的事儿，也没什么吧。”

    果然。

    自来也哪怕在这个世界，也是波风水门的老师，而波风水门是卡卡西的老师。

    这一点没变！

    苏南想通了这些，也就没什么疑惑了，他笑着问道：“怎么样，水门老师，玖辛奈姐姐，你们决定了吗？”

    漩涡玖辛奈挑了挑眉。

    她转过头看了自家水门一眼，很快的分析了一下利弊。

    “水门！上！正面刚！”

    “让卡卡西那个小鬼知道和你打擂台的后果！”

    “另外，我也同意参加‘正式节目的第一期和第二期’录制！”

    波风水门：“……”

    苏南：“……”

    上？刚？

    正面刚？

    玖辛奈姐姐，你这彪悍的性格……难怪波风水门老师即便是拿到了华夏最高文学奖，也是在家里打扫卫生洗衣做饭的那个！

    我看好你哦！

    不如……我给你推荐个人，和他去学做菜吧。

    波风水门放下合约和策划书，揉了揉太阳穴。

    片刻后，他忍不住有些吐槽：“哈哈哈，苏南，你的策划很有意思，这个节目的类型也很新颖。不过你觉得拿一块钱华夏币就想让我们夫妻给你免费打工，你还真的是第一个敢这么开口的人啊。”

    苏南歪了歪脑袋，露出微笑。

    一块钱怎么了？

    一块钱就不是钱了吗！

    波风水门老师你这是带着有色眼镜啊！

    小伙子，我告诉你，你这个想法很危险哦！

    “水门老师，那您的意思呢？”

    波风水门露出笑容，微微一笑：“小伙子，你和鸣人是舍友，又是好朋友，你的才华我也见过。既然今天登门拜访了，我也不为难你。我给你五分钟的时间说服我。”

    “如果你能做到，我就签下这份合约。”

    苏南笑了。

    有着笃定的自信。

    五分钟？

    足以。

    “虽然文学圈的大咖们是不会参与明星的评级，华夏有着官方的最具影响力的评级，文学圈的超级大咖会在这个榜单上。但即便是以波风水门老师您的水平，在前几名的位置也坐的不是很稳。”

    “想必您也看出来我策划的这个节目是很有潜力的，您也愿意赌一把，否则也就不会给我五分钟的时间了。”

    波风水门不为所动，安静的喝着茶。

    苏南微笑，也不着急，慢慢的继续开口。

    “之所以提出一块钱的原因之一就是，钱不是您缺的东西。您在乎的是成就。”

    “而……我的这个节目可以做到这一点！”

    “除此之外，您也有一个软肋。”

    波风水门诧异的挑了挑眉。

    软肋？

    小家伙有点儿意思啊。

    “做父母辛辛苦苦一辈子，说句不好听的，不就是为了能踏踏实实的拉着孩子出门装哔吗？”

    噗。

    波风水门抽了抽嘴角，顿时有些傻眼。

    就连漩涡玖辛奈也是有些傻眼。

    他们头一次听说装哔还能用踏踏实实来形容的！

    这小子，脑子里都想的什么啊。

    苏南咧嘴：“不瞒二位，鸣人……现在是我的员工。”

    波风水门：“……”

    漩涡玖辛奈：“……”

    这小子，绝对是故意的吧！

    话说，为什么自家儿子当了舍友的员工，他们根本就不知道这一回事啊！

    苏南继续微笑：“这个节目，我自然也是会让鸣人参加的。当然了，至于他能走多远，还要看他自己的努力。我能做到的就是这些。”

    沉默。

    在沉默。

    波风水门叹息了一声，在合约上签了自己的名字，然后递给苏南。

    “小家伙，你的节目导师，一个是鸣人的老师，一个是鸣人的父亲，第一第二期的嘉宾，还是鸣人的母亲，你就不怕录制完播出以后，会有人说你黑幕吗？”

    黑幕？

    苏南咧嘴一笑。

    算个屁啊。

    于是他清了清嗓子，笑眯眯的开口。

    “这算个屁，我可以明着告诉二位。”

    “要说这个节目的黑幕……”

    “我就是最大的黑幕！”

    【不要问我中间的第二更去哪了，上一章和这一章加起来快6000字了，当然要算三更了！】


------------

【167章】死神小学生再现！

    宇智波集团总部。

    宇智波鼬站在办公室窗边看着外面的风景，不知道在想些什么。

    “鼬总，止水副总那边的事情很顺利，卡多集团的老总卡多，被止水警告了几句，便是打消了之前的想法。”

    “果然是暴发户思想，怂包一个。”

    在宇智波鼬身后，他的秘书整理着文件，一条一条的汇报着。

    宇智波鼬安静的听着，不时的点头，表示知晓。

    末了，他突然想起了什么，问道：“对了，之前你说有个刚毕业的年轻人，采访到苏南的那个，不是说想要把他招聘进来吗？现在怎么样了？”

    秘书语塞了一下，叹了叹气：“老总，失败了。”

    宇智波鼬疑惑。

    失败了？

    不应该啊。

    宇智波集团抛出的橄榄枝，好像还没有多少人会拒绝吧？

    呃……苏南那种另类不算。

    秘书挠了挠头，语气有些不自在：“被人抢先一步。”

    宇智波鼬突然来了点儿兴趣，他转过身走到沙发上坐下：“被哪个公司抢先了？”

    秘书眨了眨眼，突然露出坏坏的笑容：“老板，您确定您要知道这个公司的名字？”

    宇智波鼬楞了一下。

    他有些狐疑的抬头看了眼自己的秘书，不明白秘书为什么会这么问。

    秘书咳了咳，深吸了一口气。

    宇智波鼬眉头皱了皱。

    自己的秘书……

    这是要干什么？

    为什么要深吸一口气？

    紧接着，秘书在宇智波鼬狐疑的面孔下，开口回答道：“S大校园有一群怀揣着梦想的天命之子们在苏大爷的带领下会创造生命奇迹的文化娱乐传播有限公司！”

    话毕。

    宇智波鼬抽了抽嘴角：“……”

    怀揣着梦想的天命之子们？

    在苏大爷的带领下？

    创造生命奇迹？

    文化娱乐传播有限公司？

    这……是哪个逗比起的公司名字？

    这种风格……为什么会有种莫名的熟悉感。

    秘书咳了咳：“老总，是不是有种惊呆了的感觉，我当时知道这个公司名字的时候，喝进嘴里的水都喷了出来，这家公司的法人太逗比了！”

    “对了，为了能给您完整的一口气背出这个公司的名字，还花了不少的时间来练习呢。”

    宇智波鼬：“……”

    他有些哑然失笑：“练习它做什么？”

    秘书回答：“一口气回答出来方便，中间再换气的话，感觉怪怪的。”

    宇智波鼬：“……你还真是闲的。”

    话音落下，他又问道：“这个公司……”

    秘书笑着回答：“老总，你心里不是已经有答案了吗？”

    宇智波鼬：“……”

    秘书：“没错哦，老总，就是苏南的公司。而且我去查了一下，光是注册公司就花费了800万华夏币！”

    宇智波鼬：“……”

    片刻后，他抬起头，莫名的觉得有些心累。

    他不由得有些疑惑。

    让自己的弟弟跟着苏南干事，真的是正确的选择吗？

    宇智波鼬摇了摇头，像是自言自语：“算了。

    “对了，那么那个之前年轻人所在的公司，你怎么处理的？”

    听到问话，秘书哼了一声：“第一次抛出橄榄枝被拒绝了，我也是有些不舒服的，于是我就去到那家公司，开门见山的说，我是宇智波鼬的秘书。”

    “那个老板都快要被吓破胆了。”

    “看来鼬总你的威名远扬啊。”

    宇智波鼬眉头皱了皱：“你话太多了。”

    秘书连忙闭嘴，快速说完后面的事情。

    “于是我就警告了那家公司的老板几句，他们保证绝对不会找那个年轻人的麻烦，也不会做出一些其他的举动后，就离开了。”

    “对了，我听说最近那个叫苏南的小鬼东奔西跑的，好像在对自己的公司进行装修。”

    “另外，我还听说苏南一个人去拜访了波风水门。”

    宇智波鼬低下头沉思。

    “嗯，知道了，你出去吧。”

    秘书出去后。

    宇智波鼬沉默了一下，有些疑惑。

    苏南一个人去拜访了波风水门？

    这小鬼……是什么目的？

    ……

    ……

    另一边。

    苏南坐在咖啡厅拿着笔在纸上不断地写着什么，表情有些郁闷。

    鸣人，佐助以及坂田银时三人去了人才市场。

    公司刚成立，自然是要进行招聘。

    而他们三人表示对未来公司的人才要进行严格把控，所以首轮的面试筛选将由他们三个人审核并且进行面试！

    对此，苏南表示，呵呵呵呵。

    熊孩子们，曾经做过HR（人力资源，不明白这四个字的学生们可以理解为公司负责招聘，人事处理等方面的岗位）的自己可以告诉你们。

    不用在人才市场浪费过多的时间。

    因为真正有实力的人，很少会出现在那种场合的！

    随你们去折腾。

    不是我打击你们。

    你们带回来的人，哪怕只招聘进公司一个人，就算我输！

    苏南摇了摇头，抬了抬手：“服务员，来杯咖啡，谢谢。”

    说完这些，他又将脑袋低了下去。

    新节目还是有些愁啊。

    两个固定导师有了，实力也足够。

    正式节目的第一期和第二期客串嘉宾也有了。

    但这还差得远呢。

    选手的人选方面怎么定呢？

    这个新节目最大的亮点其实导师的撕哔环节只占一部分，更重要的部分还是要交给选手们去发挥！

    如果……选手的实力水平不足，这个节目恐怕举步维艰。

    主持人的方面倒不用太过于担心。

    那小子，给他这样的舞台让他好好发挥吧。

    其他的就是资金与设备器材场面的方面了……

    苏南正想着，旁边传来的谈话倒是让他愣了愣。

    “我也想见新一哥哥嘛，话说新一哥哥怎么还没来啊？”

    “呜……其实柯南君，今天来这里的人不是新一……”

    “蛤？那是谁啊？是谁竟然让小兰姐姐你讲谎话出来见的啊？”

    “秘密！秘密！”

    “啊，是什么样子的啊，兰姐姐，告诉我嘛，告诉我嘛。”

    “呜……是一个很重要的人哦。你明白吗？”

    “比新一哥哥还重要么？”

    “傻瓜，怎么可以那样比较呢！好了，柯南，你也该回家了吧！”

    苏南听到声音，忍不住默默捂脸。

    新一哥哥？

    柯南？

    小兰？

    不会吧……那个万年死神小学生……

    也在这个咖啡厅？！！！！！

    玩我呢吧！

    这么说……马上就会有命案要发生了啊！！！！

    命案啊！！！

    苏南忍不住回过头，骤然发现他身后斜对面的那一座位上，不知道什么时候，变成小学生的柯南和毛利兰已经坐在了那里。

    MMP。

    新一真的变成小学生柯南了啊！

    万年死神小学生真的……成真了啊！

    这么说……琴酒伏特加等人也真的在这个世界？

    那个什么黑暗组织也在这个世界咯？

    苏南有种想哭的冲动。

    珍爱生命，远离楚轩（《无限恐怖》的楚大校）……啊呸，不对，是珍爱生命，远离柯南这句话绝对是没错的！

    而且……看他们的对话……

    自己好像有点儿印象，但记得不是很清楚了啊！

    怎么办？要不要先收拾收拾东西，离开这里？

    苏南默默捂脸。

    他第一次觉得，自己的人身都被限制了自由。

    现在，走也不是，不走也不是。

    因为他已经想起来了，这段对话……好像就是毛利兰约了他的母亲妃英理在咖啡厅的那一集！

    不能走的原因……有两个！


------------

少年将飞携壮志，孤傲直冲九霄天。


------------

【168章】大胸之罩与血光之灾！

    苏南忍不住想哭。

    现在，走也不是，不走也不是。

    之所以说不能走的原因有两个，是真的有两个。

    而不是因为他胡吹的！

    原因之一就是，柯南在身边，就好比死神在身边。虽然死的那个不是自己，虽然死的那个是个渣女，动手的也是个渣男。

    一个死了，一个坐牢，太合适不过了。

    但总归是发生命案了……啊，是即将发生。

    既然马上就会有命案发生，在报警到破案期间，就算他现在走了，也会被列为‘嫌疑人’而被传讯回来。

    与其这样，还不如坐在这好好看一看柯南的推理吧。

    另外，别说什么为什么不阻止命案的发生。

    因为自己没那个能力阻止。

    看看那个杀人者，体型彪悍，凶神恶煞的。

    自己这种小绵羊级别的上前了也只是挨打的份儿。

    另外，婚外情这种人神共愤的事，他爱莫能助。

    或者换句话说，如果苏南自己和炮姐御坂美琴结婚了，然后再婚外情了……有多少人是想苏南死个万儿八千遍的？

    至于第二个不离开咖啡厅的原因嘛……

    正当苏南想着的时候，毛利兰不知道和柯南说了些什么，留下一句“姐姐去给你买蛋糕，你拿上蛋糕就怪怪回去”之类的话就匆忙离开了咖啡厅。

    苏南默默捂脸。

    他转过头看了看菜单上的点心糕点之类的东西，又看了看跑了出去的毛利兰，有些无语。

    咖啡厅……没蛋糕吗？

    一定要你跑出去买蛋糕吗？

    对面那家蛋糕店排了那么长的队……

    为什么有点儿莫名的心疼这家咖啡厅呢。

    苏南内心吐槽的时候，门外一名戴着墨镜的女子走了进来。

    服务员上前，甜甜的笑着：“欢迎光临。”

    那名女子根本没理会服务员的招呼，径直走到苏南身后的卡座上坐了下来。

    “我说咖啡你有没有听到啊！”

    “快点儿给老娘端上来听到没有！”

    “蓝山咖啡！！！”

    “不加糖！！！动作快点！！”

    声音之大无不引人侧目。

    苏南皱了皱眉头：“……”

    他站起身子，转过身看了看身后的那名女子，被尘封的记忆突然打开了一般，他仔细的对比了一下这名女子的贼眉鼠眼，不由得勾了勾嘴角，泛起冷笑。

    哟，态度挺恶劣的嘛！

    说话还挺嚣张的嘛。

    知不知道你死期就要到了？

    那名女子突然抬头，眼中有着凶悍的光芒：“看什么看！没见过女人吗？”

    蛤？

    没见过女人？

    我的天呐！（请自行模仿小岳岳说这句话的语气！）

    说我呢？

    说我没见过女人？

    老阿姨，谁给你的自信让你这么说的哦。

    苏南冷笑着，余光瞟了一眼旁边翻着白眼流着汗的柯南，然后突然伸出了自己的右手，做了个射击的动作：“piu！老阿姨。”

    老阿姨？

    对面的那名女人听到这话以后瞬间傻眼了。

    她马上站起身，凶神恶煞的开口：“你说谁老阿姨呢！姑奶奶我今年才29的芳龄！怎么这么没有教养？”

    哦？

    呵呵？

    哥们儿我没教养啊？

    苏南收回右手，对着自己的食指吹了吹：“老奶奶，29了还没嫁出去吧。”

    那女人突然一愣，下意识的忽略了‘老奶奶’那三个字，开口问道：“你……你怎么知道？”

    一旁的柯南忍不住想捂脸：“……”

    这智商……

    苏南咧嘴一笑，用着能气死人的语气悠悠地开口：“看长相。”

    那名女人瞬间反应了过来，一脸的气急败坏：“你找死呢吧！”

    哦，呵呵。

    我找死啊？

    苏南倚靠在桌子上，突然玩心大起，他咳了声，突然再次伸出自己的右手在空中来回比划了几下，然后竖起两根手指从自己的眼前划过。

    无论是一旁的柯南还是这名‘老阿姨’，还是闻声赶来的服务员，都是被苏南的动作搞得一愣。

    他们不明白，眼前的这名青年……要做什么？

    苏南在划过手指的一瞬间，开口：“第三只眼，天眼，开！”

    柯南：“……”

    服务员：“……”

    老阿姨：“……”

    苏南这才收回手指，笑了笑，道：“嗯，算了，今年免费给你算一卦，老阿姨，我看你印堂发黑，这是大胸之罩……额，不是指你的胸，所以你不用捂，我说的是凶兆！”

    “怕是你今天要有血光之灾了咯！”

    那名女性一愣，就要发火：“你……你……胡说！神经病！”

    紧接着，那名女性居然坐下了！

    她居然坐下了！

    坐下了！

    苏南有些傻眼，这种女人不应该是那种很喜欢撕哔的类型吗？她怎么就坐下了！？

    苏南低下头，发现这名女性女性的脸上……甚至有着点点的红晕。

    苏南：“……”

    尼玛！

    这不科学！

    报告导演，这剧本儿不对啊！

    莫非这女的是被自己的长相所诱惑了？

    啧啧啧，也是，自己那么帅，也难怪了。

    不过，如果真的是这样的话，为什么自己一点儿也高兴不起来？

    片刻后，苏南恍然大悟。

    还有一种可能……

    这女的……来生理期了。

    所以自己的‘血光之灾’之说……灵验了！

    苏南坐在位置上，悠悠的叹了口气。他刚准备提起笔，发现一名长相颇为猥琐的男子走了进来。

    这倒不是苏南刻意注意到他，而是这名男子的确有些奇怪。

    用绳子绑着书和笔记……倒是挺新鲜的。

    苏南咧嘴一笑，还没低下头，便是发现……死神……已经来到自己身边了。

    “嗨，大哥哥你好啊，你是在等人吗？”

    苏南回头，发现柯南正露着甜甜的笑容，用着天真的语气和自己打招呼：“大哥哥你好帅气啊，一定有很多女孩子喜欢吧？”

    大哥哥？嗯，这个称呼我喜欢！

    好帅气？嗯，这是必须的！

    一定有很多女孩子喜欢吧？

    关你屁事！

    没事给我走远点！

    你这种死神体质给我有多远走多远！

    苏南笑眯眯的伸出手，在柯南还没来得及反应过来之前便是捏在了他的脸上，肉呼呼的。

    “小朋友，怎么一个人在这里啊？”

    “在夸奖哥哥帅气的时候，一定要记得面带微笑，才能讨人欢喜。”

    “另外，如果你敢在心里说，其实你根本不是像夸奖我。”

    苏南阴森一笑。

    “我会杀了你的哟。”

    “还有哦，我的确是在等人哦，不过有些苦恼呢。”

    “那位美女刚刚离开咖啡店了，她没有注意到其实我一直就在咖啡店呢。”

    温柔的语气，温柔的表情。

    一切都是那么温柔。

    苏南内心中会心一笑。

    呵呵呵。

    小柯南，跟哥哥我斗，你还差了点儿。

    知道你输在哪儿了吗？

    先知。

    哥哥我可是很清楚你来咖啡厅无非是想看一看你的兰姐姐到底约了谁，对不对？而且你怀疑毛利兰约的是个男孩子对不对？

    那哥哥我就如你所愿，充当一下这个角色吧，不然你就太让你失望了。

    话音落下，柯南的表情突然变得有些不可置信，他退离了两步，挣脱开苏南的手掌。

    “你……你胡说！”

    “我的兰……姐姐，喜欢的是我……是工藤新一……哥哥！”

    苏南挑了挑眉。

    兰……姐姐？

    工藤新一……哥哥？

    吹，接着吹。

    苏南优哉游哉的端起咖啡，抿了一口，凑到他身前小声的开口：“云霄飞车杀人事件，我，也在场。”


------------

【169章】客串一下神棍！

    天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→』，為您提供精彩小說閱讀。

    云霄飞车？

    杀人事件？

    柯南瞳孔突然放大了那么一瞬。

    那不是……自己和兰去游乐场后，追踪黑衣人，然后自己变小的那一天吗？！

    他看着眼前的银发青年，愣愣的有些说不出话。

    怪不得他一早就觉得眼前的这个青年有些眼熟！

    原来是他！

    那个下了云霄飞车后吐了满地的年轻人！

    苏南看到柯南恍然的表情，于是站直了身子，慢悠悠的将咖啡放到桌子上，“小弟弟，看你的表情，这是想起来了？”

    嘎？

    什么想起来了？

    “啊，你是……那个云霄飞……”

    糟……糟糕！

    柯南瞬间变得紧张起来了，他讪笑了下，挠了挠头连忙改口：“大……大哥哥你在说……说什么啊？我只是个小……小孩子啦，我没有见过大哥哥你呢！”

    装，接着装。

    要跟哥们儿我拼一拼奥斯卡演技吗？

    还是说你想让哥们儿我给你颁一个奥斯卡小金人？

    苏南吹了个口哨。

    看来，现在的柯南智商不在线上啊。

    于是，苏南蹲下身子拿出手揉了揉他的头发：“小弟弟，大哥哥我也没说过见过你啊，大哥哥我只是说了云霄飞车杀人事件，为什么你要解释你没见过我的事呢？”

    “如果我没记错的话，云霄飞车杀人事件，是没有上过任何报道的哟！”

    “你是怎么知道的呢？”

    “还是说。”

    “云霄飞车事件。”

    “你也在场？”

    “嗯？”

    柯南暗叫一声糟糕，他没想到眼前的这个人会说出这样的话来！

    他拿开苏南的手，笑的一脸尴尬：“大……大哥哥，你……你在说什么啊……我……我听不懂。”

    苏南笑眯眯的收回手。

    “听不懂没关系哟。”

    “来来来，我们分析分析。”

    柯南垂了垂脑袋，欲哭无泪。

    分析分析？

    分析个屁啊！

    谁要听你分析啊！

    你走！我不认识你！

    苏南看着柯南不断变幻的脸色，觉得心情甚是愉悦：“嗯，如果我没记错的话，刚才和你坐在一起的那个漂亮的女孩子就是你口中的‘兰姐姐’了吧？”

    “长得很可爱呢。”

    “你说他喜欢的是……新一哥哥？”

    “那么按照你之前的反应，向我解释你没见过我，然后又装聋作哑的说听不懂我在说什么。”

    “呵呵呵，你为什么要这么心虚呢！”

    柯南脸色变得极其的不自然，他故意岔开话题：“大……大哥哥，我只是帮新一哥哥看着兰姐姐罢了！”

    苏南伸出手指，谈了一下他的脑门。

    bong！

    “啊！”

    柯南吃痛的捂着脑门：“大哥哥，你干什么！”

    苏南笑眯眯的开口：“新一同学，哑谜游戏到此结束。”

    柯南笑的一脸僵硬：“大……哥哥，你在说什么，什么哑谜啊？我只是个小孩子啦，我真的听不懂。【愛↑去△小↓說△網  Qu 】”

    装。

    接着装。

    苏南摇了摇头，站起身，向着卫生间的方向走去，背对着他摆了摆手。

    “对了，我会算命，是真的。”

    “自己的路是由自己选的，你……是否会始终贯彻自己所选择的道路，哪怕……那是一条通往地狱的道路！”

    “你身边……会有多少人陪你步入深渊呢？”

    柯南站在苏南身后，看着他离开的背影，陷入了深思。

    ……

    ……

    呵呵呵。

    苏南咧嘴一笑。

    刚才真爽啊！

    当神棍的感觉就是不一样！

    说一些莫名其妙又带有一丝丝哲理的话，真的是爽爆了！

    ……

    ……

    卫生间。

    虽然是男女公用的，但是好歹是有三个‘豪华包间’的！

    每一个‘豪华包间’都是独立的！

    苏南畅快淋漓的解决了一下生理的能量（大便），提起裤子走了出去，洗完手便是发现有人推门而入。

    苏南诧异了一下，发现是那个墨镜老阿姨。

    “哟，老阿姨，你也来释放能量啊。”

    那名带着墨镜的女人摘下墨镜，翻了个白眼：“神经病。”

    苏南也没理她，洗完手，出门前留下一句话：“老阿姨，别忘了血光之灾啊，我是认真的。”

    果不其然，身后传来了咆哮。

    “滚！”

    “神经病啊你！”

    苏南丝毫不在意的回到位置上，发现在柯南后面的那一座上已经坐着一个亚麻色头发的女人，戴着金丝边眼镜，有着强大的气场。

    啧啧啧。

    苏南砸了咂嘴。

    这就是自己不离开咖啡厅的第二个原因！

    与此同时，他脑海中的系统也是做出了人物介绍！

    【妃英理，《名侦探柯南》中的人物，毛利小五郎的妻子，毛利兰的母亲，工藤有希子的好友。著名律师，拥有“律政界女王”的称号，并保持着不败纪录。冷静机智，是位女强人。与小五郎分居中。】

    【机智冷静，善于推理，就连目暮警官也要礼让她三分。工作中，她最大的武器就是冷静优秀的头脑（不论嫌疑人是谁都可以冷静地判断，总能发现细微的地方，做事也不是一成不变的模式）以及得自小五郎真传的柔道。而且字迹也是相当的漂亮。】

    苏南忍不住再次砸了咂嘴。

    啧啧啧。

    律政界不败的女王。

    又是一个女强人啊！

    自打自己来到这个二次元世界，为什么见到的都是彪悍的女性啊！

    自己的妹妹苏霖，鸣人的母亲漩涡玖辛奈，千手一族的纲手，傲娇女王薙切绘里奈，还有亚丝娜啊等等等等。

    对比了一下。

    苏南发现，果然还是自己的御坂美琴最漂亮！

    也最温柔！

    收回目光，苏南咧嘴笑了一下。

    为什么说自己不离开咖啡厅的第二个原因是妃英理？

    原因就是，公司迟早是要壮大的！无论是法务部门迟早是要成立的！

    妃英理这种律政界（可以理解为法律界）不败的女王绝对是他的首选目标！

    即便是拉拢不成，外包给她做也是可以的！

    所以，自己绝对不能走！

    起码要趁这个机会熟悉一下嘛。

    一回生，二回熟！

    ……

    ……

    另一边，柯南接过前台的电话和人好像聊着什么。

    “啊啊，兰姐姐。”

    “有，有个长头发的，没错，现在已经挽起来了。”

    “除此之外，还有个银发的，长相很帅气。”

    “小兰姐，不要啦，跟那种渣男约会……”

    “等……等等！小兰姐……”

    ……

    ……

    嗯？

    渣男？

    跟那种渣男约会？

    跟哪种渣男约会？

    你给老子说清楚！

    苏南正想着要不要上前飚一下柯南的时候，突然从卫生间方向传来的一声刺耳的尖叫，让他怔了怔神。

    他叹了叹气，站起身子。

    果然，该发生的还是发生了吗。

    苏南转过头，发现柯南和一名戴着帽子的彪形大汉已经向着卫生间的方向冲了过去！

    哎。

    怎么办，报警吧。

    苏南拿出电话，极其顺畅的拨通了三个数字。

    110！

    柯南这种死神在身边，真的是……

    天煞孤星啊！阅读，更优质的阅读体验。


------------

【170章】名侦探——苏南！（二三更合一）

    别人都围堆在卫生间附近的时候，苏南依然坐在咖啡店靠窗的地方，手肘撑在桌面上，将自己的下巴放了上去，然后悠悠的叹了口气。

    果然，好奇心害死猫啊。

    果然，不管是在哪里。

    即便是这个二次元世界。

    爱看热闹依然是人类的本性。

    他记得自己以前参加过一场辩论赛，题目是人性本善还是人性本恶。

    当然了，以他邪邪的性格，自然是选择了后者。

    人性本恶。

    嗯跑偏了，拉回正题。

    没用多久，警车长鸣，停在了咖啡厅门口。

    目暮警官出现在咖啡厅的时候，第一时间问道：“谁报的警？”

    苏南举了举手：“我报的警。”

    目暮警官又问：“发生什么事了？”

    苏南回答：“死人了。”

    话音还没落下，一个奶声奶气的声音响了起来，让苏南忍不住抽了抽嘴角。

    “可是大哥哥你根本就没有在命案发生后去过那里，所以更不会清楚卫生间到底发生了什么，为什么却可以这么确信的说出‘死人了’三个字呢？”

    不用猜了。

    这个声音是那个天煞孤星柯南小朋友的！

    苏南对面的目暮警官恍然大悟，露出和善的笑容：“是你啊……柯南君。”

    耳尖的苏南听见目暮警官后半的半句话。

    “为什么所有的命案都能看到你这个小鬼在现场啊。”

    呵呵。

    呵呵呵呵。

    目暮警官，你这句话说不对啊！

    什么叫所有的命案都能看到柯南这个小鬼在现场？

    呵呵。

    那是因为你还没有习惯！

    等你习惯了未来所有的命案都能看到他的身影的时候，你就不会有丝毫的奇怪了。

    柯南上前一步，拽了拽目暮警官的衣服，继续装着小学生的口气，开口：“目暮警官，可是这个大哥哥还没回答我刚才的问题啊？为什么大哥哥你会这么清楚呢？”

    说完，柯南还吐了吐舌头，半个身子躲在了目暮警官的身后。

    叔可忍，婶儿不可忍！

    死神小学生我告诉你，会破案了不起吗！

    脑袋瓜比别人聪明点儿就可以目中无人了吗！

    小学生，装天真倒是你学得快啊！

    苏南微微叹了叹气，眼里有着鄙夷的神色。

    目暮警官楞了一下，上下打量了一眼面前的银发青年，问道：“柯……柯南说的，是……是真的吗？”

    是……真的吗？

    苏南忍不住翻了个白眼。

    目暮警官你怎么能说出这么没水平的话！

    好歹你也是一个区域的局长！

    思路居然被一个小屁孩儿给带走了？

    还有，你那结巴的语气到底是怎么一回事啊！

    不过，作为一个良好的遵纪守法的公民，苏南自然是不会和法律对着干的，他给自己点了支烟，轻轻吐出烟雾，不由得怔了怔神。

    他盯着慢慢飘散在空中转而不见的烟雾，莫名的想到了几句话。

    烟恋上了手指，手指却把香烟给了嘴唇，香烟亲吻着嘴唇，内心却给了肺，肺以为得到了香烟的真心，却不知伤害了自己！是手指的背叛成就了烟的多情，还是嘴唇的贪婪促成了肺的伤心……

    人生如烟，岁月无痕，烟自多情，却把自己烧的只剩下灰………

    个屁啊！

    呸！

    我呸！

    我再呸！

    这一股浓浓的非主流中二风到底是从来窜出来的啊！

    目暮警官看着苏南抽烟的模样，皱了皱眉头，但没说什么。

    毕竟在这个世界，还没有“一切公众场合全面禁烟”的禁烟令。

    苏南深深地吸了口烟，看了看缩在目暮警官身后的柯南，这才回答了他的问题：“我不是说了吗？我会算命。之前就帮她算出来了她今天印堂发黑，必有血光之灾，他不信能怪我？”

    目暮警官忍不住抽了抽嘴角。

    算命？

    算个屁啊！

    柯南也抽了抽嘴角，他还是露出笑容，学着小学生的口气：“可是哥哥你怎么知道里面的人死了呢？”

    呵呵。

    我怎么知道人死了？

    苏南忍不住有些怀疑柯南的智商到底在不在线：“你当别人都是聋子都是瞎子吗！”

    “那个长发男叫的那么大声，声音里透露出来的全都是惊吓，别人都听不到吗？”

    “卫生间又围了那么多看客，或者说是保护现场的人们吧，我坐在这个位置等着这么久，也没有人走出来，那就说明卫生间里面的人要么是受了很重的伤不能动弹，别人不敢轻易去触碰；要么就是人死了。”

    “但如果是受了重伤的话，救护车早就应该到了。”

    “所以，我推测死人了，有问题吗？小弟弟？”

    说完话，苏南冲着柯南眨了眨眼睛：“小小侦探先生，我的回答你还满意吗？”

    目暮警官点了点头，露出赞许的表情：“小伙子，不错。”

    柯南立马哈哈笑了两声，挠了挠头：“哈……哈，我只是……个小孩子啦。”

    小孩子？

    苏南忍不住再次抽了抽嘴角。

    妈的，你见过哪个小孩子见到有命案发生还带死命往里面冲的？

    知道那是哪儿吗！

    那是厕所！

    你是想在厕所里跳高吗！

    简直过粪（过分）！

    很快的，目暮警官便是招呼着其他警察去封锁咖啡厅门外，做出暂停营业的处理，然后带着几个手下去了现场进行检查。

    苏南看到柯南也跟了过去，笑眯眯的上前两步，一把抓住柯南的后衣领。

    “小弟弟，你去哪里？那里可是命案现场哦。”

    “有很恐怖很恐怖的东西存在哦！”

    “说不定，死的那个女人会半夜爬上你的床吓你也说不准！”

    柯南回过头，表情有些尴尬。

    有很恐怖的东西？

    半夜爬上我的床？

    大哥，你恐怖片看多了吧？

    我是无神论者！

    柯南不断地想要挣扎开苏南抓住他的衣领，讨好的开口：“大哥哥，放开我啦，我也要过去。”

    苏南坏笑着：“过去干什么？破案吗？”

    柯南：“……”

    “哈哈哈，不……不是啦，我……就是想过去……看看。”

    苏南继续坏笑。

    “说谎可是要挨打的。心理学里面有讲述到，人在说谎的时候，眼神会不由自主的移开视线，而且语气也会有所不对劲，小朋友，你刚才的语气，好像不太对啊。”

    柯南额头有着细细的汗珠。

    苏南继续捅刀，一点儿没留情。

    呵，死小子。

    刚才还敢怀疑我？

    让你见识一下你口中的大哥哥到底有多恐怖！

    “心理学里还有一条，那就是当谎言被拆穿的时候，说谎者的额头上都会有着细细的汗珠。”

    “小朋友，你流了好多汗啊，是太热了吗？”

    柯南忍不住在内心咆哮。

    你放过我行不行！

    显摆你的心理学很厉害吗！

    而且，你说的根本都是错的啊！

    哪本儿心理学是这么写了！你给我找出来！

    内心咆哮归内心咆哮，柯南还是笑的有些尴尬：“大哥哥……我真的听不懂你在说什么诶。不过，的……的确好热，我都出汗了呢。”

    “大哥哥你能放开我吗？”

    放开你？

    呵呵呵呵。

    你想的美。

    于是，苏南毫不留情的开口：“不能。”

    柯南：“……”

    玩闹过后，苏南一点儿没犹豫的把柯南丢了出去：“大人办案，小孩子离开远点！当心看死者看多了晚上做噩梦！”

    空中一条弧线划过。

    柯南被扔出了咖啡厅。

    末了，苏南拍了拍手。

    死神小学生，别怪哥哥心狠呀。

    反正你在原著中被毛利小五郎等人丢出去过那么多次，没见你有一点儿事，哥哥我今天也试验一下好了。

    ……

    ……

    卫生间。

    死者已经被抬出了豪华小包间。

    死的的确是那个老阿姨没错。

    目暮警官盯着手里的照片看了很久：“遇害的姬野弥生，29岁，从事自由业。被一刀命中心脏，真是残忍啊。”

    还没回头，目暮警官便是听到了一声青年的分析。

    “死者脖子上有着一道被勒过的痕迹，目测不是绳子，但又是类似于绳子的工具，而且死者心脏被命中以前，还有口气在。”

    目暮警官和他的两个助手都有些诧异。

    转过头，他们发现不知道什么时候，那个之前的银发青年蹲在尸体旁边，正检查着什么。

    “如果要问为什么的话，看血迹的流动方向就知道了！如果是勒死后再捅刀泄愤，不可能的原因有两个！”

    银发青年站起身，脸上有着笃定的自信。

    而……银发青年就是苏南！

    他勾了勾嘴角：“第一！泄愤不可能只捅一刀！第二！如果是勒死后再捅刀，血迹不可能溅射那么远！”


------------

【171章】被认出来了，我成名了？

    “厉……厉害！”

    目暮警官听到苏南的分析，下意识的觉得这个年轻人说的好有道理的样子。

    他的两个助理都是有些佩服。

    仅仅是凭借着自己的观察就能推理出这么多东西！

    这个年轻人……真的很厉害！

    目暮警官也没在意苏南观察尸体，在他的想法中，嫌疑人只要都呆在这个咖啡厅就行。于是他看了看四周突然说道：“凶刀和死者的钱夹都散落在地，钱包空空的，而且死者的尸体是挡住了厕所的门……”

    苏南本来在看到尸体的时候还有点儿反胃，但是在听到目暮警官的话后，突然突然惊呆了。

    钱夹？

    里面是空的？

    钱……被拿走了？

    苏南瞬间愤怒了！

    渣男！

    你杀了地上的这个渣女就算了，一定要把她的钱夹里的钱也拿走吗？！

    天底下怎么会有这种人？！

    还是说，这种人都是《名侦探柯南》里盛产的？！

    一旁的目暮警官在说完这些以后，迟疑了一下，继续开口说道：“种种迹象都表明凶手是从窗外爬进来，躲在门后伺机等待猎物上门。”

    “这个时候正好姬野女士正好进入，于是凶手从后被偷袭，抢了钱匆忙逃离。”

    “嗯，没错，一定是这样！”

    目暮警官瞬间像是打了鸡血一样的兴奋，他转过身对着两个助手开口：“快！凶手是从外面进来的！快去问问看附近有没有可疑的人物！”

    苏南：“……”

    大哥你是怎么看出来凶手是从外面进来的啊！

    拜托啊，窗户那里虽然有些老旧，但看上去一尘不染。

    麻烦你动动脑子想想好吗！

    虽然哥们儿我是以上帝视角来看待这件案情的，但是你的智商真的要充一些话费了！

    “等一下啦，目暮警官叔叔。”

    有些奶声奶气的话音突然传出来的时候，无论是苏南，还是目暮警官都是愣了一下。

    苏南抬起头，发现柯南这个小鬼不知道什么时候已经溜了出来。

    这小鬼一边仔细的观察着尸体的情况，一边开口。

    “叔叔，你看一下窗户，那里……似乎是有点儿太干净了啊！”

    目暮警官低下头，有些无语：“这样难道不好吗？厕所干净一点儿不好吗？”

    苏南忍不住捂脸。

    好你妹夫！

    你那一脸无语的表情是什么意思！

    那死神小学生已经给你提醒了那么明显了！

    你居然没有看出来？

    我们人民的纳税钱都打水漂了吗……

    苏南忍不住扶额，他张了张嘴。

    “那个小鬼说的没错！”

    “小弟弟说的没错！目暮警官！”

    两个声音同时响了起来。

    目暮警官回过头，发现其中一个声音是苏南说出来的，而另一个声音……是一名女性的！他回过头，突然惊讶的开口：“啊……妃英理律师！你怎么在这里！？”

    妃英理笑了笑，看了一眼和她同时说话的苏南，这才转过头看向目暮警官：“嗯……和人有约，反正现在案情还没解决，我也没办法出去，不如就帮你解决一下案件吧。”

    苏南饶有兴趣的环抱起手。

    他看了看柯南，又看了看妃英理。

    那句话怎么说来着？

    女婿见丈母娘？

    不对。

    丑男友见未来老丈人？

    也不对。

    算了，不想这个了。

    与此同时，妃英理也打量了一下苏南，笃定的开口：“从死者的出血量来看，凶手身上应该也有被溅射到血迹，可是那里的窗户很窄，却没有留下任何的踪迹，怎么想都不合理。”

    目暮警官此时有些汗颜，他似乎有些惧怕妃英理。

    这一点苏南可以理解。

    妃英理被称为法律界不败的女王！

    她打过的官司就没有输过的！

    他可不想因为自己的过失而吃到和妃英理对决的官司，太得不偿失了！

    “那会不会是凶手逃逸的时候擦掉了呢？”

    听到目暮警官的疑问，苏南忍不住扶额。

    警官大哥……

    咱……智商稍微能不能上线一下？

    现在已经有高人出来帮你分析了，你何必问这种问题呢？

    想要成功上位向上爬，情商IQ也是很重要的啊！虽然每次你办的案子都能有柯南这种死神帮你破解，你的效率也是很高。但是办案能力只是一方面啊！

    妃英理露出了一丝笑容，她从容的开口：“凶刀都留在现场了，慌张逃走的凶手怎么可能会想到擦干净窗户这一点呢？”

    “之所以留下凶刀，是因为不能带走！”

    “所以说。”

    “凶手就是店里的顾客！他伪装成外来凶手的犯案模式，再若无其事地回到座位！”

    说完这些，妃英理这才缓缓地转过头，看了眼身边的柯南：“小弟弟，你是不是想这么说啊？”

    是。

    是的。

    你倒是快说是啊！

    苏南看着柯南笑的一脸僵硬，在内心里替他补全了这句话。

    小弟弟，你有没有准备好，好好的目睹一下你丈母娘的风采呢？

    有彩蛋，有惊喜哦！

    一会儿抓犯人的时候千万不要眨眼哦！

    目暮警官有些疑惑，又问道：“可是这么说也不对啊，厕所门是被尸体挡住的，而且尸体没有移动过的痕迹，隔壁的厕所又是没有窗户的，不通过窗户，凶手要怎么开门呢？”

    妃英理抬了抬头，看了眼厕所门和天花板之间的缝隙：“诺，那里。”

    苏南笑的没心没肺，他收回目光，看了眼妃英理，鼓了鼓掌：“不错的推理。”

    妃英理愣了下，丝毫不做作的开口：“多谢夸奖，年轻人。”

    苏南沉吟了一下，开口道：“妃英理律师对吧？您的推理方向没错，但是方向也错了。而且……我已经知道凶手的杀人手法了，也知道凶手是谁了！”

    话音落下，在场的所有人都愣住了！

    目暮警官瞪大着眼睛，惊呼出声：“你……你真的知道了？”

    妃英理的目光中也是有着震惊的神色，她看了看眼前的青年那笃定的自信，不由得有些深思。

    方向错了？

    方向没错？

    这个小鬼……为什么这样说？

    而且她不像是在说假话的样子，莫非……他真的知道了？

    柯南更是一脸震惊。

    他震惊的看着苏南，丝毫不明白，这个家伙怎么可能会知道的这么快！

    目暮警官连忙开口问道：“年轻人，是谁？他到底是用了什么样的手法？”

    柯南也狐疑的看着苏南。

    妃英理没说话。

    苏南笑了笑，他摊了摊手：“让我说也没问题，但是我想和这位姐姐较量一下。”

    “不如我们打个赌吧……妃英理律师？”

    卫生间内的气氛有些诡异。

    所有人都张了张嘴吧，一句话都没说出来。

    柯南呆住了。

    目暮警官呆住了。

    他的两个助手呆住了。

    就连妃英理本人也微微有些诧异，她有些疑惑的开口：“小弟弟，打赌？”

    苏南露出微笑，道：“没错。”

    目暮警官回过神来，他皱了皱眉头，语气不是很好：“年轻人，现在是命案现场！不是让你打赌的地方，如果你知道凶手的杀人手法和凶手是谁，请你配合警察办案！否则我们将以妨碍……”

    话音未落。

    苏南的反击声就出来了。

    “警官大人，您真的觉得我不懂法吗？”

    “配合办案，我现在没有在配合吗？有哪一条法律法规表明在案发现场，不能进行打赌的事情呢？更何况我们又不参与金钱的赌博行为。”

    说完这些，苏南又看了看妃英理，眯起眼睛：“还是说妃英理女士，您不敢赌呢？”

    妃英理顿时来了兴趣，她挑了挑眉：“小伙子，我认识你。”

    “S大，大一新生，苏南。”

    “代表作，《卷珠帘》以及《野原琳》。”

    苏南：“……”

    靠！居然被认出来了！

    被……认出来了！

    认出来了！

    苏南此时不知道是该哭还是该笑。

    被认出来，本来是代表着他的确也有一些名气了。但是在这种场合被认出来了……无疑就是落入下风了啊！

    不过好在，妃英理只是笑了笑，捋了捋额前的头发：“好，小伙子，你说吧，怎么赌？”


------------

【172章】小伙子，你的思想很危险！

    怎么赌？

    当然是豪赌了！

    难不成就这么干赌吗？

    苏南露出微笑。

    “我知道妃英理律师对我刚才的话有所怀疑，我说您的推理方向没错，但是方向也错了。”

    “既然您对这句话有所怀疑的话，不如这样吧。”

    苏南语气顿了一下，他看了眼眉头微皱的妃英理，嘴角噙着笑容，淡淡的开口。

    “虽然我不知道凶手的名字，但凶手现在的确是在这个咖啡厅里。这样吧，我现在就将凶手的特征写在一张纸上，一小时后，不论各位是否推理出凶手是谁，我都会将其公布出来。”

    “而那时，真相自然也就水落石出了。”

    话音落下，无论是妃英理还是柯南，还是目暮警官。

    他们都愣了愣。

    现在……就将凶手的特征写出来？

    一个小时后公布？

    为什么……不现在就公布呢？

    年轻人，你很嚣张啊！

    柯南眉头皱了皱，他下意识的将手抵在下巴上，沉思了起来。

    看这个年轻人的口吻，并不像是在说大话的样子。

    他……真的在这么短的时间内就已经看穿了凶手的手法了吗？

    怎么可能？！

    我还没有丝毫的头绪，先不说凶手是谁，作案手法我都还没有看出来！他……是怎么知道的呢？

    妃英理也是微微沉思了一下。

    下一瞬，她的嘴角勾了起来。

    打赌吗？

    有点儿意思。

    妃英理抬起头，看着眼前的银发青年，冷静的问道：“那么我还是有些疑惑。”

    苏南微笑，伸了伸手：“您说。”

    妃英理：“赌约的内容以及胜利品，就是俗称彩头的东西。”

    苏南优雅的开口：“内容就是，我刚才说的，我说您现在的方向既错了，也没错。您怀疑了我的这句话，所以是以这个前提条件为基准进行的。”

    “至于输赢，你我心里都有数，当然，如果您输了赖账的话，我不会进行任何追究的。”

    看着苏南脸上笃定的胜算，妃英理勾了勾嘴角：“放心，既然我妃英理被成为律师界不败的女王，自然不会撕毁赌约。小伙子，说说看，你的彩头是什么吧。”

    Yes！

    上钩了！

    苏南咧嘴一笑，他看了看天花板，这才悠悠的开口。

    “至于彩头嘛，如果我输了，我向你道歉，另外我可以将自来也大文豪时隔三年的最新作品《亲热战术》出版权交给你负责！”

    “但是，约定时间是三年！三年之内，无论您选择哪一家出版社，定价多少，我都不会进行干预！”

    话音落下。

    目暮警官的面色一变。

    自来也大文豪？

    时隔三年的最新作品？

    《亲热战术》？

    这小子……吹牛皮不打一点草稿的吗！

    怪不得总感觉这里为什么这么黑啊，原来天上有只牛在飞！为什么牛在飞？这小鬼吹的呗！

    “自来也？那不是华夏顶尖的文豪大师吗？”

    “对啊，时隔三年的最新作品？出版权？这小鬼是在吹牛的吧？”

    “肯定是在吹牛了，就算自来也大文豪出了最新的作品，怎么会将那么重要的东西交给这么一个小鬼头呢！”

    “是哦，现在的年轻人吹牛越来越没个谱了。”

    柯南转过头，发现目暮警官的两个助理在那里窃窃私语讨论了起来。

    他回过头，看着苏南认真的表情，心中不免有些疑惑。

    这家伙……

    妃英理挑了挑眉。

    自来也时隔三年的作品？

    《亲热战术》？

    哼，那种老色狼能写出什么好书！

    不过……即便是这样，这小子说的话也不是不能信。

    这小子……应该有点儿能力！

    很快的，妃英理便是思考了很多，她微微露出笑容：“很遗憾呢，小弟弟，我对你说的什么自来也时隔三年的力作《亲热战术》完全没有任何兴趣。”

    话音落下，目暮警官瞪大了眼睛。

    他的两个助理也是觉得有些不可思议。

    蛤？

    没兴趣？

    先不说这个年轻说的是真是假，我们只想知道……

    妃英理律师……你到底知道不知道自来也大文豪的《亲热天堂》系列到底影响了多少男性同胞啊！

    你到底知不知道《亲热天堂》系列是多么出名的存在啊！

    苏南挑了挑眉，哦？了一声。

    难得的，他居然碰到了一个和他一样对《亲热战术》没什么兴趣的人！

    妃英理捋了捋头发：“不过……”

    苏南歪了歪脑袋，听她说完后面的话。

    妃英理：“不过我倒是对你那首《卷珠帘》很感兴趣，如何？如果我赢了的话……”

    目暮警官：“……”

    目暮警官助手A：“……”

    目暮警官助手B：“……”

    律师女王，你别闹啊！

    那可是《亲热天堂》系列啊！

    怎么可能是一首《卷珠帘》就可以比拟的！

    苏南自然是不会去理会其他人的想法，他笑了笑，略作思索了一下，开口道：“《卷珠帘》么？可以。如果你赢了的话，《卷珠帘》所有的版权都是你的。”

    “不过……如果你输了的话。”

    “你……归我。”

    话音落下，所有人都傻眼了。

    柯南傻眼：“……”

    目暮警官的助理A：“……”

    目暮警官的助理B：“……”

    年轻人，你……的……思想……很危险啊！

    什么叫你归我？

    目暮警官在心里更是咆哮了起来：年轻人，花样作死不是这样玩的啊！你到底知不知道这个女人的恐怖！还有，这个女人的老公……可是毛利小五郎啊！

    不要脸。

    臭流氓。

    下三滥。

    妃英理在内心中已经给苏南贴上了这样的标签，额角已经有着#号的浮现。

    什么叫我归你？

    不想要命了吗？

    苏南也是察觉到了自己的话出现的问题，他干咳了两声，连忙开口：“那个……”

    “人渣，闭嘴。”

    苏南抬头，发现妃英理浑身散发着恐怖的黑色气息。

    整个人都是有些虚化，只有眼睛泛着诡异而又让人恐惧的光芒。

    柯南整个人都被吓得有些瑟瑟发抖。

    目暮警官更是悄悄地向后退了两步。

    苏南欲哭无泪，他继续开口解释：“不是的！不是的，我口误。”

    “我的意思是，既然妃英理律师，您被称为法律界不败的女王，如果您输了的话，就加入我开的公司，法务部的头把交椅这个位置是您的！”

    “当……当然了，薪水绝对按照市场价进行计算！”

    话音落下，妃英理的脸色好看了很多。

    柯南，还是唯唯诺诺的躲在墙角，不敢抬头。

    妃英理哼了一声，“赌约成立，即便是口头赌约，现在人证都在，如果你输了，记住你说的话！”

    苏南点头：“是……是。”

    他挠了挠后脑勺……原来……这就是女王啊！

    ……

    ……

    赌约成立后。

    苏南去到卫生间外面，找到服务员要了支笔和纸，写下了那个五大三粗的凶手特征，然后又溜回卫生间。

    此时，目暮警官在妃英理的指挥下，已经让他的助理开始试验自己能否从高处爬过那扇门了。

    很显然，他的助理做到了。

    虽然说不上很累，但也说不上轻松。

    此时无论是柯南还是妃英理，都认为这种可能性很大！

    妃英理挑了挑眉：“目暮警官，凶手就在店里，请快点查出真凶，释放我们这些无辜的人吧！还有，年轻人，目前我的方向……没有错！”

    苏南挑眉，微笑着回答：“没有错，也错了。”


------------

【173章】柯南，跟我学做菜吧？

    妃英理眼角忍不住跳了跳。

    她心中有着不小的怒火。

    死小鬼……赌约不是已经成立了吗？

    请不要在这里妨碍我破案好吗！

    目暮警官没注意到妃英理的怒火，听了她的话，连忙对着身边的助手开口：“去查一下，死者进到这个卫生间前后，都有谁使用过卫生间？”

    “目暮警官，我知道哦，我正好有看到。”

    苏南在一旁抽了抽嘴角。

    正好有看到……

    你他妈是长了天眼吗！

    还是说你这种死神体质让你下意识的在案发前能够记住所有人的面孔？

    太假了好吗！

    柯南奶声奶气的开口，推开门，他带着目暮警官挨个指认：“首先是那边的那个看起来很魁梧的大个子先生……”

    “然后是还有那个满脸胡渣的人……”

    “还有那个绑着头发的看起来特别臭屁的大哥……”

    “再然后……”

    柯南转过身，额角有着细细的汗珠。

    苏南笑眯眯的抢在他前面开口：“还有我，我也上了卫生间。小弟弟，你是想这么说的吧？”

    柯南尴尬的笑了笑，转过头：“还……还有……这个阿姨……！”

    话音落下。

    目暮警官目瞪口呆，他惊讶的看着妃英理，问道：“什……什么？！你……你也有进过侧生煎？”

    妃英理伸出食指点在下巴处，想了想回答道：“对哦！我也上过卫生间的！”

    说完这句以后，她回过头，面无表情的看了柯南一眼：“小弟弟，你的记性真好，很不错哟！”

    柯南满脸冒汗：“嗯……还……还好啦。”

    还好？

    苏南翻了个白眼，不知道什么时候已经蹲在柯南身边了。

    你这叫还好的话……其他小学生们都要哭晕在厕所了！

    你见过哪个小学生在命案发生的时候第一时间往尸体旁边跑呢？

    你见过哪个小学生在命案发生的时候还能如此冷静的指认嫌疑犯的？

    你见过哪个小学生在命案发生的时候可以这么面不改色心不跳的呢！？

    唯独你柯南一人！

    苏南蹲在他身边，悠悠的叹了口气，学着妃英理的口气，开口：“小弟弟，你的记性真好，很不错哟！跟我学做菜吧！？”

    蛤？

    柯南愣住了。

    学做菜？

    你在搞笑吗？！

    记忆力不错和学做菜有个毛的关系啊！

    柯南尴尬的笑了笑：“大哥……哥……你做菜水平……很厉害吗？”

    苏南笑的满目春风。

    “我，不会做菜。”

    柯南：“……”

    那你说个毛的学做菜啊混蛋！

    ……

    ……

    “好，各位！请依照你们进入卫生间的顺序依次说明一下你们今天来咖啡厅的目的吧。首先从苏南开始！”

    接下来目暮警官开始亲自操刀审视犯人，看的苏南连连翻白眼。

    拜托，目暮警官大人。

    《名侦探柯南》那么多级数，基本上只要有命案，为什么都是你这个局长出面呢？

    你的手下呢？

    你这么操劳是为了什么呢？

    苏南摇了摇头，歪了歪脑袋：“我啊，我来这没什么目的，就是换个地方思考一些事情。”

    目暮警官紧追不舍的问：“思考什么问题？”

    苏南再次翻了个白眼，悠悠地开口：“我在思考着怎么黑宇智波集团一把，之前让他们算计了我一次，这次轮到我算计他们了。”

    “嗯，就这么简单。”

    吹。

    吹吧。

    接着吹！

    目暮警官白眼连天，宇智波集团算计你？

    你以为你是谁啊！

    你知道不知道宇智波集团是什么级别的商业集团？会去算计你这种小屁孩？

    柯南也是“呵呵”的笑了一下。

    接下来是那个一脸胡茬长得有些猥琐的学生：“我是来写论文的。”

    目暮警官点了点头：“下一个。”

    妃英理双手环抱在身前，冷静的开口：“死者进去不久后，我在这位学生后面进去了，我来这里是因为和人约定了在这里碰面，至于我在等谁，这是我的个人隐私，无可奉告。”

    目暮警官抽了抽嘴角。

    最烦你们这种律师了！

    还是个法律界不败的律师！

    他摇了摇头看向了那个大个子。

    大个子名叫殿山十三：“我在这位律师女士后面进去的，我来这里是因为我和这家咖啡厅的老板认识，几乎每天都来和他聊天。”

    苏南看了眼这名大个子中指上的绷带，笑了笑没说话。

    真是蠢啊！

    最后那名扎着马尾辫的男子挠了挠后脑勺，回答：“我是最后进去的，我来这个咖啡厅是为了等一个女孩子，我猜想她现在一定在外面了。”

    目暮警官听完他的回答，皱了皱眉头：“发现血从门缝中流出来而发出尖叫声的人是你吗？”

    男子回答：“对。”

    “嗯……”目暮警官点了点头，他看了看身边的柯南：“这样的顺序对吗？”

    柯南想了一下：“没错，是这样。”

    他总觉得好像哪里不对劲，总有种怪异的感觉。

    无论是苏南给他的印象，还是那个女律师。

    而且今天的所有事情他都有种怪怪的感觉。

    想到这里，柯南指了指厕所的‘豪华小包间’问道：“目暮警官，要不要先让大家从那里爬过去呢？”

    目暮警官这才恍然大悟：“对哦，我怎么没想到呢！”

    苏南：“……”

    你要是想到了，也不至于那么多集的《名侦探柯南》也没见你升官什么的额。

    第一个是苏南，虽然他知道凶手是谁，也知道凶手的作案手法，但他还是很配合警察与侦探们的调查，很轻松的就从卫生间的“豪华小包间”杀了个一进一出。

    然后是那个大学生，他也是很轻松的就做到了。

    剩下的那个大个子和马尾辫男完全做不到，顺道的被柯南鄙视了一下。

    过后，目暮警官转过头看向妃英理：“妃女士，现在只剩下你了，即便是你不用试……也应该……”

    妃英理自如的接过话：“嗯，没错，太简单了，可以轻松过去。”

    苏南呵呵一笑。

    的确是……蛮简单的。

    妃英理眨了眨眼：“哼哼！目暮警官，不知道是幸运还是不幸，似乎只剩下我和这个大学生以及那个银发小子有嫌疑了，不过……警官，你似乎忘记了一件事！”

    哦？

    苏南好奇的看着她。

    忘记了一件事？

    妃英理镇定自若，眯着眼睛：“目暮警官，如果我没记错的话，一开始凶手用来把死者勒昏的细绳状物品，如果找不到这个凶器的话，无论案情证据有多么充分，在法庭上都站不住脚，你明白吗？”

    “这样的话，就很难定罪。”

    “即便是在这个时候下逮捕令的话……”

    目暮警官瞬间冷汗长淋，他连忙将双手放在身前，不断地否认：“不……不，妃律师，我怎么敢把你怎样啊……”

    苏南：“……”

    怂包！

    目暮警官，你怎么可以这么怂？

    不要怕！

    就是上！

    正面刚她！

    一介女流之……辈……

    个屁啊！

    目暮警官，你安息吧。

    就在目暮警官冷汗长淋的时候，他的助手A突然上前，手中拿着类似细绳状的物品：“警官，那位大学生的座位上又发现这种绳子！”

    那名留着胡茬的大学生，额头上有着害怕的汗珠：“那……那不过是用来绑笔记本和书的！我……真的不是凶手啊！”

    柯南站在原地，有些沉默。

    他现在最怀疑的人……是苏南和妃英理律师！

    二人的身手与作案条件，都是最符合的！

    但是他实在是想不通，为什么这两个人会作出让自己陷入危险立场的推理呢？

    此时，目暮警官的助手B已经密封了那把杀人的刀，他问道：“警官，凶刀我先送回局里了。”

    柯南转过头，看着那把刀，脑海突然灵光一闪。

    为什么……那把刀的手柄都能溅到那么多的血？

    而且……刀柄下面那道细细的，没溅到血的部分是怎么回事？

    目暮警官回过头，看着那名大学生，严肃的开口：“麻烦你和我们走一趟吧！因为你涉嫌重大！”

    “尸体的血从心脏呈放射状喷出，而凶刀就在尸体旁，尸体业没有任何移动过的痕迹。这就表示命案是发生在厕所里。而尸体又倒在门边，所以凶手只可能是从天花板与厕所墙壁之间的缝隙逃逸。”

    “而能通过那里的只有你和妃律师以及苏南三人。”

    “最关键的是，你又有一个绳子！”

    “它很有可能是刺杀死者前，凶手用来勒昏死者的另一件凶器！”

    “证据确凿，你还想狡辩吗？！”

    大学生此时已经怕的说不出话了：“不……不是我……真的不是我，我没杀人啊！”

    哎。

    苏南悠悠的叹了口气。

    “所以我说，你们都错了，为什么就是不肯承认呢？”

    “我们不妨反过来猜想一下，如果从那条缝隙过去的不是活人，而是……”

    “死人呢？”

    话音落下，所有人都愣住了！

    就连妃律师也是有些震惊，她思考了数秒便是反应过来了！

    难怪！

    难怪之前的这个银发青年说自己的方向错了，也没错！

    【这章又是3000字的大章了，你们不来点儿打赏啊月票什么的吗？最后两天了，好歹让月票破200吧？不然我加更的话都放出去了……一章加更的标准都没达到……岂不是很悲剧？】


------------

【174章】柯南！危险！快跑！

    过去的不是活人……

    是死人！？

    妃英理的神色有些震惊，她抬起头看了看那条缝隙，沉吟着。

    她开始思考这种情况发生的可能性。

    首先是那个大学生，看他一脸紧张的表情，额头上密密麻麻的汗珠，心理素质这么差，是他的概率……就太小了！

    其次，是这个银发青年苏南！

    一脸优哉游哉，心理素质极强不说，身手也是很好。

    但是，绳子呢？

    如果从他身上找不到绳子之类的证物……

    妃英理又回过头看了看其他无法爬过那条缝隙的两人，旋即，她看到了那名大块头手上的绷带！

    绷带？！

    明白了！

    原来是这么一回事！

    难怪！

    难怪那个银发青年一直在说自己既没错又错了！

    这小子……

    莫非一开始就看穿了凶手的作案手法，发现这一点了吗！？

    如果真的是这样的话……这小子未免也太厉害了吧！

    ……

    此时，柯南在迟疑了一下以后，就跳上了那道门上，双手紧紧地抓着门边。

    有何能！

    那个大哥哥说的这种可能性是很大的！

    如果……过去的是尸体的话……那么，就一定会……

    有了！

    下一秒，柯南看着门框最上面的台面上那滴血液，镜片的白光瞬间闪过一道光芒。

    明白了！我明白凶手的作案手法了！

    柯南手扒在门边上，奶声奶气的开口：“咦？这里怎么会有血迹耶！”

    目暮警官楞了一下，他有些疑惑的抬头：“什么？血迹？”

    他的助理A连忙解释：“啊，我在拍摄现场照片的时候有看到血迹。”

    目暮警官皱了皱眉头，语气有些不好：“为什么报告上没写？”

    助理A：“……”

    老大，对不起，我忘了。

    目暮警官叹了叹气，他回过头看了眼那名大学生，开口道：“这下子你的嫌疑更重了！现在门上面都已经留有你的血迹了！”

    柯南跳下身子，走到目暮警官旁边，疑惑的开口：“不对啊，目暮警官，如果是沾到血的部分竟然是被尸体堵住厕所的门的上面，那么为什么要特地等从下面有尸体比较难爬的墙翻出去呢？如果是我的话，我就会以马桶当垫脚，爬过旁边的门！”

    目暮警官沉思了一下：“这倒是没错，可是为什么呢……？”

    苏南在一旁叹气。

    再叹气。

    继续唉声叹气。

    合着刚才哥们儿我说的“爬”过去的是死人而不是活人这句话目暮警官你没听到吗！？

    你到底是有多无视我的存在啊！

    妃英理在旁边目光有些复杂的看了苏南一眼，然后回过头冷静的开口：“所以说，爬过厕所墙壁的的确如这个银发青年所说，不是凶手，而是尸体！”

    目暮警官这才脸色变了变，他吃惊道：“尸体？”

    妃英理点了点头，“没错！死者是一名身材苗条的女子，很容易过去，另外墙上的血迹可能是死者被丢入厕所时滴下来的！”

    “我们把案情还原一下，没错，凶手一开始先用绳子把死者勒昏，并在死者外面把刀插入死者的胸膛！至于为什么外面没流血，很简单，如果刀不是猛地刺入，而是慢慢的刺入的话是可以做到的！”

    “紧接着，凶手把绳子套在刀上，将尸体抛入厕所，堵住门！”

    “当然了，这些都得等到翻乱死者的钱夹，布置成外来凶手所为后才能进行。”

    “最后，只要在厕所外面拉动绳子，自然就可以拔出刀了，这样子血就会从胸口喷出，看起来好像是在厕所里面行凶一样！”

    “如此一来，即使查不出是外来凶手所为，但只要相信自己无法爬过天花板的缝隙，真正的凶手就不会被列入嫌疑犯之内！”

    说完这些，妃英理转过头看了眼苏南：“没错吧？这次？”

    苏南挑了挑眉。

    可以啊。

    不愧是毛利小五郎的老婆！

    当然了，直到现在苏南都没怀疑过毛利小五郎真的是动漫里所演的那么平庸的人。

    苏南点点头，笑眯眯的从兜里将之前写好的纸张取了出来。

    “所以，我先前写下来的犯人特征是……”

    目暮警官抬起头，看向苏南。

    柯南也是好奇的转过头，他十分想要知道苏南是真的早已看穿凶手真面目了吗？

    妃英理没说话。

    苏南笑了一下，将纸张上的字迹读了出来。

    “身材高大，看起来孔武有力的人！”

    话音落下。

    妃英理叹了叹气，她明白，自己……这一次输了。

    输给这个小鬼了！

    目暮警官在苏南话音落下的时候，立马伸出手指向那个魁梧的大块头：“好！现在马上把他带回警局！殿山先生，请配合我们吧！”

    “明白！”

    “不准反抗！”

    “束手就擒吧！”

    “请配合我们调查吧！”

    目暮警官的助手A，助手B，警员A，警员B一拥而上，隐隐的堵住了他的退路。

    殿山连忙伸出双手：“喂喂……你们等一下，你有看到我杀人了吗？”

    “没有证据，就能逮捕我吗？”

    目暮警官眼神眯了眯，认为马上就能破案的他嘿嘿了笑了声：“哼哼……怎么会没证据呢？对不对，妃英理女士？”

    妃英理沉默了一下，目光从殿山中指上的绷带移开，摇了摇头：“证据……还不够充分，即使勉强被捕，如果是由我来辩护的话……最多一个小时就能无罪释放。”

    目暮警官：“……”

    柯南：“……”

    警察们：“……”

    苏南：“……”

    姐姐，你是在显摆你法律界不败女王的地位吗！

    你这是在秀智商的优越感吗！

    苏南摇了摇头，他呼了口气，突然抬头问：“殿山先生，你……结婚了吗？”

    殿山楞了一下，回答：“结了啊。”

    苏南勾了勾嘴角。

    结了啊，挺好的。

    苏南又问：“那你今天为何来咖啡厅？”

    殿山回答：“这还用说？我是来和老板聊天的！”

    柯南也勾了勾嘴角，会心一笑：“对啊，我也听到了呢！”

    柯南转过头对着殿山笑眯眯的开口：“叔叔因为打橄榄球而扭伤了手指，没办法带婚戒了呢！”

    殿山也笑了。

    很好，又多了一个小鬼帮自己作证了。

    他抬起左手：“对哦，小弟弟，就是因为扭伤了手指，所以今天婚戒都没能带。”

    苏南：“……”

    妃英理：“……”

    那个龙套大学生：“……”

    目暮警官：“……”

    他们心中同时涌现出了一个词。

    愚蠢！

    所有人都看去，殿山手上的绷带是缠绕在中指上的！

    而……结了婚的人，戒指是带在无名指上的！

    下一秒，殿山面色剧变！

    柯南小朋友继续补刀：“咦，叔叔，结婚戒指不是应该带在左手的无名指上的吗？叔叔到店里来的时候，包的不是无名指吗？什么时候换到中指上了？难道是在厕所里？”

    殿山的脸色瞬间阴沉了下来。

    这个死小鬼……

    找死吗！？

    “对哦！勒昏死者和绑在凶刀上的……用的应该就是这条绷带！我明白了！”目暮警官瞬间像是打了鸡血一样的振奋：“这样的话，这条绷带上多多少少都会沾染一些血迹的！”

    妃英理歪了歪脑袋，摇了摇头：“哎，迷糊凶手啊，竟然把这样重要的物证带在身上，看来即便是我也爱莫能助了！”

    说完，还耸了耸肩。

    殿山的脸色变得十分难看，而且阴沉的可怕。

    本来他的计划可以说是天衣无缝。

    为什么……在这个咖啡厅竟然出现了这么多的怪胎！

    苏南看着殿山难看的面色，轻轻往后退了一小步。

    好了，凶手已经找出来了。

    自己还是往后退退吧。

    抓捕犯人的英雄……还是交给警察吧！

    毕竟……自己也还是个学生啊！

    殿山阴沉的看了眼身边的柯南小朋友，整个人脑子里都被愤怒填满了，下一秒他伸出手就要向着柯南抓去：“死小鬼！让你多话！”

    所有人都没能反应过来。

    包括妃英理，包括目暮警官，包括其他的警察，包括那两名已经被解除嫌疑的嫌疑犯！

    所有人都被凶手突如其来的举动弄呆了！

    柯南更是傻傻的睁着眼，一脸不可置信的看着那只距离自己越来越近的手……

    下一秒。

    苏南脑海中的系统再次发出了声音……

    【上一章超过三千字，这一章几乎也是三千字，两章字数加起来的话，可以算今天又是三更了吧？所以现在只欠2更了没错吧？】

    【看在我这么勤快的份儿上，客官们不来点儿花生瓜子……啊呸，是来点儿打赏，月票？】

    【好久没求推荐票了，求一波吧，求来点儿推荐票！】


------------

【175章】来自死神小学生的好感！

    “小弟弟，当心啊！”

    “柯南君！危险！”

    “危险啊！”

    “快躲开！”

    所有人都被这突如其来的情况惊住了。

    妃英理，目暮警官，还有那些警察都忍不住呼出声来。

    千钧一发之际，苏南脑海中的系统突然发出了声音……

    【检测到二次元的天命之子之一受到威胁！】

    【为了防止二次元世界受到破坏！】

    【为了守护二次元世界的和平！】

    【贯彻爱与真实的邪……】

    【个屁啊！】

    【八门遁甲·第一门，开！第二门，休门，开！第三门，生门，开！】

    【奇经八脉·督脉、任脉、冲脉、带脉、阳维脉、阴维脉、阴蹻脉、阳蹻脉、开！】

    【凌波微步，罗袜生尘！走你！】

    苏南抽了抽嘴角。

    世界仿佛都停顿了一般。

    在他的眼中，那个殿山伸出去的手的速度突然变得奇慢无比，而周围人的动作也是变得奇慢无比！

    苏南根本还来不及吐槽，下一秒他整个人是被一股莫名的大力甩出去的！

    尼玛！

    自己是被甩出去的啊！

    喂喂。

    系统，你有没有搞错啊！

    下一秒，世界似乎又恢复了正常。

    就在所有人都惊呼于殿山的手即将抓到柯南的时候，他们只看到眼前似乎是一道影子闪过……

    在下一秒。

    柯南原本所在的地方已经空空如也。

    不远处传来一声巨响。

    “嘭！”

    “咣当！”

    所有人下意识的看去，发现那个银发青年苏南已经一手揽着柯南，身体重重的撞在了一旁的门后。

    苏南吃痛的发出声音：“唔……”

    因为苏南的原因，柯南并没有受任何伤，他连忙从苏南身上离开，转过头，有些焦急的语气：“大……大哥哥，你没事吧？”

    没事吧？

    呵呵。

    呵呵呵。

    你这么猛的撞门一下试试看啊！

    你皮糙肉厚吗！

    我就纳了闷了，你说你一个小鬼头，变成了小学生，能不能有点儿觉悟！

    那可是凶手！

    你没事和凶手挨那么近做什么？

    嫌命长吗！

    还是说准备当孤胆英雄？

    内心的千万句吐槽，化成了一句话：“小……小弟弟……你没事吧？”

    苏南：“……”

    呸！

    我呸！

    我再呸！

    妈的，老子明明不是要这么说的！

    老子想说的是“没事给我靠边儿站啊！凶手又要冲过来了啊！”

    变故来的太快，虽然目暮警官等人没看清楚苏南是如何救下柯南的，但是他的挺身而出，对警察来说的确是个好消息！

    这是个千载难逢的机会！

    “快把他抓住！不要给他能抓住人质的机会！”

    警察们蜂拥而上。

    然而殿山也不是什么省油的灯，俨然一副“左右龙右白虎，神挡杀神，佛挡杀佛”的模样。

    不出片刻便是撂倒了蜂拥上前的数名警察。

    苏南嘴角连连抽搐。

    别闹了好吗！

    你们是警察啊好吗！

    说好的正义打败邪恶呢！？

    凶手都已经帮你们找出来了，你们这一副没吃饱饭被凶手撂倒的样子，如果被媒体记者朋友们知道了，这是分分钟上头条的节奏啊！

    如果这要是在自己那个三次元世界的M国。

    第二天的新闻报道一定是这样的。

    《警察无能？赤手空拳的歹徒撂倒数名刑警》？

    《我们纳税人的钱都交给了谁？》

    《强烈要求特XX下台》！

    《警察的日常训练不达标》！

    就在苏南自行脑补的时候，柯南又站起了身，下意识的就准备冲上前，被他一把抓住。

    “你干什么！不要命了吗？”

    “放开我，凶手要逃跑了！”

    逃跑？

    苏南眯了眯眼，看着殿山前行的方向，忍不住为殿山默默的在内心点了盏灯！

    哥们儿，你安息吧。

    我劝你还是……束手就擒吧！

    苏南拽着极力想要挣脱开的柯南，轻轻地开口：“放心，他跑不了的！”

    ……

    “你这个丑女人，给我滚开！”

    殿山又撂倒了两名警察，就要往门外冲。

    不知何时，妃英理已经站在了门口旁边的洗手台，双手环抱在身前，勾着嘴角，似乎在等待猎物的上钩。

    “滚开！没听见吗！？”

    看到妃英理无动于衷，殿山在冲过去的同时，已经握成了拳头状。但好歹对方是个女人，他潜意识里也没打算对一介女流之辈动手，而是准备直接撞过去！

    “快躲开啊！”

    “大姐姐躲开啊！”

    “女人……你疯了吗？”

    “赶紧躲开！”

    现场，无论是柯南，还是那些警察，还是其他的两名已经被解除嫌疑都是有些紧张。

    他们都不由得暗骂一声：傻女人，躲开啊！

    你这是螳臂当车的行为！

    这真的是螳臂当车吗？

    显然不是！

    至少从苏南和目暮警官两人的眼神中，都透露了同样的信息。

    那就是为殿山默默地点了根蜡烛！

    果不其然，在其他所有人紧张的面容下，妃英理勾了勾嘴角，缓缓地伸出手，在所有人都没有想到的情况下，突然抓住了殿山的手臂。

    下一秒，殿山只觉得世界都倒过来了！

    奇怪……为什么……自己看到的场景好像不对了呢？

    “碰！”

    再下一秒，一个华丽的过肩摔，将他狠狠地摔在了地上！

    目暮警官一脸果然如此的表情。

    其余警官：“……”

    目暮警官的两个助理：“……”

    柯南眼睛瞬间放大，他只觉得自己脑门有着细细的汗珠，内心也是惊呼：过……过肩摔？！等一下！这个过肩摔……为什么……看起来这么熟悉？

    苏南擦了擦头上的冷汗，之前被系统那个混蛋重重摔了一下的他，支着身子慢慢站了起来。

    殿山那边，几个警察蜂拥而上，一人一只手一只脚的把他按住了，然后顺利的戴上了手铐。

    虽然他还在不断地挣扎，但是大局已定！

    苏南走到妃英理身边，竖了竖大拇指：“Nice！”

    妃英理捋了捋额前的头发，回敬：“你也不错，在那种情况下还能把那个小朋友救下来。怎么样？没受伤吧？”

    咦？

    没受伤吧？

    苏南觉得心头暖洋洋的，看来二次元世界的动漫主配角们，心地还是很善良的。

    “还好，谢谢关心。”

    “另外……赌约是我赢了。”

    ……

    ……

    接下来的事情苏南就没再参与了。

    他忍着身子的些许不适，收拾东西以后就回去了，临行前，还获得一行人的点赞。

    “小伙子！干得好！”

    “这个社会就缺你这样见义勇为的年轻人了！”

    “不错不错，回头我和警局那边申请一下，如果你需要去医院的话尽管去，费用我们报销！”

    “大哥哥，这次谢谢你了。”

    见义勇为？

    呵呵呵。

    苏南内心忍不住数只羊驼狂奔而过！

    你以为我想吗！

    殿山那么大的块头！如果不是系统……我根本不会冲出去的好吗！

    本质上……哥们儿我是怕死的好吗！

    费用报销？

    很好，目暮警官你放心，我一定会去医院的，发票一定会保存好的！

    大哥哥，谢谢我了？

    苏南忍不住抽了抽嘴角。

    别谢我，是我谢谢你了！

    以后我们应该没有再见的可能了！

    绝对没有！所以，我根本不用你的谢谢！

    苏南面对这些赞誉，什么也没说，只是摆了摆手，离去了。

    转过身的他，勾着笑容。

    什么是装哔的最高境界？

    这就是！

    ……

    ……

    苏南离开后，毛利兰匆匆赶回，如愿以偿的和妃英理见了面。

    柯南也终于得知，妃英理就是毛利兰的母亲！

    他吓得浑身都是有些发抖！

    怪不得。

    怪不得他之前觉得妃英理的那一招过肩摔会那么熟悉！和毛利小五郎如出一辙！

    怪不得他一直觉得妃英理给他一种熟悉的感觉……

    ……

    ……

    星光小区。

    回到家后，苏南立马瘫软在床上，浑身都是有些酸痛。

    这坑爹的系统！

    什么“凌波微步，罗袜生尘”，什么“奇经八脉”，什么“八门遁甲”，都是坑爹的好吗！

    不过，他倒是十分好奇为什么这一次，系统发动技能却没有任何“扣费”的提示！？

    是因为救的人是二次元的天命之子？

    苏南一脸狐疑。

    他总觉得系统没安好心。

    来到系统空间的他，刚想查询一下自己的粉丝值时，瞳孔骤然放大。

    他看着老虎机旁边的悬浮在空中的屏幕，有些震惊的开口：“那……那是什么？”

    上面还有着一行字。

    【得到死神小学生的好感，《名侦探柯南》世界道具商城开启！】

    苏南：“……”

    死神小学生的好感？

    那是什么？

    《名侦探柯南》世界道具商城开启？

    苏南狐疑的上前，伸出手点了一下悬浮在空中的屏幕。

    下一秒，密密麻麻的道具信息都浮现了出来。

    再下一秒。

    苏南咆哮：“系统，我X你大爷的！”


------------

【176章】你好，我是楚轩（万字大章）

    今天的这第二更是个超超超长章。

    因为我不想便宜了盗版，这一章字数6500字！

    ????所以先把章节发出来，10点半前后会修改回正式章节，请各位书友谅解，请各位看官稍安勿躁。

    我保证，这一章的精彩程度，我自己都震惊我怎么可以写的这么好！

    ????所以，这一章防盗了。

    ????也顺便请大家支持一下正版~支持正版，谢谢。

    ????另外，注意一下，10点半前后回修改回正式章节，另外，月票好像已经超过200章了（要加1更），那么加上之前欠的，就是欠3章了，但是这一章6500字，算是还2章吧？

    所以，现在只欠一更了！

    ????谢谢大家支持。

    请支持正版！

    今天的这第二更是个超超超长章。

    因为我不想便宜了盗版，这一章字数6500字！

    ????所以先把章节发出来，10点半前后会修改回正式章节，请各位书友谅解，请各位看官稍安勿躁。

    我保证，这一章的精彩程度，我自己都震惊我怎么可以写的这么好！

    ????所以，这一章防盗了。

    ????也顺便请大家支持一下正版~支持正版，谢谢。

    ????另外，注意一下，10点半前后回修改回正式章节，另外，月票好像已经超过200章了（要加1更），那么加上之前欠的，就是欠3章了，但是这一章6500字，算是还2章吧？

    所以，现在只欠一更了！

    ????谢谢大家支持。

    请支持正版！

    今天的这第二更是个超超超长章。

    因为我不想便宜了盗版，这一章字数6500字！

    ????所以先把章节发出来，10点半前后会修改回正式章节，请各位书友谅解，请各位看官稍安勿躁。

    我保证，这一章的精彩程度，我自己都震惊我怎么可以写的这么好！

    ????所以，这一章防盗了。

    ????也顺便请大家支持一下正版~支持正版，谢谢。

    ????另外，注意一下，10点半前后回修改回正式章节，另外，月票好像已经超过200章了（要加1更），那么加上之前欠的，就是欠3章了，但是这一章6500字，算是还2章吧？

    所以，现在只欠一更了！

    ????谢谢大家支持。

    请支持正版！

    今天的这第二更是个超超超长章。

    因为我不想便宜了盗版，这一章字数6500字！

    ????所以先把章节发出来，10点半前后会修改回正式章节，请各位书友谅解，请各位看官稍安勿躁。

    我保证，这一章的精彩程度，我自己都震惊我怎么可以写的这么好！

    ????所以，这一章防盗了。

    ????也顺便请大家支持一下正版~支持正版，谢谢。

    ????另外，注意一下，10点半前后回修改回正式章节，另外，月票好像已经超过200章了（要加1更），那么加上之前欠的，就是欠3章了，但是这一章6500字，算是还2章吧？

    所以，现在只欠一更了！

    ????谢谢大家支持。

    请支持正版！

    今天的这第二更是个超超超长章。

    因为我不想便宜了盗版，这一章字数6500字！

    ????所以先把章节发出来，10点半前后会修改回正式章节，请各位书友谅解，请各位看官稍安勿躁。

    我保证，这一章的精彩程度，我自己都震惊我怎么可以写的这么好！

    ????所以，这一章防盗了。

    ????也顺便请大家支持一下正版~支持正版，谢谢。

    ????另外，注意一下，10点半前后回修改回正式章节，另外，月票好像已经超过200章了（要加1更），那么加上之前欠的，就是欠3章了，但是这一章6500字，算是还2章吧？

    所以，现在只欠一更了！

    ????谢谢大家支持。

    请支持正版！

    今天的这第二更是个超超超长章。

    因为我不想便宜了盗版，这一章字数6500字！

    ????所以先把章节发出来，10点半前后会修改回正式章节，请各位书友谅解，请各位看官稍安勿躁。

    我保证，这一章的精彩程度，我自己都震惊我怎么可以写的这么好！

    ????所以，这一章防盗了。

    ????也顺便请大家支持一下正版~支持正版，谢谢。

    ????另外，注意一下，10点半前后回修改回正式章节，另外，月票好像已经超过200章了（要加1更），那么加上之前欠的，就是欠3章了，但是这一章6500字，算是还2章吧？

    所以，现在只欠一更了！

    ????谢谢大家支持。

    请支持正版！

    今天的这第二更是个超超超长章。

    因为我不想便宜了盗版，这一章字数6500字！

    ????所以先把章节发出来，10点半前后会修改回正式章节，请各位书友谅解，请各位看官稍安勿躁。

    我保证，这一章的精彩程度，我自己都震惊我怎么可以写的这么好！

    ????所以，这一章防盗了。

    ????也顺便请大家支持一下正版~支持正版，谢谢。

    ????另外，注意一下，10点半前后回修改回正式章节，另外，月票好像已经超过200章了（要加1更），那么加上之前欠的，就是欠3章了，但是这一章6500字，算是还2章吧？

    所以，现在只欠一更了！

    ????谢谢大家支持。

    请支持正版！

    今天的这第二更是个超超超长章。

    因为我不想便宜了盗版，这一章字数6500字！

    ????所以先把章节发出来，10点半前后会修改回正式章节，请各位书友谅解，请各位看官稍安勿躁。

    我保证，这一章的精彩程度，我自己都震惊我怎么可以写的这么好！

    ????所以，这一章防盗了。

    ????也顺便请大家支持一下正版~支持正版，谢谢。

    ????另外，注意一下，10点半前后回修改回正式章节，另外，月票好像已经超过200章了（要加1更），那么加上之前欠的，就是欠3章了，但是这一章6500字，算是还2章吧？

    所以，现在只欠一更了！

    ????谢谢大家支持。

    请支持正版！

    今天的这第二更是个超超超长章。

    因为我不想便宜了盗版，这一章字数6500字！

    ????所以先把章节发出来，10点半前后会修改回正式章节，请各位书友谅解，请各位看官稍安勿躁。

    我保证，这一章的精彩程度，我自己都震惊我怎么可以写的这么好！

    ????所以，这一章防盗了。

    ????也顺便请大家支持一下正版~支持正版，谢谢。

    ????另外，注意一下，10点半前后回修改回正式章节，另外，月票好像已经超过200章了（要加1更），那么加上之前欠的，就是欠3章了，但是这一章6500字，算是还2章吧？

    所以，现在只欠一更了！

    ????谢谢大家支持。

    请支持正版！

    今天的这第二更是个超超超长章。

    因为我不想便宜了盗版，这一章字数6500字！

    ????所以先把章节发出来，10点半前后会修改回正式章节，请各位书友谅解，请各位看官稍安勿躁。

    我保证，这一章的精彩程度，我自己都震惊我怎么可以写的这么好！

    ????所以，这一章防盗了。

    ????也顺便请大家支持一下正版~支持正版，谢谢。

    ????另外，注意一下，10点半前后回修改回正式章节，另外，月票好像已经超过200章了（要加1更），那么加上之前欠的，就是欠3章了，但是这一章6500字，算是还2章吧？

    所以，现在只欠一更了！

    ????谢谢大家支持。

    请支持正版！

    今天的这第二更是个超超超长章。

    因为我不想便宜了盗版，这一章字数6500字！

    ????所以先把章节发出来，10点半前后会修改回正式章节，请各位书友谅解，请各位看官稍安勿躁。

    我保证，这一章的精彩程度，我自己都震惊我怎么可以写的这么好！

    ????所以，这一章防盗了。

    ????也顺便请大家支持一下正版~支持正版，谢谢。

    ????另外，注意一下，10点半前后回修改回正式章节，另外，月票好像已经超过200章了（要加1更），那么加上之前欠的，就是欠3章了，但是这一章6500字，算是还2章吧？

    所以，现在只欠一更了！

    ????谢谢大家支持。

    请支持正版！

    今天的这第二更是个超超超长章。

    因为我不想便宜了盗版，这一章字数6500字！

    ????所以先把章节发出来，10点半前后会修改回正式章节，请各位书友谅解，请各位看官稍安勿躁。

    我保证，这一章的精彩程度，我自己都震惊我怎么可以写的这么好！

    ????所以，这一章防盗了。

    ????也顺便请大家支持一下正版~支持正版，谢谢。

    ????另外，注意一下，10点半前后回修改回正式章节，另外，月票好像已经超过200章了（要加1更），那么加上之前欠的，就是欠3章了，但是这一章6500字，算是还2章吧？

    所以，现在只欠一更了！

    ????谢谢大家支持。

    请支持正版！

    今天的这第二更是个超超超长章。

    因为我不想便宜了盗版，这一章字数6500字！

    ????所以先把章节发出来，10点半前后会修改回正式章节，请各位书友谅解，请各位看官稍安勿躁。

    我保证，这一章的精彩程度，我自己都震惊我怎么可以写的这么好！

    ????所以，这一章防盗了。

    ????也顺便请大家支持一下正版~支持正版，谢谢。

    ????另外，注意一下，10点半前后回修改回正式章节，另外，月票好像已经超过200章了（要加1更），那么加上之前欠的，就是欠3章了，但是这一章6500字，算是还2章吧？

    所以，现在只欠一更了！

    ????谢谢大家支持。

    请支持正版！

    今天的这第二更是个超超超长章。

    因为我不想便宜了盗版，这一章字数6500字！

    ????所以先把章节发出来，10点半前后会修改回正式章节，请各位书友谅解，请各位看官稍安勿躁。

    我保证，这一章的精彩程度，我自己都震惊我怎么可以写的这么好！

    ????所以，这一章防盗了。

    ????也顺便请大家支持一下正版~支持正版，谢谢。

    ????另外，注意一下，10点半前后回修改回正式章节，另外，月票好像已经超过200章了（要加1更），那么加上之前欠的，就是欠3章了，但是这一章6500字，算是还2章吧？

    所以，现在只欠一更了！

    ????谢谢大家支持。

    请支持正版！

    今天的这第二更是个超超超长章。

    因为我不想便宜了盗版，这一章字数6500字！

    ????所以先把章节发出来，10点半前后会修改回正式章节，请各位书友谅解，请各位看官稍安勿躁。

    我保证，这一章的精彩程度，我自己都震惊我怎么可以写的这么好！

    ????所以，这一章防盗了。

    ????也顺便请大家支持一下正版~支持正版，谢谢。

    ????另外，注意一下，10点半前后回修改回正式章节，另外，月票好像已经超过200章了（要加1更），那么加上之前欠的，就是欠3章了，但是这一章6500字，算是还2章吧？

    所以，现在只欠一更了！

    ????谢谢大家支持。

    请支持正版！

    今天的这第二更是个超超超长章。

    因为我不想便宜了盗版，这一章字数6500字！

    ????所以先把章节发出来，10点半前后会修改回正式章节，请各位书友谅解，请各位看官稍安勿躁。

    我保证，这一章的精彩程度，我自己都震惊我怎么可以写的这么好！

    ????所以，这一章防盗了。

    ????也顺便请大家支持一下正版~支持正版，谢谢。

    ????另外，注意一下，10点半前后回修改回正式章节，另外，月票好像已经超过200章了（要加1更），那么加上之前欠的，就是欠3章了，但是这一章6500字，算是还2章吧？

    所以，现在只欠一更了！

    ????谢谢大家支持。

    请支持正版！

    今天的这第二更是个超超超长章。

    因为我不想便宜了盗版，这一章字数6500字！

    ????所以先把章节发出来，10点半前后会修改回正式章节，请各位书友谅解，请各位看官稍安勿躁。

    我保证，这一章的精彩程度，我自己都震惊我怎么可以写的这么好！

    ????所以，这一章防盗了。

    ????也顺便请大家支持一下正版~支持正版，谢谢。

    ????另外，注意一下，10点半前后回修改回正式章节，另外，月票好像已经超过200章了（要加1更），那么加上之前欠的，就是欠3章了，但是这一章6500字，算是还2章吧？

    所以，现在只欠一更了！

    ????谢谢大家支持。

    请支持正版！

    今天的这第二更是个超超超长章。

    因为我不想便宜了盗版，这一章字数6500字！

    ????所以先把章节发出来，10点半前后会修改回正式章节，请各位书友谅解，请各位看官稍安勿躁。

    我保证，这一章的精彩程度，我自己都震惊我怎么可以写的这么好！

    ????所以，这一章防盗了。

    ????也顺便请大家支持一下正版~支持正版，谢谢。

    ????另外，注意一下，10点半前后回修改回正式章节，另外，月票好像已经超过200章了（要加1更），那么加上之前欠的，就是欠3章了，但是这一章6500字，算是还2章吧？

    所以，现在只欠一更了！

    ????谢谢大家支持。

    请支持正版！

    今天的这第二更是个超超超长章。

    因为我不想便宜了盗版，这一章字数6500字！

    ????所以先把章节发出来，10点半前后会修改回正式章节，请各位书友谅解，请各位看官稍安勿躁。

    我保证，这一章的精彩程度，我自己都震惊我怎么可以写的这么好！

    ????所以，这一章防盗了。

    ????也顺便请大家支持一下正版~支持正版，谢谢。

    ????另外，注意一下，10点半前后回修改回正式章节，另外，月票好像已经超过200章了（要加1更），那么加上之前欠的，就是欠3章了，但是这一章6500字，算是还2章吧？

    所以，现在只欠一更了！

    ????谢谢大家支持。

    请支持正版！

    今天的这第二更是个超超超长章。

    因为我不想便宜了盗版，这一章字数6500字！

    ????所以先把章节发出来，10点半前后会修改回正式章节，请各位书友谅解，请各位看官稍安勿躁。

    我保证，这一章的精彩程度，我自己都震惊我怎么可以写的这么好！

    ????所以，这一章防盗了。

    ????也顺便请大家支持一下正版~支持正版，谢谢。

    ????另外，注意一下，10点半前后回修改回正式章节，另外，月票好像已经超过200章了（要加1更），那么加上之前欠的，就是欠3章了，但是这一章6500字，算是还2章吧？

    所以，现在只欠一更了！

    ????谢谢大家支持。

    请支持正版！

    今天的这第二更是个超超超长章。

    因为我不想便宜了盗版，这一章字数6500字！

    ????所以先把章节发出来，10点半前后会修改回正式章节，请各位书友谅解，请各位看官稍安勿躁。

    我保证，这一章的精彩程度，我自己都震惊我怎么可以写的这么好！

    ????所以，这一章防盗了。

    ????也顺便请大家支持一下正版~支持正版，谢谢。

    ????另外，注意一下，10点半前后回修改回正式章节，另外，月票好像已经超过200章了（要加1更），那么加上之前欠的，就是欠3章了，但是这一章6500字，算是还2章吧？

    所以，现在只欠一更了！

    ????谢谢大家支持。

    请支持正版！

    今天的这第二更是个超超超长章。

    因为我不想便宜了盗版，这一章字数6500字！

    ????所以先把章节发出来，10点半前后会修改回正式章节，请各位书友谅解，请各位看官稍安勿躁。

    我保证，这一章的精彩程度，我自己都震惊我怎么可以写的这么好！

    ????所以，这一章防盗了。

    ????也顺便请大家支持一下正版~支持正版，谢谢。

    ????另外，注意一下，10点半前后回修改回正式章节，另外，月票好像已经超过200章了（要加1更），那么加上之前欠的，就是欠3章了，但是这一章6500字，算是还2章吧？

    所以，现在只欠一更了！

    ????谢谢大家支持。

    请支持正版！

    今天的这第二更是个超超超长章。

    因为我不想便宜了盗版，这一章字数6500字！

    ????所以先把章节发出来，10点半前后会修改回正式章节，请各位书友谅解，请各位看官稍安勿躁。

    我保证，这一章的精彩程度，我自己都震惊我怎么可以写的这么好！

    ????所以，这一章防盗了。

    ????也顺便请大家支持一下正版~支持正版，谢谢。

    ????另外，注意一下，10点半前后回修改回正式章节，另外，月票好像已经超过200章了（要加1更），那么加上之前欠的，就是欠3章了，但是这一章6500字，算是还2章吧？

    所以，现在只欠一更了！

    ????谢谢大家支持。

    请支持正版！

    今天的这第二更是个超超超长章。

    因为我不想便宜了盗版，这一章字数6500字！

    ????所以先把章节发出来，10点半前后会修改回正式章节，请各位书友谅解，请各位看官稍安勿躁。

    我保证，这一章的精彩程度，我自己都震惊我怎么可以写的这么好！

    ????所以，这一章防盗了。

    ????也顺便请大家支持一下正版~支持正版，谢谢。

    ????另外，注意一下，10点半前后回修改回正式章节，另外，月票好像已经超过200章了（要加1更），那么加上之前欠的，就是欠3章了，但是这一章6500字，算是还2章吧？

    所以，现在只欠一更了！

    ????谢谢大家支持。

    请支持正版！

    今天的这第二更是个超超超长章。

    今天的这第二更是个超超超长章。

    因为我不想便宜了盗版，这一章字数6500字！

    ????所以先把章节发出来，10点半前后会修改回正式章节，请各位书友谅解，请各位看官稍安勿躁。

    我保证，这一章的精彩程度，我自己都震惊我怎么可以写的这么好！

    ????所以，这一章防盗了。

    ????也顺便请大家支持一下正版~支持正版，谢谢。

    ????另外，注意一下，10点半前后回修改回正式章节，另外，月票好像已经超过200章了（要加1更），那么加上之前欠的，就是欠3章了，但是这一章6500字，算是还2章吧？

    所以，现在只欠一更了！

    ????谢谢大家支持。

    请支持正版！

    今天的这第二更是个超超超长章。

    因为我不想便宜了盗版，这一章字数6500字！

    ????所以先把章节发出来，10点半前后会修改回正式章节，请各位书友谅解，请各位看官稍安勿躁。

    我保证，这一章的精彩程度，我自己都震惊我怎么可以写的这么好！

    ????所以，这一章防盗了。

    ????也顺便请大家支持一下正版~支持正版，谢谢。

    ??


------------

【177章】一个苹果引发的血案！

    12点的时候各位正版书友再来观看吧！

    这是今天的这第五更了！

    算下来，算上这章的4000字，今天今天更新了一万两千字了！

    我是不是很厉害？！

    我的正版书友们，我说句抱歉哈，这两张算是个小高chao~！所以防盗一下，希望你们理解。

    白南也很想尽快把均定冲到起码破1000均定啊！

    现在均定卡在一个很尴尬的位置上，不上不下的，编辑连推荐都没办法安排了。差一点儿的推荐位没什么效果，好的推荐位吧……成绩不行，又上不了。

    所以，让我今天就开这么一次防盗吧。

    这一章12点左右修改回正式章节。再次对正版书友说句抱歉。

    今天多更新出来的字数，就算小爆发一次了。

    至此，现在白南欠的所有章节都还完了！不过……明天开始貌似又要欠章节了……我听说好几位大佬又要开始打赏了……

    白南在此谢过各位大佬！

    谢过所有书友支持，帮助白南均定破千吧！

    支持正版！谢谢！

    这是今天的这第五更了！

    算下来，算上这章的4000字，今天今天更新了一万两千字了！

    我是不是很厉害？！

    我的正版书友们，我说句抱歉哈，这两张算是个小高chao~！所以防盗一下，希望你们理解。

    白南也很想尽快把均定冲到起码破1000均定啊！

    现在均定卡在一个很尴尬的位置上，不上不下的，编辑连推荐都没办法安排了。差一点儿的推荐位没什么效果，好的推荐位吧……成绩不行，又上不了。

    所以，让我今天就开这么一次防盗吧。

    这一章12点左右修改回正式章节。再次对正版书友说句抱歉。

    今天多更新出来的字数，就算小爆发一次了。

    至此，现在白南欠的所有章节都还完了！不过……明天开始貌似又要欠章节了……我听说好几位大佬又要开始打赏了……

    白南在此谢过各位大佬！

    谢过所有书友支持，帮助白南均定破千吧！

    支持正版！谢谢！

    这是今天的这第五更了！

    算下来，算上这章的4000字，今天今天更新了一万两千字了！

    我是不是很厉害？！

    我的正版书友们，我说句抱歉哈，这两张算是个小高chao~！所以防盗一下，希望你们理解。

    白南也很想尽快把均定冲到起码破1000均定啊！

    现在均定卡在一个很尴尬的位置上，不上不下的，编辑连推荐都没办法安排了。差一点儿的推荐位没什么效果，好的推荐位吧……成绩不行，又上不了。

    所以，让我今天就开这么一次防盗吧。

    这一章12点左右修改回正式章节。再次对正版书友说句抱歉。

    今天多更新出来的字数，就算小爆发一次了。

    至此，现在白南欠的所有章节都还完了！不过……明天开始貌似又要欠章节了……我听说好几位大佬又要开始打赏了……

    白南在此谢过各位大佬！

    谢过所有书友支持，帮助白南均定破千吧！

    支持正版！谢谢！

    这是今天的这第五更了！

    算下来，算上这章的4000字，今天今天更新了一万两千字了！

    我是不是很厉害？！

    我的正版书友们，我说句抱歉哈，这两张算是个小高chao~！所以防盗一下，希望你们理解。

    白南也很想尽快把均定冲到起码破1000均定啊！

    现在均定卡在一个很尴尬的位置上，不上不下的，编辑连推荐都没办法安排了。差一点儿的推荐位没什么效果，好的推荐位吧……成绩不行，又上不了。

    所以，让我今天就开这么一次防盗吧。

    这一章12点左右修改回正式章节。再次对正版书友说句抱歉。

    今天多更新出来的字数，就算小爆发一次了。

    至此，现在白南欠的所有章节都还完了！不过……明天开始貌似又要欠章节了……我听说好几位大佬又要开始打赏了……

    白南在此谢过各位大佬！

    谢过所有书友支持，帮助白南均定破千吧！

    支持正版！谢谢！

    这是今天的这第五更了！

    算下来，算上这章的4000字，今天今天更新了一万两千字了！

    我是不是很厉害？！

    我的正版书友们，我说句抱歉哈，这两张算是个小高chao~！所以防盗一下，希望你们理解。

    白南也很想尽快把均定冲到起码破1000均定啊！

    现在均定卡在一个很尴尬的位置上，不上不下的，编辑连推荐都没办法安排了。差一点儿的推荐位没什么效果，好的推荐位吧……成绩不行，又上不了。

    所以，让我今天就开这么一次防盗吧。

    这一章12点左右修改回正式章节。再次对正版书友说句抱歉。

    今天多更新出来的字数，就算小爆发一次了。

    至此，现在白南欠的所有章节都还完了！不过……明天开始貌似又要欠章节了……我听说好几位大佬又要开始打赏了……

    白南在此谢过各位大佬！

    谢过所有书友支持，帮助白南均定破千吧！

    支持正版！谢谢！

    这是今天的这第五更了！

    算下来，算上这章的4000字，今天今天更新了一万两千字了！

    我是不是很厉害？！

    我的正版书友们，我说句抱歉哈，这两张算是个小高chao~！所以防盗一下，希望你们理解。

    白南也很想尽快把均定冲到起码破1000均定啊！

    现在均定卡在一个很尴尬的位置上，不上不下的，编辑连推荐都没办法安排了。差一点儿的推荐位没什么效果，好的推荐位吧……成绩不行，又上不了。

    所以，让我今天就开这么一次防盗吧。

    这一章12点左右修改回正式章节。再次对正版书友说句抱歉。

    今天多更新出来的字数，就算小爆发一次了。

    至此，现在白南欠的所有章节都还完了！不过……明天开始貌似又要欠章节了……我听说好几位大佬又要开始打赏了……

    白南在此谢过各位大佬！

    谢过所有书友支持，帮助白南均定破千吧！

    支持正版！谢谢！

    这是今天的这第五更了！

    算下来，算上这章的4000字，今天今天更新了一万两千字了！

    我是不是很厉害？！

    我的正版书友们，我说句抱歉哈，这两张算是个小高chao~！所以防盗一下，希望你们理解。

    白南也很想尽快把均定冲到起码破1000均定啊！

    现在均定卡在一个很尴尬的位置上，不上不下的，编辑连推荐都没办法安排了。差一点儿的推荐位没什么效果，好的推荐位吧……成绩不行，又上不了。

    所以，让我今天就开这么一次防盗吧。

    这一章12点左右修改回正式章节。再次对正版书友说句抱歉。

    今天多更新出来的字数，就算小爆发一次了。

    至此，现在白南欠的所有章节都还完了！不过……明天开始貌似又要欠章节了……我听说好几位大佬又要开始打赏了……

    白南在此谢过各位大佬！

    谢过所有书友支持，帮助白南均定破千吧！

    支持正版！谢谢！

    这是今天的这第五更了！

    算下来，算上这章的4000字，今天今天更新了一万两千字了！

    我是不是很厉害？！

    我的正版书友们，我说句抱歉哈，这两张算是个小高chao~！所以防盗一下，希望你们理解。

    白南也很想尽快把均定冲到起码破1000均定啊！

    现在均定卡在一个很尴尬的位置上，不上不下的，编辑连推荐都没办法安排了。差一点儿的推荐位没什么效果，好的推荐位吧……成绩不行，又上不了。

    所以，让我今天就开这么一次防盗吧。

    这一章12点左右修改回正式章节。再次对正版书友说句抱歉。

    今天多更新出来的字数，就算小爆发一次了。

    至此，现在白南欠的所有章节都还完了！不过……明天开始貌似又要欠章节了……我听说好几位大佬又要开始打赏了……

    白南在此谢过各位大佬！

    谢过所有书友支持，帮助白南均定破千吧！

    支持正版！谢谢！

    这是今天的这第五更了！

    算下来，算上这章的4000字，今天今天更新了一万两千字了！

    我是不是很厉害？！

    我的正版书友们，我说句抱歉哈，这两张算是个小高chao~！所以防盗一下，希望你们理解。

    白南也很想尽快把均定冲到起码破1000均定啊！

    现在均定卡在一个很尴尬的位置上，不上不下的，编辑连推荐都没办法安排了。差一点儿的推荐位没什么效果，好的推荐位吧……成绩不行，又上不了。

    所以，让我今天就开这么一次防盗吧。

    这一章12点左右修改回正式章节。再次对正版书友说句抱歉。

    今天多更新出来的字数，就算小爆发一次了。

    至此，现在白南欠的所有章节都还完了！不过……明天开始貌似又要欠章节了……我听说好几位大佬又要开始打赏了……

    白南在此谢过各位大佬！

    谢过所有书友支持，帮助白南均定破千吧！

    支持正版！谢谢！

    这是今天的这第五更了！

    算下来，算上这章的4000字，今天今天更新了一万两千字了！

    我是不是很厉害？！

    我的正版书友们，我说句抱歉哈，这两张算是个小高chao~！所以防盗一下，希望你们理解。

    白南也很想尽快把均定冲到起码破1000均定啊！

    现在均定卡在一个很尴尬的位置上，不上不下的，编辑连推荐都没办法安排了。差一点儿的推荐位没什么效果，好的推荐位吧……成绩不行，又上不了。

    所以，让我今天就开这么一次防盗吧。

    这一章12点左右修改回正式章节。再次对正版书友说句抱歉。

    今天多更新出来的字数，就算小爆发一次了。

    至此，现在白南欠的所有章节都还完了！不过……明天开始貌似又要欠章节了……我听说好几位大佬又要开始打赏了……

    白南在此谢过各位大佬！

    谢过所有书友支持，帮助白南均定破千吧！

    支持正版！谢谢！


------------

【178章】楚轩说，凡人的智慧。

    “我……能吃一口你手中的苹果吗？”

    话音落下，整个屋子的人都有些傻眼了。

    鸣人：“……”

    蛤？

    刚才……楚轩是不是说话了？

    他说……他想吃一口苏南手中的苹果？

    大哥，真的给你跪了啊！

    你还真是自来熟啊！

    说好的淡漠的气质呢？分分钟整段垮掉啊！

    佐助：“……”

    他回过头，看了看楚轩，又回过头，看了看苏南手中的苹果，脑子里突然冒出了一股让他都奇怪的想法：苏南！别给他！我也想吃！

    这苹果你是在哪儿买的！

    明天我就去买一筐！

    坂田银时：“……”

    苏南！不准给他！我也要吃！

    你敢给他我们就友尽！

    苏南看了看手中的苹果，又看了看其他人的表情，语气贱贱的开口。

    “想吃啊，求我啊。”

    “想吃的话你就说话嘛，你不说你想吃我怎么知道你是真的想吃了？虽然你很有诚意的望着我，可是你还是要跟我说你想吃的，不可能你说你想吃我不给你，你说你不想吃我偏要给你吃，大家要讲道理嘛！你真的想吃吗？那你就拿去吧，你不是真的想要……”

    鸣人：“……”

    佐助：“……”

    坂田银时：“……”

    他们三个人脑海里都出现了同样的想法。

    贱人！

    好想……一巴掌拍死这货。

    楚轩皱了皱眉头，突然站起身，在其他几人诧异的目光中走到了苏南身边。然后，他慢慢的伸出手，很轻易的就从苏南手中拿过了那枚颜色鲜红的苹果。

    苏南下意识的低下头看了看自己的右手，又一脸懵逼的抬头看了看楚轩手上的苹果。

    卧槽！

    你这是改抢了啊！

    你这是作弊犯规的好吗！

    我根本就没同意要把苹果给你吃呢好吗！

    你这样直接就抢走了……真的合适吗？

    鸣人傻眼。

    佐助傻眼。

    坂田银时傻眼。

    他们三个人心中，有数万只羊驼狂奔而过，一头接一头，没有任何缝隙的狂奔而过！

    老子的苹果啊！

    在所有人复杂的面容下，楚轩抬起头轻轻开口问道：“厨房在哪？”

    苏南下意识的指了一个方向：“那边。”

    楚轩转身向着厨房走去。

    苏南这才反应过来，他连忙跳脚：“你去厨房干什么！喂喂！这是我家！”

    楚轩根本没理会苏南在他身后的跳脚，自顾自的走向厨房。

    苏南默默捂脸，他转过头和看了眼他的三个挚友，他们都是一副幽怨的表情。

    没多久，楚轩便是端个小盘子出来了。

    小盘子上面有着被切开的苹果，好多瓣，他将盘子放到桌子上，自顾自的就拿起一片儿咬了一口。

    鸣人，佐助，坂田银时三人也没客气，纷纷上前。

    “好甜！”

    “哇，怎么会这么好吃？”

    “苏南，你在哪买的苹果，简直太好吃了啊！对了，多少钱一斤？你买了多少？一会儿我们吃完这个苹果就去再买一些吧！”

    苏南抽了抽嘴角。

    在哪儿买的？

    怎么会这么好吃？

    多少钱一斤？

    妈的，当然好吃了！你们吃的这个苹果可是比金子还贵我告诉你们！还在哪儿买的？买你妹啊！全世界只此一颗好吗！

    那可是十万粉丝值啊！

    想想都觉得肉痛啊！

    楚轩在咬了一口以后，眉头顿时皱了起来，他听到鸣人三人的问话后，下意识的眉头皱的更深了。

    好甜？

    莫非……这就是甜的味道？

    这种在味蕾中不断散发的让人愉悦的这种感觉……就是甜吗？

    下一秒。

    苏南忍不住向后退了几步。

    因为他发现，从楚轩的眼睛中……突然散发出了一种名为诡异的光……【咳咳，请无视诡异的光这个梗，不知道的同学去查一下今年高考卷的阅读理解‘诡异的光’这个梗。】

    幻觉。

    这一定是幻觉！

    苏南再次向后退了两步，他清楚的看见楚轩的眼神已经从诡异的光进化到了一脸的狂热！

    那种快要露出狰狞的表情的狂热啊！

    苏南丝毫不怀疑，下一秒，楚轩会不会翻出个次元袋，拿出显微镜什么的开始解剖这个苹果啊！

    就连鸣人，佐助和坂田银时三人都发现了楚轩狂热的表情。

    鸣人下意识的在沙发上屁股向后挪动了几下，他瞧了瞧楚轩的表情，问道：“那个……楚……楚轩，你……怎么了？为……什么……突然一脸兴奋的表情？”

    苏南：“……”

    一脸兴奋？

    诶哟，卧槽！

    你哪只眼睛看到楚轩眼里散发出来的是一脸兴奋的表情？

    那是诡异的光外加一脸狂热好吗！

    被问到的楚轩抬了抬头，推了推自己的眼镜，扯动了一下自己的面部肌肉，似乎是露出了一个笑容。

    苏南站在一边捂脸。

    楚大校……求求你，你还是别笑了。

    看起来……太恐怖了！

    楚轩迟疑了片刻，眼中的狂热慢慢的淡了下去，只是片刻他便是恢复了正常：“我没有味觉。”

    嗯？

    没有味觉？

    鸣人，佐助和坂田银时三人都是一愣。

    苏南也是愣住了，他知道眼前的这个楚轩是没有味觉的。

    但是他好奇，为什么楚轩要说出来。

    佐助好奇的问道：“没有味觉？就是说吃不出来酸甜苦咸辣吗？”

    苏南叹了叹气。

    没错，他刚才给楚轩倒的那杯水里……加了不少的盐。

    但是楚轩……完全没尝出来！

    所以他才会回到卧室去将这个苹果拿出来！

    系统出品的东西，一定有它的价值所在！

    眼下看来……楚轩似乎是感受到了味觉了！

    楚轩低下头看了看桌子上被他切成好几瓣的苹果，淡漠的开口，语气中有那么一丝丝让人根本察觉不出来的激动：“没错，我天生就没有味觉，也没有嗅觉。吃任何东西都是没有味道的。”

    “但是，就在刚才……苏南拿出来的那个苹果，我好像闻到了一种让自己也说不出来的味道！”

    “而且，在吃完之后，你们说，这个苹果很甜，但是我不能确定这是不是就是甜的味道。”

    “在汉语官方解释中，甜可用作形容词或动词，多用于形容词；多用来表示味道感觉，也用于比喻美好的心理感觉。但味道感觉……甜到底是什么样的……我不清楚。”

    “如果你们说的这个甜，是真的话，那么我想，我记住了这个味道了。”

    佐助：“……”

    坂田银时：“……”

    他们都带着些许的同情看向了楚轩，鸣人此时更是涕泗横流的表情。

    “好……好可怜，天生就没有味道，唱不出酸甜苦辣，这么多年，真的是辛苦你了……”

    苏南：“……”

    辛苦你妹啊！

    苏南还没来得及过多的吐槽，楚轩已经抬起头，看向了他，嘴角勾了勾，一脸淡漠的表情。

    “凡人的智慧。”

    ……

    苏南：“……”

    蛤？

    凡人的智慧？

    自己没听错吧？刚才……楚轩是冲着自己说了这句话？

    凡人的智慧？

    我凡你妹啊！

    跟我有个毛的关系啊！

    你凭什么这么说老子！

    来来来，跟老子说清楚！

    老子怎么就凡人的智慧了！？

    【来来来，既然写到苹果了，我就有点话想说。以下因为内容较长，所以只能放在正文章节而不能放在作者的话里，二百字出头，也就1点订阅币（一分钱）的事，所以正版书友们，给你们说下抱歉，订阅这章让你们多花了1点订阅币。但是我相信你们会看在昨天我一万两千字的更新上不会跟我计较这件事的对吧。】

    壹。

    我：西瓜真好吃。

    喷子：其他水果就不好吃吗？难道就西瓜努力？

    我：我只是想表达西瓜好吃，没牵扯其他水果。

    喷子：你就说其他水果好不好吃吧！不敢说是不是？怂了是不是？

    我：操你大爷。

    贰。

    我：西瓜真好吃。

    喷子：未必吧，有的西瓜就籽多而且还不甜也不脆。

    我：我说的是我吃到的西瓜真好吃。

    喷子：所以说你凭什么说代表所有西瓜？呵呵你一脸。

    我：操你二大爷。

    叁。

    我：西瓜真好吃。

    喷子：都是打的催熟剂！有激素！就算很甜也是打了针的！

    我：我觉得我买的西瓜来源品质挺好的。

    喷子：你怎么保证？你看着它长大的？你不过就是吃瓜群众！

    我：操你三大爷。

    肆。

    我：西瓜真好吃。

    喷子：一个只吃过西瓜的外行在这里班门弄斧。

    我：谁说我没吃过别的水果？

    喷子：你不是外行？那你倒是说说你是不是学农业种植业的啊？

    我：看书 .net

    伍。

    别的喷子：我觉得层主也没说什么啊，不知道白南你哪儿来的这么大戾气，动不动就骂人，动不动就喷人，什么素质啊，删书，弃了。

    我：妈的，有一个算一个，除了你大爷，二大爷，三大爷，四大爷，五大爷，你五代以内旁系亲属我都干了，你随意。

    妈的，真的老子不发威。

    你当我hello kitty？

    来来来，你们说说，表达是不是一件特别困难的事儿？是不是再好的人也得被逼的骂街？

    是不是除了以暴制暴以外别的方法都不过瘾？

    所以，我就是骂了。找本站请搜索“”或输入网址:


------------

今天请个假。

抱歉，各位。

    还在外面喝酒中，有点事要谈，所以今天没第二更了，明天三更补上。
------------

【179章】笑看楚轩吃苹果……个屁！

    鸣人一脸懵逼。

    佐助一脸懵逼。

    坂田银时也是一脸懵逼。

    他们三人互相看了看，鸣人突然转过头，对着佐助，学着楚轩的表情，淡漠的开口：“凡人的智慧。”

    佐助：“……滚。”

    鸣人不死心，转过头又对着坂田银时学着楚轩的表情，淡漠的开口：“凡人的智慧。”

    坂田银时翻了个白眼，抽了抽嘴角：“……你是复读机吗？”

    鸣人抽了抽嘴角，他并不是真的想要去学楚轩，而是……

    楚轩的那种口气……真的让他有种上帝视角的感觉啊！

    呼。

    呼呼。

    呼呼呼。

    苏南连连深吸了三口气，没理会鸣人等人的玩闹，而是抬起头看向楚轩，面色平静的开口：“为什么要用‘凡人的智慧’五个字呢？”

    楚轩看了他一眼，推了推眼镜。

    “目前，华夏在苹果上已经获得了抗虫转基因植株，所使用的抗虫基因主要有bt(bacillus thypsin inhibitor)和cpti基因。bt基因是从苏云金杆菌分离出来的杀虫结晶蛋白(icp)基因。国外早在1991年就成功应用icp基因转化苹果，早在十年前，M国批准将携带由icp基因的转基因苹果植株进行田间试验……”

    “国外利用cpt i基因于1992年成功转化了绿袖苹果;国内达克东等也应用cpt i基因转化了皇家嘎拉，southem杂交证明目的基因存在于苹果基因组中……”

    鸣人猛然回头：“……”

    佐助张了张嘴巴：“……”

    坂田银时一脸懵逼：“……”

    苏南：“……”

    楚轩大校，我给你跪了……

    好么……

    吃个苹果，你是从哪吃出来的理论？

    【系统：百度百科啊。】

    楚轩面色平静，一脸鄙夷的看了他们四人一眼，“我曾私下研究过那些理论的转基因苹果，也试着培育了一些，然而，虽然都成功了，但是我却因为先天性的‘无味觉’没有吃出任何味道。”

    “但是……”

    话音还没落下，苏南突然再次往后退后了一步。

    鸣人往后又挪了挪。

    佐助也微微挪动了一下。

    坂田银时左右环顾了一下，也是往后退了一步。

    因为他们四人发现，楚轩的眼睛里突然冒出摄人的光芒。

    【系统：俗称——诡异的光。】

    楚轩一脸狂热的开口，他看着身前的苹果，拿起一块，再次咬了一口，脸上的狂热就快要达到了极致！

    “可是……二十多年了，我第一次感觉到这种被称为‘甜’的味道！”

    “你们……知道这代表了什么吗！”

    鸣人此时内心是颤抖的：不知道，我只知道你现在的表情很恐怖！

    佐助此时内心是颤抖的：不知道，我只知道你现在的表情很恐怖！

    坂田银时此时内心是颤抖的：不知道，我只知道你现在的表情很恐怖！

    苏南：“……”

    好……好恐怖！

    尼玛……这真的就是现场版楚轩的一脸狂热吗！

    楚轩忍不住拿着那块苹果，全部吃了下去，浑身似乎都在颤抖着。

    鸣人默默哭泣，他捂着脸，小声的对着身边的佐助开口：“我们……好像带回来一个疯子……”

    佐助……表示同感。

    他们不明白，实在是不明白……

    为什么……此时的楚轩一脸要入魔的表情！

    然而苏南并不关心这些，他看着楚轩一副‘X欲就要达到高chao的表情’，忍不住开口问道：“那……这和你说的‘凡人的智慧’有什么关系？”

    楚轩咽下苹果，有些遗憾的看了一眼桌上仅剩的四瓣儿苹果，叹了叹气。

    “第一个问题，你的苹果是在哪儿买的？”

    苏南：“……”

    在哪买的？

    尼玛！这让老子怎么回答？

    这个世界根本没有卖的好吗！

    这是这个世界仅此一枚的苹果！

    是哥们儿我花了十万粉丝值抽的！

    你让哥们儿我怎么回答啊……

    苏南蠕动了一下嘴角，回答：“路边儿一个老头儿卖的，我看那苹果又大又红，就买了两个，路上吃了一个，还有一个在这个桌子上，被你们吃掉一半了。”

    楚轩看了他一眼，摇了摇头。

    “路边儿的老头儿？算了，我也不质疑你了。”

    “第二个问题，你准备如何处理这个苹果？”

    苏南楞了一下。

    如何处理这个苹果？

    当然是……吃掉……啊，不对！

    苏南猛地抬起头，他看了眼自己面前的楚轩，猛地才反应过来。

    吃掉？

    吃个毛啊！

    眼前的人是谁？这可是楚轩啊！

    楚轩是什么人？

    智商高达220的存在！

    上至天文，下至地理，左至布局，右至科研。

    这简直就是全能的人才啊！

    这就是那个“文能提笔控萝莉，武能床上定人妻，近可欺身压正太，退可提臀迎众基”的存在啊！

    呸。

    呸呸呸。

    口误，口误。

    一个能让这个“三无男人”吃出甜的味道的苹果，怎么可能会就这么轻易的吃掉啊！

    这货……不会是想……

    苏南被吓住了。

    他看着楚轩，眼里露出震惊的神色。

    这货……不会是想研究培育这种苹果吧？

    苏南默默流泪。

    他根本不怀疑楚轩的能力！

    如果……真的是他动手，就算是系统出品的苹果，也真的有可能被他研究出来啊！

    苏南看向楚轩，小心翼翼的开口：“……你准备怎么做？”

    鸣人楞了一下，他看向苏南：“你问他做什么？”

    佐助也是愣了愣。

    坂田银时拿着水杯，喝了口水，压压惊。

    苏南：“闭嘴。”

    鸣人一脸委屈。

    楚轩推了推眼镜，脸上的狂热已经降了下来，恢复到正常的表情。

    “且做个假设，卖给你苹果的……老头儿，我们找不到了，眼下只有这4瓣儿苹果。”

    “acc氧化酶基因、acc合成酶基因、pg(多举半乳糖合成酶)基因已经从多种植物上克隆得到。在苹果上，用反义acc氧化酶、反义acc合成酶、反义pg基因……只要这样的话……”

    “利用现有的这四瓣儿苹果，至少……”

    楚轩抬起头，忍不住有些颤抖。

    “你，为我开一间实验室，我给你培育出这种苹果！”

    “让你成为世界上最大的苹果集团！”

    苏南：“……”

    默默捂脸。

    尼玛，导演，这个剧本儿错了啊！

    自己什么时候说要开个卖苹果的公司了啊！

    而且……

    这根本不会是你楚轩说的话啊！

    我给你开一间实验室？

    你确定你不是来抢钱的？

    也就《无限恐怖》里的主神空间能满足你的实验室需求吧！？

    你确定……我给你开了实验室……

    不会BOOM，爆炸吗？

    而且，我凭什么相信你就会这么免费给我打工啊！

    太假了好吗！

    【今天说好了三更就绝对不会反悔。】

    【一会第二更第三更放在一起发，预计在十点左右。】

    【新的一个月到了，各位，白南来求打赏，求月票，都奉献出来吧，你们的支持才是我的码字动力！谢谢！】


------------

【180章】新节目，出来吧！

    楚轩离开以后。

    鸣人盯着桌面上的空盘子怔怔的有些出神。

    苏南叹了口气，白了他一眼：“别看了，渣都没剩下，全被楚轩拿走了。”

    鸣人再叹气。

    坂田银时沉默了一下，转过头，问道：“苏南，你怎么想的？真的打算给他开一间实验室？”

    开一间实验室？

    给楚轩开？

    呵呵。

    呵呵呵。

    给他开一间实验室的话，估计不出第二天就开始BOOM，爆炸了吧？

    第三天开始有关部门就开始找上门了吧？

    第四天，实验室就会被封的吧？

    第五天，有关部门就会把自己和楚轩都带走进行解剖了吧？

    想到这里，苏南就觉得有些头大。

    他不想放弃楚轩这么一个牛X的人物。

    如果有他的帮助，无论是科研，还是自己公司未来的发展，说句不夸张的话，有他一个人足以顶上千名优秀的员工！

    当然了，这是在前提他不算计自己的情况下。

    这种人……就是个双刃剑啊！

    苏南叹了叹气：“算了，我们先不谈楚轩的问题，怎么样，你们去招聘有没有再遇见其他还算不错的人才？”

    坂田银时摇了摇头：“人才市场就像个大杂烩，就像你说的那样，人才太少了。无论是学历还是各方面的条件，都达不到预期的标准。”

    苏南点头。

    佐助想了想，回头问苏南：“你那边的事情解决的怎么样了？”

    苏南笑了笑：“算是个好消息吧，问题解决三分之一了。”

    “三分之一？”鸣人楞了一下：“为什么这么说？我老爹和卡卡西老师没同意吗？”

    苏南摇了摇头：“正是因为卡卡西老师和波风水门同意了，才完成了三分之一。”

    佐助疑惑：“那剩下的三分之二呢？”

    苏南：“剩下的三分之二，一半的任务交给你们，从今天起，务必在一个星期内在微博上，微信上，知乎论坛，跳猫论坛，狗扑论坛，找选手！”

    鸣人，佐助和坂田银时都是一愣。

    找选手？

    做节目不应该是拍好宣传片以后，放在媒体上进行运营，然后让选手报名进行筛选吗？

    为什么要自主找选手呢？

    苏南看了一眼他们的疑惑，笑着回答道：“放心吧，我的节目和其他的节目不一样，我的节目，走的是精英路线。”

    “精英路线？”

    鸣人愣了愣，他看向苏南：“你想……怎么个精英法？”

    苏南笑了笑。

    “接下来，你们要找的选手，一定要有以下几点要求。”

    “第一，要毒舍。”

    蛤？

    鸣人怀疑，是不是自己听错了。

    要毒舌的？

    就是那种骂街很厉害的人吗？

    佐助也是疑惑的看向苏南，他不明白，苏南的第一点要求为什么是这个！

    苏南看了看坂田银时，发现他和鸣人佐助有着一样的表情，于是笑着解释：“别忘了，我们是个语言类的节目，如果是那种‘不会说话’的，来了也没用！”

    佐助想了想，提出不同的意见：“那也没必要找那种毒舌的类型吧？”

    苏南回答：“现在网上的键盘侠特别多，而我们要找的就是既会键盘侠，又能够说出来的人！”

    “毒舌的人一般都是能说会道的，只要我们把他们将一个好的方向引导，他们会是这个节目的主力军！”

    佐助点了点头，又问道：“那第二个要求呢？”

    第二个要求？

    苏南露出微笑。

    “第二个要求就是行业不限，工作年限不限，学生也可以，但前提必须是有思想有觉悟的，你们在网上进行找人的时候，可以注意一下想要当网红的，或者不是网红，他们的言辞点评比较犀利的。”

    鸣人：“……”

    佐助：“……”

    坂田银时：“……”

    苏南继续开口：“第三，可以多找一些学校的辩论队的选手，已经毕业的更好，越优秀越好！”

    “这些人在节目中可以算是这个节目的第二类主力军！”

    “他们才是真正的能说会道的人！”

    坂田银时皱了皱眉，他看向苏南，问道：“你这……是辩论类的节目？”

    苏南点点头，迟疑了一下，回答道：“也可以这么说！”

    佐助也是皱眉，他和坂田银时都对望了一眼，皆是看到了对方眼里的担心。

    佐助沉默了一下，问道：“辩论类的节目？苏南……现在的华夏，已经不是辩论赛的天下了。我承认辩论赛在数年前很风靡，所有人都喜欢这种观点的对碰。”

    “但是，近几年来，辩论已经越来越没落了。”

    “你突然开这样的节目，实在是没什么信心啊。”

    辩论数年前很风靡？

    现在越来越没落了？

    苏南笑而不语。

    正统的辩论赛……的确是这样！

    可是自己的节目，根本就不是辩论赛啊！

    苏南抬起头，悠悠的开口：“谁告诉你们我要做的是辩论赛节目？”

    鸣人：“……”

    佐助：“……”

    坂田银时抽了抽嘴角，小声的开口：“你……刚才不就是这么说的吗？”

    苏南：“……”

    “我刚刚这么说了？”

    “你刚才就是这么说的啊！混蛋！”

    “你自己说的话你都不记得了？这才几秒钟啊？鱼的记忆都有七秒好不好！你这七秒钟没过，就忘记了！”

    “哦，那我收回我刚才的话。”

    鸣人叹息了一声，他突然问道：“苏南，我们好好地继续做《野原琳》节目不好吗？”

    苏南白了他一眼。

    好好地做《野原琳》节目？

    谁告诉你我不做野原琳节目了？

    新节目也是必须要做的！

    不然，没有收入，怎么养活公司？

    怎么养活未来自己的千千万万员工？

    怎么养活楚轩的……实验室？

    苏南叹气一声，他认真的开口：“我知道你们现在都有很多的疑惑，也对这个节目不是很看好，我也不会对你们解释过多，但我希望你们跟帮助我把这一档节目做起来！”

    “这……毕竟是新公司的第一个节目！”

    坂田银时看着苏南认真的神色，突然想到当初《野原琳》节目的时候，他们也不怎么看好。

    但是事实证明，市场是很认可这个节目的！

    所以他……也愿意和自己的挚友一起完成新节目！

    片刻后，坂田银时第一个开口：“苏南，我相信你，你继续说，后面还有其他的要求吗？”

    苏南笑了，他看了看自己的挚友坂田银时，又看了看渐渐露出相信的表情的鸣人和佐助，说了第四个要求。

    “第四点，在网上，找的选手，一定是要奇葩的人！”

    “越奇葩越好！”

    鸣人：“……”

    佐助：“……”

    坂田银时：“……”

    好想……收回之前说的话。

    什么叫找奇葩的人？还越奇葩越好？！

    真是够了啊！

    前面三点中，有两点都已经值得让人吐槽了，这第四点又是怎么一回事！？

    你真的是在认真的做这个节目吗！

    你走！

    ……

    ……

    不管怎么说，苏南也不跟他们解释，只是把节目的策划书让他们从头到尾认认真真都看了一遍。

    接下来几人都行动了起来。

    苏南回到房间，开始了下一轮的唉声叹气。

    新节目，导师有了，第一第二期的嘉宾也有了，选手也开始寻找了。

    场地呢？设备呢？后面那么多期的嘉宾要怎么办？

    在节目没有真正大火起来之前，嘉宾的问题绝对是个难题啊！

    这些都是要解决的问题啊！

    就在苏南头疼的时候，他的手机突然响了起来。

    苏南看了看来电显示，然后顺手接了起来。

    “你好，请问是杨过选手吗？”


------------

【181章】带土，你今天是不是没吃药？

    杨过？

    杨过是谁啊？

    苏南撇了撇嘴，你以为这是拍《射雕英雄传》呢？

    你怎么不去找郭靖郭大侠呢？怎么不去找黄蓉黄帮主呢？

    你怎么不说你找老顽童啊！

    你找杨过啊？

    不好意思，你找错人了，哥们儿我坐不改名，站不改性，哥们儿我是尹志平！

    苏南皱了皱眉头，下意识的回答：“杨过不在，跟他老婆小龙女在去郊游的路……”

    下一秒，他硬生生的停下了快要说完的话，立马便是反应过来。

    杨过？

    怎么感觉好熟悉的样子……？

    对了！这不就是自己的化名吗？

    自己报名参加的那个什么《唱响华夏》的时候，带着面具，用的不就是杨过这个名字嘛？于是苏南干笑一声，连忙改口：“咳咳……那个……杨过就是我，我就是杨过，你找我吗？”

    电话那头似乎是沉默了片刻，才开口：“杨过选手，你好。下周二早晨10点准时在S市宇智波集团分公司多功能会议大厅进行《唱响华夏》复试的筛选。”

    “届时，还请不要迟到，迟到者会予以取消资格。”

    苏南愣了愣。

    宇智波集团？

    多功能会议厅？

    自己没听错吧？

    尼玛，你在逗我吗！

    为什么《唱响华夏》节目的复试选拔是在宇智波集团的多功能会议大厅？

    宇智波集团，你们的魔爪伸的也太长了吧！

    为什么到处都能看到你们集团赞助的节目啊！

    你们到底是有多豪啊！

    你们这是犯规啊我告诉你们！

    苏南忍不住叹了叹气，他对着电话开口：“我知……道……了……”

    “嘟嘟嘟……”

    “嘟嘟嘟……”

    “嘟嘟嘟……”

    苏南傻眼。

    他拿起电话看了眼已经被挂断的通话，顿时气得把电话摔在了床上！

    主办方你们了不起啊！

    主办方你们抱了宇智波集团这棵大树了不起啊！

    主办方你们以为有宇智波集团这个后台就可以随便挂我电话了吗！

    信不信哥们儿我拼了老命也要去搅局一番啊！

    苏南看了一眼被自己摔在床上的手机，悠悠的叹气，突然觉得有些心累。

    最近真的是一件事一件事的来啊。

    短短的不到一个月发生了那么多的事情。

    先是和鸣人“打斗”了一番；接着在游乐园遇见死神小学生，观看了一出云霄飞车杀人事件，然后因为《野原琳》视频的事，和宇智波集团斗智斗勇了一番；再然后，自己在皮卡丘面前装了个哔；再然后是S大的迎新会自己崭露头角；接着又是创立公司，顺便坑了自来也一波；然后又顺手帮警察破了个案子，完了又和楚轩斗智一波……

    现在……新节目筹备在即，《唱响华夏》的复赛又要开始了。

    哎。

    看看自己这短短二十天的战绩，真的不是一般人能比的啊！

    就算是神，也不过如此了吧。

    想到这里，苏南就忍不住得意的挺了挺胸。

    看来自己还是……挺厉害的嘛。

    24K超纯，24K纯帅！

    正当苏南洋洋自得的时候，电话再次响了。

    没犹豫的接起电话。

    “你好，我是你苏大爷，有事请按1，聊骚请按2，陪聊没空。”

    电话那端：“……”

    似乎是有着五秒的冷场。

    那端悠悠的传来了冷哼声：“苏大爷？苏南我告诉你，信不信我分分钟把你的脸按在键盘上让你华丽的写下lkjhfghdgfasreyhuyfgukighj这些字符？”

    苏南沉默了一下，他看了看来电显示，上面有着几个字。

    宇智波集团二号小贱人：带土。

    “咳咳，那个……”苏南咳了声，问道：“这些字母你一个一个的说出来，不累吗？”

    宇智波带土继续冷哼：“关你屁事。”

    苏南：“哦，宇智波带土你好，宇智波带土再见。”

    宇智波带土：“……”

    ……

    ……

    S市，宇智波集团大楼。

    带土气的恨不得把手里的手机都扔出去！

    这个臭小鬼！为什么每次给他打电话，自己都有种想发飙的冲动啊！

    这小鬼，是上天派来惩罚他的吗！

    深吸。

    深呼吸。

    深呼吸一口仙气！

    宇智波带土压下心中的吐槽，他对着电话开口：“小鬼，不和你闹了，问你个事。下周二有空吗？”

    ……

    ……

    苏南握着电话，一脸的狐疑。

    下周二有空吗？

    下周二不就是自己参加的《唱响华夏》复赛开始吗！

    叔叔，对不起，我没空，我们不约，你找你的野原琳去约吧！

    不过，饶是如此，苏南也还是想知道这个宇智波集团的二号小贱人到底想做什么，于是问道：“怎么了？下周二公司有事？”

    对面嗯了一声：“是有点事。”

    苏南哦了一声：“哦，那没空，我要上课，学习使我快乐，我已经沉溺在学习的海洋中不能自拔了！”

    宇智波带土：“……”【带土的内心世界：你吹你妹的牛逼啊！不吹牛逼能死吗！】

    电话那头的宇智波带土又是深呼吸了一口气：“你先别着急着拒绝，听我把话说完。”

    苏南‘冷笑’。

    听你把话说完？

    我真是信了你的邪哦！

    我不听我不听我不听，你无情，你残酷，你无理取闹……

    那你就不无情！？不残酷！？不无理取闹！？

    我哪里无情！？哪里残酷！？哪里无理取闹！？

    苏南自行脑补了这几句台词以后，突然觉得自己的画风有点儿走偏，于是他嗯了一声：“算了，你说吧，我听听看。”

    对面的宇智波带土呼了口气，才说道：“听说过《唱响华夏》这个节目吗？”

    嗯？

    苏南一愣？

    《唱响华夏》？

    自己怎么可能会没听说过啊！

    自己就在刚刚还听说了，这个节目的复赛是在你们宇智波集团的多功能会议厅进行的呢！

    最重要的是，自己可是报名的选手啊！

    难道带土说的事情和这个有关？

    苏南又是嗯了一声：“知道啊，怎么了？”

    那边的带土继续说道：“你听说过就好办了。这个节目复试的地点已经定下来了，虽然临时有所修改，不过最终还是定在了我们宇智波集团，给你打电话，就是想问问你，有没有兴趣来代表宇智波集团客串一下评委？”

    蛤？

    “咳咳咳咳……”

    “咳咳咳咳……”

    苏南没喝水，但是在宇智波带土话音落下后，差点把自己呛住！

    他没听错吧？

    刚才带土说的……好像是，让自己去代表宇智波集团客串一下评委？

    呵呵。

    呵呵呵。

    呵呵呵呵。

    你有没有搞错啊！？

    哥们儿我是选手啊！

    而且，哥们儿我又不是你们宇智波集团的！

    为什么你们会找到我来代表你们宇智波集团当评委？

    天底下会有这种免费的午餐吗！？哥们儿我可不信啊！

    苏南迟疑了一下，片刻后，他狐疑的开口问道：“带土，你……今天是不是没吃药？”


------------

【182章】听说你有后台？

    宇智波带土是谁？

    那是茅房拉屎脸朝外的汉子！

    听到苏南的问题，他额角的小青筋忍不住跳啊跳，跳啊跳：“臭小鬼，你是不是不想活了？”

    苏南顿时语塞了一下，他默默地捂脸。

    我是不是不想活了？

    不。

    带土哥们儿，你是不是理解错了。

    我是真的觉得……你今天没吃药。

    《唱响华夏》这种节目不是一个很高端的节目吗？

    当初的宣传做的多么的震撼啊？

    当初这个节目的宣传多么的有逼格啊！

    现在……为毛复赛了，找评委都这么随便了啊！

    转悠了一圈，居然找到了自己这个参赛选手！

    其实苏南不知道的是，这倒是他想偏了。这个节目的专业性与娱乐性绝对是算的上很好的！即便是宇智波集团冠名赞助，他们也只是获得了一个复赛中当评委的机会，为的是，能够尽早签约下有潜力的选手！

    当然了，他们也得到了另一个承诺，那就是在五十强选手出炉的时候，野原琳本人可以登台献唱一曲！

    至于为什么找苏南。

    真的是宇智波带土潜意识里觉得这个小鬼看人的眼光……还蛮准的。

    还有个最重要的问题是，鼬懒得上这种舞台，止水天天在外面忙碌，集团的其他有股份的人，他完全不打算考虑，所以这才便宜了苏南。

    然而，苏南却说他是不是“没吃药……”

    带土拿着电话沉默。

    很久以后，他才蠕动了一下嘴唇，对着电话问道：“我听说，你最近去见了波风水门和旗木卡卡西？”

    嗯？

    电话对面的苏南楞了一下。

    见了波风水门？

    见了旗木卡卡西？

    靠！

    你们宇智波集团的消息来得倒是挺快的啊！

    你们又在打什么歪主意！？

    说！！

    苏南翻了个白眼，语气有些不善：“你……不会又在打什么主意吧？”

    ……

    ……

    电话那端。

    宇智波带土勾了勾嘴角。

    这个臭小子！

    还惦记着那次的《野原琳》节目的事啊！

    带土心念一动，突然玩味的开口：“听说……你小子自己开了公司，开始准备新节目了？怎么样，有没有兴趣让我们宇智波集团掺和一脚？”

    果不其然，电话那端‘尖叫声’响了起来。

    “宇智波带土你好，宇智波带土再见。”

    宇智波带土勾了勾嘴角：“小子，你这么防着我做什么？真怕我从中作梗，把你的节目抢了？”

    那端的苏南开口：“我不是怕，我是很怕，所以没什么事就挂了啊，忙着呢。”

    “嘟嘟嘟……”

    “嘟嘟嘟……”

    “嘟嘟嘟……”

    哎……

    宇智波带土看了看挂断的电话，回过头看了看自己身边的野原琳，无奈的摇了摇头。

    小子，准备开始制作新节目了啊？

    不行不行。

    这么好玩的事，我怎么不能去掺和一脚啊！

    不以宇智波集团的名义，以我个人的名义总是可以的吧？

    臭小子，我很期待你到时候见了鬼的表情哦。

    ……

    ……

    接下来的几天。

    苏南不断的忙前跑后，先是寻找合适的可以提供自己新节目选拔阶段的场地，在转悠了大多数酒店之后，他决定将选拔的地点还是放在了自己的公司最大的那个会议室！

    再然后是去购买了吉他，面具（之前的面具已被皮卡丘损坏）等重要道具。

    复赛那么重要的比赛，参赛的歌曲，他已经想好了。

    而这个比赛的复赛有点和当初他那个三次元世界的《超级男声》《超级女声》的风格有点儿像，虽然是录播，虽然是会在电视上和网上进行播放，但是这个复赛只是为了选出五十强的！

    所以，到时候的比赛是不会允许用伴奏带的！

    于是乎，英明无比的苏南觉得有一把乐器是一件多么重要的事！

    当然了，值得一提的是，鸣人，佐助以及坂田银时三人被苏南派去继续录制《野原琳》节目，并且随时在网络上进行新节目的找人。

    很快的，时间就这么过去了。

    ……

    ……

    周二。

    按照惯例，鸣人和佐助两个劳累命，被苏南要求继续去公司加班了。

    用苏南的话说就是，公司刚成立，必须有人坐镇！

    于是乎，苏南在他们两人出门以后，才拿出面具，和坂田银时对望了一眼，两人齐齐一笑，去了S市的宇智波集团。

    苏南将车停好，带着面具便是下了车。

    下了车，苏南刚走到门口，还没来得及喘口气，发现有一名女孩正东张西望，在看到带着面具的他时，突然上前：“你来了！”

    苏南皱了皱眉头，有些疑惑。

    这姑娘……谁啊！

    认识吗？

    坂田银时也是怔了怔，片刻后，开口：“是你！桃花运姑娘！”

    噗。

    苏南差点儿笑掉大牙。

    桃花运姑娘？

    谁啊？

    坂田银时用胳膊肘捅了捅苏南，小声的在他耳边开口：“喂喂，就是上次那个，你和她一起从初选赛里出来的那个姑娘。”

    苏南回想了一下，哦了一声。

    “你是……白洛晴？”

    白洛晴撇了撇嘴，语气似乎是有些不满：“想起来了？”

    苏南挠了挠头，嘿嘿的笑了笑：“嗯，怎么？你怎么没进去？”

    白洛晴看了看身边，突然拽过苏南的胳膊，小声的开口：“喂，你一会进去的时候，安分一点，还记得你上次得罪过的那个金发青年么？”

    金发青年？

    哪个金发青年？

    我得罪过的？

    谁啊？

    苏南一脸懵逼。

    哥们儿我在这个二次元世界得罪的人多了去了。

    白洛晴拍了拍脑门，语气有些无语：“就是上次，那几个人，诽谤什么的，想起来了没？”

    诽谤？

    那几个人？

    哪几个人？

    苏南还是一脸懵逼，片刻后，他好像隐隐的记起来了。

    上一次初选赛的时候，好像有那么个金发青年，他看着很不爽。

    白洛晴一声叹气：“真是服了你了，行了，你一会反正进去了老实一点儿吧。听说今天宇智波集团的副总之一宇智波带土还有他的爱人野原琳都在呢！而且，宇智波带土还是这一次的评委呢！”

    “另外，你上次得罪的那个金发青年好像和宇智波带土副总关系很好的样子。”

    “你小心点儿吧。”

    苏南：“……”

    上次得罪的那个金发青年？

    和宇智波带土关系很好？

    唉呀妈呀，吓死宝宝我了！

    怎么办，怎么办！

    那个金发青年和宇智波带土关系很好啊！

    怎么办啊，我要不要赶紧跑啊。

    苏南戴着面具，一脸贱笑，完全没有任何担忧的表情。

    他接过坂田银时手里的吉他，悠悠的问了句银时：“你觉得，我和宇智波集团的老总关系怎么办？”

    坂田银时沉默了一下，仔细想了想，回答：“随时要崩的关系吧。”

    苏南：“……”

    【抱歉，卡文了，所以晚了点儿。】

    【另外，防盗章节居然比没防盗章节多了100的订阅，白南觉得很难过，一边是不想防盗，影响正版书友的阅读感官，但是不防盗和防盗版的差别，真的很容易就分辨出来……】

    【大家来多多支持一下白南可好？看盗版的书友们，过来给白南投个推荐票也行啊。】

    【你们以为我会向上面这么说？不可能的，假的。】

    【等哪天我想不开了，以后所有的章节都防盗。当然了，现在只是想想，偶尔不定期开。】


------------

【183章】小婊砸，吃我咸鱼突刺！

    随时要崩？

    崩。

    崩崩。

    崩崩崩，沙卡拉卡！

    崩崩崩，沙卡拉卡！

    我崩你妹啊！

    难得哥们儿我装回哔，银时你这么拆台，是会遭雷劈的知道吗？

    信不信我挥手就是一吉，把你拍到墙上让你抠都抠不下来啊！

    白洛晴在一旁诧异了下，她的面色明显的有着一丢丢的鄙夷，“嘁，你还想和宇智波集团的老总攀上关系啊？真不是我打击你。”

    “你知道宇智波集团的老总是谁吗？”

    “你知道宇智波集团的老总爱好是什么吗？”

    “你知道宇智波集团的老总喜欢吃什么吗？”

    “要攀关系的话……恐怕你要排个队了。”

    苏南：“……”

    蛤？

    跟他们攀关系？

    有没有搞错啊！

    哥们儿我还需要主动上前跟他们攀关系？

    犯得着吗！

    至于……你问的，宇智波集团的老总是谁？

    我知道啊，宇智波鼬是老总，宇智波带土是副总，另外好像还有个止水吧。

    宇智波集团的老总爱好是什么？

    这个还真巧了，我还真的知道啊。

    他们的老总宇智波鼬是弟控属***好宇智波佐助。

    他们的副总宇智波带土是妻控，爱好野原琳。

    至于止水……妈的，关我屁事啊。

    宇智波集团的老总喜欢吃……什么？

    关！我！屁！事！

    坂田银时站在苏南旁边轻轻地竖起小拇指，挖了挖鼻孔，学着白洛晴的口气，悠悠的开口：“嘁，你还想和宇智波集团的老总攀上关系啊？排队去吧~！”

    苏南回头，“滚。”

    坂田银时优哉游哉的滚到一边儿了。

    白洛晴笑了笑，她看了看苏南脸上的面具无奈了的摇了摇头：“话说……你真的打算就带着这个面具参加复赛了？”

    苏南微笑：“有何不可？”

    白洛晴挑了挑眉：“所有的选秀节目，好像就只有你一个人带了面具的吧？这样会不会太另类了？”

    苏南沉默了一下。

    他抬头看了看一碧如洗的天空，嘴角有着莫名的弧度。

    “别人笑我太疯癫。”

    “我笑他人看不穿。”

    白洛晴一愣，她突然呆住了……

    这什么情况？

    他怎么突然做起诗了？

    别人笑我太疯癫？我笑他人看不穿？

    你以为你是谁啊！

    太自大了吧！

    苏南没理会白洛晴微微抽搐的嘴角，而是看向了很远以外的地方。

    那里不止眼前的苟且，还有诗和远方。

    “不见五陵豪杰墓。”

    “无花无酒锄作田！”

    话音落下。

    白洛晴突然怔住了。

    她有些疑惑的看着眼前的苏南，突然有种奇异的感觉，她也说不上来如何去形容，但她觉得，眼前的这个人，好像和她隔了一个世纪的长河般。

    她觉得眼前的这个人充满了谜团。

    白诺航赶来的时候，看到的就是这样的场景。

    在他的眼中，白洛晴一脸迷妹的表情，看着眼前的一个带着面具的银发小子。

    一脸的痴迷。

    白诺航沉默了一下，没说什么，只是将手中的冰淇淋递给白洛晴一个，笑眯眯的开口：“老婆，渴了吧？这是你要的冰淇淋，哈根达斯的。”

    苏南：“……”

    哈根达斯的？

    妈妈的，老子是吃不起冰淇淋吗？！

    你那一脸得意的表情是什么意思啊！？

    买个哈根达斯了不起啊？

    幼稚！

    你那一脸得意下面的防备的表情又是什么意思啊！？

    对不起，哥们儿我对幼女不感兴趣的好吗！

    所以，哥们儿我不是你的情敌！

    苏南斜着眼睛看了一眼白诺航，又看了一眼白洛晴，淡淡的开口：“快要比赛了，这种甜腻类的视食品不助于嗓子的开声练习。”

    “简单的说，开嗓要达到的目的是，把嗓子从‘沉睡’状态中唤醒，适度兴奋，利于登台演唱；另外也可以消除登台前的心理紧张。”

    “而你这样吃冰淇淋，会让你的嗓子处于一个‘粘合’状态。”

    苏南皱了皱眉头，做了最后的总结：“这样不利于一会儿的比赛。”

    白诺航：“……”

    白洛晴听到苏南这么说，突然想起了什么，她连忙将冰淇淋又递回白诺航的手中：“对哦，我差点儿忘了，我刚开的嗓，这会吃甜的，会让嗓子再度闭合的！”

    白诺航低下头看了看手中的冰淇淋，额头上的#号突然骤然放大。

    臭小子！

    别想给我老婆灌迷魂汤！

    我告诉你，她是我的！

    说完这些，苏南也没再理会白洛晴，而是回头看了一眼不远处蹲在那里百无聊赖挖着鼻孔的坂田银时，悠悠的笑了笑，抬腿走向宇智波集团大楼。

    坂田银时跟了上前。

    “喂喂，等等我啊！”

    “老婆，你慢点儿，也等等我！”

    苏南向前走着，发现白洛晴又跟了上来，他看了一眼她旁边的男孩，咧着嘴笑了一下：“跟着我做什么？”

    白洛晴一愣，她跺了跺脚：“谁跟着你了，别好心没好报了。”

    “我之前跟你说的那个，关于那个金发青年的事，你怎么考虑的？”

    怎么考虑的？

    苏南停下步子，歪了歪脑袋。

    考虑什么？

    这需要考虑吗？

    还是说……这个问题很难？

    那个金发青年……很屌吗？

    苏南继续前行，淡淡的开口：“不要怂，我‘杨过’就没怕过谁。”

    白洛晴：“……”

    白诺航：“……”

    坂田银时：“……”

    此时，坂田银时的内心世界是这样的：你没怕过谁？吹吧！我可是亲眼看到过你在御坂美琴的石榴裙下，被逼的唱了那个什么“来呀，快活呀！”

    ……

    ……

    宇智波集团多功能会议厅。

    进了门的苏南一行人，看到这个场地的时候，顿时都是有些傻眼了。

    苏南看了一圈场地，神色之中有些震惊。

    这……是多功能会议厅？

    尼玛，这也太夸张了吧！？

    这……至少有1000平方了吧！

    光是舞台就占了至少40个平方，舞台下方的高台上有三个特别的桌子，上面还有着三张与众不同的桌椅，应该就是评委席了，而在评委席的后面，至少有着上千的观众席位！

    这哪里是多功能会议厅？

    这分明就是个演出厅了啊！

    苏南忍不住默默流泪。

    他在宇智波集团“工作”了这么久，居然不知道宇智波集团有这么豪华的一个演出厅！

    你们到底是……多有钱啊！

    无论是苏南，还是坂田银时，还是白洛晴和白诺航，都被眼前的这个演出厅吓到了！

    他们完全没想到宇智波集团会有这么好的演出厅！

    正当他们四人都是被眼前的场景有些震惊住的时候，工作人员已经跑上前：“选手是吧？最左边前十排是留给选手的位置的，随时注意工作人员的安排，去那边抽号，然后在位置上坐好！”

    说完这些，这名工作人员又跑去忙其他事情了。

    苏南耸了耸肩，他环顾了一下四周。

    那名工作人员刚才指的方向已经有着不少选手聚集在那边进行抽号了。

    ……

    ……

    苏南抽到的是17号。

    白洛晴抽到的是16号。

    ……

    ……

    苏南拿着号码笑了一下，他刚准备去选手区域坐下，等待着比赛的开始，还没来得及回头，便发现之前的那名金发选手已经站在他身边的地方了。

    而那名金发选手的身边，站着宇智波带土。

    “带土总经理好！”

    “宇智波带土老总好！”

    “带土哥好。”

    那名金发青年冲着苏南阴森的笑了笑，转过头，轻声开口：“带土哥，就是这个人哦，这小子上次诽谤我们几个人，带土哥会帮我做主的吧？”

    苏南挑眉。

    帮你做主？

    来呀，正面刚啊！

    刚不过你算我输！

    苏南还没来及说话，他身边的白洛晴哼了一声，小声的开口：“不要脸。”

    白诺航连忙拽了拽白洛晴：“落晴，别乱说话。”

    白洛晴瞪了一眼白诺航：“你闭嘴，我没乱说。这个人就是不要脸，分明是自己先找茬，还说别人诽谤！真是够无耻的！”

    坂田银时挑了挑眉，他看了看身边的这个姑娘，叹了叹气。

    现在……社会上这么正直的Girl已经不多了啊。

    苏南也是有些好奇。

    他没想到。

    他完全没想到，白洛晴居然在宇智波带土的面前还在帮自己说话！

    这个金发青年……看起来应该是有点儿小势力的。

    她就不怕……会被暗中使绊子的吗？

    苏南摇了摇头，面具下（别忘了这个面具并没有遮住鼻子以下的地方）的他勾了勾嘴角，面色平静的看向带土。

    他也很好奇，宇智波带土……到底会如何选择呢？

    就在苏南好奇的时候，宇智波带土也在打量着眼前的这个带着面具的银发青年。

    他皱了皱眉头。

    不知道怎么的，这个银发青年给他一种说不上来的熟悉感。

    但他不确定这股熟悉感……到底是来自哪里。

    不过他在看到坂田银时的时候，在所有人诧异的目光下突然上前拍了拍银时的肩膀：“好久不见。你那个……贱人舍友兼死党呢？”

    白洛晴吓了一跳。

    她呆呆的看着宇智波带土突然拍着坂田银时肩膀的手，眼中满是震惊。

    他……他……他们认识？

    白诺航也是楞了一下。

    他没想到这个银发面具青年的朋友，居然和宇智波带土认识！

    不过……他们到底是什么关系？

    银时面不改色心不跳的撒谎：“翘了课，在公司加班呢。”

    宇智波带土勾了勾嘴角，他看了看银时，又看了看这个戴面具的小鬼，悠悠的开口：“是吗……？在加班啊？加班新节目吗？”

    苏南忍不住抽搐了一下嘴角。

    加班新节目？

    我次哦！

    你是不是又在打我的新节目的主意啊混蛋！

    带土收回手，斜着眼睛看了眼坂田银时，努了努嘴，对着银发面具青年（苏南）：“你朋友？”

    坂田银时耸了耸肩，摊手：“算不上吧，高中同学而已，欠他个人情，所以这次特意向苏南请了假来陪他参加而已。”

    带土笑了笑，点点头：“那祝你同学有个好成绩了。”

    苏南：“……”

    我还真是谢谢你了！

    【好了，是这样的，4号加班到晚上11点才忙完，回到家赶紧开始码章节。】

    【因为3号晚上第二更更新的比较晚，所以有书友开玩笑说白南你不会是进宫了吧，虽然这话我并没有放在心上，但是我还是会觉得愧疚。】

    【所以，今天即便是加班到了11点，为了证明我没进宫，也不请假依然能写出章节，才提前码出那个防盗章节，顺便告诉一下读者，证明白南在很努力。】

    【可是今天真的是看到了很多恶意的评论，被我删了不少。】

    【我很好奇，为什么我明明这么努力，哪怕是加班到晚上11点，还熬夜码字，而且最关键的是，我在防盗版章节里已经注明了12点半到1点之间会恢复正式章节，而且也说明了我加班到了很晚的时间，为什么就是有人不能理解呢？】

    【与其这样，以后碰到再加班到晚上11点的情况，我还不如直接写请假好了，这样也不会无端背锅。】

    【还有，我在防盗章节也说的很清楚，给正版书友带来不好的阅读感官了，我道歉，为什么一定要恶语相向呢？】

    【我算了一下，这个月，5号，也就是明天出差去北京，8号从北京再赶到河南郑州，11号赶回上海上班，12号出发去合肥出差，15号赶回上海，19号去武汉出差，21号赶回上海，然后22，23号加班。】

    【那么，这些天肯定各种加班，那我是不是可是到时候各种狂请假？】

    【所以，请理解一下白南，白南很努力，不想断更，也不想请假，请求各位理解一下我，可以吗？】

    【我也是人，不是神，我也会累。】

    【而且，我还是个扑街，一个月赚不到钱，还这么辛苦。换成其他作者早就切了太监了。上本我的中二扑成那个样子，我都坚持写完了，一百多万字，这本我也会承诺，再扑，我也是会努力百万字以后再完本。】

    【所以，在各位支持我的同时，能不能理解我一下？算是我跪求了。】

    【你们就当我在博同情好了。】

    【这个月出差，依然不会断更。我承诺，最多只请一天假，而且即便是请假，也至少会有一更！】


------------

【184章】茅房拉屎脸朝外的汉子！（二合一）

    好了，出差到北京了。

    这会刚忙完在酒店住下了。

    今天的更新两更合成一更发吧。

    和昨天一样，今天不请假，所以先把章节发出来，预计12点左右恢复正式章节，另外请支持正版，支持白南，谢谢大家，谢谢支持正版。

    如果大家觉得这样不满意的话，以后我就碰到出差加班就请假好了。

    这不是威胁。这是赤果果的威胁。

    好了，出差到北京了。

    这会刚忙完在酒店住下了。

    今天的更新两更合成一更发吧。

    和昨天一样，今天不请假，所以先把章节发出来，预计12点左右恢复正式章节，另外请支持正版，支持白南，谢谢大家，谢谢支持正版。

    如果大家觉得这样不满意的话，以后我就碰到出差加班就请假好了。

    这不是威胁。这是赤果果的威胁。

    好了，出差到北京了。

    这会刚忙完在酒店住下了。

    今天的更新两更合成一更发吧。

    和昨天一样，今天不请假，所以先把章节发出来，预计12点左右恢复正式章节，另外请支持正版，支持白南，谢谢大家，谢谢支持正版。

    如果大家觉得这样不满意的话，以后我就碰到出差加班就请假好了。

    这不是威胁。这是赤果果的威胁好了，出差到北京了。

    这会刚忙完在酒店住下了。

    今天的更新两更合成一更发吧。

    和昨天一样，今天不请假，所以先把章节发出来，预计12点左右恢复正式章节，另外请支持正版，支持白南，谢谢大家，谢谢支持正版。

    如果大家觉得这样不满意的话，以后我就碰到出差加班就请假好了。

    这不是威胁。这是赤果果的威胁。

    好了，出差到北京了。

    这会刚忙完在酒店住下了。

    今天的更新两更合成一更发吧。

    和昨天一样，今天不请假，所以先把章节发出来，预计12点左右恢复正式章节，另外请支持正版，支持白南，谢谢大家，谢谢支持正版。

    如果大家觉得这样不满意的话，以后我就碰到出差加班就请假好了。

    这不是威胁。这是赤果果的威胁。

    好了，出差到北京了。

    这会刚忙完在酒店住下了。

    今天的更新两更合成一更发吧。

    和昨天一样，今天不请假，所以先把章节发出来，预计12点左右恢复正式章节，另外请支持正版，支持白南，谢谢大家，谢谢支持正版。

    如果大家觉得这样不满意的话，以后我就碰到出差加班就请假好了。

    这不是威胁。这是赤果果的威胁。

    好了，出差到北京了。

    这会刚忙完在酒店住下了。

    今天的更新两更合成一更发吧。

    和昨天一样，今天不请假，所以先把章节发出来，预计12点左右恢复正式章节，另外请支持正版，支持白南，谢谢大家，谢谢支持正版。

    如果大家觉得这样不满意的话，以后我就碰到出差加班就请假好了。

    这不是威胁。这是赤果果的威胁。

    好了，出差到北京了。

    这会刚忙完在酒店住下了。

    今天的更新两更合成一更发吧。

    和昨天一样，今天不请假，所以先把章节发出来，预计12点左右恢复正式章节，另外请支持正版，支持白南，谢谢大家，谢谢支持正版。

    如果大家觉得这样不满意的话，以后我就碰到出差加班就请假好了。

    这不是威胁。这是赤果果的威胁。

    好了，出差到北京了。

    这会刚忙完在酒店住下了。

    今天的更新两更合成一更发吧。

    和昨天一样，今天不请假，所以先把章节发出来，预计12点左右恢复正式章节，另外请支持正版，支持白南，谢谢大家，谢谢支持正版。

    如果大家觉得这样不满意的话，以后我就碰到出差加班就请假好了。

    这不是威胁。这是赤果果的威胁。

    好了，出差到北京了。

    这会刚忙完在酒店住下了。

    今天的更新两更合成一更发吧。

    和昨天一样，今天不请假，所以先把章节发出来，预计12点左右恢复正式章节，另外请支持正版，支持白南，谢谢大家，谢谢支持正版。

    如果大家觉得这样不满意的话，以后我就碰到出差加班就请假好了。

    这不是威胁。这是赤果果的威胁。

    好了，出差到北京了。

    这会刚忙完在酒店住下了。

    今天的更新两更合成一更发吧。

    和昨天一样，今天不请假，所以先把章节发出来，预计12点左右恢复正式章节，另外请支持正版，支持白南，谢谢大家，谢谢支持正版。

    如果大家觉得这样不满意的话，以后我就碰到出差加班就请假好了。

    这不是威胁。这是赤果果的威胁。

    好了，出差到北京了。

    这会刚忙完在酒店住下了。

    今天的更新两更合成一更发吧。

    和昨天一样，今天不请假，所以先把章节发出来，预计12点左右恢复正式章节，另外请支持正版，支持白南，谢谢大家，谢谢支持正版。

    如果大家觉得这样不满意的话，以后我就碰到出差加班就请假好了。

    这不是威胁。这是赤果果的威胁。

    好了，出差到北京了。

    这会刚忙完在酒店住下了。

    今天的更新两更合成一更发吧。

    和昨天一样，今天不请假，所以先把章节发出来，预计12点左右恢复正式章节，另外请支持正版，支持白南，谢谢大家，谢谢支持正版。

    如果大家觉得这样不满意的话，以后我就碰到出差加班就请假好了。

    这不是威胁。这是赤果果的威胁。

    好了，出差到北京了。

    这会刚忙完在酒店住下了。

    今天的更新两更合成一更发吧。

    和昨天一样，今天不请假，所以先把章节发出来，预计12点左右恢复正式章节，另外请支持正版，支持白南，谢谢大家，谢谢支持正版。

    如果大家觉得这样不满意的话，以后我就碰到出差加班就请假好了。

    这不是威胁。这是赤果果的威胁。

    好了，出差到北京了。

    这会刚忙完在酒店住下了。

    今天的更新两更合成一更发吧。

    和昨天一样，今天不请假，所以先把章节发出来，预计12点左右恢复正式章节，另外请支持正版，支持白南，谢谢大家，谢谢支持正版。

    如果大家觉得这样不满意的话，以后我就碰到出差加班就请假好了。

    这不是威胁。这是赤果果的威胁。

    好了，出差到北京了。

    这会刚忙完在酒店住下了。

    今天的更新两更合成一更发吧。

    和昨天一样，今天不请假，所以先把章节发出来，预计12点左右恢复正式章节，另外请支持正版，支持白南，谢谢大家，谢谢支持正版。

    如果大家觉得这样不满意的话，以后我就碰到出差加班就请假好了。

    这不是威胁。这是赤果果的威胁。

    好了，出差到北京了。

    这会刚忙完在酒店住下了。

    今天的更新两更合成一更发吧。

    和昨天一样，今天不请假，所以先把章节发出来，预计12点左右恢复正式章节，另外请支持正版，支持白南，谢谢大家，谢谢支持正版。

    如果大家觉得这样不满意的话，以后我就碰到出差加班就请假好了。

    这不是威胁。这是赤果果的威胁。

    好了，出差到北京了。

    这会刚忙完在酒店住下了。

    今天的更新两更合成一更发吧。

    和昨天一样，今天不请假，所以先把章节发出来，预计12点左右恢复正式章节，另外请支持正版，支持白南，谢谢大家，谢谢支持正版。

    如果大家觉得这样不满意的话，以后我就碰到出差加班就请假好了。

    这不是威胁。这是赤果果的威胁。

    好了，出差到北京了。

    这会刚忙完在酒店住下了。

    今天的更新两更合成一更发吧。

    和昨天一样，今天不请假，所以先把章节发出来，预计12点左右恢复正式章节，另外请支持正版，支持白南，谢谢大家，谢谢支持正版。

    如果大家觉得这样不满意的话，以后我就碰到出差加班就请假好了。

    这不是威胁。这是赤果果的威胁。

    好了，出差到北京了。

    这会刚忙完在酒店住下了。

    今天的更新两更合成一更发吧。

    和昨天一样，今天不请假，所以先把章节发出来，预计12点左右恢复正式章节，另外请支持正版，支持白南，谢谢大家，谢谢支持正版。

    如果大家觉得这样不满意的话，以后我就碰到出差加班就请假好了。

    这不是威胁。这是赤果果的威胁。

    好了，出差到北京了。

    这会刚忙完在酒店住下了。

    今天的更新两更合成一更发吧。

    和昨天一样，今天不请假，所以先把章节发出来，预计12点左右恢复正式章节，另外请支持正版，支持白南，谢谢大家，谢谢支持正版。

    如果大家觉得这样不满意的话，以后我就碰到出差加班就请假好了。

    这不是威胁。这是赤果果的威胁。

    。

    好了，出差到北京了。

    这会刚忙完在酒店住下了。

    今天的更新两更合成一更发吧。

    和昨天一样，今天不请假，所以先把章节发出来，预计12点左右恢复正式章节，另外请支持正版，支持白南，谢谢大家，谢谢支持正版。

    如果大家觉得这样不满意的话，以后我就碰到出差加班就请假好了。

    这不是威胁。这是赤果果的威胁。

    好了，出差到北京了。

    这会刚忙完在酒店住下了。

    今天的更新两更合成一更发吧。

    和昨天一样，今天不请假，所以先把章节发出来，预计12点左右恢复正式章节，另外请支持正版，支持白南，谢谢大家，谢谢支持正版。

    如果大家觉得这样不满意的话，以后我就碰到出差加班就请假好了。

    这不是威胁。这是赤果果的威胁。

    好了，出差到北京了。

    这会刚忙完在酒店住下了。

    今天的更新两更合成一更发吧。

    和昨天一样，今天不请假，所以先把章节发出来，预计12点左右恢复正式章节，另外请支持正版，支持白南，谢谢大家，谢谢支持正版。

    如果大家觉得这样不满意的话，以后我就碰到出差加班就请假好了。

    这不是威胁。这是赤果果的威胁。

    好了，出差到北京了。

    这会刚忙完在酒店住下了。

    今天的更新两更合成一更发吧。

    和昨天一样，今天不请假，所以先把章节发出来，预计12点左右恢复正式章节，另外请支持正版，支持白南，谢谢大家，谢谢支持正版。

    如果大家觉得这样不满意的话，以后我就碰到出差加班就请假好了。

    这不是威胁。这是赤果果的威胁。

    好了，出差到北京了。

    这会刚忙完在酒店住下了。

    今天的更新两更合成一更发吧。

    和昨天一样，今天不请假，所以先把章节发出来，预计12点左右恢复正式章节，另外请支持正版，支持白南，谢谢大家，谢谢支持正版。

    如果大家觉得这样不满意的话，以后我就碰到出差加班就请假好了。

    这不是威胁。这是赤果果的威胁。

    好了，出差到北京了。

    这会刚忙完在酒店住下了。

    今天的更新两更合成一更发吧。

    和昨天一样，今天不请假，所以先把章节发出来，预计12点左右恢复正式章节，另外请支持正版，支持白南，谢谢大家，谢谢支持正版。

    如果大家觉得这样不满意的话，以后我就碰到出差加班就请假好了。

    这不是威胁。这是赤果果的威胁。

    好了，出差到北京了。

    这会刚忙完在酒店住下了。

    今天的更新两更合成一更发吧。

    和昨天一样，今天不请假，所以先把章节发出来，预计12点左右恢复正式章节，另外请支持正版，支持白南，谢谢大家，谢谢支持正版。

    如果大家觉得这样不满意的话，以后我就碰到出差加班就请假好了。

    这不是威胁。这是赤果果的威胁。

    好了，出差到北京了。

    这会刚忙完在酒店住下了。

    今天的更新两更合成一更发吧。

    和昨天一样，今天不请假，所以先把章节发出来，预计12点左右恢复正式章节，另外请支持正版，支持白南，谢谢大家，谢谢支持正版。

    如果大家觉得这样不满意的话，以后我就碰到出差加班就请假好了。

    这不是威胁。这是赤果果的威胁。

    好了，出差到北京了。

    这会刚忙完在酒店住下了。

    今天的更新两更合成一更发吧。

    和昨天一样，今天不请假，所以先把章节发出来，预计12点左右恢复正式章节，另外请支持正版，支持白南，谢谢大家，谢谢支持正版。

    如果大家觉得这样不满意的话，以后我就碰到出差加班就请假好了。

    这不是威胁。这是赤果果的威胁。

    好了，出差到北京了。

    这会刚忙完在酒店住下了。

    今天的更新两更合成一更发吧。

    和昨天一样，今天不请假，所以先把章节发出来，预计12点左右恢复正式章节，另外请支持正版，支持白南，谢谢大家，谢谢支持正版。

    如果大家觉得这样不满意的话，以后我就碰到出差加班就请假好了。

    这不是威胁。这是赤果果的威胁。


------------

【这是昨天的请假条】

昨晚上喝多了。

    喝呲了。

    喝的不省人事。

    但是我在群里请过假，因为喝多了手都是抖的，发了半天的请假条都没在这里发成功。

    所以补上请假条。

    今天正常更新。
------------

【185章】不知名的超级主持人。

    开……开……

    开什么玩笑啊……

    为什么……《唱响华夏》的主持人会是这货啊！

    有没有搞错啊！

    怎么会是他？

    【不知名主持人，《七龙珠》中天下第一武道会的主持人。】

    【经历过无数的大战，见识过无数次大场面，能躲开各种冲击波，即便是现场被毁的多么不成样子，依然从容主持。与许多企图毁灭地球的人近距离接触，并围观龙珠战士与其大战而不死。】

    【后来Z战士打败沙鲁，他是地球普通人中唯一一个知道不是撒旦打败的，并且觉得没有悟空他们的武道会很无聊，水平太低，是地球普通人中唯一一个洞悉龙珠战士所有秘密的人。】

    【恩，本系统……给跪了。】

    【的确牛逼，有一套。】

    苏南：“……”

    给跪了？

    跪你妹夫！

    老子也想给你跪了啊！

    你这是哪门子的人物介绍！？

    你这是单方面的吐槽了好吗！

    苏南无奈的翻了个白眼，顿时又是有些疑惑。

    《七龙珠》……在这个世界不是已经被拍摄成级玄幻电视剧了吗？

    那么……这个主持人……应该也是个明星才对！

    想到这里，苏南打开手机，开始查阅浏览一下关于这个主持人的相关记录。

    在他的记忆里，《七龙珠》的这个天下第一武道会的主持人可是个很‘牛逼又神秘’的存在！没人知道他的姓名，没人知道他的年龄，没人知道他的过往。

    在他的那个三次元漫画中，这个人的一切都是个迷。

    好像所有的天下第一武道会都是他主持的！

    ……

    ……

    “女士们，先生们！”

    “这里是《唱响华夏》的第一复赛现场，让我听到你么的尖叫声！”

    观众：“啊啊啊啊啊！”

    “让我听到你们的呐喊声！”

    观众：“啊啊啊啊啊！”

    【苏南的内心：一群吃瓜群众。】

    “今天，这里将会有一场集音乐的盛宴，给你们的耳朵带来一场不一样的听觉！”

    “跟我一起倒数……”

    “五！”

    “四！”

    ……

    “一！”

    “先让我们欢迎幻影旅团中人气最高的女性角色玛奇！”

    “玛奇！玛奇！玛奇！”

    “玛奇！玛奇！玛奇！玛奇！”

    “玛奇！玛奇！玛奇！”

    玛奇在一片尖叫声中，从容的起身，转过身，对着现场的观众抛了个飞吻。

    “啊啊啊！玛奇！玛奇！”

    “玛奇！玛奇！”

    主持人看着现场热烈的气氛，站在舞台上，注视着玛奇的动作，对着话筒开口：“欢迎玛奇的到来！那么今天你来到这里，有没有什么想对选手说的呢？”

    观众们渐渐地安静了下来。

    玛奇坐在评委席上，看着台上的主持人，然后微微一笑，对着桌面上的台式话筒开口：“我想要看看，到底有谁能够征服我的耳朵！让我给他一个大大的‘通过’！”

    “喔喔喔！”

    “玛奇评委已经给出了自己的要求和标准，那么选手们都要加油了！”

    ……

    ……

    “接下来，让我们感谢幻影旅团的团长库洛洛的到来！”

    “团长！团长！团长！”

    “团长！团长！团长！团长！”

    “团长！团长！团长！”

    主持人在灯光下，擦了擦额头上的汗，看着团长库洛洛爆棚的人气，也是难免有些紧张。

    虽然他在《七龙珠》这部电视剧中出镜，担任了剧情天下第一武道会的主持人，《七龙珠》里的其他主配角都是级别很高的明星。

    但是，这是他第一次和幻影旅团的s级明星合作！

    而且，有传闻说这个库洛洛是个笑面虎。

    库洛洛在一片尖叫声中站起身，他转身子，微微欠身，然后再次坐下，面向着摄像头从容的开口：“选手们，都要加油了！我的‘通过票’可不是那么容易拿到的！”

    ……

    ……

    “最后，让我们用尖叫声，呐喊声，欢迎宇智波集团的副总，宇智波带土！”

    “哦哦哦！！帅！帅呆了啊！”

    “哦哦哦哦！！哇！好帅啊！！！！”

    “真的很帅啊！！！”

    “带土！带土！带土！带土！带土！”

    “带土！带土！带土！带土！”

    ……

    ……

    苏南正低着头看着手机，在听到声音后，他忍不住抽了抽嘴角。

    评委？

    宇智波带土？

    妈的，你们宇智波集团是没有其他人才了吗！？居然让你这种五音不全的人亲自上去当评委！？

    说，这里面是不是有py交易？

    你一个副总上上下下分分钟好几千万的合同，你有时间来当评委？

    你懂音乐吗？

    你懂五线谱六线谱高音谱号中音谱号低音谱号吗？

    你懂三和弦七和弦小字一组小字二组小字三组大字组大字一组吗？

    你懂标准音a是哪个音高吗？

    你懂贝多芬莫扎特肖邦吗？

    别闹，你快下来吧。

    还有，吃瓜群众们，你们别叫了！你们哪只眼睛看出来带土很帅了？你们只是因为他是宇智波集团的副总，只有因为他有钱才这么说的吧！

    苏南的吐槽，带土自然是听不到的，在主持人介绍完他以后，他站起身冲着观众挥了挥手：“哇，没想到大家的热情都这么高涨，我都有些期待接下来开始的比赛了！”

    主持人接过带土的话茬，内心忍不住再次紧张了一下。

    这……可是宇智波集团的副总啊！

    最大的投资者！

    很大程度上，带土的抉择会内定不少选手的吧？

    哎……又是一个充满黑幕的内定比赛啊。

    果然无聊至极。

    ……

    ……

    “好，接下来让我们有请第一位选手登台！”

    掌声过后，一名十六七岁的少年站在舞台上，拿着话筒有些紧张：“评……评委老师们好，我叫夏天。”

    噗。

    不少观众都乐呵了一下。

    夏天？

    你怎么不叫冬天啊。

    主持人在侧台上，对着身边的摄像机开口：“夏天啊，这个名字好！”

    玛奇看到少年有些紧张的样子，轻笑了一下：“这位选手，不要紧张，开始你的表演吧。”

    少年点了点头，深吸了一口气，然后微微闭上了眼睛。

    片刻后，他拿着话筒，睁开眼睛，对着旁边侧台点了点头。

    动次大次，动次大次。

    动次大次，动次大次。

    音乐声响。

    苏南猛地抬头。

    他疑惑的看着舞台……一脸的懵逼……

    不是说……复试的比赛，不能使用伴奏带的吗？

    尼玛，现在台上的这个少年为什么用伴奏了！

    节目组，你给我个解释！

    天才一秒记住本站地址：.。笔趣阁手机版阅读网址：m.


------------

【186章】嗯，登场的姿势要帅。

    本章是防盗章节。

    各位看清楚了。是防盗章节，大概12点半到1点之间恢复到正常章节。所以如果等不到这么晚的朋友，明天早上起来就可以看到了。

    谢谢各位支持正版。多谢支持正版。

    本章是防盗章节。

    各位看清楚了。是防盗章节，大概12点半到1点之间恢复到正常章节。所以如果等不到这么晚的朋友，明天早上起来就可以看到了。

    谢谢各位支持正版。多谢支持正版。

    本章是防盗章节。

    各位看清楚了。是防盗章节，大概12点半到1点之间恢复到正常章节。所以如果等不到这么晚的朋友，明天早上起来就可以看到了。

    谢谢各位支持正版。多谢支持正版。

    本章是防盗章节。

    各位看清楚了。是防盗章节，大概12点半到1点之间恢复到正常章节。所以如果等不到这么晚的朋友，明天早上起来就可以看到了。

    谢谢各位支持正版。多谢支持正版。

    本章是防盗章节。

    各位看清楚了。是防盗章节，大概12点半到1点之间恢复到正常章节。所以如果等不到这么晚的朋友，明天早上起来就可以看到了。

    谢谢各位支持正版。多谢支持正版。

    本章是防盗章节。

    各位看清楚了。是防盗章节，大概12点半到1点之间恢复到正常章节。所以如果等不到这么晚的朋友，明天早上起来就可以看到了。

    谢谢各位支持正版。多谢支持正版。

    本章是防盗章节。

    各位看清楚了。是防盗章节，大概12点半到1点之间恢复到正常章节。所以如果等不到这么晚的朋友，明天早上起来就可以看到了。

    谢谢各位支持正版。多谢支持正版。

    本章是防盗章节。

    各位看清楚了。是防盗章节，大概12点半到1点之间恢复到正常章节。所以如果等不到这么晚的朋友，明天早上起来就可以看到了。

    谢谢各位支持正版。多谢支持正版。

    本章是防盗章节。

    各位看清楚了。是防盗章节，大概12点半到1点之间恢复到正常章节。所以如果等不到这么晚的朋友，明天早上起来就可以看到了。

    谢谢各位支持正版。多谢支持正版。

    本章是防盗章节。

    各位看清楚了。是防盗章节，大概12点半到1点之间恢复到正常章节。所以如果等不到这么晚的朋友，明天早上起来就可以看到了。

    谢谢各位支持正版。多谢支持正版。

    本章是防盗章节。

    各位看清楚了。是防盗章节，大概12点半到1点之间恢复到正常章节。所以如果等不到这么晚的朋友，明天早上起来就可以看到了。

    谢谢各位支持正版。多谢支持正版。

    本章是防盗章节。

    各位看清楚了。是防盗章节，大概12点半到1点之间恢复到正常章节。所以如果等不到这么晚的朋友，明天早上起来就可以看到了。

    谢谢各位支持正版。多谢支持正版。

    本章是防盗章节。

    各位看清楚了。是防盗章节，大概12点半到1点之间恢复到正常章节。所以如果等不到这么晚的朋友，明天早上起来就可以看到了。

    谢谢各位支持正版。多谢支持正版。

    本章是防盗章节。

    各位看清楚了。是防盗章节，大概12点半到1点之间恢复到正常章节。所以如果等不到这么晚的朋友，明天早上起来就可以看到了。

    谢谢各位支持正版。多谢支持正版。

    本章是防盗章节。

    各位看清楚了。是防盗章节，大概12点半到1点之间恢复到正常章节。所以如果等不到这么晚的朋友，明天早上起来就可以看到了。

    谢谢各位支持正版。多谢支持正版。

    本章是防盗章节。

    各位看清楚了。是防盗章节，大概12点半到1点之间恢复到正常章节。所以如果等不到这么晚的朋友，明天早上起来就可以看到了。

    谢谢各位支持正版。多谢支持正版。

    本章是防盗章节。

    各位看清楚了。是防盗章节，大概12点半到1点之间恢复到正常章节。所以如果等不到这么晚的朋友，明天早上起来就可以看到了。

    谢谢各位支持正版。多谢支持正版。

    本章是防盗章节。

    各位看清楚了。是防盗章节，大概12点半到1点之间恢复到正常章节。所以如果等不到这么晚的朋友，明天早上起来就可以看到了。

    谢谢各位支持正版。多谢支持正版。

    本章是防盗章节。

    各位看清楚了。是防盗章节，大概12点半到1点之间恢复到正常章节。所以如果等不到这么晚的朋友，明天早上起来就可以看到了。

    谢谢各位支持正版。多谢支持正版。

    本章是防盗章节。

    各位看清楚了。是防盗章节，大概12点半到1点之间恢复到正常章节。所以如果等不到这么晚的朋友，明天早上起来就可以看到了。

    谢谢各位支持正版。多谢支持正版。

    本章是防盗章节。

    各位看清楚了。是防盗章节，大概12点半到1点之间恢复到正常章节。所以如果等不到这么晚的朋友，明天早上起来就可以看到了。

    谢谢各位支持正版。多谢支持正版。

    本章是防盗章节。

    各位看清楚了。是防盗章节，大概12点半到1点之间恢复到正常章节。所以如果等不到这么晚的朋友，明天早上起来就可以看到了。

    谢谢各位支持正版。多谢支持正版。

    本章是防盗章节。

    各位看清楚了。是防盗章节，大概12点半到1点之间恢复到正常章节。所以如果等不到这么晚的朋友，明天早上起来就可以看到了。

    谢谢各位支持正版。多谢支持正版。

    本章是防盗章节。

    各位看清楚了。是防盗章节，大概12点半到1点之间恢复到正常章节。所以如果等不到这么晚的朋友，明天早上起来就可以看到了。

    谢谢各位支持正版。多谢支持正版。

    本章是防盗章节。

    各位看清楚了。是防盗章节，大概12点半到1点之间恢复到正常章节。所以如果等不到这么晚的朋友，明天早上起来就可以看到了。

    谢谢各位支持正版。多谢支持正版。

    本章是防盗章节。

    各位看清楚了。是防盗章节，大概12点半到1点之间恢复到正常章节。所以如果等不到这么晚的朋友，明天早上起来就可以看到了。

    谢谢各位支持正版。多谢支持正版。

    本章是防盗章节。

    各位看清楚了。是防盗章节，大概12点半到1点之间恢复到正常章节。所以如果等不到这么晚的朋友，明天早上起来就可以看到了。

    谢谢各位支持正版。多谢支持正版。

    本章是防盗章节。

    各位看清楚了。是防盗章节，大概12点半到1点之间恢复到正常章节。所以如果等不到这么晚的朋友，明天早上起来就可以看到了。

    谢谢各位支持正版。多谢支持正版。

    本章是防盗章节。

    各位看清楚了。是防盗章节，大概12点半到1点之间恢复到正常章节。所以如果等不到这么晚的朋友，明天早上起来就可以看到了。

    谢谢各位支持正版。多谢支持正版。

    本章是防盗章节。

    各位看清楚了。是防盗章节，大概12点半到1点之间恢复到正常章节。所以如果等不到这么晚的朋友，明天早上起来就可以看到了。

    谢谢各位支持正版。多谢支持正版。


------------

【187章】总有刁民挑衅朕！

    我是17号。

    你是18号？

    所以我就要被你全面打击？

    谁给你的信心哟？

    你这种爆棚的自信，也不怕风大闪了舌头？

    苏南一脸懵逼，抬起头，目光望向声音响起的地方，嘴角有着不屑的表情。

    谁啊。

    这么嚣张？

    奶【防和谐】子不大，口气倒是不小。

    坂田银时也是怔了怔，他抬起头，目光看向门口，发现18号选手已经走了进来。正是上一次他注意过的，并且刚才抽签的时候和宇智波带土有过交流，以及……和苏南有过冲突的金发青年！

    “呃……”坂田银时叹了叹气。

    为什么……总有人不长眼呢。

    苏南是谁？

    集帅气与才华于一身的美男子！

    那是凡事都不会吃亏的主！

    所以，坂田银时在心里默默的划了个十字，默念一声，阿门。

    在看到后者就是那个金发青年的时候，苏南嘴角也是有着戏谑的笑容：“嗯……这点你倒是没说错，算你有点儿眼光。”

    话音落下，不单单是金发青年，就连坂田银时都诧异了一下。

    没说错？

    有点儿眼光？

    苏南你知道自己在说什么吗？

    坂田银时虽然狐疑，但他并没说什么。

    以他对苏南的了解，这话中，肯定还有话。

    果不其然，下一秒，苏南调试好吉他弦的音准以后，悠悠的开口：“冤家路窄这四个字，的确是没说错。”

    “不过嘛，至于你说的……被你全面打击。”

    “呵呵，不存在的。”

    “到时候你别哭就好。”

    “还有，电视剧《七龙珠》剧情里有记载，17号是男性，18号是女性。”

    “所以……你准备什么时候变性呢？”

    苏南咧着嘴笑了，笑的很开心。

    跟哥们儿我正面刚？！

    你有没有打听过哥们儿我的后台？

    以为有宇智波带土给你撑腰就了不起啊！？

    以为有宇智波带土给你撑腰就可以目中无人了吗！？

    你也不去打听打听，我苏南可是拥有着三次元世界‘全部文化遗产’的男人！

    吊打你只是分分钟的事！

    你也不去打听打听，我苏南可是‘灭掉过’大文豪自来也的男人！

    吊打你根本不在话下！

    你也不去打听打听，我苏南可是连《妖精的尾巴》众人表演后，都丝毫不惧的男人！

    所以……

    你说的……被你全面打击？

    呵。

    呵呵。

    呵呵呵。

    刚不过你，算老子输！

    银时低低的噗嗤一声笑了出来。

    什么时候变性？

    苏南，你言辞这么犀利，不愧是我的哥们儿啊！

    金发青年听到苏南的回答，面色不变，嘴角依然噙着笑容，耸了耸肩：“看来你真的是不见黄河心不死呢。”

    苏南摊了摊手，脑海里补全了后面的话。

    不见黄河心不死？

    你太天真了。

    哥们儿我可是不见黄河心不死欲穷千里目更上一层楼呢！

    金发青年在等待室旁边的沙发上坐了下来，翘了个二郎腿：“小子，我也不想和你逞什么口舌之利，我们静待结局就好。要怪的话，就怪你自己得罪了不该得罪的人吧。”

    “这世界上，不是什么人都是可以得罪的。”

    苏南：“……”

    坂田银时：“……”

    他俩默默的对视了一眼，都是从对方的眼中看出一股‘白痴’的意味。

    这货……是谁给他的自信啊！

    宇智波带土吗？

    还是他背后的后台？

    真是……好像说一句。

    我的天呐！

    苏南沉默了一下，转过头，优哉游哉的看了金发青年一眼，突然贱贱的开口：“哎呀，人家好怕怕哦，怕死人家了哦。”

    那语气，那动作。

    都透露了一个字的意思：贱！

    坂田银时：“……”

    他忍不住扶了扶额头。

    哥们儿，别闹，不用理他。

    ……

    ……

    “17号选手，杨过，去侧台准备，马上到你了。另外，18号选手做准备。”

    苏南站起身，拿着吉他，完全看不出有任何紧张的意味。

    金发青年翘着二郎腿，目光在墙上的液晶电视屏幕上看了一眼，此时16号白洛晴已经开始登台了，他转回头，对着苏南咧嘴一笑：“那么，我就在这里看着你，是有什么底气这么傲了，但愿你能有个好成绩吧。”

    苏南也是回过头，咧嘴一笑：“放心，哭的人，不是我。”

    “会是你。”

    ……

    ……

    侧台。

    白洛晴已经在舞台上和几位评委交流了。

    苏南和银时站在那里，发现白诺航站在舞台侧方，双手紧握在身前，十分的紧张。

    坂田银时对着苏南开口：“怎么样，有信心吗？”

    苏南勾了勾嘴角：“你还不了解我？”

    坂田银时顿时笑了，勾着嘴角：“那，加油，打脸的时候要把他打的疼一点儿。”

    苏南：“还用你说？”

    此时，主持人已经走到苏南和坂田银时身边了，他好奇的看了一下戴面具的苏南，然后对照着报名表上的名单进行确认：“杨过选手？”

    苏南点头，在他打量自己的时候，同时也在打量他。

    啧啧啧，这货……在《七龙珠》里真的是个传奇啊。

    躲过了数个冲击波，哪怕打斗比试的舞台被破坏成什么样，他能够从容继续主持。

    啧啧啧，牛逼！

    主持人笑了笑，收起报名表，开始了自己的工作——采访：“这次来参加比赛，朋友和你一起来的？”

    苏南回答：“不是朋友。”

    主持人楞了一下。

    坂田银时笑而不语。

    苏南回答：“是好基友。”

    主持人：“……”

    他哈哈的笑了声，被苏南逗乐了，此时旁边已经是有扛着摄像机的工作人员在拍摄他们了。这个比赛的创意之处就是，前面的选手在上了舞台以后，主持人就会和下一个选手进行互动，舞台上和舞台下同时进行拍摄，后期会剪辑出合适的视频。

    在摄像机的拍摄下，主持人很快便是笑了一下，道：“小伙子，定力不错。我之前交流的那么多选手，在这儿的时候都是紧张的快要说不出来话了，没想到你不但不紧张，还和我开了个小玩笑。”

    苏南微笑。

    小玩笑么？也没错。

    主持人看了看他手里的吉他，又问：“这次，你是所有复赛的选手中，截止目前，唯一一个不使用伴奏带而使用乐器的人，因为什么呢？”

    因为什么？

    这个问题问的好！

    苏南嘴角忍不住抽搐了一下，他明显不能回答是节目组从中作梗。

    苏南不是傻子。

    如果到现在他还看不出来，自己‘被通知不能使用伴奏带’的事情是那个金发青年从中作梗的话，也别去奋斗开什么公司当明星了。智商不够，就算了吧。不如趁早找块豆腐撞死会更合适。

    反过来，如果自己傻乎乎的说节目组就是这样通知的，估计自己的表演会被全部剪辑掉的吧？

    苏南咧嘴笑了一下，回答道：“我的参赛歌曲，不太适合使用伴奏带。”

    不适合使用伴奏带？

    主持人明显楞了一下，他好奇的开口问道：“是……什么风格的？”

    苏南想了一下。

    什么风格？

    摇滚？古典？抒情？

    古风？华夏风？

    不想告诉你哦。

    苏南微笑，眨了眨眼：“一会儿……你就知道了。”

    【第一更已发，这章不防盗了。本段话200字以内不收费，好多朋友说上一章的放到章节还没改过来，你们重新刷新，退了重新进。上一章今天凌晨12点40的时候，我就改回来了。】

    【多刷新两下就好了。】


------------

【188章】安安静静的装个哔。

    舞台上。

    白洛晴一展歌喉，状态全开。

    “飞翔（はばた）いたらもとらないと言（い）って！”

    【当展翅飞翔之际，请下定决心不再回头！】

    “目指（めざ）したのは苍（あおい）苍（あおい）あの空（そら）！”

    “我们向往的目标，是那湛蓝湛蓝的天空！】

    咦。

    评委席上的玛奇，库洛洛和宇智波带土都惊疑了一下，他们三人对视了一眼，都是发现了对方眼中些许诧异的神色。

    在他们看来。

    这个小姑娘……声线各方面很优秀啊！

    不单是他们，就连在侧台后方的苏南也是忍不住微微惊疑。

    没想到，白洛晴的歌喉……相当不错啊！

    主持人观察到了苏南这细微的神色变化，他微微的笑了笑：“怎么样，杨过选手，来参加《唱响华夏》的选手是不是让你大吃一惊呢？听说有不少专业的人士也来参加了。”

    让我大吃一惊？

    专业的选手？

    苏南愣了那么一瞬间，然后嘴角有着微笑。

    那又如何？

    这个比赛真的是……比唱功的吗？

    不见得吧？

    退一万步来说，就算是比唱功，以自己前世的专业就是音乐表演来看，恐怕只要不是遇到那种逆天级别的歌喉，是没办法对自己构成威胁的！

    最关键的是，这个比赛……

    自己有着三次元歌曲的加成，只要自己发挥稳定，任何选手都不会惧怕的吧？

    想到这里，苏南微笑着点头：“的确，来参加《唱响华夏》的选手都是卧虎藏龙。”

    主持人对着摄像机，问苏南：“怎么样？现在有没有一点点紧张感？”

    苏南疑惑。

    紧张感？

    那是什么？

    为什么要紧张呢？

    下一秒，苏南回答：“没有。”

    主持人：“……”

    【你特喵的不按套路出牌啊！不带你这么玩的啊！】

    当然了，苏南自然不可能在摄像机面前这么不给主持人面子，所以他轻轻笑了笑，开口道：“虽然，来参加比赛卧虎藏龙的选手不少，不过，我对自己也是有着相当的自信的。”

    主持人笑了笑：“那就透露一下，一会儿你唱什么歌吧？”

    苏南回过头，悠悠的看了主持人一眼：“不可能的。”

    主持人：“……”

    ……

    ……

    此时，舞台上，白洛晴的歌声已经到了尾声。

    “振（ふ）り切（き）るほど苍（あお）い苍（あお）いあの空（そら）。”

    “苍（あお)い苍（あお）いあの空（そら）。”

    “苍（あお)い苍（あお）いあの空（そら）。”

    【愿挣脱一切束缚，飞向那片湛蓝的天空。】

    【那片湛蓝湛蓝的天空。】

    【那片湛蓝湛蓝的天空。】

    一曲完毕。

    掌声雷动。

    观众们顿时觉得精神都有些振奋。

    和S大那次漩涡玖辛奈演唱的《青鸟》有所不同，白洛晴的声音略显稚嫩，但是充满了青春的活力，将这首歌也算是完美的表达了出来。

    玛奇与库洛洛也是忍不住鼓掌。

    宇智波带土很‘矜持’的也送出了掌声。

    白洛晴鞠躬：“谢谢，谢谢大家，谢谢评委老师。”

    玛奇第一个开口：“小姑娘，你的声线真的很不错哦，怎么想到要选择《青鸟》这首歌曲，要知道这首歌曲虽然难度不是很大，但是如果不能唱出它内在的含义的话，可是会弄巧成拙的。”

    白洛晴在舞台上微微一笑：“谢谢玛奇老师，我之所以选择这首歌，是因为我的心中一直有一片蓝天，而我想挣脱所有的束缚，飞向那蓝天之中。”

    玛奇赞道：“了不起。”

    ……

    侧台后方的苏南：“……”

    挣脱束缚？

    飞向蓝天之中？

    你的心中一直有一天蓝天？

    诶哟，你这么厉害，怎么不上天啊！

    一旁的主持人见到白洛晴的完美发挥，他转过头看向戴着面具的苏南，开口：“怎么样，杨过选手，你前面的16号选手白洛晴出色的完成了自己的演唱，她……很有可能拿到直接晋级五十强的门票，你会不会有压力？”

    苏南：“……”

    不是说了完全没压力吗！

    主持人你这样会把天给聊死的知道吗！

    你想让我怎么接话啊！

    “不会有压力，因为……一会儿你就知道了。”

    主持人：“……”

    舞台上，库洛洛做了最后的点评。

    “白洛晴选手，虽然你的演出很出色，也征服了我的耳朵，但是，这首歌曲的演绎，距离我心中的五十强还有一点点距离，所以我没有办法将直接晋级五十强的门票给到你。”

    “但是，我会给你一个大大的通过！”

    话音落下，玛奇选手有些不满。

    她看了一眼团长库洛洛：“你呀，这也太严格了吧！”

    库洛洛微笑：“你知道的，这不是严格，这是严谨。”

    宇智波带土在另一侧斜着眼睛打趣道：“幻影旅团的团长和玛奇，这是要在舞台上唇枪舌剑了吗！哈哈哈，我可得躲远一点，免得被波及到了。”

    观众席，不少人都发出了笑声。

    “哈哈哈哈。”

    “逗比啊！”

    “没想到宇智波集团的副总这么可爱！”

    “+1，我也没想到原来宇智波集团的副总这么会开玩笑。”

    “不过，库洛洛团长有点儿太严格了。”

    “我也这么觉得，我认为这个女孩唱的很好啊！”

    “是挺好的，可是团长说的也没错，她虽然优秀，但是好像还差了点儿什么。”

    “没错，团长不是已经给了她通过了吗！虽然没有直接拿到五十强的门票，但是这个选手应该问题不大了。”

    观众席上的讨论声，虽然小，但是距离评委席也不算远，所以三人都听得很清楚。

    玛奇转过头，没有理会观众席的讨论，而是看了眼带土：“你不能跑！你呢！给不给五十强的门票？”

    “呃……”带土沉吟了一下：“你这算是替她拉票吗？”

    玛奇悠悠的开口：“你觉得呢？”

    带土快速的对着身前的‘通过键’拍了下去：“我给通过，我和团长的意见一致，而且我也相信她肯定能进入五十强的！”

    玛奇叹息了一声，回头头，耸了耸肩，语气中有着俏皮的意味：“白洛晴选手，看来我替你的拉票计划失败了呢。”

    舞台上的白洛晴再次鞠躬：“谢谢，谢谢玛奇老师，不过得到了通过，我已经很满足了。”

    最终。

    白洛晴只是拿到了通过，没有拿到五十强的直接晋级的门票。

    下了台，白诺航觉得十分遗憾。

    “老婆，就差一点儿，就差一点儿啊！”

    “你马上就能拿到直通五十强的门票了啊！”

    白洛晴未理会他的惋惜，而是将目光放在了准备登台的苏南身上。

    “你……一会儿加油！”

    苏南咧嘴一笑：“放心，我会是第一个拿到直通五十强门票的人。”

    “另外，《唱响华夏》的冠军，也会是我的。”


------------

【189章】我把它叫，枯荣。

    评委席上。

    玛奇还在为白洛晴没能直接拿到晋级五十强的门票而有些遗憾，她看着团长，笑吟吟的开口：“团长，这么优秀的选手都没给直接晋级的门票。”

    “如果，你一直要求这么严格，很有可能几天下来所有的选手都演唱完毕，一个人都没能拿到通往五十强的晋级门票哦。”

    话音落下。

    团长库洛洛微笑着，面对着这个问题，他儒雅的开口。

    “不，我之前也说了，白洛晴选手的确很优秀，而且我也相信即便她没能从我们这里拿到直接通往五十强的门票，也不代表她真的不能晋级，至少，在我看来，她的希望是很大的。”

    “而且，如果真的一个人都拿不到通往五十强的晋级门票的话，那只能说明，这一次的节目，选手还不够优秀！”

    “而不是我严格。”

    “毕竟，我要为观众负责。”

    玛奇微笑。

    宇智波带土也露出微笑。

    观众席。

    “说得好！”

    “不愧是团长库洛洛！”

    “团长果然是一如既往的严格！”

    “团长！你太帅了啊！”

    观众席上的欢呼声，他们三人都没有在意，玛奇只是叹了叹气，觉得有一点点惋惜吧。

    片刻后，玛奇也不再对这个话题继续纠结，而是对着身前的麦克风开口：“让我们请出下一位选手！”

    ……

    ……

    舞台侧方。

    主持人对着身边的苏南开口：“到你了，加油！”

    白洛晴也挥了挥手，“加油，我先出去了，在外面等你。”

    苏南一愣。

    等我？

    为什么要等我？

    我，不用你等我。

    我们不熟，谢谢。

    坂田银时在苏南身边，看着他发呆的表情，拍了拍他的肩膀：“哥们儿，去吧。我等你凯旋。”

    苏南咧嘴一笑，他看了眼身边的挚友，轻轻呼了口气。

    拿着吉他，转身，上台。

    ……

    ……

    苏南出场的那一刻。

    团长库洛洛突然怔了一下，随即眉头皱了起来。

    玛奇也是一愣，眉头不由自主的皱了起来。

    宇智波带土勾了勾嘴角，露出一个不明意味的微笑。

    小鬼……真的很想知道你的身份啊。

    你是自己露出狐狸尾巴，还是我来把你揪出来呢？

    没关系，时间有的是，慢慢来，不急。

    观众席。

    在场的观众都是忍不住滞了片刻。

    “这……这……着什么情况？”

    “……为什么还有选手是带着面具来参加比赛的？这是在开玩笑吗？”

    “对啊！带什么面具啊！”

    “会不会是这货长的太丑，不好意思露脸呢？”

    “对，很有这个可能。”

    观众席传来的骚动与议论，三个评委也都听到了，团长迟疑了一下，看了眼桌面上选手的档案，在初试一栏上，写了一行小字。

    【初赛为数不多的，通过皮卡丘考核的选手，属于极其优秀的歌者，可以期待一下他的发挥。】

    数秒后，库洛洛抬起头，有些疑惑的看了眼被银色面具遮住半张脸的苏南，突然有了些许的期待。

    通过了皮卡丘的初试？

    属于极其优秀的歌者？

    来，让我看一看，你到底有多少实力吧。

    玛奇在看过苏南的档案资料以后，抬起头刚准备说话，便发现宇智波带土居然是先开口了。

    “杨……过选手，对吧？”

    ……

    ……

    舞台上。

    炽热的灯光打在身上。

    苏南只觉得除了评委席上的三人，其余的所有观众，在他的眼中，只是黑压压的一片，让人看不清，只有无数个小黑点一般。

    和S大演出的那一次感觉不同。

    S大的迎新会上，他只需要完成《卷珠帘》这首歌就可以了。

    而且，有着3S炫光投影的效果，当时的他，只觉得身边好像没有任何事物，除了和他合作的御坂美琴以外，只有着无数的蝴蝶，水墨山水。

    而这次不同。

    这次，他是为自己而战！

    在听到宇智波带土的问题后，苏南面具没有遮住的嘴角露出微笑。

    点头。

    “我是杨过。”

    语气不卑不亢。

    没有奉承的意味，没有讨好的态度，只有平淡的话语。

    库洛洛，玛奇都是一怔。

    他们两人对视了一眼，都是发现了一件事情。

    这个选手……心理素质很优秀啊！

    到达了他们这个级别，尤其是在这种场合，只需要一句话的交流沟通，他们就能分辨出选手的大多数情况。

    比如心理素质，比如选手的内涵。

    虽然不是很准确，但至少也是八九不离十。

    玛奇勾了勾嘴角，结果宇智波带土的话茬：“想必，除了我们几个以外，观众们也很好奇一件事呢。”

    苏南站在舞台上微笑：“是我戴面具的原因吗？”

    戴面具吗？

    呵呵呵呵。

    小伙子你心理素质的确很好呢。

    玛奇眨了眨眼，她看着苏南手上的吉他，俏皮的开口，“虽然我也好奇这个问题，但是我现在想问的是，为什么你是拿着吉他来的？”

    苏南：“……”

    你大爷的。

    你不按套路出牌！

    难道你不应该是更好奇哥们儿我为什么带着面具吗！

    好奇我为什么带着吉他？

    吹吧你！

    吹死你了！

    评委席上的宇智波带土和团长库洛洛看到苏南嘴角那若有若无的抽搐，都是低低的笑了一下。

    年轻人。

    永远不要低估前辈的‘实力’啊！

    苏南吸了口气，环顾了舞台下一圈。

    虽然他因为灯光的原因，除了三位评委以外，什么都看不到，但这并不妨碍什么。

    “这……和我后面要唱的歌曲有关。”

    玛奇挑了挑眉，和其他二人对视一眼，然后点点头：“那么，杨过选手，开始你的表演。”

    苏南点头。

    他将吉他放在身前，呼了口气，对着话筒。

    什么时候才能阻挡，对自由的向往。

    天马行空的生涯，这年华恍然如梦。

    再也没有一个亲人，再也没有一个朋友，再也没有一丝念头。

    我有一个暗蓝色背包，我有一个属于自己的相机。然后呢？然后去远足，去旅行，去看大山，去看海，去每一个陌生的地方，不再需要幻想，不再惆怅。

    我知道我将如愿以尝。

    安拉，愿您收回我眼中所有的泪水，就象收回那时嘎然而止的微笑一样。

    从不羁到开始相信命运的完美诠释。

    我把它叫做。

    枯荣。

    ……

    ……

    下一秒。

    吉他声起。

    歌声起。

    这一秒。

    整个演出厅突然安静了下来。

    【怎么样，有没有猜到主角唱什么歌呢？】

    【猜到的话，有奖励，而且是实物奖励。当然了，我觉得你们是猜不到的。】

    【截止到晚上9点，如果猜到的书友，每人奖励大礼包一个！】

    【可是发在书评，也可以发在本章说。】

    【另外求一下月票，推荐票，还有打赏，谢谢了。对了，这几小段不超过200字，不收费的。】


------------

【190章】易燃易爆炸！

    “盼我疯魔，还盼我孑孓不独活。”

    “想我冷艳，还想我轻佻又下贱。”

    “要我阳光，还要我风情不摇晃。”

    “戏我哭笑无主，还戏我心如枯木。”

    苏南吉他轻轻扫弦落下的那一刻，开口的声音有着些许的沙哑，跟着音乐的节奏，他一边唱着，一边嘴角有着摄人心弦的弧度。

    孤傲。

    孑孓。

    在声音落下的这一瞬。

    舞台侧面后台的坂田银时微微滞了一下。

    他张了张嘴巴，竟是一个字也没有说出来。

    没由来的，他看着苏南的侧影，突然觉得自己一点儿都不了解自己的这个死党挚友。

    似乎是有种错觉。

    他觉得自己和自己的这个死党挚友，有着鸿沟般的阻碍，他在鸿沟的对面，而自己……在鸿沟的这一面。

    似乎是有种错觉。

    他觉得自己和自己的这个死党挚友，只有他才明白他想表达的意思。

    但他，说不出来。

    那，究竟是什么含义。

    ……

    ……

    此时，金发青年在工作人员的带领下，已经从候场室来到了舞台侧面的后台。

    苏南歌声响起的那一瞬间，金发青年突然瞪大了眼睛，满是不可置信的盯着舞台上被聚光灯照射着的苏南，他不敢相信。

    不敢相信……

    苏南的歌声，完全超乎了他的意料！

    ……

    ……

    简简单单的四句歌词。

    透露了太多的含义。

    这……这……

    团长库洛洛和玛奇对视一眼，都是有些疑惑。

    这……首歌好像……没听过？

    原创歌曲？

    盼我疯魔，还盼我孑孓不独活？

    想我轻佻又下贱？

    要我风情不摇晃？

    戏我心如枯木？

    为什么……他们发现浑身突然鸡皮疙瘩止不住的叫嚣着冲遍全身。

    酥麻酥麻的。

    ……

    ……

    宇智波带土在这四句歌词落下的时候，眼神直勾勾的盯着弹动着吉他的苏南，有着惊骇的目光。

    这……这……歌曲？

    这……这……歌词……

    这……是首原创歌曲？

    虽然他不懂音乐，但……为什么他从中听出了一股孤傲的意味？

    虽然他不懂音乐，但……为什么他从中听出了另类的感觉？

    ……

    ……

    苏南的嘴角有着上扬的弧度。

    面具下的他，聚光灯下的他。

    朋友面前的他，陌生人面前的他。

    挚友面前的他，御坂美琴面前的他。

    哪一个才是真的他？

    这首歌叫《易燃易爆炸》。

    张爱玲的《倾城之恋》中有这样一段话：你在我的旁人面前做一个好女人，在你的面前做一个坏女人，你最高的理想是一个冰清玉洁而又富有挑战性的女人。

    可是他唱这首歌真正想表达的是和爱情有关系的东西吗？

    答案是否定的。

    这首《易燃易爆炸》在很多人的理解是，在爱情中很多东西都是矛盾的，异性性格跟你像，吸引力可能就不高。性格不像，两个人日后磨合就很困难。纯粹的真心的人往往一无所有，套路深似海的人却常常成功。

    所有你看到的我都不是真的，因为我对你的感情，因为喜欢你我可以做所有你喜欢的样子，但真实的我是有很多面的，且随时随地。

    苏南深吸一口气。

    自己究竟想表达的是什么呢？

    “赐我梦境，还赐我很快就清醒。”

    “与我沉睡，还与我蹉跎无慈悲。”

    “爱我纯粹，还爱我赤裸不靡颓。”

    “看我自弹自唱，还看我痛心断肠。”

    苏南不知道。

    他不知道自己想要表达的到底是什么。也许……是发泄，也许……是尽情的嘶吼，也许……是漫无边际的孤独，也许……是对新生活的向往。

    也许，这些都没有。

    之所以选择这首歌，是因为这首歌的歌词，写的很好。

    词意的不确定性，每个人都有自己的经历，用自己的经历理解歌词。创作歌曲的是作曲家，唱歌的是陈粒【这首歌的原唱】，但是成功的歌词对于歌词的理解就是每个人自己的事情了。

    退一步来说，这首歌的好多歌词，狗屁不通。

    比如……苏南一直就很好奇，“盼我孑孓不独活”是什么意思……

    是想表达蚊子的幼虫在水里要成双成对千万不能落单的意思么？

    “孑然”和“孑孓”的区别不用自己过多解释了吧？

    其次，“孑然”和“不独活”放在一起也并不能make sense……

    大家之所以喜欢这首歌，就像人们也从来不追究《野子》这种歌里面“一丝消沙”到底是什么东西，还有“重小的勇气”到底是一种什么样的勇气……

    ……

    ……

    舞台侧面后台。

    主持人已经站在了那名金发青年的身边，只是片刻，他便是回过神，回过头看了眼金发青年，犹豫了一下才问道：“18号选手，你是不是已经感受到了压力。”

    “毕竟17号选手……”

    金发青年没理会主持人的问题，目光死死的盯着舞台上的苏南。

    赐我梦境，还赐我很快就清醒？

    蹉跎无慈悲？

    看我痛心断肠？

    金发青年双拳紧握，闭口不言。

    ……

    ……

    观众席上。

    有人傻眼。

    有人震惊。

    有人满是不可置信。

    “这……是原创歌曲？”

    “卧槽！给跪了啊！为什么会这么好听！”

    “别说话，我浑身已经起鸡皮疙瘩了！”

    “我突然好想想到了自己青春期最叛逆的时候。”

    “我也有这样的感觉啊！”

    “我浑身的鸡皮疙瘩真的已经冲遍全身了啊！”

    在这之前，他们没人能够相信，这个带着银色面具的选手，会选择唱一首原创歌曲。

    他们更没有想到，这个选手的这首原创歌曲让他们起了一身的鸡皮疙瘩！

    那种从歌曲里散发出来的孤傲感，与世作对的感觉，让他们顿时发出了超级热烈的掌声！

    “好听，好听！”

    “哥们儿！太好听了啊！”

    ……

    ……

    舞台上。

    苏南听到了掌声，听到了欢呼声。

    他微笑着，伸出右手的食指。

    观众愣住。

    评委席上的库洛洛，玛奇和宇智波带土也楞了一下。

    后台的坂田银时挑了挑眉。

    他……要做什么？

    苏南在所有人的疑惑中，将伸出去的食指，轻轻放在了嘴边，嘘了一下。

    请安静。

    我还在表演。

    掌声，欢呼，请延后。

    “愿我如烟，还愿我曼丽又懒倦。”

    “看我痴狂，还看我风趣又端庄。”

    “要我美艳，还要我杀人不眨眼。”

    “祝我从此幸福，还祝我枯萎不渡。”

    又是四句歌词落下。

    观众席上已经有人忍不住站起身子，跟着苏南吉他的音乐与歌声，他们忍住想要鼓掌的双手，只觉得浑身都是沸腾了起来。

    燃！

    太燃了！这首歌！

    苏南站在舞台上，虽然看不到观众的动作，但是隐隐约约的，他能够感觉得到，已经有不少观众都已经站起身了。

    这不是错觉，是前世常年登台的经验。

    他决定，不再隐藏。

    火力全开！

    声音中都是有着嘶吼的感觉！

    “为我撩人，还为我双眸失神。”

    “图我情真，还图我眼波销魂。”

    “与我私奔，还与我做不二臣。”

    “夸我含苞待放，还夸我欲盖弥彰。”

    【哈哈哈哈，哈哈哈哈。果然，我就知道你们会猜什么蓝莲花，平凡之路和春天里。】

    【不好意思，这三首歌，其他的文抄公都写的差不多了，我就不走寻常路。嘿嘿嘿，看来大礼包只能是我独享了。】

    【嗯，求个月票，打赏什么的，来吧。】


------------

【191章】白夜叉的觉醒。

    为我撩人，还为我双眸失神？

    图我情真，还图我眼波销魂？

    与我私奔，还与我做不二臣？

    夸我含苞待放，还夸我欲盖弥彰！

    听到这里，观众们已经忍不住浑身的那种血液爆棚的感觉。

    他们都是听出了这首歌的激昂与爆炸感！

    一浪又一浪。

    他们只觉得眼前的这个选手……给他们一种惊艳的感觉！

    这首歌，从头到尾，让他们身上的鸡皮疙瘩就没消退下去过！

    评委席上，宇智波带土张了张嘴巴。

    他盯着舞台上火力全开的“杨过”选手，皱着眉头不断的思考着什么。

    只是片刻。

    他终于反应过来了。

    这货……绝对就是苏南！

    如果说之前他还有所怀疑的话，现在他完全可以确定，眼前的这个戴面具自称“杨过”的选手绝对就是苏南那个臭小子！

    他也说不上来为什么自己会有这样的感觉。

    即便是，“杨过”选手的声线和苏南的完全不同！

    即便是，他之前否认过。

    但是，他就是敢确定。

    那种不可一世的表情！

    那种孤傲孑然的肢体语言！

    那种歌声中透露的叛逆与青春！

    绝对是苏南那个臭小子没错！也就只有他，只有他才会有这样的状态！能让自己恨得直咬牙又无可奈何！

    ……

    ……

    库洛洛回过头看了一眼已经起立了百分之八十的观众，不由得露出苦笑。

    这小子……绝对是天生的歌者！

    难怪。

    难怪在选手的资料中会有那样的评价！

    难怪。

    难怪在皮卡丘的考核下，他可以轻松的通过！

    曾经，他有幸和皮卡丘有过一次合作，皮卡丘虽然不会说汉语，但是那个‘华夏第一萌物’绝对是说一不二的角色！那个萌物在某些方面的苛刻，比起自己，绝对是更为严格。

    现在，他终于明白了这些。

    想到这里，库洛洛儒雅的笑了笑。

    不出意外的话……

    他再次回过头看了一眼观众席上的人群。

    呵。

    想必会很有趣吧。

    ……

    ……

    另一边，玛奇眼中已经是惊叹连连。

    这首歌……她没听过。

    而且，她可以确定，在场的绝大多数人都没听过。

    她不敢确定这首歌到底是不是这个选手的原创歌曲，但是，应该是八九不离十了。

    如果真的是这样的话，这小子……戴面具的原因，她多少猜到一些了。

    ……

    ……

    舞台上。

    苏南肆意的尽情嘶吼高歌，他在宣泄，不断地宣泄。

    宣泄自从来到这个二次元世界以后的孤独，寂寞，想要闯出属于自己的一片天的目标。

    宣泄自从来到这个二次元世界以后的无奈，疏远，和前世的朋友‘别离’的思念。

    “为我撩人，还为我双眸失神。”

    “图我情真，还图我眼波销魂。”

    “与我私奔，还与我做不二臣。”

    “夸我含苞待放，还夸我欲盖弥彰。”

    “请我迷人，还请我艳情透渗。”

    “似我盛放，还似我缺氧乖张。”

    “由我美丽，还由我贪恋着迷。”

    “怨我百岁无忧，还怨我徒有泪流……”

    一曲完毕。

    苏南右手抬起，缓缓地伸向天空，中指和无名指弯曲，轻轻地开口：“谢谢。”

    这一刻，掌声雷动。

    观众们仿佛被炸响了一般，站起身疯狂的鼓掌。

    “好听！太好听了啊！”

    “超燃啊！简直燃爆了！”

    “这首歌是你自己写的吗！？”

    “杨过！杨过！”

    “杨过！杨过！杨过！杨过！”

    “晋级！晋级！”

    “晋级！晋级！晋级！晋级！”

    场上，突然有观众大喊着“杨过”这个名字，紧接着，立马更多的人加入了进来，不断的欢呼着。

    一浪又一浪，丝毫没有要停歇的意思。

    “杨过！杨过！杨过！杨过！”

    “杨过！杨过！杨过！杨过！”

    “晋级！晋级！晋级！晋级！”

    “晋级！晋级！晋级！晋级！”

    三位评委都是苦笑一声，他们对视一眼，不由得摇了摇头。

    这个选手……是不是有点儿用力过猛了啊。

    现场的气氛都要被掀翻了！

    ……

    ……

    舞台侧面后台。

    坂田银时勾了勾嘴角，看着场上观众席位传来的欢呼声，突然松了口气。

    哥们儿……真有你的！

    我决定了。

    接下来，你只需要在台前，剩下的，交给我吧。

    他回过头，看着主持人身边的金发青年，漫步上前。

    那边的金发青年看着满场的欢呼声，眼神之中充满了阴霾之色。

    他不相信。

    他不相信。

    眼前的这些，绝对不可能是真的！

    一定是这样！

    没关系，还有的补救，还能补救！

    自己可以给父亲打电话，封杀这个叫“杨过”的选手！

    不惜一切代价，在他的羽翼还没有丰满起来，封杀他！

    主持人看着金发青年微微变色的脸，笑着拍了拍他的肩膀：“小伙子，是不是压力突然觉得很大？你是18号选手，17号选手的发挥简直太出色了，在他后面登场的话，的确会很吃亏。”

    金发青年转过头，冷笑着看了主持人一眼。

    17号选手发挥出色？

    在他后面登场会很吃亏？

    你知道我的后台是什么吗？

    不待金发青年开口，坂田银时已经走到了他们前面，他看了看其他的摄像师，突然笑吟吟的开口：“那个，能不能麻烦你们先暂停一下录播，我有几句鼓励的话想要和18号选手说。”

    嗯？

    鼓励？

    摄像大哥楞了一下。

    为什么要关摄像头呢？

    他疑惑的看了眼身边的主持人，而主持人沉吟了一下，思索了片刻，想了想，开口：“先关一下吧。”

    金发青年也是回过神，楞了一下。

    嗯？

    鼓励的话？

    这小子……是台上的那个“杨过”选手的朋友吧？

    他来鼓励自己？

    开什么玩笑？

    坂田银时露出微笑，很和蔼的对摄像大哥点了点头，在确认了后者摄像头关闭了之后，他才转过头，目光平静的看着金发青年，一字一句的开口。

    “收起你的小心思。”

    “如果，你敢再对我的挚友做任何不能原谅的事……”

    “我，会让你后悔。”

    话音落下。

    “噗，哈哈哈哈。”

    “你知道我是谁吗？”

    “让我后悔，你倒真的敢……说……”

    金发青年顿时发出嘲笑声，他抬起头，目光看向坂田银时，刚想再补充两句，可他的话语竟是硬生生的卡在喉咙里无法发出声，因为，他发现对方眼中的那抹让人害怕的平静。

    明明是微笑着的。

    明明嘴角有着笑容。

    明明脸上是平静的目光。

    但，为什么金发青年只觉得自己整个人犹如掉进深渊般的冰冷。

    坂田银时斜着眼睛看了他一眼，没再说什么，转过身，走回侧台。

    这一刻，坂田银时身上似乎有着若有若无的光芒，一闪而逝。

    【吾，乃白夜叉。】


------------

【192章】大明湖畔的杨过。

    坂田银时回过头，大步走回舞台侧面。

    他的身上似乎是有着星光点点，但只是一瞬间，那些星光点点便是消散不见。

    金发青年看着坂田银时离开的背影，他没有看见那些星光点点，但是眼中的阴霾却是清晰可见。

    坂田银时看着舞台上称为焦点的苏南，露出微笑。

    掌声，灯光，欢呼。

    甚是耀眼。

    不由自主的，坂田银时伸了个懒腰，他斜靠在墙面上，慵懒的打了个哈欠。

    哥们儿，真有你的！

    ……

    ……

    观众席位上。

    仍旧有着欢呼声不断的传出，口令出奇的一致。

    “杨过！杨过！晋级！晋级！”

    “杨过！杨过！晋级！晋级！”

    “杨过！杨过！晋级！晋级！”

    “杨过！杨过！晋级！晋级！”

    库洛洛和玛奇以及宇智波带土对视一眼，都是苦笑一声。

    虽然杨过选手的发挥，的确是有些超乎想象，

    但是，观众的反应……也太热情了点儿吧。

    他们根本没有想到，一个选秀节目的新人，没有任何名气的加成下，居然可以将现场的气氛调节到这样的高度！

    团长库洛洛摇了摇头，他有些无奈的回过头看了眼观众们的热情，侧着身子，对着身前的话筒打趣：“看来，杨过选手的演出不止我们三个评委认可，就连观众们也十分认可啊！”

    玛奇也打趣着接过话茬：“真想和大家一起站起来欢呼啊。”

    “喔喔喔！”

    “太好听了啊！听得老夫的少年心都爆棚了啊！”

    “滚开！老娘的少女心也爆棚了！”

    “你们俩都滚开！是青春的心爆棚了！”

    “杨过！杨过！杨过！杨过！”

    “晋级！晋级！晋级！晋级！”

    “杨过！杨过！杨过！杨过！”

    “晋级！晋级！晋级！晋级！”

    两位评委的话音落下，观众们的欢呼声更大了。

    宇智波带土苦笑了一下，他有些“幽怨”的看了眼舞台上嘴角露着微笑的“杨过”选手，撇了撇嘴，心里暗骂一声，臭小鬼……

    30秒。

    40秒。

    50秒。

    一分钟。

    两分钟。

    掌声与欢呼声整整持续了长达两分钟之久！就算舞台上的苏南自己也没有想到这首《易燃易爆炸》会让现场的气氛嗨到这个程度！一浪高过一浪！

    片刻后，观众们终于是冷静了下来。

    团长库洛洛悠悠的拿起身前的台式话筒，侧着身子，儒雅的开口：“大家终于舍得停下来了啊。”

    “哈哈哈哈。”

    “团长，抱歉，我们一时没忍住。”

    “哈哈，抱歉啦，团长。”

    “报告团长，下次我们一定克制住！”

    和观众们的互动，这是节目组要求库洛洛做的，他自然也不会有反感，在些许打趣后，库洛洛看了看舞台上不卑不亢的那个身影，问道：“小伙子，看你的肢体语言，似乎你一点都不惊讶会现场有这样的反应啊。”

    舞台上的苏南一愣。

    惊讶？

    为什么要惊讶？

    有什么好惊讶的？

    陈粒的这首《易燃易爆炸》，你们是没有见过华晨宇版本的。

    没有见过成名的人来唱这首歌的魅力！

    否则，你们绝对不会有这样的问题的！

    苏南咧着嘴，勾了勾嘴角，语气平静的开口：“不，其实我很惊讶。”

    “哦？”库洛洛挑了挑眉：“小伙子，可是我看你并不是像惊讶的样子。”

    苏南回答：“有时候惊讶不一定是要写在脸上，当然了，你们也看不到我的脸，所以你们感受不到其实我真的内心是很惊喜甚至是惊讶的。”

    话音刚落，观众席上又是发出了些许笑声。

    “哈哈哈哈。”

    “看不见你的脸！？”

    “有本事你把面具摘了！”

    “对啊！把面具摘了，让我们看看你惊讶的脸！”

    ……

    玛奇笑了笑，显然，对于苏南的回答，她根本是不相信的。

    她轻轻咳了声，接过话茬：“小伙子，先详细的介绍一下你自己吧？相信场上的观众对你也一定很好奇吧。”

    ……

    ……

    舞台侧面。

    好奇？

    坂田银时勾着嘴角，有着些许的笑容：妈的，老子也很好奇自己的这个哥们儿到底是不是个千面郎！

    时而耍贱。

    时而耍帅。

    时而有才。

    时而逗比。

    时而抠门。

    时而无聊。

    时而……总之，这都是他的性格！哥们儿我已经看不透他了！在场的，最想好好了解一下他的人，是我！

    另一边。

    金发青年的双拳已经死死的握紧着拳头，双眼俱是狰狞的神色。

    这不是真的……

    这不是真的……

    这一定不是真的……

    观众一定是听错了！

    我一定是眼花了，才看到有这么多观众起立为他鼓掌欢呼的！

    这不可能啊！

    ……

    ……

    选手演唱完毕休息室。

    白洛晴坐在沙发上，她看着屏幕上观众疯狂的起立鼓掌，评委的认可，不由得有些惊呼：“天啊……这……家伙，有这么厉害吗？”

    这家伙？厉害？

    坐在她身边的白诺航不屑的撇了撇嘴，看了眼屏幕，哼了一声：“厉害个屁，八成是运气好。他比起我媳妇儿……差的太……哎哎哎……媳妇儿，你掐我做什么？”

    白洛晴翻了个白眼，收回掐着白诺航的手，有些没好气的开口。

    “虽然听着你的奉承，我心里觉得很爽。”

    “但……你觉得你媳妇儿是个傻子吗？”

    “观众，评委都认可的演唱，在你嘴里叫运气好？”

    “你媳妇儿我唱的再好，也没有他这样让观众起立鼓掌的。”

    白诺航有些哀怨的看了眼身边的媳妇儿，别过头，脸色微红：“好吧，我就承认……他比我媳妇儿唱的……好了那么一丢丢而已。”

    “就一丢丢！”

    白洛晴：“……”

    ……

    ……

    舞台上。

    苏南眯了眯眼睛，他看着场上的观众都安静了下来，这才想起来玛奇评委让他介绍一下自己。

    那就介绍吧。

    怎么介绍好呢？

    有了！

    就那个了！

    想到这里，苏南咳了两下，面具下的表情突然有着猥琐的意味：“爱萝莉，更爱御姐。”

    嗯？

    玛奇楞了一下。

    团长库洛洛也楞了一下。

    宇智波带土……楞了一下以后，不知道为什么，突然有种想捂脸的冲动。

    这种熟悉的风格……绝对是那家伙的！

    苏南继续：“爱纯洁的基友和纯洁的爱情。”

    噗。

    舞台侧面的坂田银时突然捂脸，他觉得……自己的这个哥们儿……要搞事情啊！

    哈哈哈哈。

    爱纯洁的基友？

    纯洁的爱情？

    怎么会这么逗比啊！

    观众席上，已经忍不住有人低低的笑了出声。

    苏南咳了咳嗓子，一口气将后面的话说完，因为他怕他会难以启齿。

    “更爱未来老婆欢愉的嘶吼……”

    “我喜欢暧昧，但我只对恋人暧昧……”

    “我就是我。”

    “大明湖畔的杨过。”


------------

【193章】身残志坚？励志剧？

    爱未来老婆欢愉的嘶吼？

    喜欢暧昧？但只对恋人暧昧？

    玛奇顿时瞪大了眼睛。

    团长库洛洛温和的表情下有着一抹诧异。

    宇智波带土默默捂脸。

    观众傻眼。

    侧台的坂田银时默默捂脸。

    休息室的白诺航和白洛晴忍不住嘴角微微抽搐了一下。

    他们两人下意识的对视了一眼，都是彻底的傻眼了。

    他们不约而同的都产生了……同一个想法，那就是：哥们儿，你知道你到底在说些什么吗？评委们是让你自我介绍，不是让你在这放鞭炮！

    你还大明湖畔的杨过。

    我们还大明湖畔的鸳鸯仙呢！

    为什么你会说的这么溜啊！

    不怕车速太快……导致翻车吗！？

    你未来的老婆……听了这话，会杀了你的你信不信？！

    白洛晴很快的反应了过来，冷哼了一声：“呸，臭流氓。”

    白诺航点了点头，跟自己老婆一个战队，他也冷哼了一声：“呸，臭流氓。”

    白洛晴：“……你复读机吗？”

    白诺航：“……老婆我错了。”

    ……

    ……

    舞台侧方后台，主持人身边，金发青年听到“苏南”的自我介绍后，突然咧嘴笑了，眼神中的阴霾换上了一副不屑的表情。

    他原本紧握的双手也松了开来。

    爱纯洁的基友？

    爱纯洁的爱情？

    更爱未来老婆欢愉的嘶吼？

    呵呵，既然你这么作死，也用不着我出手了吧。

    智商这么低……出门没吃药吧。

    ……

    ……

    此时，演出厅竟然有着诡异的五秒真空的停顿。

    半晌后，团长库洛洛第一个回过神，他干笑了一声，看了看身边还在发呆的玛奇和宇智波带土，于是对着话筒开口：“呃……很特殊的自我介绍。那个，‘杨过’选手，你能不能做一个稍微正常点的介绍呢？”

    顿时，观众们也都回过神来，有着窃窃私语声。

    “别闹啊，‘杨过’选手！”

    “刚才你唱歌唱的这么溜，没想到是老司机啊。”

    “同道中人啊，哥们儿！”

    “哈哈哈哈，你还是老老实实的做自我介绍吧，团长库洛洛已经发话了。”

    “不要想着开车了。”

    舞台上。

    苏南耸了耸肩。

    老司机？

    同道中人？

    谁跟你们是一类人啊！

    果然，这个二次元世界没有《还珠格格》之《容嬷嬷小黑屋进行曲》以及大明湖畔的容麽麽的加成，这个梗是他们无法理解的存在啊。

    哎，可惜了啊。

    想到这里，苏南叹了叹气。

    不就是个自我介绍吗？

    我重新来一个自我介绍还不行吗？

    苏南眼球转动了一下，似乎是想到了什么一般，嬉笑着再次开口：“小人本住在H市的城边，学习勤奋又刻苦，成绩较靠前，谁知那高考时，成绩喜翻天。”

    “可怜这大学间，刚想闯出一片天。”

    “谁知这社会太险恶，害我空有才华不得前。”

    “好在有着Y集团，慧眼识珠买版权……”

    苏南一边有节奏的说着，右手还在吉他的音响板上不断地轻拍着。

    竟是别有一番‘意思’。

    噗。

    “咳咳……咳……咳咳咳咳……”

    苏南的这段话刚落下，才抿上一口水的宇智波带土，一口喷了出来。他连忙拿起桌上的纸巾擦了一下嘴角，双目看向舞台。

    这……死小鬼！

    绝对是苏南那个货啊！

    空有才华不得前？慧眼识珠买版权？

    你这是挖苦吧！

    你这是赤果果的挖苦吧！

    你这是在暗讽宇智波集团盗用你的创意——《野原琳》节目一事吗？！

    这锅……我宇智波集团……

    呸，是我宇智波带土不背！

    臭小子，我告诉你，如果没有宇智波鼬还有我宇智波带土以及宇智波止水的话，你那个什么《野原琳》节目，根本不会给你带来现在这么多的收入还有那么一丁点儿的名气，你现在居然在这里挖苦我！

    信不信我和你拼了！

    气死我了，真是气死我了。

    这死小鬼……为什么自己这么想打他啊！

    ……

    ……

    在宇智波带土吐槽的时候，他身边的玛奇抽搐了一下嘴角。

    她突然觉得……自己最开始开口让“杨过选手”进行一个自我介绍的这个话题……是个错误的选择。

    这家伙……是来捣乱的吧？

    ……

    ……

    库洛洛笑的一脸温和。

    但，如果仔细看去，你会发现他脸上的颧骨上的面皮，有着细微的抖动。

    他正极力的压着自己想要出声打断“杨过”自我介绍的想法。

    ……

    ……

    侧台上的坂田银时眼珠子都要掉到地上了。

    他看着苏南的背影，隐隐的有种‘想给你跪了’的冲动。

    哥们儿，你这么能吹牛逼，怎么不去写书啊！

    真是委屈了你的才华啊！

    学习勤奋又刻苦，成绩较靠前……对不起，身为你的挚友兼任死党兼任舍友，请恕我真的没看出来。

    社会太险恶，害你空有才华不得前……对不起，身为你从小到大一起长大的发小，我只觉得你从来都是一个不会吃亏的主。

    有着Y集团，慧眼识珠买版权……对不起，身为你最得力的助手兼任员工，我真的不忍心拆穿，其实是你当初留了一手，才会有那个什么Y集团和你的交易……

    最终，坂田银时似乎是想到了什么一般，他任命的叹气。

    哥们儿，对不起，我不该说你这么吹牛逼，怎么不去写书这句话的。

    如果我没记错的话，你好像写过……好多诗词……快要出版了。

    还写过……那个《君生我未生》……貌似也快要开始评奖了。

    ……

    ……

    主持人在舞台侧方的后台，看着屏幕，顿时也是傻眼了。

    他神色滞了滞，突然有种开始怀疑人生的感觉。

    他感觉……这个17号选手的嘴皮子……为什么比他这个专业的主持人更溜啊！

    ……

    ……

    休息室。

    白洛晴扶着额头，她完全不想做任何表示了。

    这种人……如果被淘汰了，绝对是自己作死作的！

    ……

    ……

    舞台上，苏南还在继续款款而谈。

    “小人身壮健，残命得留存，可怜大好工作泡归天。”

    “为求养家人，唯有卖给龊公司自作贱。”

    “一面勤赚钱，一面编软件。”

    “发誓把才华显，年薪十万意志坚！成为百成富翁总有那么一天！”

    苏南话音落下后，长长的舒了口气，自己……终于是全部说了出来。

    爽！

    很爽！

    太爽了！

    自己终于有机会把星爷的《唐伯虎点秋香》里特别经典的一段话拿出来做改编了啊！倍儿爽！

    观众席，竟然有着抽噎声的响起。

    “好……好励志的故事啊。”

    “当年……如果我男朋友也能像他这样坚强又有勇气的话，我们也不可能分手的。”

    “好可怜啊……你的经历真的是……太感人了。”

    “小伙子，你要加油，我们一定会支持你的！”

    “对，加油啊！”

    主席台上的宇智波带土听到了这些交谈，差点儿一口老血没喷出来。

    哪里励志了？

    励志个屁啊！

    哪里感人了？

    感人个屁啊！

    泪点在哪儿呢你们就说励志感人？

    你们根本就不知道你们说的可怜的人是个身家千万，还有着不动产好几千万的一套超级豪华的房子啊！

    你们根本就不知道他开的车的价钱……是你们中一大部分一年工资都不一定能买的来的！

    导演组，你们到底是从哪里找来的这么逗比的观众？

    智商呢？

    情商呢？

    都下线了吗？

    你以为我们是在拍搞笑喜剧片儿吗！？

    大哥，我们是在录节目啊！

    【日常一骂，下面字数不超过200字，不收费，发在章节说，盗版网站不会搬过去，所以发在这里。】

    【萨比追书上有盗版读者很嚣张啊，叫（短歌长唱），脑子智障有坑吗？萨比秀优越吗？老子开防盗管你屁事，在盗版网站上说我开防盗膈应人，还给个差评，有脸？你说你每个月看书花100块订阅，了不起啊？牛逼啊，不吹牛逼会死吗？有那个钱在盗版上一直哔哔哔哔？还说我写这种文是侵权了，要举报我。】

    【你来啊，怕你举报算老子输！有本事来起点骂，来一次我永久禁言加删书评一次。】

    【嗯，我决定了，以后开防盗章节就通篇骂你。你只管举报，来。】


------------

【194章】我家大门常打开。

    “哈哈哈哈。”

    “为什么……我觉得这个杨过选手的性格……好像有点儿逗比啊。”

    “这个自我介绍……我给跪了啊。”

    “这家伙……到底有没有点儿选手的觉悟啊。”

    “喂喂喂，你见过哪个选手的自我介绍……是他这种说顺口溜的？”

    “……现在见到了。”

    “不过……挺别致的。”

    “不止是别致，节奏也很顺溜啊！”

    “哈哈哈哈，逗比。”

    ……

    ……

    观众席上的阵阵讨论传到宇智波带土耳中，他松了口气。

    原来……观众还是正常的。

    这个世界的……三观，还在。

    吓死了。

    吓死了。

    不过，让这货进行自我介绍，真的是个正确的选择吗？

    宇智波带土悠悠的叹了口气，转过头和玛奇以及团长库洛洛对视一眼，然后坐直了身子，对着身前的话筒轻声开口：“那个……杨过选手，你的自我介绍……有点儿别致。嗯，很个性。”

    别致？

    个性？

    苏南咧嘴笑了一下。

    你们懂个屁。

    我三次元星爷电影《唐伯虎点秋香》里这一段的经典台词，你们根本理解不了！

    你们也不会理解的。

    想到这里，苏南微微欠身：“谢谢评委老师夸奖。”

    评委席上的宇智波带土抽了抽嘴角。

    谢谢评委老师夸奖？

    你谢个锤子！

    谁在夸奖你了啊！

    说你句别致，说你句个性就是在夸奖你了？！

    真是够了啊！

    玛奇似乎是感受到了身边宇智波带土快要“暴走”的情绪，她悠悠的笑了笑，抬起头看了看天花板，心中也是有些暗笑：没想到宇智波集团的总经理……居然被一个选手气的“暴走”。

    她摇了摇头，接过话茬，换了个话题：“杨过选手，你刚才唱的这首歌，是你自己写的吗？”

    苏南沉吟了一下，然后迟疑了一下才开口：“是。”

    陈粒，对不起。

    我不是故意要将你的作品说成是我自己写的！

    希望你能理解我，我要在这个二次元世界还原我们三次元的精髓！

    苏南抬头，看着眼前的灯光，掌声，突然觉得有种身处梦中的感觉。

    就像李煜的那首诗一样。

    梦里不知身是客，一晌贪欢。

    团长库洛洛赞许的看了舞台上的苏南一眼，对着身前的话筒开口：“这首歌……叫什么？”

    苏南微笑：“《易燃易爆炸》。”

    玛奇竖起大拇指，一点不夸张：“好听，真的好听！你在舞台上可能看的不是很清楚，我可以告诉你，你刚才的演唱，不夸张的说，现场的气氛完全被你点燃了！”

    “几乎全部都站起身为你鼓掌了！”

    “你知道这代表了什么吗？”

    宇智波带土回过头，好奇的看了玛奇一眼，悠悠的问道：“这代表了什么？”

    玛奇：“……”

    宇智波带土总经理。

    你可不可以不要这么闷骚？

    你这是在打扰女性说话！

    幽怨的眼神。

    哀怨的气息。

    你不知道……女人说话的时候，男人要在一旁安静的听着吗？

    宇智波带土被玛奇这哀怨的小眼神看的连连后退，他抓着台式话筒，打趣道：“抱歉，抱歉，我不该打扰到你说话的，你继续，你继续……”

    “噗嗤。”团长库洛洛见到这一幕，发出轻微的笑声。

    玛奇回过头，眼带杀气。

    团长库洛罗举了举双手，告示投降。

    现场都被三位评委的“小动作”逗得直乐。

    “噗哈哈哈哈，看来不止带土总经理，就连团长也招架不住玛奇的小眼神啊。”

    “哈哈哈哈，你是没见到玛奇评委刚才的那个眼神，太‘犀利’了啊。”

    “果然，玛奇评委才是能镇得住场子的人！”

    “哈哈，团长，看来你很惧怕玛奇啊。”

    舞台上。

    苏南看到他们的打趣，也是微微一笑。

    这种评委之间的互动方式，明显也是观众极其买账的。

    这个二次元世界的娱乐选秀节目，并没有自己想象中的那么不堪一击。

    他们的模式也是比较成熟的。

    当然了……比起自己那个三次元超级成熟的节目机制，还madamadadane（差得远呢）！

    ……

    ……

    评委席上。

    玛奇见自己震慑住了其他两位以后，又转过头看向舞台上的苏南：“哈哈，杨过选手，抱歉，刚才被我的两位助理打乱了节奏，那我继续说了。”

    苏南点头。

    玛奇问道：“你知道这代表了什么吗？”

    苏南：“……”

    代表了什么？

    什么代表了什么？

    你是说我刚才的演唱得到了全场观众的认可这一事吗？

    这能代表了什么？

    无非就是……哥们儿我有爆红的潜质呗？

    【苏南内心的内心：这还用说？哥们儿我当然能爆红。】

    要不然就是……哥们儿我是天生的歌者？

    【苏南内心的内心：哥们儿我有着三次元这么多的资源，再不是个灵魂歌者，干脆买块豆腐撞死比较好。】

    不过，饶是苏南清楚这些，他还是有些‘乖巧’的开口：“玛奇姐，您是想说我唱的还可以吗？”

    玛奇微笑。

    “不是还可以。”

    “你是自己根本不知道，你到底有多优秀！”

    “怎么样，要不要考虑一下加入我们‘幻影旅团’吧？”

    话音落下。

    团长愣了愣。

    加入幻影旅团？

    玛奇……我才是团长啊！

    ……

    ……

    观众席上。

    “什么？”

    “玛奇姐……刚才说邀请这位选手加入幻影旅团？”

    “我没听错吧？”

    “玛奇姐，你没开玩笑吧？”

    ……

    ……

    宇智波带土也楞了一下。

    他……想知道刚才自己没听错吧？

    玛奇邀请这个“杨过”选手加入幻影旅团？

    想到这里，宇智波带土回过神，他连忙拿着话筒开口，顿了一下：“玛奇，你……这么快就抛出橄榄枝了？我还是有点不敢相信，就……这么邀请了？”

    团长也看向玛奇。

    玛奇悠悠一笑，露出洁白的牙齿：“不然还怎样？这个选手的性格我很喜欢，而且唱的也很不错，未来是个苗子，所以就邀请一下。”

    “所以，你的意见呢？”

    “杨过选手，要不要加入幻影旅团？”

    ……

    ……

    呃。

    苏南忍不住抽了抽嘴角。

    加入幻影旅团？

    那里不是有着西索大大，飞坦，侠客等一大票大佬的存在吗？

    话说……玛奇，你为什么就听我唱了一首歌就邀请我了？

    这……不科学啊！

    苏南不可置信的看着玛奇，沉默了一下以后，淡淡的疑问声才响了起来。

    【以下字数不超过200字，不收费的。以后看情况决定是不是继续骂那个撒比。】

    【那个叫“短歌长唱”的，本来都不想骂你了，看你在追书上已经怂了，最新评论也开始五星好评骂，外加开口闭口一句朋友，我都觉得你既然怂了就算了吧，没想到你居然还通过群找上门来质疑我骂我，脑子进水了吧？】

    【有病了就吃药啊，你说你刚进群还没骂我一句就被我的盟主给禁言一个月，后来我看你可怜飞机票飞你出去得了，你还不知廉耻的问我，看盗版给你差评关我屁事？拜托你长点儿心好吗？撒比智障不要拉低国民的人均智商啊。】

    【你还说要举报我这本书侵权二次元动漫作品，看看起点会不会封我书？我真的是笑死你这智障的智商了。你尽管去举报，不行了还可以去法院，我怂了算我输可以？来来来，别怂，继续骂我。】


------------

【195章】我从未见过如此之言无耻之人！（二合一万字大章）

    【195章】我从未见过如此厚颜无耻之徒！

    “玛奇姐……承蒙您的厚爱。那个，我一直有个疑问，众所周知，‘幻影旅团’是一个很Open的团体，团员之间互不干涉，有活动的时候会聚在一起，进行商演等重要事项。”

    “不过，饶是如此，就我个人是很好奇的。”

    “整个团队中所有的演出等活动，话语权相对谁更重要，就这一点来说是集体商量拍板决定的吗？”

    苏南只是沉默了一下，轻声问了这个问题。

    这是他内心的一个小八卦。

    他也想知道，“幻影旅团”成员之间的关系和他那个三次元动漫《全职猎人》的“幻影旅团”之间的关系，差别究竟在哪里？

    富坚老贼（《全职猎人》作者）说过。

    幻影旅团是一个特殊的团体。

    成员之间存在着信任，不太会互相猜忌。

    旅团有两条千万不可违反的规矩。

    第一条是旅团的存亡重于团长的生命。如果团长死了，就由别的人物来继承首领的地位。

    第二条是成员之间意见相左时，以专用的硬币来决定。

    想到这里，苏南嘿嘿的笑了一下。

    面具下的他，嘴角有着不一样的弧度。

    观众席。

    不少人因为苏南的问题楞了一下。

    “幻影旅团”内部的话语权？

    集体商量拍板？

    团长说了算？

    他们的模式，不止是你好奇，很多人都很好奇这个问题啊小伙子！

    “小伙子！你问出了我的心声啊！”

    “对啊，我们也一直都想知道幻影旅团内部的模式！”

    “我也很想知道我男神团长库洛洛在里面的话语权到底有多少！？”

    “错！我女神玛奇在旅团的影响力到底有多少！”

    “呵呵呵，你们太天真了！我大西索才是旅团最重要的啊！”

    “西索粉走开！小滴呢？我女神小滴的话语权呢？”

    “……”

    会场上因为苏南的这个问题，顿时再一次议论纷纷。

    团长库洛洛回过头看了一眼不断低声交流的观众们，嘴角露出温和的笑容。他又回过头有些好奇的看了看舞台上的苏南，摇了摇头。

    这个选手。

    真的很有趣啊。

    他和玛奇对视了一眼，咳了声，接过话茬：“杨过选手，这个问题并不重要。”

    不重要？

    不重要个屁啊。

    你没看到观众席上都发出了低低的骚动了吗？

    看来你们旅团的运作模式，有不少人都很感兴趣呢。

    不，不能单纯的这么说。

    应该说，大家更感兴趣的是你们的排行榜。

    嘿嘿嘿嘿。

    苏南笑了一下，面具下的他悠悠的开口：“团长，这个问题不重要的话，那么哪个问题重要呢？”

    团长库洛洛笑了笑，温和的开口：“女生问完问题以后，作为男生要尽快回答，这才是绅士的作风。”

    绅士的作风？

    要尽快回答女生的问题？

    苏南笑而不语。

    我不回答这个问题才是绅士的作风吧。

    毕竟拒绝女孩子，是会遭雷劈的！

    ……

    ……

    舞台侧面，坂田银时斜靠在墙面上，闭目养神。

    我哥们儿苏南会加入幻影旅团？

    假的，不存在的。

    恐怕你们还不知道他已经拒绝宇智波集团数次的邀请了吧？

    当然了，这并不是说你们幻影旅团不够优秀，在华夏团体组合中，你们幻影旅团绝对是华夏前三的存在。

    但是，我哥们儿，志不在此啊。

    ……

    ……

    舞台侧面后台，主持人微微张了张嘴巴。

    自从这个杨过选手上场后，他经历了不止一次的震惊。

    他怀疑……这个世界到底是怎么了。

    他怀疑……自己是不是听错了。

    刚才幻影旅团的玛奇……说邀请这个选手加入？

    自己没听错吧？

    主持人回过头，看了眼金发青年，皱了皱眉头问道：“18号选手，17号选手的优异表现，玛奇评委居然开口说邀请他加入幻影旅团！华夏绝对是能排名前三的组合！”

    “你会不会……很有压力？一会儿要加油了！”

    金发青年看了眼主持人，皱了皱眉头。

    表现优异？

    我会不会有压力？

    一会要加油了？

    主持人你会不会聊天？

    哪壶不开提哪壶！

    你这种智商是怎么混到《唱响华夏》的主持人这个位置的！

    金发青年翻了个白眼，没理会主持人的问题，而是眼睛转动了一下，微微思索。

    开来……有必要让自己的父亲再次插手这个节目了。

    ……

    ……

    选手休息室。

    白洛晴透过屏幕看着舞台上苏南的表现，面对着玛奇的邀请也能谈笑风生，没由来的，她的心中竟是有着些许的羡慕。

    那……可是幻影旅团玛奇的邀请！

    华夏排名前三的组合的邀请！

    多少人梦寐以求想挤入这个团体都没能成功的团体！

    白诺航看了眼有些羡慕的自家老婆，伸手搂住他：“媳妇儿，不要羡慕他，终有一天，你也可以的。”

    白洛晴微笑。

    是啊，终有一天，我也可以的。

    ……

    ……

    评委席上。

    宇智波带土回过头看了眼正在邀请苏南的两位评委，嘴角露出笑容。

    属于自信的笑容。

    让这小子加入幻影旅团？

    想法不错。

    嗯，他要是加入你们了，算我输！

    你们可知道，我宇智波集团邀请了这个臭小鬼几次了吗？没有一次他不是拒绝的！

    就连《野原琳》节目的合作，那也是雁过拔毛！

    于是，宇智波带土笑着抢过话筒，接过话茬：“好了好了，‘杨过选手’，玛奇评委和我们的团长库洛洛已经邀请你加入‘幻影旅团’了，这可是一份荣耀啊！”

    荣耀？

    嗯，的确是荣耀。

    所以。

    宇智波带土微微一笑：“看来两位评委老师都很看好你，你的考虑怎么样？”

    带土的话音落下，观众席也是向着舞台望去。

    他们也很想知道。

    几乎没有开口主动邀请过别人加入团体的幻影旅团，邀请这样的选秀节目选手加入，当事人心里一定是很激动的吧。

    “当然是原谅他……啊呸，当然是加入旅团了啊。”

    “那可是玛奇的邀请啊！”

    “小伙子！快加入吧！”

    “……”

    面对着不少观众的呼声，苏南面色平静。

    自己……在这个舞台上呆的时间已经挺长的了。

    该下去了。

    见好就收。

    “老师，‘幻影旅团’这个团体是我最喜欢的组合之一，面对您们的邀请，小子倍感兴奋。”

    团长库洛洛面色平静。

    玛奇也是面色平静。

    宇智波带土也是面色平静。

    他们三人都是听出了苏南的话里，还有话。

    于是他们三人都没有打断苏南的话，让他继续说完。

    下一秒。

    苏南深吸了一口气，缓缓的开口。

    “所以，我希望如果有一天我能加入的时候，自己是以一个羽翼丰满的明星身份加入，而不是现在的不成熟。”

    “我希望……评委老师们，给我成长的时间。”

    “当有一天我加入团队，可以为团队带来更大的空间时，再来和老师们探讨。”

    ……

    咦？

    拒……拒绝了？

    这个选手……拒绝了幻影旅团的邀请？

    苏南的话音落下，观众们都是一声惊疑。

    “……这小鬼，我没听错吧？他话里的意思是拒绝了邀请？”

    “你没听错，我也听见了。”

    “拜托！这可是‘幻影旅团’的邀请啊！”

    “小子，你知道你拒绝了谁吗？”

    “……”

    面对观众的不少疑问，苏南隐隐的也听到了一些。

    其实他也很好奇玛奇邀请自己的原因。

    但是他的脑海中突然浮现了两个三次元的人物。

    说相声的。

    卢鑫，玉浩。

    相声新势力。

    在《笑傲江湖》上第一次露面，就给了所有人一个极大的震撼。

    完美的演出，不断地创新，郭德纲起了爱才之心，从第一次在舞台上就邀请他们加入德云社，三邀收徒，被三拒。

    想到这里，苏南也就有些释然了。

    这个世界上，很多人都是有爱才之心的。

    正如玛奇，团长库洛洛，他们在见到自己能够“写出”《易燃易爆炸》这样的歌曲并完美诠释的时候，也许是起了爱才之心，才主动邀请的吧。

    ……

    ……

    评委席上。

    面对着苏南的回答，玛奇则是大方一笑。

    被拒绝了？

    自己的第一次邀请别人加入幻影旅团，被拒绝了？

    倒是有点儿意思啊。

    宇智波带土笑而不语，苏南的拒绝在他的意料之中。这个臭小子……的志向，绝对不是一个幻影旅团就能让他收心的。

    团长库洛洛挑了挑眉。

    他也是疑惑，面对旅团邀请，居然还有选手能说拒绝的。

    但是这些都不妨碍他对“杨过选手”的欣赏。

    玛奇伸出右手在身前的通过键上重重拍下：“虽然你拒绝了我的邀请，但是这并不妨碍我对你的欣赏，小伙子，我给你一个大大的通过！”

    “不但如此，而且我将我的第一张晋级五十强的直通门票给到你！”

    “希望下一次见到你的时候，你会变得更优秀！”

    掌声，欢呼。

    这可是五十强的第一张直通门票。

    不少观众都是有些沸腾。

    终于出现了第一张晋级前五十强门票的选手了！

    “小伙子，漂亮！”

    “虽然你拒绝了幻影旅团的邀请，我很不爽，但是你唱的真的很不错！”

    “加油！再接再厉！”

    舞台上，苏南微微鞠躬，不卑不亢的开口：“谢谢玛奇评委。”

    团长库洛洛什么也没说，只是在‘通过键’上轻轻拍下：“晋级五十强！”

    ……

    “厉害啊！小伙子！”

    “两张直通五十强的门票了！”

    “虽说宇智波带土总经理的票已经不重要，你可以直通了，但是希望你能三票都拿到啊！”

    “晋级！晋级！晋级！”

    “晋级！晋级！晋级！”

    “晋级！晋级！晋级！”

    面对这么多的掌声和欢呼，苏南继续开口：“谢谢库洛洛团长。”

    宇智波带土回过头，看了眼热情的观众，耸了耸肩，他并不打算在这个舞台上拆穿苏南的身份，对着话筒轻轻开口：“小伙子，后面继续加油。”

    “观众的意思，就是我的意思！”

    “通过！”

    绿色的通过键亮起。

    “直通五十强门票，第三张，通过！”

    ……

    ……

    舞台侧面。

    坂田银时猛地睁开眼。

    他悠悠一笑。

    哥们儿，恭喜你凯旋而归！

    ……

    ……

    舞台上，苏南鞠躬致敬。

    转身，下台。

    接下来。

    呵呵呵呵。

    回去吃炸鸡撸串，然后想好……怎么处理接下来的事吧！

    ……

    ……

    现场的欢呼声愈演愈烈，震耳欲聋。

    金发青年面色阴沉的走上舞台，强迫自己换上一张笑脸。

    不过，这些和苏南已经没有关系了。

    对于这些不成器的选手，关自己屁事？

    离开的时候，坂田银时回过头悠悠的看了他一眼，露出些许的冷笑。

    休息室。

    苏南和坂田银时一出来，白洛晴便是站起身，她看着面色平静的苏南，伸出右手：“恭喜你，拿到了第一张直通五十强的门票。”

    苏南伸出右手和她一握：“我说过，五十强直通车的门票，我拿了。”

    ……

    ……

    时间还早。

    四人就近选择了一家咖啡厅。

    白洛晴有一堆的问题想问苏南，苏南也有一堆的事情需要思考处理。

    “先生，需要些什么呢？”

    当服务员来的时候，苏南刚抬起头，脑海中传来系统的提示，让他真个人再次傻眼了……

    hat the fuck！

    什么鬼……

    这货……

    妈的，这个世界，没在跟我开玩笑吗？

    为什么……这货会在这个咖啡厅！

    系统，你是不是想玩死我！！！！？？？？？

    【这章的字数够长吧？题目打错一个字，不要在意。】

    【另外，猜一猜，出现的人是谁？】


------------

【196章】惊不惊喜，刺不刺激？（二合一万字章）

    这个世界有种绝望。

    叫，假的，不存在的。

    这个世界有种希望。

    叫，说不定还有戏。

    人生三大错觉正式版：手机振动，有人敲门，她还爱我。

    【系统：之前你不是说人生三大错觉是我能反杀，我还能喝……】

    【苏南：滚，我怎么高兴怎么说。】

    【系统：宿主，你赢了。】

    个屁啊！

    这和这个咖啡厅的人物有个毛的关系啊。

    苏南只想默默流泪，为什么人生处处充满了意外，刚脱离了“死神小学生”的虎穴，又掉进了满是深坑的超级喰种咖啡厅。

    与此同时，系统的介绍也在他的脑海中响了起来。

    【雾岛董香，漫画及动画作品《东京食尸鬼》中的女主角。】

    【咖啡店“古董”的服务员，同时也是20区食尸鬼中的一员，S级食尸鬼，总是在金木研遇到危险的时候出手相助。曾在角色人气投票为第二名。】

    【年幼的时候被喰种搜查官驱逐。有一个弟弟绚都，但后来因为对人类的观念不和而分道扬镳。表面对金木十分不屑，但依旧多次出手搭救。相处过程中常常欺负金木，也对其逐渐改观。到金木变为白发离开后才发现自己对金木的感情，但却无能为力，只能在幕后默默地保佑着他。】

    苏南深呼了口气。

    淡定。

    淡定。

    一切都是假的……个屁啊！

    这是谁？

    雾岛董香啊！

    雾岛董香是在哪儿工作的！？

    在咖啡厅！

    苏南默默流泪，他环顾了一圈，有种想死的冲动，既然雾岛董香是在咖啡厅工作的话，如果这是真的，那么这个咖啡店……岂不是是食尸鬼的聚集地啊！

    你能想象的到一堆喰种围绕在你身边的感觉吗？

    你能感受的到也许下一秒就是那啥玩意儿的赫子就对着你脸招呼的场景吗？

    惊不惊喜？惊喜个屁！

    意不意外？意外个屁！

    刺不刺激？刺激个屁！

    这个世界……真是处处充满了惊喜。

    处处充满了意外。

    处处充满了浮云。

    怎么办，我也很绝望啊。

    当然是选择……原谅她……个毛啊！

    良久，苏南再次深吸了一口气，他看向雾岛董香，露出温和的笑容，尽量让自己的声音变得柔和：“四杯咖啡，谢谢。”

    嗯。

    四杯咖啡。

    没错，你赶紧去后台让你的喰种朋友们做吧。

    我们就要四杯咖啡。

    喝完了，我们主动滚蛋。

    求您高抬贵手，饶了我们几个乱入的人吧。

    不，放过我和我哥们儿坂田银时就行了。

    至于白洛晴和白诺航……你们还是把白诺航吃了吧，能饱腹。

    都是年轻人，年轻人何苦为难年轻人呢？

    你说对不对？

    苏南短暂的沉默，坂田银时自然是看在眼里了，他回过头看了眼自家挚友，又回过头看了看雾岛董香，突然露出笑容，小声的在他耳边开口：“哥们儿，当心……御坂美琴削你。”

    御坂美琴……削我？

    我媳妇儿为什么要削我？

    我次哦。

    银时你这是在……

    等等！

    苏南回过头看了眼自家哥们儿坂田银时，忍不住捂脸。

    哥们儿……你是不是误会了点儿什么。

    我看起来像是那种见一个喜欢一个的人吗！？

    我看起来像是那种朝三暮四的人吗！？

    我在你的眼里一直就是这个形象吗！？

    说好的相亲相爱一家人呢！？

    苏南内心极力的吐槽着，他正想说点儿什么，抬起头，发现雾岛董香还站在那里，手里拿着个小本本，嘴角没有任何的笑容，甚至……眼神之中还有着一丝的冰冷。

    苏南：“……”

    喰种大姐。

    你还站在这里做什么？

    我刚才不是点了四杯咖啡了吗？

    你倒是快去通知他们上咖啡啊！

    哥们儿我现在根本不担心御坂美琴削我，我倒是担心你们这个店里的所有喰种一起削我！

    对了。

    既然你都出现了。

    金木研呢？

    那个白发小子呢？

    他没和你在一起吗？

    不是说好的官配吗？

    【系统：两个黄鹂鸣翠柳，你还没有女朋友；一行白鹭上青天，你还没有……】

    【苏南：滚。】

    雾岛董香斜着眼睛看了眼坂田银时，又看了看苏南，鼻孔里冷哼了一声，似乎是因为刚才坂田银时的话，略微的不爽：“要什么咖啡？”

    傲娇，绝对的傲娇。

    雾岛董香一直不就是这个性格嘛。

    可以理解，可以理解。

    苏南内心淡定的为自己解释了一番。

    坂田银时：“……”

    白诺航：“……”

    坐在苏南对面的白洛晴轻轻的笑了声，她不紧不慢的开口：“四杯诺雅咖啡吧。”

    雾岛董香点点头，在手里的本子上写了几个字，然后对着身上的耳机开口：“四杯诺雅咖啡。”

    说完这些，她离开了。

    苏南：“……”

    诺雅咖啡？

    这是什么牌子的咖啡？

    没听说啊。

    为什么不能安安静静的点个猫屎咖啡呢？难道说，这个世界有没有猫屎咖啡！？

    有机会让你们也品尝一下什么叫猫屎咖啡！

    算了，这都不是事。

    雾岛董香离开了以后，坂田银时坏笑着吹了个口哨，给了苏南和白诺航一人一个“你懂的”的眼神。

    白洛晴看的直摇头：“你们男人啊……一点儿不懂女孩的心。”

    额。

    苏南皱眉。

    不懂女孩的心？

    呵呵。

    你说别的就算了，你居然说哥们儿我不懂女孩子的心？

    你以为哥们儿我的老司机称号是白叫的吗？

    哥们儿我要是不懂的女孩的心，谁懂？你懂吗？还是你身边的那个傻小子？

    苏南开口反驳：“我给你讲一个故事吧，证明一下我其实很懂女孩的心的哟。”

    白诺航楞了一下。

    白洛晴也是楞了一下。

    坂田银时呃了一声，他总有种自己的挚友又要套路别人的感觉。

    白洛晴歪了歪挠头，露出笑容：“哦？那么我洗耳恭听，看看我们的看法到底一致么。”

    好的。

    保证让你意外至极！

    保证让你听了我的想法以后，再也不想听别人的想法！

    苏南微微一笑，开口讲：“有一对情侣，男的非常懦弱，做什么事情之前都让女友先试，女友对此十分不满。”

    “一次，两人出海，返航时，飓风将小艇摧毁，幸亏女友抓住了一块木板才得已保住两人的性命，女友问男友：‘你怕吗？’男友从怀中掏出一把水果刀，说：‘怕，但如有鲨鱼来时，我就用这个对付它。’”

    “女友只是摇头苦笑。”

    “不久，一艘货轮发现了他们，正当他们欣喜若狂时，一群鲨鱼出现了，女友大叫：‘让我们一起用力游，会没事的！’男友却突然用力将女友推进海里，独自扒着木板朝货轮游了过去，并喊道：‘这次我先试！’”

    “渣男！”白洛晴只听了个开头，便是面露不忿。

    白诺航：“……”

    坂田银时：“……”

    苏南悠悠的看了他们一眼，悠悠的继续开口：“女友愣住了，她望着男友的背影，眼泪不禁地流了下来，这一刻，她彻底的绝望了。”

    “鲨鱼正一步步逼近，可鲨鱼似乎对女友不感受兴趣，径直向男友游去，男友被鲨鱼凶狠地撕咬着，他声嘶力竭冲着女友喊着什么，声音在海上回荡着，血水四处渗透。”

    “他的女友获救了。”

    白洛晴：“活该！这种男的就是活该！”

    白诺航：“……老婆，你别着急啊，你听苏南把故事讲完。”

    坂田银时沉默了一下，没说话。

    苏南嘴角有着微笑。

    活该？

    这种男的活该？

    呵呵呵呵，你们还是太年轻了啊。

    玩套路，你们比得过我三次元的文化？

    苏南斜着眼睛看了看天花板，叹了叹气，一脸的“深情”：“白洛晴，你猜错了。”

    “甲板上的人都在默哀，船长坐到女孩身边说：‘小姐，你的男朋友是我见过最勇敢的人’。”

    “‘不，他是个胆小鬼。’女孩冷冷地说。”

    “船长有些生气：‘你怎么能这样说呢，刚才我们一直用望远镜看着你们，我们清楚地看到他在推开你后用刀子狠狠地割破了自己的手腕，鲨鱼对血腥味很敏感，如果他不这样做来争取时间，你恐怕永远都不会出现在这艘船上……’”

    白洛晴：“……”

    白诺航：……

    这……尼玛，剧情反转的太快了吧！

    坂田银时微微沉默。

    苏南悠悠一笑，继续开口：“女友听到真相如同晴天霹雳，她悲痛欲绝，伤心无比，只想立刻跳进海里和男友死在一起。关键时刻船长拉住了她，船长告诉她，如果我是你，我一定会好好的活下去，赚钱把这片海填平，为你男友报仇！”

    “女友含着泪问：‘怎么才能赚这么多钱？’”

    “船长说：‘去学做菜吧，努力的话，一个月能赚两万多！’”

    “女友又问：‘到哪里去做？’”

    “船长说：‘去S市找幸平餐馆找小当家刘昴星和幸平创真，电话1502XXX37XX。’”

    白洛晴：“……”

    你大爷的！

    白诺航；“……”

    你二大爷的！

    坂田银时捂脸，我就知道！

    你三大爷的！好好的一个爱情故事，让你说成了做菜的套路！

    你大爷的！你大爷的啊！

    这最后的反转，一定就是这种让人想不到的套路！

    满满的都是套路。

    坑货！

    简直就是个坑货！

    报你妹的仇呢！

    跟他们俩学做菜！？

    一个月努力点儿能赚两万华夏币！？诶哟喂，可把你给厉害的！能死你了！

    我真是信了你的邪哦！

    苏南见到他们三人的表情，面色得意的啧啧了两声，贱笑着翘了个二郎腿：“怎么样？现在你还说我懂不懂女人心了吗？”

    “不信的话，我可以给你们再来一个。”

    再来一个？

    白洛晴抽了抽嘴角，让你再来一个，我真的是见了鬼了。

    我从未见过如此厚颜无耻之徒！

    不要脸！

    白诺航也是抽了抽嘴角。

    苏南看了眼捂脸的坂田银时，将翘着的二郎腿换了个方向，贱贱的开口：“放弃一个喜欢的人什么感觉？有人说：就像一把火烧了你住了很久的房子，你看着那些残骸和土灰的绝望。你知道那是你家，但已经回不去了。”

    “或许曾经的家属于两个人，但这废墟只是一个人的。强迫症总要把残骸收拾好，既然房子毁了，总不能留着这一片狼藉。于是放任自己哭泣，慢慢把废墟清理，把地基挖出，种白菊，雕墓碑。”

    “强迫症就是不能留下一块碎砖污染环境。待墓碑雕成，朝阳照在那精致的纹理上，纯白色的菊花祝福你的远行，你或许会想起不知何时放下的抱怨，消散的悲伤。”

    白洛晴怔了怔。

    她没经历过苏南说的这样的感情。

    但是，她却有种感同身受的感觉。

    白诺航微微沉默，他看了眼自己的老婆，暗自下定决心，绝对不能让自己的老婆受这样的委屈。

    只有坂田银时深深的看了苏南一眼。

    呵呵。

    呵呵呵。

    你以为我还会信你？

    套路玩的这么溜，我要是再信你的话……

    真是见了鬼了。

    果不其然，苏南继续开口：“你转身，却被链子绊住了脚，整理了这么久，当初最喜欢的项链竟然还半埋在土里。”

    “你不禁想问，华夏学挖掘机技术哪家强？”

    “华夏东山找……”

    白洛晴：“……”

    白诺航：“……”

    坂田银时：“……”

    三人不禁在心里咆哮，学你妹的挖掘机。

    你大爷的！

    你大爷的啊！

    苏南话音未落，脸上满是得意的表情。

    怎么样？跟哥比玩套路？你们行吗？惊不惊喜？刺不刺激？吓不吓人？没事，哥哥我三次元的套路文多得很！还想听吗？哥哥我可以给你们再讲一个关于神雕侠侣杨过去山东蓝翔学挖掘机的故事！

    怎么样，有没有一种‘城市套路深，我要回农村’的想法？

    假的，不存在，放弃吧。

    哥们儿我明着告诉你，农村路也滑，套路更复杂。

    正当苏南得意的时候，背后猛传来的一声清冷的冷哼声，让所有人都楞了一下。

    “哼，渣男。”

    苏南刚回头。

    一杯咖啡泼在了他的脸上……

    众人傻眼。

    坂田银时：“……”

    白诺航：“……”

    白洛晴：“……”


------------

【197章】乱入，家庭教师Reborn！（二合一万字大章）

    白洛晴瞬间呆滞住，一脸茫然。

    白诺航张了张嘴，眼中有着疑惑的神色。

    刚……刚才……

    发……发生了什么？

    坂田银时怔了一下，他看了眼那张就在他准备站起身做点儿什么的时候，不经意间，余光瞟到了一只还没收回去的手，手上还端着咖啡杯，上面有着褐色的液体一滴一滴的，在边缘不断滑落。

    那只手，比正常女性的手更为纤细一些，白皙的皮肤，犹如天使般的脸蛋……

    嗯，算了，是个妹子。

    如果是个汉子，苏南，哥们儿我就帮你报仇！而且，我相信你的三寸不烂之舌是可以让她给你道歉的！

    想到这里，坂田银时慢慢的又坐了下来。

    苏南一脸懵逼。

    他一脸懵逼的擦了把脸上的咖啡渍，一脸懵逼的看向了将咖啡泼向他的人，一脸懵逼的张了张嘴。

    来人！

    护驾！

    有刁民想要害朕！

    “怎么会有你这样的人！”

    “好好的一个爱情故事，让人那么向往，最后却是个让人去学做菜的故事！”

    “好好的一段爱情文字，让人心酸，最后和学挖掘机有个屁的关系！”

    “你破坏了我内心中对爱情的向往！”

    白洛晴几人都抬头看去，少女收回手，褐色的马尾辫显得有些清爽，炯炯有神的双眼下，嘴角不满的嘟起：“所以说，你这种破坏女孩子心中最美的爱情故事的人，就要遭到惩罚！”

    苏南：“……”

    一脸懵逼。

    继续懵逼。

    破坏女孩子心中最美的爱情故事？

    遭到惩罚？

    下一句，你是不是准备要代表月亮消灭我了啊！

    我贼……学不学挖掘机，学不学做菜，关你屁事啊！

    我的段子又不是讲给你听的！

    你已经在偷听我和我朋友之间的谈话了好吗！

    你还泼我一杯咖啡！

    尼玛，要烫死我了好吗！

    啊，好烫！啊，好烫！我不管，你要赔偿我，要赔偿！

    我要讹你了信不信！

    苏南定了定神，刚准备开口，当他仔细的看向那名将咖啡泼向他的少女时，脑海里翁的一声传来的简介，整个人顿时再次傻眼了。

    【三浦春，日本动漫《家庭教师》中的主要角色。是个性格开朗阳光可爱的女孩，对认定事物非常执着。】

    【喜欢沢田纲吉，梦想成为阿纲的妻子。绿中二年级的优等生，同时是新体操部的成员，个性活泼，酷爱穿奇怪的服装。喜欢小孩子，经常保护被欺负的蓝波。将每周三定为“小春感谢日”，会在当天尽情地吃蛋糕，与笹川京子非常投缘。】

    苏南斯巴达了。

    彻底斯巴达了。

    三……三浦春？

    为毛这个粗线条姑娘会在这个喰种所在的咖啡厅！？

    苏南忍不住捂脸默默哭泣。

    假如生活欺骗了你，不要悲伤，不要难过。

    因为，慢慢的，你会发现。

    更坑爹的日子还长着呢。

    三浦春不可怕，可怕的是彭格列，巴利安暗杀部队，“彩虹之子，”门外顾问……哦，绝对不能忘了那个身穿黑色西装的超级小婴儿。

    他们可都是地地道道的黑手党。

    如果延伸一下的话。

    说不定这个世界还有着能将十年后的自己与现在的自己互换十分钟的“十年火箭筒”？

    说不定这个世界还有着白兰这种巴不得马上就要统治全世界的大反派BOSS也不一定啊。

    说不定那七个“彩虹之子”最后舍身……变成七颗金黄色的珠子。

    分别是一星球，二星球，三星球，四星球……七星球，让自己给集齐了呢？

    然后自己是不是可以大喊一声：出来吧，神龙？

    苏南抹了一把脸上的咖啡，有些‘害怕’的看了三浦春附近的其他空座一眼，呼了口气。

    还好。

    还好。

    还好Reborn那个斯巴达小婴儿，沢田纲吉，狱寺隼人，山本武，笹川了平，蓝波，云雀恭弥，六道骸等人没有在这个咖啡店。

    否则苏南丝毫不怀疑，云雀恭弥或者六道骸中的一人就能把这个咖啡店给拆了！

    稀里哗啦。

    乒乒乓乓。

    毫不费力。

    还好巴利安暗杀部队的首领Xanxus，成员斯库瓦罗，贝尔菲戈尔，列维，玛蒙，路斯利亚等人没有在这个咖啡店。

    否则……

    他们中的任意一个人……

    那就是拆迁队附体的吧？

    呵呵呵呵。

    呵呵呵呵。

    就在苏南无限脑补着乱七八糟的事情时，三浦春脸上的不满更强烈了。

    她哼了一声：“你就没有一点愧疚的意思吗？你可是将一个少女对爱情的向往彻底毁了，就没有一点，哪怕是一点的歉意表达吗？”

    坂田银时：“……”

    白诺航：“……”

    白洛晴：“……”

    苏南傻眼。

    他彻底愣住。

    喂喂喂，你这是恶人先告状好吗！

    歉意？

    什么歉意？

    为什么我要有歉意？

    不应该是你向我道歉的吗？！

    明明是你将咖啡泼到我的脸上了好吗！

    你这么凶，难怪沢田纲吉喜欢的会是笹川京子！

    你要感谢，我这么绅士，呆傻了这么久，都没有和你计较你把咖啡泼到我的脸上的这回事！看你是个妹子，这要是放在一个汉子的身上。

    呵呵。

    呵呵。

    老子分分钟叫他怎么做人！

    分分钟告诉他花儿为什么这样红！

    想到这里，苏南微微叹了叹气，优雅的从桌上取出了纸巾擦拭了一下自己那张帅气无比的脸，然后轻轻地将纸巾扔到桌子下方的垃圾桶中：“美女，你这样我会很困扰的。”

    困扰？

    三浦春楞了一下，下意识的开口：“困扰什么？”

    苏南微笑：“虽然你是个长相漂亮的小姑娘……”

    “诶？”三浦春瞬间脸红了一下，她看了眼苏南，有些娇羞的开口：“是吗？小春酱也是这么认为的，小春一直是个漂亮又温柔又贤惠的美少女……”

    苏南：“……”

    坂田银时嘴角不断的抽搐着。

    温柔贤惠？

    漂亮的美少女？

    大姐……你这思维活跃度也太跳跃了吧！

    你这是典型的王婆卖瓜，自卖自夸啊！

    苏南微笑着开口，尽量让自己的语气显得平和：“你偷听我们谈话在先，其次，你向我泼了咖啡，最后，我们素不相识，我实在是想不通你有何理由这么做。”

    “所以，该道歉的人……应该是你。”

    “难道你不是这样认为的吗？”

    “可……可是。”三浦春极力争辩。

    苏南继续开口，不给她辩解的机会：“没有可是，你这样冲动，沢田纲吉不会喜欢的。”

    三浦春瞬间脸红。

    蛤？

    沢……沢田纲吉？

    沢田纲吉不喜欢我？

    三浦春脸红着开口：“先……先生，你认……认识沢田纲吉吗？”

    坂田银时挑了挑眉，他斜着眼睛看了眼苏南。

    苏南悠悠的开口：“认识啊，沢田纲吉嘛，那个鼎鼎有名的零分状元。”

    “噗！”

    对面的白诺航瞬间喷了。

    零分状元？

    这是什么？

    自己好像只听过高考状元这一说！零分状元指的是考试……每次都是零分吗？

    这到底是有多人才才能当上零分状元的！

    三浦春不满的嘟起嘴：“我不允许你这样说阿纲！阿纲他是个很优秀的男孩子呢！而且保护了我们好几次！你根本什么都不懂！”

    “你什么都不懂！”

    “你太过分了！”

    说完这些，三浦春整个人都是有些不开心，然后拿起东西，从咖啡厅跑了出去。

    从咖啡厅跑了出去。

    跑了出去。

    了出去。

    出去。

    去。

    留下苏南站在原地各种凌乱。

    留下坂田银时在咖啡厅一起凌乱。

    留下白洛晴和白诺航在咖啡厅四人成对的凌乱。

    雾岛董香端着四杯咖啡来的时候，看到的就是这么一副景象。

    她看了眼跑出去的三浦春，然后又看了看傻眼的四人，轻轻地将咖啡放在桌子上，然后拿着托盘淡淡的开口：“四杯咖啡一共84华夏币，算上刚才的小姑娘消费72华夏币，总计156华夏币，请问您是刷卡还是现金？”

    苏南傻眼。

    坂田银时也是傻眼。

    他们俩对望了一眼，眼中都有着浓浓的疑惑。

    四杯咖啡的钱……没问题。

    可是……凭什么那个小姑娘的消费要算在他们的头上啊！

    苏南翻了个白眼，对着雾岛董香淡淡的开口：“为什么……刚才那位跑出去的姑娘的消费……要算在我们的帐上呢？”

    雾岛董香冷淡的开口：“你把她气走的。”

    苏南：“……”

    我……靠……！

    你凭什么这么说！

    你凭什么说是我把她气走的！

    这跟我有个毛的关系啊！

    苏南摇头：“跟我没关系，我不认识她。”

    雾岛董香淡淡的开口：“你不认识她没关系，我认识你就可以。”

    苏南疑惑。

    认识我？

    你知道我是谁吗！

    下一秒，雾岛董香报上了苏南的所有资料。

    “《野原琳》节目出品人兼总策划，《卷珠帘》的作词作曲演唱者。”

    “今年九月份以优异的成绩考入S大大学，室友是坂田银时，宇智波佐助和漩涡鸣人。其中宇智波佐助是宇智波集团直系的二太子，其哥哥是宇智波集团的总经理；漩涡鸣人是波风家族的太子，父亲是文学界巨头波风水门。”

    “至于坂田银时和你……”

    “不过是出身于普通家庭，没什么特别的。不过，值得注意的是，你和宇智波集团走的很近。”

    “所以，那个小姑娘的单……由你买了。”

    此时的苏南并未带着面具。

    他也是犹豫再三，才在白洛晴和白诺航面前将面具拿掉的。

    至于原因……以后再说。

    面对着雾岛董香将自己的底全部都说出来了，苏南心中也是有着巨大的疑惑。

    为什么……这个喰种的聚集地……会收集着这么多的情报？

    就连他这种小人物的情报……也这么完整？

    不就是买个单吗！

    至于吗！

    你至于把我的底……摸得这么透彻吗！

    白洛晴听到雾岛董香的话，张了张嘴吧，她震惊的看向苏南，眼中满是震惊的神色：“杨……杨过？她……为什么要喊你苏南？”

    雾岛董香诧异了一下。

    杨过？

    谁啊？

    “呃……”苏南呃了一声。

    完了……身份被拆穿了。

    “那个，这个事儿……一会再说。”

    白洛晴听到苏南的回答，顿了一下，满是疑惑的闭上嘴，眉头不断的皱起。

    波风家族的太子漩涡鸣人是他的舍友？

    宇智波集团的二太子宇智波佐助也是他的舍友？

    《野原琳》节目的总策划兼总出品人？

    那个苏南……就是眼前的这个杨过选手？

    我……靠！

    骗子！

    就是个大骗子！

    你Y的不是坐不改名，站不改姓吗！

    你Y的不是叫杨过吗！

    真是够了！

    白洛晴和白诺航都是一脸的疑惑，坂田银时眯了眯眼，他站起身盯着眼前的雾岛董香，淡淡的开口。

    虽然只有三个字，但是却有着无比的气势。

    “你是谁。”

    ……

    苏南：“……”

    他看着突然站起身的坂田银时，歪了歪脑袋，顿时沉默了下来。

    他发现了一件很严重的事情。

    为什么……

    坂田银时身上有着星光点点，正不断地闪烁着。

    不知道是不是错觉，他总觉得……


------------

【198章】不能用科学解释的东西！

    “你是谁。”

    坂田银时侧着身子，银发下的双眼微微眯起，嘴角有着一抹危险的弧度。

    而他的身上正不断地闪烁着星光点点。

    苏南侧着身子看着身边的坂田银时，眼中有着疑惑。

    这……这是什么情况？

    为什么……会有星光点点的出现？

    这种感觉……就好像当初自己和鸣人进行诗词比赛时，鸣人陷入“绝境时”的情形一样！

    但是，这次坂田银时身上的星光点点，和鸣人的那一次相比起来，要强烈的太多次了！而且身上的星光点点显得更为的震撼！

    莫非……这是二次元“明天之子”的觉醒？

    苏南沉默。

    没道理啊。

    如果是所谓的“觉醒”的话，为什么会在这样的一个时间段，这样的一个场合？

    觉醒总归是有契机的吧？

    那么这个契机又是什么？

    再退一万步来说，如果这个就是“觉醒”的话。

    那么坂田银时会发生什么？

    会想起什么？

    会想起草薙剑八咫镜八咫勾玉什么……啊呸，是会想起洞爷湖神乐新八酱等人还是什么？

    就在苏南陷入深思的时候，他脑海中突然传来了系统的声音。

    【系统：宿主莫慌，淡定，要做到泰山崩于前而色不变。】

    【苏南：……我崩你妹！慌你妹！淡定你妹！】

    【系统：滚。】

    【苏南：你大爷的！是你找的我！】

    【系统：哦……不好意思，差点儿忘了是我在和你交流。】

    【苏南：……】

    【系统：宿主莫慌，淡定，要做到泰山崩于……】

    【苏南：……滚，直接说事。】

    【系统：哦，好的宿主，报告宿主，你所看到的坂田银时身上的星光点点，的确是二次元的“天命之子”开始进行觉醒。】

    【苏南皱眉：觉醒？】

    【系统：没错，觉醒。】

    【苏南：你复读机吗？不用你重复一遍我的话！直接说觉醒是什么意思就好！】

    【系统：……傲娇的宿主。】

    【苏南：滚你大爷！赶紧说！】

    【系统：所谓的觉醒就是蜕变，首先要说到关于“天命之子”的身份，你应该隐隐有所猜测到了，二次元的“天命之子”们指的就是你原先那个三次元世界各个动漫的主角以及重要人物。】

    【苏南一脸茫然：……这很难猜吗！？你以为你的宿主小学没毕业吗！】

    【系统：哦，对不起宿主，我低估了您的智商。】

    【苏南：滚。】

    【系统：那么这个觉醒，如果你发现某个动漫“主角”的身上有着星光点点的出现，或者是有着什么一抹光芒闪瞬即逝，那么就说明，这个“主角”开始觉醒了。】

    【系统：他们即便是觉醒了，依然不会觉醒超越科学解释的“能力”。】

    【系统：但是，他们的觉醒会让自己和原本所在的动漫世界的自己的性格进行重叠，会更加接触原动漫世界的那个自己。】

    【苏南：……不对啊。】

    【系统：宿主，你这是在怀疑本系统。】

    【苏南：……我不是怀疑。】

    【系统：呵呵，算你识相。】

    【苏南：我是在质疑。】

    【系统：……】

    【苏南翻了个白眼：如果照你这么说，鸣人也应该算觉醒过，那次和我进行诗词比赛的时候，他身上就有着一闪而过的光芒。那么为什么……他觉醒后好像没什么大的变化呢？】

    【系统：真的没变化吗？我亲爱的宿主。】

    【苏南：没变化。】

    【系统：呵呵呵，果然，是本系统高估你的智商了。】

    【苏南：……】

    【系统：和鸣人在一起努力了这么久，本系统以为宿主你能够感受的到鸣人的那抹蜕变呢。】

    【系统：我亲爱的宿主哟，用心去发现吧，用心去感受吧。】

    【系统：这个世界远比你想象的有趣的多，远你想象的复杂的多，也远比你想象的简单的多。】

    【系统：宿主，请记住超越科学解释的动漫世界人物也许会存在，也许势力会存在，也许他的朋友圈子会存在，但是那些能力，不会存在的。】

    【系统：祝宿主玩的愉快，本系统撤。】

    【苏南：……】

    系统和苏南的对话虽然看起来似乎是有着很久的时间，但是对外界来说，只不过是一眨眼的事。

    直到系统不再和他对话以后，他才想起来，还有事情忘了问了。

    比如觉醒的契机是什么？

    主动触发？

    被动触发？

    自然触发？

    再比如，“天命之子”觉醒的时候身上不是会有着星光点点吗？

    除了自己，其他人真的都看不见吗？

    他们都是瞎子吗？

    那么亮的光芒……

    再再比如。

    算了，还是不比如了。

    系统这种坑比，消失了以后，任凭苏南怎么喊，死活都不肯出来。

    不过，至少得到了一些肯定的回答以后，苏南心里算是舒服多了。

    超越科学解释的能力是不存在的。

    就像火影世界的飞天遁地，大招乱轰的场景不存在的。但是他们的关系网还存在。所以才会有“宇智波集团，波风家族，千手集团，晓组合”等一系列的“组织”吗。

    再比如，名侦探柯南的世界，像死神小学生发生的一切事情都可以用科学解释，所以，《名侦探柯南》才会进行毫无保留的还原咯。

    但是，像《死亡笔记》这种动漫……因为有着那个笔记本的存在，所以……没办法进行神还原了吧。

    所以说。

    这个咖啡厅，所谓的喰种，也就不存在了。

    这里只不过是个普通的咖啡厅。

    只不过，《东京食尸鬼》动漫的那些“喰种”依然在这里罢了。

    正常人，正常的生活，正常的卖咖啡，正常的……

    个屁啊！

    居然黑我！让我出钱买三浦春的单！

    虽然自己不是很介意这个事情，但是理由却是我把三浦春气走了，所以由我来买单？？？

    这不能让人接受！

    绝对不能！

    苏南叹了叹气，又想起一件事。

    安西教练——安西光义！

    《灌篮高手》的世界也是正常的世界，而且完全可以用科学解释的吧！

    但是为毛，安西教练却是个拍电影的！？

    ……

    ……

    就在苏南不断陷入沉思的时候，坂田银时和雾岛董香正在诡异的对峙着。

    “你是谁？”

    “我希望你回答我的问题。”

    雾岛董香面色冷淡的看着身前的坂田银时，眉头微皱。

    此时，几人间的气氛隐隐的有着些许的凝固。

    白洛晴张了张嘴刚想说什么，他身边的白诺航却突然攥住了他的手，示意自己的媳妇儿不要说话。此时的发展，的确有些奇怪。

    白诺航能理解。

    任谁，被一个陌生的服务员突然爆出全部的底细，都会是这个反应吧。

    白洛晴沉默。

    她看了一眼皱着眉头的雾岛董香，又看了眼神色微眯，嘴角又有着些许笑容的坂田银时，又看了看低着头似乎是不断在思索着什么的苏南，终归是抿了抿嘴，没有说话。

    雾岛董香眉头轻舒，露出笑容：“如果我拒绝呢？”

    拒绝？

    坂田银时微笑。

    你不会的。

    准确的说，不会给你机会拒绝的。

    坂田银时的眼睛眯的更厉害的，嘴角的弧度也越来越大，有着摄人的气势：“我的耐性有限。五秒，给你五秒的时间。”

    雾岛董香怔了一下。

    五秒？

    让我说出来？

    白洛晴看着坂田银时怔怔的出神。

    她清楚的感觉到，似乎是有种压迫感，从坂田银时身上不断的散发出来。

    白诺航不由得攥着自己媳妇儿的手更紧了。

    这家伙……

    “四秒。”

    “三秒。”

    “两秒。”

    越来越紧迫的气氛。

    越来越凝固的氛围。

    雾岛董香叹了口气，摊了摊手：“告诉你，也没什么。”


------------

【199章】扎心了，老铁。

    妥协了？

    这……就妥协了？

    白洛晴抬起头，看了眼摊了摊手的雾岛董香，又看了看坂田银时，口中轻轻吐出了一句东瀛文。

    卡……卡苦（ko）役。

    好……好帅气。

    白诺航听到声音皱了皱眉头，表情有些不满。

    他转过头看了眼自家媳妇儿，又看了看坂田银时，嘴角微微抽搐。

    帅气？

    帅气个屁！

    你老公我才是最帅的！

    你的眼里还敢有别人！

    信不信“家法伺候”了！

    当然了，白诺航内心的吐槽并不会有任何人理会，在这种情况下，他下意识的没有出声，他也很想听听，雾岛董香到底是如何知道这个叫苏南的底细的！

    想到这里，白诺航深深的看了一眼低着头思索着什么的苏南。

    宇智波集团二太子和波风家族太子的舍友？

    《野原琳》节目的总出品人和总策划？

    《卷珠帘》的作词作曲演唱者？

    难怪。

    难怪这家伙一点儿也不在意之前比赛的时候，那个金发青年的挑衅！

    难怪，即便是那个金发青年和宇智波带土总经理走的很近，苏南也丝毫不慌张！

    原来，这家伙一直在扮猪吃虎！

    ……

    ……

    雾岛董香微笑。

    “S大迎新大会，我在场。”

    “这个解释……合理吗？”

    坂田银时眉头微微皱了皱。

    迎新大会？

    你在场？

    雾岛董香看着坂田银时微微蹙起的眉头，又解释了一句：“《卷珠帘》这首歌被我循环洗脑了三天，到现在我的耳边还一直是‘听微风，耳畔响，叹流水兮落花伤，谁在烟云处琴声长’的曲调。”

    “对了，还有那天的3D炫光投影的效果。”

    “这是我听过的最好听的华夏古风歌曲了。”

    “所以，私下调查一下自己的偶像，不算过分吧？”

    白洛晴微微张了张嘴，没说什么。

    这……算是脑残粉吗？！

    还调查偶像？

    你见过哪个偶像是戴着面具参加选秀比赛时还带虚报姓名的！

    太过分了！

    白诺航挑了挑眉。

    靠！原来自己媳妇儿一直听的那首《卷珠帘》的作词作曲者一直就在自己眼前啊！

    坂田银时慢慢坐回到沙发上，身上的气势顿时收了回去。

    仿佛刚才的一切都是幻觉，从未发生过一样。

    不过他微微沉吟了一下，才回过头对着还在思考的苏南问道：“小南南，这里有你的粉丝。你……怎么看？”

    苏南抬头，眼中有着疑惑。

    怎么看？

    什么是怎么看？

    当然是用眼睛看！

    话说，你能不能不要一副狄仁杰的口气问我“元芳，你怎么看”这样的话好吗！

    我会觉得我三次元的狄仁杰也乱入这个二次元世界了！

    吐槽归吐槽。

    苏南自然也不是那种别人说什么他都信的人。

    毕竟，自己可是S大的高材生！

    不是别人三言两语就能打发的！

    只是些许的沉吟过后，苏南抬起头斜着眼睛看了眼雾岛董香，嘴角突然有着坏坏的笑容：“既然你是我的粉丝，所以，你不打算找我签个名吗？”

    白洛晴：“……”

    白诺航：“……”

    雾岛董香：“……”

    坂田银时：“……”

    找你签名？

    呸！

    不要脸！

    是你的粉丝，难道就一定要见到你，就一脸的星星状，上前要签名吗？

    自恋能否有个限度！？

    雾岛董香撇了撇嘴，“眼神尖锐面带嘲讽飞扬跋扈趾高气昂眉飞色舞阴阳怪气”地说：“不用了，我只是喜欢你那首《卷珠帘》，对你并没有什么兴趣。”

    “所以，你想多了。”

    白洛晴：“……”

    白诺航：“……”

    他们同一时间默默捂脸。

    长见识了。

    丫的，真的是长见识了！

    原来所谓的明星和粉丝之间的互动是这样的！

    原来所谓的明星和粉丝之间的关系是：明星主动提出给签名然后会被一脸嫌弃外加各种嫌弃顺便附带嘲讽话语暴击伤害的拒绝。

    坂田银时回过头看了眼苏南，嘴角抽搐了一下。

    老铁，扎心了。

    苏南嘴角依然是有着微笑，他淡淡的开口：“既然对我没有兴趣，那么这和你刚才说的话就有所悖论了。如果我没记错的话，你刚才的原话是‘私下调查一下自己的偶像，不算过分吧’，没错吧？”

    “可你现在又反驳说对我没兴趣。”

    “既然是这样，那我可不可以理解成你在撒谎呢？”

    白洛晴这才反应过来。

    对哦。

    的确是这样。

    坂田银时回过头看了她一眼，没说什么。

    谎话？

    在我哥们儿面前说谎话？

    会被拆穿的哦。

    我这个哥们儿，可不懂得“留情面”三个字是怎么写的。

    雾岛董香怔了怔，张了张嘴，却是一句话都没能说出来。

    辩论的确不是她的长项。

    苏南继续开口：“既然，你不想说，那么就让我猜一猜吧。”

    “这个咖啡店的老板，叫芳村功善【原《东京食尸鬼》20区咖啡店的负责人】对吧？”

    雾岛董香抿了抿嘴，没说什么。

    苏南悠悠一笑，继续说道：“你还有个弟弟吧？”

    雾岛董香惊疑的看向苏南，深深的疑惑。

    为……什么，为什么这个家伙会知道自己弟弟的事情？

    苏南笃定的开口：“你的老相好呢？”

    雾岛董香呆住。

    坂田银时也是疑惑的看了眼苏南。

    他没想到，苏南居然是知道眼前的这个看起来比较高冷的服务生，居然有个弟弟，还有个老相好的事情！

    喂喂，苏南。

    你是不是挖人家的祖坟了！？

    为什么人家的家室你会这么清楚啊！？

    老相好？

    什么老相好？

    雾岛董香脸颊突然有着一抹淡淡的红晕升了起来，但是说出来的话却有种动怒的意味：“你……不要胡说！什么老相好！？”

    苏南微笑着看着她。

    这……是傲娇了吗？

    这么快就傲娇了？

    难怪。

    难怪那个世界的动漫周边说，会给雾岛董香一个“傲娇易怒”的评价！

    难怪那个世界的动漫周边说，会评价雾岛董香说她是个在特定的情况下有着十分柔弱与少女的一面！

    她脸上的那抹红晕，加上那有些动怒的语气，完全证明了这些！

    怎么。

    说你有老相好，还不承认。

    你的老相好不就是那个……

    正当苏南准备悠悠的说出那个名字的时候，身后突然传出的温和声音，让所有人都抬头看了过去。

    “董香，为什么一直在这里？”

    “店里还有其他很多桌的客人需要服务的。”

    苏南回过头，眼神微眯。

    来了！

    嘿嘿嘿嘿。


------------

【200章】退后，我要开始装哔了。

    果然是姘头。

    果然是老相好。

    苏南眯着眼睛，看着出现在自己面前的白发青年，心情十分愉快。

    系统的介绍也证实了他的猜测。

    【金木研，动漫作品《东京食尸鬼》系列的主人公。】

    【原本是一个普通的大学生，被卷入“钢筋掉落事件”之后，经由嘉纳之手被改造成混有一半人类血统的半喰种；是高槻泉与有马贵将一手造就的第二任的独眼王。】

    【总体属于温柔内敛型，让人感觉亲切容易接近。处事圆润且有分寸，在朋友遇到危机时会毫不犹豫地伸出援手相助。战斗时思维清晰，颇具策略。但以“青铜树”事件以及“失忆”为转折点，人物的某些性格特征发生巨大改变。】

    金木研对着苏南等人歉意的笑了笑，然后转过头才对着雾岛董香开口。

    “店长说，那边还有很多事情要等着你去处理帮忙呢。”

    雾岛董香刚准备回答，余光便是看到苏南的那一抹有意无意的坏笑，脸色又变得微红。

    金木研愣了一下。

    他伸出手，轻轻放在雾岛董香的额头上，疑惑的开口：“身体不舒服吗？你的脸色为什么看起来这么红？”

    白洛晴：“……”

    白诺航：“……”

    坂田银时捂脸。

    身体不舒服？

    脸色看起来为什么这么红？

    当然是被我身边的哥们儿三言两语说的了！

    你小子这个时候登场，是来英雄救美的吧？

    面对着金木研突然伸出的“咸猪手”，雾岛董香红着脸连忙后退了两步，哼了一声，皱着眉头说了句：“知道了。”

    说完这句，她转过头对着苏南这一桌人又开口：“先生，您这一桌一共消费156华夏币，请问是刷卡还是现金？”

    呵。

    呵呵。

    呵呵呵。

    156华夏币？

    刷卡还是现金？

    苏南抽了抽嘴角，为什么问题又回到了原点了！

    你还没有解释清楚为什么调查我呢！

    收钱你倒是挺爽快的，回答个问题怎么就推三阻四的！

    苏南叹了叹气，斜着眼睛看了眼在一旁站着的金木研，双手颤抖着极其不情愿一脸哭丧着脸磨磨唧唧外加一副哀怨无比的面容从屁股兜里摸出了两张皱巴巴的一百元华夏币。

    雾岛董香皱眉。

    钱……为什么这么旧？

    就不能给两张新的吗！？

    坐在苏南对面的白诺航呃了一声，然后连忙从兜里摸出几张一百元华夏币站起身：“算了，我来吧，我来付吧。”

    嗯？

    你来付？

    坂田银时回头看了眼白诺航，没说话。

    苏南扭过头，看到白诺航递出去的钞票，点头：“这多不好意思，谢谢你了，还请我们喝咖啡。”

    说完这些，他双手收回的速度犹如闪电一般，众人只觉得眼前一花，苏南已经将那两张皱巴巴的一百元华夏币连忙装回了口袋。

    那速度，那手速。

    单身二十七年……啊呸。

    真是相当的快。

    白洛晴：“……”

    坂田银时：“……”

    雾岛董香：“……”

    金木研：“……”

    白诺航微微张了张嘴，一句话都没说出来。

    我靠！

    老子就是随便客气一下，你这当真的态度也太快了吧！

    你是怀着一颗怎样的心才能这么快速的将钱在所有人都没有反应过来的时候就已经装回自己的口袋的啊！

    这手速怎么练的！

    你丫的就是不想付钱的吧！

    雾岛董香一点儿没犹豫的接过钱，她才不在乎到底是谁付钱，她只在乎客人有没有付钱。

    本来咖啡厅是客人离开的时候买单没错。

    但是她之所以让苏南这一桌先买单一方面是因为苏南的确是“气”走了刚才那个看起来还挺“元气”的少女；另一方面是她也听到了苏南刚才的那两个“爱情故事”。

    真是让人感动至极。

    真是让人临表涕零。

    真是让人引入深思。

    个屁啊！

    祁同伟听了都想吃炸酱面！

    高玉良听了都想去洗个澡！

    金木研听了都想打死他！

    【金木研：关我屁事。】

    还“学挖掘机技术哪家强”……

    还“努力点，学做菜一月能收入两万多华夏币，可以填平大海报仇”……

    你这爱情故事，不提也罢。

    收了钱，雾岛董香看了他们一眼，然后结算了零钱放在桌子上后，就离开了。

    金木研挠了挠后脑勺，歉意的对他们笑了笑，连忙跟雾岛董香的背影，离开了。

    坂田银时端起咖啡，悠悠的喝了一口，斜过脑袋，轻轻笑了一下：“就让他们这么离开了？”

    苏南也是端起咖啡，抿了一口：“嗯。”

    “其实也没多大的事，这些毕竟不是什么秘密。”

    白诺航默默地收起零钱，将之放回裤兜。

    白洛晴轻叹一声，拍了拍自己老公的肩膀：“傻小子，你在这充什么大款？”

    白诺航默默捂脸。

    我没有。

    我没有。

    我没有。

    白洛晴继续补刀：“你认为一个创作出《卷珠帘》歌曲和《野原琳》节目的人会没你有钱吗？”

    白诺航继续捂脸：“我真的没有，我只是看他拿出来的钱皱巴巴的……”

    白洛晴叹气。

    皱巴巴的？

    你这是什么理论？

    皱巴巴的钱就不是钱了吗？

    皱巴巴的钱就不能消费了吗？

    人家苏南自己都没觉得不好意思，你在这里逞什么英雄啊。

    做人，脸皮一定要厚。

    跟着人家苏南多学着点儿。

    什么“站不改姓坐不改名”这种谎话说起来一点儿脸不红心不跳的。

    什么买单的时候毫不犹豫就把钱收回去的抠门，完全没有任何思想负担。

    这年头，有钱人都抠门着呢！

    白洛晴微笑着在心中腹诽了几句，不再理会自己的男朋友，转过头甜甜的笑了一下：“现在，正式祝贺你一下，成功的拿到了五十强的晋级门票。”

    苏南微笑。

    五十强门票？

    这算个屁。

    只要哥们儿想，分分钟给你拿个冠军回来你信不信。

    白洛晴端起咖啡抿了一口，突然问道：“那首《易燃易爆炸》……真的是你写的吗？”

    苏南看了他一眼，没说话。

    这个问题……有意义吗？

    白洛晴似乎也发觉了自己问题的不妥之处，连忙改口：“那个，抱歉啊，我不是那个意思，我的意思是说，你是怎么会写出这么好听的歌曲的！？包括之前的《卷珠帘》。”

    “我突然发现，我好像真的认识了一个了不起的人呢。”

    苏南继续微笑。

    了不起？

    对不起，请让我安安静静的装一波哔好吗。

    退后。

    我要开始装哔了。

    ……

    ……

    几人聊了很久，苏南也很久没这么轻松过了。

    无论是白洛晴，还是白诺航，他们两人和自己“同龄”，都是十九岁，心思也很单纯。

    苏南也不介意在这个世界多交一些非二次元天命之子的朋友们。

    毕竟自己的公司，未来是需要大量的打手……啊，是合作者的。

    最后，大家都准备离开前，白洛晴笑着开口问道：“有个不情之请，可以吗？”

    嗯？

    苏南已经站起身了，他疑惑的看向白洛晴。

    不情之请？


------------

【201章】京城四瘫！

    回到家。

    苏南一屁股瘫在了沙发上。

    四仰八叉，一脸颓废，十分慵懒地斜卧在沙发上，软绵绵的就像一堆肉。

    坂田银时给自己倒了杯水，喝了一口，又给苏南倒了一杯，刚转过身，就看见苏南以那样的姿势瘫在了沙发上。

    “你……得了软骨疏松症？”

    苏南翻了个白眼，一脸嫌弃。

    软骨疏松症？

    疏松你妹啊！

    反正“葛优瘫”的梗，跟你们永远也没办法解释清楚。

    于是，苏南斜着眼睛，指挥银时将水放在自己面前的茶几上就行：“你懂个屁，这是一种丧文化。”

    蛤？

    什么文化？

    丧文化？

    坂田银时觉得自己没听懂自己的这个挚友到底在说什么。

    苏南继续慵懒的瘫在沙发上，斜着眼睛一本正经的解释：“听好了，我的这种瘫法，是有着B市大爷的传统范儿！俗话说：好吃不如饺子，舒服不如躺着。”

    “毫无顾忌地放纵自己，无欲无求地彻底放松，不管不顾，无拘无束，谁爱说啥就说啥，谁爱咋看就咋看，反正我就是这一摊一堆了。”

    坂田银时：“……”

    你还有着B市大爷的传统范儿！？

    真是厉害死你了。

    俗话都被你搬出来了。

    还好吃不如饺子，舒服不如躺着。

    你是用着什么样的想法说出来的啊！

    苏南继续开口：“追求舒适、放松、拒绝压力，是人的本性，无须提倡要求，人生下来就会，可谓无师自通。”

    “但是，为了生存、发展、成功、卓越，人还不能咋舒服咋干，咋轻松咋活，不承受任何压力，不担负任何责任，人还得规规矩矩坐在课堂上，还得老老实实坐在写字间，还得正襟危坐西装革履坐在谈判桌前，还得挺胸收腹地站在岗楼里，还得挥汗如雨地忙碌在工地上……”

    “想想看，的确是这么个道理。”

    “这么多年，真是委屈我自己了啊。”

    坂田银时小拇指掏了掏耳朵，一脸嫌弃的表情。

    诶哟喂，真是厉害死你了。

    还追求舒适是人的本性。

    无须提倡要求，直接无师自通。

    这么多年还真是委屈死你了。

    有本事你就这么一辈子瘫在这里啊！

    苏南瘫在沙发上，一脸委屈的拿起杯子喝了口水，继续开口：“我这种瘫法是一种姿势！是一种精神！”

    “它充分的表达了我对人生不羁命运的抗争！”

    ……

    ……

    坂田银时已经想把白眼都翻上天了。

    脸呢？

    还要不要了？

    你瘫成一个“软骨疏松症”的模样，现在居然告诉我这是一种文化，是一种精神”？

    还表达了你对人生不羁命运的抗争？

    抗个屁！

    “那你倒是说说你的丧文化啊。”

    “和你瘫成这样有什么关系？”

    “哪儿呢！”

    “我怎么没看见呢！”

    苏南将水杯放回到桌子上，一脸平静：“年轻人就是太着急了，听我把话说完嘛。”

    坂田银时：“……”

    苏南顿了顿，开口：“丧文化，是我们这个年纪或者比我们大几岁的年轻人，在现实生活中，失去目标和希望，陷入颓废和绝望的泥沼而难以自拔的活着，他们丧失心智，漫无目的，蹒跚而行，没有情感，没有意识，没有约束，只能像行尸走肉一样麻木地生存下去。”

    “而所谓的丧文化，是指流行于青年群体当中的带有颓废、绝望、悲观等情绪和色彩的语言、文字或图画，它是青年亚文化的一种新形式。”

    “是青年亚文化在新媒体时代的一个缩影，它反映出当前青年的精神特质和集体焦虑，在一种程度上是新时期青年社会心态和社会心理的一个表征。”

    “简单地说，就是想要躺着，不想思考，什么都不想干。”

    坂田银时微微沉默。

    然后掀桌。

    你这是个屁的丧文化啊！

    老子也想每天都躺着，不想上课，不想努力，不想跟你奔波啊！

    老子也很焦虑，也很颓废，也想四十五度角仰望星空啊！

    不过……你说的这些听起来好有道理啊。

    要不，瘫一下试试看？

    坂田银时只是微微思索了一下，然后没有一点儿犹豫的走到苏南的旁边，拿出手机对着苏南的姿势，只听到“咔嚓”一声，拍摄了一张照片。

    苏南懒洋洋的抬头：“你干嘛。”

    坂田银时回答：“我也准备就这么瘫着了。”

    苏南又问：“那和你拍我一张照片有什么关系。”

    坂田银时回答：“以后别人问我跟谁学的时候，我就可以把这张照片给他看。”

    苏南开口：“你赢了。”

    坂田银时回答：“不敢不敢，是你赢了，成功的说服了我。”

    说完这些，坂田银时学着苏南的动作瘫在了沙发上。

    夕阳下。

    迎着余晖。

    两个银发少年。

    在窗边。

    毫无形象的躺在那里。

    啊，人生啊。

    一直这么瘫着，多舒服啊。

    啊，人生啊。

    本应该就是这样。

    ……

    ……

    鸣人和佐助回来的时候看到的就是这样一幅场景。

    苏南和坂田银时两个人毫无形象的瘫软在沙发上，一句话不说，眼神空洞，呆呆的看着天花板。

    鸣人和佐助对视了一眼，都是一脸懵逼。

    这……是个什么情况？

    为什么都瘫软在沙发上？

    鸣人沉默了一下，换上拖鞋走上前，左手上还拿着一块被黑色的布包了一圈的有点儿像圆形物体的东西，他放下那个东西，问道：“你们俩……得软骨疏松症了吗？”

    软骨疏松症？

    这话……听起来好像有点儿耳熟啊。

    坂田银时：“……”

    苏南拍了拍沙发右边空着的地方：“来，这边还有位置，一起吧。”

    佐助：“……”

    鸣人：“……”

    什么叫这边还有位置！？

    什么叫一起吧！？

    你们两个够了啊！

    鸣人瞬间咆哮：“你们两个！太无耻了！我和佐助辛辛苦苦的去公司加班，你们两个倒好！居然瘫在这里舒服的享受！”

    “你们两个……”

    “真的是没救了！”

    鸣人的话语自然是引起了佐助的极度认同。

    只见佐助哼了一声：“舒服吗？”

    苏南悠悠的斜着眼睛看了他们一眼，回答：“淡定，年轻人，我给你们科普一下丧文化。”

    ……

    ……

    数分钟后。

    夕阳下。

    迎着余晖。

    两个银发少年，一个黑发少年，一个金发少年。

    在窗边，并成一排。

    毫无形象的躺在那里。

    啊，人生啊。

    一直这么瘫着，多舒服啊。

    四个人谁都没有说话，安安静静的瘫在那里，都是一副毫无形象的样子，眼神空洞的看着天花板。

    ……

    ……

    直到过去了很久，苏南才瘫在沙发上，看了眼桌子上被黑色的布缠绕了一圈的不明物体，懒洋洋的问道：“那是什么？你带回来的礼物吗？”

    鸣人动了动身体，享受着落日的余晖：“地摊上淘的，想要你就拿去吧。”

    苏南点了点头：“那就帮我拿过来吧。”

    鸣人：“……我也不想动啊，你自己拿吧。”

    苏南：“……佐助，你帮我拿过来吧。”

    佐助：“……天气挺好的，你自己拿吧。”

    苏南：“……”

    说好的相亲相爱呢。

    说好的一起努力奋斗呢。

    你们……忘了我们的梦想了吗？

    苏南刚回头，还没说什么，坂田银时直接拒绝：“别看我。”

    苏南悠悠的叹了口气。

    算了，还是自己动吧。

    于是，苏南悠悠的站起身，看了眼桌子上被黑布缠绕的东西，打开。

    下一秒，映入他眼中的三个字，让他一瞬间惊醒了过来。

    上面写着。

    洞爷湖。


------------

【202章】洞爷湖！（二合一超长章节）

    苏南猛地精神了起来。

    他看着面前的木刀……嘴角有些抽搐。

    传说中的洞爷湖？

    【传说中的洞爷湖，日本人气漫画家空知英秋作品《银魂》中的男主角坂田银时的爱刀，总是随身携带，木刀上有“洞爷湖”字样。】

    苏南抽搐着嘴角。

    传说……中的？

    传说你妹啊！

    就这把破木刀就是传说中的洞爷湖了？

    你特喵的在跟我开玩笑么！

    不过，洞爷湖貌似倒真的是个神器。

    想想苏南每次在三次元世界看到银时拿着洞爷湖和人对砍的时候，他都会觉得这是一把神器。可是当银时锯断了洞爷湖又把他打回了现实……

    你见过哪个神器丫的会这么容易就被锯断了的！

    然而在漫画后期，随着银时的活跃，洞爷湖也越来越BT！什么砍怪兽，什么灭大炮，简直颠覆了他对木刀的理解！尤其是对决夜王的时候、真刀都被拍断了、为神马洞爷湖依然坚挺！

    最关键的是……

    洞爷湖的来历。

    银时说过，洞爷湖的仙人给他的礼物。

    呸。

    银时还说过，是在校外教学的时候，一时兴起而买的。

    呸。

    嘴里没一句实话！

    分明是从电视购物广告中订购的好吗！

    呼……

    苏南深吸了口气，无语的翻了个白眼。

    丫的，自己对着一把木刀有什么好吐槽的。这就算再是神器，在这个世界也只不过是一把木刀道具而已。有个卵用。

    想到这里，苏南悠悠的伸出手，从桌子上将木刀拿起，啧啧了两声。

    啧啧啧啧，这光滑的手感。

    啧啧啧啧，这个迷人的造型。

    啧啧啧啧，这霸气的感觉。

    个屁啊！

    丫的，就是一个破道具而已！

    没有一点儿特色啊！

    亏自己还以为真的捡到宝贝了呢。

    再次一声长叹，苏南拿着洞爷湖，挽了个剑花，看着懒洋洋的瘫在那里的三个人，鼻孔长长的哼了一声：“一群没出息的家伙。”

    鸣人：“……”

    佐助：“……”

    靠！

    你丫的真有脸说啊！

    明明是你最先瘫在这里的好吗！

    明明是你丫的用你那三寸不烂之舌将我们骗到沙发上一起瘫着的好吗！

    你现在居然说我们没出息！

    太过分了啊！

    简直太无耻了吧！

    坂田银时懒洋洋的抬了抬脑袋，刚想说点什么，当他的眼睛挪动到苏南手中的那把木刀上时，整个人突然有种说不出来的感触。

    那种感觉他难以形容。

    或熟悉。

    或陌生。

    就犹如一滴石子落入湖面，只是轻轻荡起了几圈涟漪，却没有起任何波澜。

    但是，这种波澜，却让他有种难以言喻的熟悉。

    又有难以言喻的心情。

    坂田银时坐直身子，沉默了一下，才淡淡的开口：“苏南，这把木刀让我看看吧。”

    苏南低下头看了一眼银时，面色平静的注视着他的表情。

    看看这把木刀？

    有什么不能看的？

    毕竟……“洞爷湖”这把木刀的主人，原本就是坂田银时。

    不过苏南还是在确定了银时只是单纯的好奇这把木刀后，伸出双手将木刀递上：“诺。别弄坏了。”

    坂田银时嗯了一声，接过木刀。

    鸣人在一边儿撇了撇嘴。

    别弄坏了。

    你丫的怎么就这么抠门呢！

    不就是一把破木刀吗！回头我再去外面地摊上给你淘一个回来就是了！

    佐助依然是眯着眼睛，瘫在沙发上享受着落日的余晖：“啊，这个时候如果再配上一点儿炸鸡啊，啤酒，可乐之类的晚餐，日子就更舒服了。”

    鸣人懒洋洋的摸出手机：“那叫外卖好了。”

    佐助点头：“你点餐吧。”

    鸣人：“……懒死你了。”

    佐助：“彼此彼此。”

    坂田银时拿着洞爷湖，眯着眼睛，在空中挥舞了几下，下意识的开口：“神乐，新八，定春……”

    嗯？

    什么神乐？

    什么新八？

    什么定春？

    鸣人点着外卖，听到声音，懒洋洋的抬起头：“你说什么？”

    佐助也好奇的抬起头，看了眼银时。

    苏南听到坂田银时开口说出的三个名字，心中突然有着震惊！

    神乐……

    新八……

    定春……

    鸣人和佐助不知道这三个名字代表了什么，但是他苏南是绝对知道这三个名字的含义！

    这……怎么可能！

    苏南微微长大了嘴巴，他震惊的看着坂田银时，竟是一句话都说不出来。

    不……会吧？

    难道说，坂田银时居然凭借着手里的洞爷湖，觉醒了《银魂》的万事屋之魂？

    扯什么犊子啊！

    导演，根本没有这种设定好吗！

    这外挂开的也太牛逼了点儿吧！？

    苏南张了张嘴，下一瞬间便是平息掉了心中的震惊，恢复到正常的神色，他看了眼还瘫在那里的坂田银时，平静的试探性开口：“你刚说什么……？神乐？新八？定春？我没听错吧？”

    “他们是……谁？”

    坂田银时听到问话，下意识的回过神，他挠了挠自己的后脑勺，自己也是有些狐疑。

    自己……刚才为什么会突然说出这三个名字？

    奇怪。

    坂田银时摆了摆手：“幻觉，你刚才听到的都是幻觉。”

    苏南：“……”

    老子可不认为这是幻觉啊！

    老子都快要被你吓死了啊！

    坂田银时又伸出小拇指掏了掏耳朵，懒洋洋的开口：“这把洞爷湖，名字好霸气！和我一样般配！所以说，苏南，不如把这把木刀送给我了吧？”

    “反正这是鸣人从地摊处淘回来的。”

    苏南捂脸。

    随你。

    你想要就拿去吧。

    只是你千万别再觉醒什么奇怪的记忆就好了。

    不然，乐子就真的玩大发了。

    ……

    ……

    翌日清晨。

    一大早，苏南起了个早。

    昨天从比赛过后，休息了整整一下午加一个晚上，什么都没做。

    完全放飞自我了。

    再经过睡眠之后，他终于是有着精神和干劲了。

    国庆马上就要到了，之前他妹妹苏霖有说过，国庆的时候，老爹老娘好像是让自己回家一趟。

    仔细想想，还真是有点儿不能接受啊。

    “啪！”

    苏南拍了拍自己的脸颊，露出笑容。

    又是新的一天，先不想后面的事，把当下做好，是最重要……

    “碰！”

    “啪！”

    苏南还没来得及给自己打气加油，卧室外面猛地传来的一声巨响，让他一脸茫然的转过头。

    外……面，发生了什么？

    苏南下了床，一出门，走到客厅，他发现鸣人和佐助已经起床了，坐在客厅的沙发上吃着早餐。

    再回头。

    苏南忍不住抽了抽嘴角。

    尼玛！

    洞爷湖……断了！

    洞爷湖……这把木刀……居然断了！

    洞爷湖……这把超级神器……特喵的居然断了！

    再仔细一看，坂田银时蹲在客厅那里，手里还拿着把菜刀，正一脸懵逼的看着断成两半的洞爷湖，眼中还有着“对世界都绝望的”神色。

    鸣人和佐助依然坐在那里吃早餐，不闻不问。

    坂田银时迷茫的抬起，摸了摸后脑勺，和苏南解释般的开口：“断了。”

    苏南：“……”

    断了？

    你一句“断了”两个字，就完了？

    断你妹啊断！

    难道这把刚从地摊处淘回来的洞爷湖就要走上原剧情《银魂》的道路，被你落到一个被你锯断的下场吗！？【原著《银魂》中，洞爷湖这把木刀，被银时在厕所里切断，恶搞近藤。】

    说！

    你给我老实交代！

    你锯断这把洞爷湖，是想对谁进行恶搞！

    叔可忍，婶儿不可忍啊！

    你这简直就是胡闹！

    苏南忍不住默默捂脸，默默地为洞爷湖在心中竖了盏明灯，默默地扭过头去刷牙洗脸洗头发，进行梳洗。

    妈的，关老子屁事。

    ……

    ……

    早餐过后，坂田银时仿佛还是没有从“洞爷湖”断了这一事件中回过神，一脸的哀怨。

    苏南悠悠的开口：“今天都去宇智波集团，鸣人，通知祁瀓扬羽他们，有事情宣布。”

    鸣人悠悠的叹了口气：“大周六的，你发哪门子疯啊，今天不应该是放假，继续瘫在家里吗？”

    苏南回头。

    眼神盯着鸣人。

    鸣人被他看的有些发毛，拿出手机，在《野原琳》节目组的微信群立马发出消息。

    【鸣人：《野原琳》节目组所有人，早晨九点三十分，准时到公司大会议室开会，未到者按旷工处理，迟到者扣除本月奖金。】

    不一会，陆陆续续有人回复。

    【祁瀓：收到。】

    【扬羽：……睡不醒怎么办啊。】

    【祁瀓：闭嘴，想想奖金，你就有动力了。】

    【炎彬：好的，话说南哥今天会来吗？】

    【扬羽：……好想接着睡啊。】

    【小伙伴A：静看几位大佬作死，反正我周末没有睡懒觉的习惯，哈哈哈哈，我先出门了。】

    【小伙伴B：别啊……我现在就起床！我的奖金啊。】

    【小伙伴C：老大，你们是认真的吗？】

    群里顿时叽叽喳喳热闹了起来。

    鸣人才不管那么多，他发完消息以后就收起了收起，根本不看后面其他人说了什么：“好了，大哥，消息已经发了，你还有其他的什么指示吗？”

    苏南点了点头。

    这才乖。

    他想了一下，才慢慢的开口：“大家都还记得我前一段时间说的关于新节目的事情吧？”

    新节目？

    什么新节目？

    坂田银时楞了一下。

    佐助回过头，看向苏南，嘴角露出笑容。

    鸣人也是一怔，然后露出微笑。

    新节目么？

    终于要开始制作了吧？

    话说，前一段时间，苏南这么出去跑动，就是和接下来的新节目有关系了吧？

    苏南拿出几份文件，放在茶几上：“大家都看一下吧，这是最新的策划书，至于导师阵容，主持人已经定下来了。另外，关于每一期的嘉宾人选的话……目前只定下来了第一期和第二期的。”

    “今天的开会内容就是和这个有关。”

    说完这些，苏南坐到沙发上，给自己泡了壶茶，悠悠的品了起来。

    鸣人拿起文件，仔细的开始阅读。

    佐助拿起文件，仔细的开始阅读。

    坂田银时拿起文件，仔细的开始阅读。

    之前他们都听说了苏南要制作一个和“辩论赛”有关的节目。

    但是，众所周知，辩论赛已经落寞了。

    而苏南却坚持要做，而且让他们开始在网上找寻能说会道的人。

    作为苏南的好友，他们虽然照做了，但是心中总归是有疑惑的。

    而今天，既然看到策划书了。

    他们也想知道，苏南到底策划的是一个什么样的节目！

    ……

    ……

    苏南微笑。

    这个节目，算是自己最喜欢的节目之一了，之所以选择这个节目，是因为这个节目，在他的那个三次元世界，真的是将整个辩论圈子都救活了！

    他也查过这个二次元世界的圈子。

    曾经，这个世界也风靡过“辩论赛”，可是随着时间的过去，随着社会的进步与发展，辩论圈存活的圈子越来越小，甚至到最后，只在大学的某个小圈子还有了。

    这不是苏南想见到的。

    曾经，拿过省级最佳辩手的他，不想看见“辩论”这么有趣的活动越来越没落。

    至于自己的这个新节目嘛。

    论策划……

    嘿嘿嘿嘿，绝对是完全还原自己那个三次元世界的节目。

    论能力……

    呵呵呵呵，网上有不少能说会道的，不愁节目不精彩。

    论辩题……

    桀桀桀桀，自己怎么可能会走那种正统风格啊！

    自己要走的路线，完全是所有人想都没敢想过的路线！

    ……

    ……

    良久。

    鸣人放下策划书，第一个开口：“细节什么的，你写的很全，也都很到位，想必你也考虑到很多其他的因素了，拍摄和后期制作的话，我们几个有信心能做好。”

    “不过，作为挚友，我只问两个问题。”

    苏南咧嘴笑了。

    有问题，是好事！

    没问题，才真的是见了鬼了！

    “你问。”

    坂田银时抬起头，看了鸣人一眼。

    佐助也抬起头。

    鸣人思索了一下，问道：“第一，场地的选择。”

    “第二，资金真的充足够用吗？现在刚开了公司，你现在手中可以使用的流动资金已经不超过五百万华夏币了吧，按照你的说法，每两期就会换一个男神/女神（明星），请他们来当嘉宾不需要资金吗？”

    “设备是购买还是租赁？”

    “服装道具，都是一笔很大的开销。”

    “你准备怎么处理？”


------------

【203章】员工？就是用来被老板坑的啊！

    鸣人的话音落下。

    坂田银时和佐助都是点了点头。

    他们看向苏南，突然觉得压力很大。

    鸣人说的这些……都是问题啊。

    苏南笑了笑，开口：“资金缺口么？这个你们不用担心，交给我就是。”

    嗯？

    交给你？

    鸣人看着苏南突然有些疑惑。

    佐助也露出了疑惑的神色。

    坂田银时沉默着思索了一下，这才抬起头，狐疑的开口：“难不成……你现在就想……？”

    “Bingo！”

    苏南打了个响指，微笑道：“没错！果然，还是小银子你最懂我了。果然，只有你才最懂我的心……啊呸，我想说，还是你最理解我了。”

    鸣人狐疑的伸出手挠了挠后脑勺，疑问道：“什么想……把话说完啊，不知道话说一半，会遭雷劈的啊！”

    佐助只是思索了一下便明白了过来。

    坂田银时勾了勾嘴角。

    他转过头看向鸣人和佐助：“你们忘了？自来也的《亲热战术》？”

    鸣人：“……”

    佐助：“……”

    卧槽。

    睡于棺。

    你赢了！

    你居然拿《亲热战术》的手稿去换取资金的缺口，用来制作一个根本就不靠谱的语言辩论类节目！

    你知不知道自己这是在玩火啊！

    你到底知不知道现在的娱乐圈根本没有敢制作语言类节目的团队啊！

    鸣人扶了扶额头，深深的呼了口气。

    他看了一眼笑容中有着坚定不移认真无比毫不动摇百折不回坚持不懈砥柱中流百折不挠神色的苏南，悠悠的叹了口气。

    “能……行吗？”

    苏南微笑：“把‘吗’那个字去掉。”

    鸣人再次深吸一口气。

    算了，自己的这个挚友想玩一把大的，那自己跟他拼一回，有何不可？

    而且，最关键的，花的又不是自己的钱！

    而且，最关键的，那个策划书，写的真的蛮有意思的！

    至少，就他看来。

    现在整个娱乐圈，所有的娱乐节目，没有这么新颖的形式！

    真的可以算是亮点十足！

    苏南站起身，整理了一下西装的褶皱，右手扶在左胸前的衣服上：“准备好了吗？”

    鸣人站起身。

    佐助站起身。

    坂田银时站起身。

    “那么……走吧。”

    ……

    ……

    S市宇智波集团大楼。

    《野原琳》节目组专用会议室。

    祁瀓坐在会议桌自己的位置前，斜着眼睛看了眼到场的人数，一个不少。

    他悠悠的叹了口气：“都来了？”

    炎彬嗤笑一声：“副部长，你不是也来了吗？”

    祁瀓呃了一声，默默捂脸：“好像再睡一会。”

    炎彬：“加一。”

    扬羽：“加一。”

    小伙伴A：“这如果是放在平时，我肯定是睡到下午两点钟才起床了啊！”

    扬羽回过头，盯着他看了眼，打趣道：“所以，当副部长的人不是你，你还是个小兵啊！要知道，副部长可是我们中间第一个到的！”

    炎彬补刀：“我记得，如果我没看错的话，你在群里说的是你周末从来不睡懒觉。”

    小伙伴A：“……呃……我吹牛逼的。”

    炎彬：“……”

    扬羽：“厉害死你了。”

    小伙伴B：“那个，你们不好奇，为啥老大突然召唤我们全部在今天来开会吗？”

    炎彬原本是趴在桌子上的，听到这话，懒洋洋的抬起头：“估计是十一长假要到了，所以想加班加点多录制几期节目吧。”

    加班加点？

    多录制几期节目？

    祁瀓沉吟了一下，并未插话。

    在他看来，《野原琳》节目现在已经提前录制出了十六期的节目，如果按照一个月四期节目来算的话，也就是相当于四个月不用做任何录制了。

    哪怕是国庆长假来临，也没必要在今天召集大家。

    不过，这都是他自己猜测的。

    真正要看的话……苏南部长的想法没人搞得懂。

    如果，真要问为什么的话……

    就那天和他第一次见面的那些问题就已经奇葩到了一个让人觉得能把天儿给聊死的地步！

    想到这里，祁瀓咳了两声，环视了一圈，等到众人都安静了下来，他才开口：“嗯，既然大家今天都收到通知到来了，不论是各位情愿也好，还是不情愿也好，毕竟我们现在的职位和薪水，比起同行都要好了一倍以上。”

    “所以，既然来了，我希望大家都能拿出工作的态度。”

    “明白了吗？”

    众人对视一眼，齐齐的回答：“好的！”

    这倒不是祁瀓所言非虚，现在的娱乐部，他们工作的时候虽然辛苦，虽然很累，但是因为苏南还是学生的缘故，他们一个星期的上班时间很少，休息时间很充足。

    而且，对于回报（钱）也很丰厚，自然是会拿出最好的状态。

    ……

    ……

    苏南等人进入会议室的时候，看到的就是大家精神抖擞的面容。

    他坐在走上前，坐在会议桌前，想了一下才问道：“早上都睡醒了吗？”

    额。

    这是句废话。

    至少，苏南觉得自己说了句废话。

    不过，团队的其他人都是精神抖擞的回答了。

    “老大放心！”

    “难得周六来上班一次，体验一下加班是什么感觉，也挺不错的！”

    “老大，我们现在的状态很好！”

    “老大，今天我们是准备继续录制《野原琳》节目吗？”

    “对，录制几期？我们都准备好了！”

    看到大家这么有活力的样子……

    苏南抿了抿嘴。

    这个团队……真的挺不错的。

    不过……

    你们这一副打了鸡血的样子，是不是有什么阴谋啊！

    苏南摆了摆手，场面瞬间安静了下来。他回过头看了眼坂田银时，后者点点头，拿出十多份文件放在桌子上。

    “今天让大家来，是我有个新的决定。”

    “不过……在这个决定宣布之前，我希望大家慎重的考虑一下。”

    “新项目，与《野原琳》节目没有任何关系，是我个人的项目……”

    话音未落。

    会议室的其他人顿时都是面露疑惑。

    与《野原琳》节目没有任何关系的项目？

    苏南个人的项目？

    是什么……？

    祁瀓，炎彬和扬羽都是好奇的看着放在坂田银时身前的十多份文件，心中隐隐的有所猜测。

    苏南环顾了一圈，也没废话，继续开口：“这次的项目不强求所有人都参加，先和大家说清楚，此次项目的所有进程，不占用上班时间，换句话说，也就是除了上班时间外的其他几天，你们都将开始忙碌我的个人项目。”

    祁瀓皱了皱眉头。

    个人项目？

    有署名吗？

    是个什么节目？

    炎彬和扬羽也是都皱了皱眉头。

    不过所有人都没有出声，而是安静的坐在那里，等待苏南后面的话。

    苏南看着众人的反应，慢慢开口：“此次占用大家非工作时间外的‘工作日’，当然，我个人会付出酬劳，至于多少，已经写在这些文件中了。”

    “而且，参加此次项目的人，必须签署保密协议。”

    “至于协议内容，你们稍后就会知道了。”

    “好了，接下来，如果愿意参加的人可以留下，对这个项目不感兴趣的人，现在就可以离开了。”

    “放心，我可以向各位承诺，如果你们当中的任何人没有参加此次项目。”

    “我保证。”

    “你们都会在我的黑色小本本上记一笔的哟！”

    话音落下。

    所有人都傻眼了。

    在你的黑色小本本上记一笔！？

    卧槽！

    老大，你的这个剧本儿发展不对啊！


------------

【204章】带土又来搞事情了。

    祁瀓嘴角抽搐了一下。

    炎彬嘴角抽搐了一下。

    扬羽嘴角抽搐了一下。

    老大……

    你真的够了！

    你的剧本儿……原本不应该是：向各位承诺，如果任何人离开了，绝对都不会计较的吗！如果任何人没有参加这个项目，不应该是绝对不会影响你对他们工作态度的看法吗！

    现在……

    那个在黑色小本本上记一笔……到底是个什么鬼啊！

    其他的几个小伙伴都是有些傻眼。

    他们一脸茫然无限懵逼的看着笑吟吟的苏南，一句话都说不上来。

    半晌。

    苏南嘿嘿一笑：“怎么样？惊不惊喜，刺不刺激？吓不吓人？”

    鸣人扶了扶额头。

    他内心也是无限的开启了吐槽：苏南……你真的够了啊。刚才我们在家里的时候不是这样说的啊！你这么吓唬他们，当心以后会没朋友的啊！

    你看看你，把他们都吓成什么样了。

    坂田银时翻了个白眼，伸出小拇指掏了掏耳朵，piu的一下，把耳屎……弹出了一米之外。

    佐助白了他一眼。

    好恶心。

    苏南正了正色，看了眼傻眼的众人，语气略微有着商讨的意味：“我知道，未来接下来很长一段的时间，让各位连续工作不停歇，这不符合《华夏劳动法》的规定。”

    “我也没有强迫各位的意思，刚才真的只是和大家开了个玩笑。”

    “如果各位真的有家室需要照顾，我苏南绝对不强求！”

    “还有，刚才，是和大家开玩笑的。”

    “我……真的很需要各位的帮忙。”

    祁瀓沉默了。

    炎彬微微沉默了。

    扬羽也是有些沉默。

    他们三人作为《野原琳》节目组最优秀的人才，也是苏南最认可的人才，无论是思想，还是工作能力都是在这个部门出类拔萃的。

    所以在他们想问题的方面也是比较全面的。

    几乎在同一时间，他们都想到了一个问题。

    三人对视了一眼，最后还是祁瀓开口问道：“这个项目……大概多久？”

    话音落下，其他人也都是看向苏南，他们也很好奇，这个项目，究竟会持续多久的时间！

    毕竟不是每个人都能适应连续工作的！

    苏南想了一下。

    项目大概需要多久？

    稍微计算一下的话……

    “顺利的话，40天就能结束。这是方案一最理想的情况。”

    嗯？

    40天结束？

    最理想的情况？

    祁瀓嘴角抽了抽，他试探着问道：“也就是说……如果确认加入项目，未来的40天，将会是连续不停歇的进行了？”

    苏南点了点头，然后又摇了摇头。

    众人都疑惑，不明白苏南为什么会是这个反应。

    坂田银时在一旁慵懒的开口：“40天指的是……非‘工作时间’。”

    众人回过头。

    非“工作时间”？

    什么意思。

    面对众人的疑惑，坂田银时继续开口：“换句话说，也就是除了之前规定的每周在宇智波集团上班的工作日，这些不计算在内，真是计算的40天左右，指的是剩下的其他工作日，包括周末，你们都要忙碌新项目。”

    “所以，总共预计下来的话，差不多你们要连续工作3个月，没有休息。”

    祁瀓默默捂脸。

    炎彬默默捂脸。

    扬羽默默捂脸。

    会死的。

    会死的。

    真的会死的！

    老大，你这是准备要玩死我们吗！

    连续工作90天，没有休息，会出人命的好吗！

    苏南接过话茬，叹了叹气：“当然了，我也不会做的这么绝，项目中间，会给各位适当的休息的。”

    会议室陷入了一片沉默。

    的确，连续工作90天，真的是会出事的。

    即便是给出了适当的休息，恐怕在节目未录制完毕期间也不可能会有一个舒舒服服的休息的吧。

    看着大家都沉默的表情，苏南拿起桌上的矿泉水悠悠的喝了一口。

    他并不着急。

    而且，这件事，的确要给这些员工一个缓冲的时间。

    五秒钟。

    十秒钟。

    五十秒钟。

    一分钟。

    会议室里十分安静。

    在场的所有人都很明白，如果真的参与了这个项目，报酬自然是丰厚无比。

    而且他们是跟着《野原琳》节目的总策划兼总出品人做项目的，新项目会不会火，他们不知道。但是他们知道的是，《野原琳》节目，的确是火了。

    他们也很愿意继续跟着苏南做新项目。

    祁瀓低着头，陷入了内心的纠结当中。

    新项目……自然是没问题。

    但是，听苏南的口气，这个新项目……未必是宇智波集团的项目吧？

    刚才苏南也说了，是他个人的项目。

    这样……真的合适吗？

    在场的这些人都是宇智波集团的员工，当然了，除了鸣人，佐助，坂田银时和苏南四人，不过，如果他们真的答应了这件事，那么就相当于，他们在外面接“私活”了！

    这种事情，宇智波集团真的不会怪罪吗？

    倒还真是……有点儿进退两难了。

    这个时候……选择站队就很重要了。

    ……

    ……

    就在男人听了沉默，女人听了会落泪的时……啊呸呸呸。

    就在会议室所有人都沉默的时候，外面突然有推门声响起，众人都是抬头看向了那个方向。

    宇智波带土推开门走了进来。

    “哟，早上好啊。”

    “真是难得啊，周六居然看到你们都在这里加班。”

    苏南皱了皱眉头。

    带土怎么来了？

    他这个时候，不应该是在《唱响华夏》的复赛现场做评委吗？

    为什么会突然来宇智波集团了？

    看到宇智波带土的进入，会议室的其他人都是楞了一下，不少人都是站起身打了个招呼。

    “带土总经理，早上好。”

    “早上好。”

    “早，总经理。”

    “早……”

    鸣人一愣，他看着走进来的带土有些疑惑，他不明白，大周六的，宇智波带土怎么会出现在这里？

    佐助也是微微愣了愣，他疑惑的看了坂田银时一眼。

    坂田银时耸了耸肩，小声的开口：“看我做什么，我怎么可能会通知他来参加这个会议。”

    苏南的眉头皱的更深了。

    特奶奶的腿！

    上次哥们儿我记得跟你说的很清楚，我们开会的时候，你如果再这么不敲门直接进入的话，哥们儿我是绝对会把你轰出去好吗！

    苏南有些面色不悦。

    哥们儿我和你的关系是不错。

    但那是私交！

    工作状态下，不掺杂其他感情！

    于是，苏南回过头，淡淡的开口：“出去，敲门再进来。我记得上次我有说过。”

    话音落下。

    祁瀓猛地惊了一下。

    炎彬猛地抬起头看了眼苏南。

    扬羽也猛地怔住了。

    他们的眼中有着不可置否的惊疑。

    苏南部长……居然敢对带土总经理说出这样的话！

    不过……他们觉得……此时的苏南，真的好霸气！

    带土愣了一下，只是悠悠的看了一眼苏南，便是很快的扯动了一下面部肌肉，露出笑容。

    宇智波带土是何人？

    无论是工作经验，还是处事能力方面，都绝对比现在的苏南成熟了不止一个层次！

    毕竟，苏南就算是前世有着五年的工作经验，也不可能比得上带土管理整整一个宇智波集团分公司的经验更足！

    于是带土微笑着问：“你……是认真的？”

    苏南看着他，嘴角也是露出微笑：“你说呢？”


------------

【205章】你走，不欢迎你！

    苏南看着他，嘴角也是露出微笑：“你说呢？”

    认真的语气。

    认真的态度。

    微微僵硬的气氛。

    这……臭小鬼。

    宇智波带土微微皱了皱眉头，只觉得自己眉角的小青筋不断地跳啊跳，跳啊跳，跳啊跳。

    这……死小鬼！

    呵呵呵呵。

    宇智波带土深深的吸了口气，及时平复掉自己就要衍生出来的“发飙”状态。他勾了勾嘴角在所有人疑惑的表情下，悠悠的走了出去。

    祁瀓微微张了张嘴巴，十分好奇。

    带土总经理……这是要做什么？

    难道不会真的准备出去重新再敲门进来吧？

    炎彬看着宇智波带土走出去的背影，心中早已翻起了巨浪。

    怎么……可能！

    宇智波带土总经理怎么可能会因为部长的一句“出去”，就真的出去了啊！

    扬羽眉头拧的很深。

    他不理解。

    他十分不能理解。

    为什么……带土总经理……会真的按照苏南说的去照做了！

    鸣人干笑了一声，他回过头看了眼佐助，似乎是有着询问的神色。

    佐助也是一脸懵逼的看向鸣人。

    这……剧本，是怎么发展的？

    坂田银时翻了个白眼，看着窗外的风景，内心不禁有些感叹：啊！多么美好的一天；啊！多么壮丽的一天；啊！多么让人舒爽的一天；啊！多么舒坦的一天……不对，这句重复了。

    个屁啊。

    这剧本发展的，为毛老子都没看懂！

    你们俩的关系……什么时候变成这样了啊！

    ……

    所有人都一脸懵逼。

    只有苏南悠悠的坐在会议桌前翘着二郎腿，一脸不爽外加各种无奈嫌弃的表情拿起桌子上的矿泉水又是喝了一口。

    MMP，没有可乐。

    差评！

    MMP，没有雪碧。

    差评！

    为毛这么大个宇智波集团，会议桌上的饮用水居然是矿泉水！

    差评！

    【系统：宿主，你这就是在耍小孩子脾气，你见过哪个大企业在会议室桌子上放的有饮料这种东西的。】

    【苏南：走开。】

    不一会，门外响起了敲门声。

    “咚咚咚。”

    推开门，带土嘴角勾着微笑，伸出手打招呼：“哟，早上好啊。真是难得啊，周六居然看到你们都在这里加班开会。是在商定《野原琳》节目的最新期吗？”

    “我……可以进来吗？”

    苏南头也不抬，轻飘飘的拒绝。

    “不可以。”

    鸣人：“……”

    佐助：“……”

    坂田银时：“……”

    祁瀓：“……”

    炎彬：“……”

    扬羽：“……”

    会议室的其他所有团队的小伙伴：“……”

    带土总经理，为什么……你的这句话听起来这么耳熟！

    还有，苏南部长，我们……集体给你跪了！

    你这分明就是在洗刷宇智波带土总经理啊！你就不怕他当场发飙么！要知道，S市这个宇智波集团，他才是老总！所有的事情都是他说了算的啊！

    门外，刚刚伸出脚迈出步伐的宇智波带土在轻飘飘的三个字落下后，整个人顿时僵在原地。

    这小鬼……是在找茬吧！

    他一定是在找茬吧！

    这家伙绝对是在找茬吧！

    宇智波带土只觉得自己额头上的小青筋跳动的更加厉害了。

    一个小青筋呀。

    两个小青筋呀。

    三个小青筋呀……

    叔可忍，婶儿不可忍啊！

    宇智波带土深深的吸了口气，大步迈向前，走到苏南面前，双手环抱在身前，“居高临下趾高气扬眉飞色舞极其得意外加一脸傲娇”的表情。

    “我……就是进来了。”

    “不需要向你汇报。”

    苏南抬起头，斜着眼睛看了他一秒钟，勾着嘴角，嘲讽的开口：“哦。”

    哦。

    哦什么？

    哦你妹夫啊！

    宇智波带土只觉得自己好像一拳头打在棉花上了，对方软绵绵毫无力气的回应，让他差点儿一口老血都要喷出来了。

    会场内所有人都没说话。

    所有人都是一脸诡异的表情。

    包括鸣人，包括佐助，包括坂田银时，包括炎彬祁瀓扬羽在内的所有人。

    没人能明白，到底发生了什么。

    也许，只有当事人【宇智波带土和苏南两人】知道吧。

    苏南悠悠的叹了口气。

    他之所以想对着带土耍个“小孩子脾气刁难他”纯粹是因为，他就想这么干。

    如果真的要找个理由的话。

    可能就是俩人“八字不合”吧。

    如果真的要再找点理由的话。

    嗯，找个屁的理由，就是想啊。

    周瑜打黄盖，一个愿打一个愿挨！

    更何况，本来这个周六，他以为自己可以偷偷摸摸通知大家来开会商定新节目的事，商定和宇智波集团不挂钩的节目的事。

    现在好了，半路杀出个程咬金。

    要黄水黄了。

    他才不想自己的新节目和宇智波集团再有什么关联！

    好了。

    其实以上纯属扯淡。

    真要问理由的话，没理由。

    苏南就是单纯的觉得这么和带土“耍贱”，特别好玩。

    而宇智波带土也是很清楚。

    自己面前的这个小鬼，绝对是上天派来“折磨”他的！

    他很欣赏苏南的才气，这是必然的。否则宇智波集团绝对不会和这个小鬼有这么深的合作！单凭一个《野原琳》节目，根本不算什么。

    以宇智波集团的底蕴，《野原琳》节目再火，终究也只不过是一个网络上的节目。

    比起他们动不动上亿的投资，差了十万八千里。

    但是，如果再加上波风水门，旗木卡卡西……还有马卡洛夫，杰拉尔，自来也等人的高度评价。

    那自然是另当别论了。

    而且……这小鬼的才华，的确是让他有些心惊。

    见识到《野原琳》节目，见识到他写的那首《痒》以及《卷珠帘》，“见识”到他和自来也之间的文斗，见识到他在《唱响华夏》上的出彩表现……

    他知道，这个小鬼，总有一天会达到一个宇智波集团也要仰望的地步！

    当然了，他的这个性格……

    呵呵呵呵。

    想到这里，宇智波带土又是叹了口气，他对鸣人，佐助，以及坂田银时几人点头示意以后，低下头看着苏南有些心不在焉的表情，有些无奈的摊了摊手。

    “就这么不欢迎我？”

    苏南抬起头，看了他一眼，叹了口气。


------------

【206章】和宇智波集团的斗智斗勇。

    对。

    你这个问题不是一个问句。

    这就是一个肯定句！

    我绝对不会在这种时候欢迎你的啊！

    苏南撇了撇嘴，其实内心中早已羊驼各种狂奔，一路尘土，稀里哗啦，风卷残云。

    话说……宇智波带土你是真的以为我没猜到在坐的小伙伴里，有你安排的“细作”吗？

    哥们儿我的一举一动，只要是在公司的，都会被汇报给你的吧！

    哥们儿我不说，不代表我不知道啊！

    否则，凭什么我这边会议刚开始没多久，你就赶过来了？

    ……

    算了，还是说正事吧。

    想到这里，苏南懒洋洋的开口：“说事，找我有事？”

    宇智波带土反问：“没事，就不能来这里看看？没事就不能找你？”

    苏南回击：“您这尊佛太高，我怕一不小心，塌了下来，我就被砸死了。”

    宇智波带土翻了个白眼。

    他倒是有些心虚。

    此时，他找苏南……的确是有事。

    不过……比起他想要找苏南聊的事，他倒是对于苏南今天召集娱乐部集体来开会到底是什么事情更好奇！

    如果他没猜错的话。

    之前……他接触波风水门，卡卡西等人的原因就应该浮出水面了吧！

    这小子……肯定是有新动作了！

    ……

    此时，会议室的‘小伙伴们’早已呆若木鸡。

    为什么……他们会有一种苏南才是老大，宇智波带土是跟班儿的感觉呢？

    苏南翻了个白眼，心中也是不断思索。

    怎么办？

    现在宇智波带土来了，自己的新节目……就不太适合在这里说出来了。

    特奶奶的腿儿，好不容易找到的机会，就这么废了。

    哎。

    鸣人和佐助以及坂田银时互相对视了一眼。

    他们也不知道该说什么。

    反倒是宇智波带土，他眼神瞟了瞟坂田银时身前的一小摞文件，笑吟吟的开口：“有新动作了？介不介意让我看一下？”

    苏南还没开口，坂田银时连忙回答：“介意。”

    “十分介意！”

    祁瀓：“……”

    扬羽：“……”

    炎彬：“……”

    果然！

    他们之前没猜错！

    这次的项目……就相当于试一次“私活”了！

    宇智波集团根本不知道这个项目！

    他们三个都是抬起头，有些犹豫的看了眼宇智波带土，内心有着尴尬之色。

    完了。

    接私活……要被发现了。

    这下子……估计要被开除了吧？

    宇智波带土笑了笑，并未上前，挑了挑眉：“哦？这么介意我看啊。”

    鸣人皱了皱眉头。

    佐助沉吟了一下，淡淡的开口：“带土哥，这次的项目，和宇智波集团没关系。”

    宇智波带土微笑。

    和宇智波集团没关系？

    哥们儿我当然知道这个项目和宇智波集团没关系！

    早在那天S大迎新会结束的时候，哥们儿我就已经知道苏南这小鬼拒绝邀请，肯定是自己有大动作了啊！你们这么紧张到底是要做什么！

    哥们儿我……只是想看一看你们到底又鼓捣出了什么节目！

    还有，苏南你丫的精力听旺盛的啊！

    一边参加着《唱响华夏》，一边在鼓捣着新节目，公司也顺利开了。

    你就不能消停一会吗！

    想到这里，宇智波带土瞟了眼会议室其他面色有些尴尬的员工，摊了摊手：“我没别的意思，算了，要不，你们先开会，我去小会议室等一会？”

    苏南回过头，斜着眼睛看了他一眼：“随你。”

    ……

    ……

    宇智波带土去小会议室以后。

    苏南也是有些懊恼。

    俗话说：一鼓作气，再而衰，三而竭。

    本来是个很好的可以“骗”这些员工……呸呸呸，是让这些宇智波集团的员工给自己当劳动力的机会，现在宇智波带土一出现，恐怕这些员工也都不敢参加自己的项目了吧。

    真是发愁啊。

    鸣人在一旁沉吟了一下，又看了眼沉默的众人，轻轻地问苏南：“怎么办？”

    怎么办？

    苏南摇了摇头：“算了，你们三个先给他们讲一下项目的事，顺便让他们签了这个保密协议。”

    “我去和宇智波带土聊点事。”

    话音落下，佐助第一个站起身。

    “我……跟你一起去。”

    苏南摆了摆手：“没事，我就找他聊聊，你们先把这边安排好。”

    ……

    ……

    小会议室。

    苏南“黑着脸”走进去，他看了一眼坐在那里笑的云淡风轻的宇智波带土，就有种气不打一处来的感觉。

    丫的，算你阴险。

    这次，我认了。

    宇智波带土看着走进来的苏南，悠悠的开口：“哟，来了？”

    苏南在他身边坐下：“来你妹。”

    宇智波带土摊手：“小鬼，不要傲娇。”

    苏南回过头，想了一下，问道：“会议室里一共有几个你的‘细作’？”

    宇智波带土笑的一脸自得：“不多不多。”

    苏南：“……呸。”

    宇智波带土好奇的问：“为什么……你这么忌讳宇智波集团发现你项目的事？”

    忌讳？

    妈妈的，老子不是忌讳。

    老子是很忌讳啊！

    苏南没好气的开口：“你说呢，如果是你的项目，被别人横插一脚，你是什么感觉？”

    宇智波带土想了一下，回答道：“嗯……宇智波集团这不是还没掺和一脚嘛，所以你不用那么紧张。”

    苏南呵呵呵呵的笑了一下。

    没掺和一脚。

    你这回答充分的说明了你很想掺和！

    看到苏南有些吃瘪的模样，带土贱贱的笑了笑：“怎么样？我把员工借给你，让我们宇智波集团投资一下？保证资金到位！”

    呵呵。

    呵呵呵呵。

    呵呵呵呵呵呵呵呵。

    借给我员工，就要来投资？

    你知道哥们儿我要做的是什么节目吗？

    **不大，口气倒是不小。

    想到这里，苏南眼睛突然转了转，翘了个二郎腿。

    你真的这么想参与？

    行啊，我看你敢不敢。

    苏南给自己点了根烟，眼神眯了一下：“我的这个节目是个语言类的节目，嗯，简单来说，就是辩论赛的翻版，说吧，你准备投资多少钱？”

    话音落下。

    宇智波带土瞬间惊疑了一下。

    语言类节目？

    辩论赛的翻版？

    他转过头吃惊的看着苏南，眼中满是不可置信。

    气氛似乎是有着些许的沉默。

    宇智波带土沉吟着问：“真的？”

    苏南嘴角的笑容极其的灿烂：“真的。”

    宇智波带土又问：“这么说来，加盟的人是波风水门和旗木卡卡西咯？”

    苏南挑了挑眉。

    行啊。

    你们宇智波集团消息够灵通的。

    “你看我的表情像是在跟你开玩笑吗？”

    宇智波带土：“……”

    妈的。

    你这哪儿是开玩笑。

    你这是疯了吧！

    钱多？没地方烧了？

    你知不知道，你的这个什么语言类节目，在这个娱乐市场到底会死的有多惨！？


------------

【207章】不是哥们儿我跟你吹牛逼！

    宇智波带土怔了怔神。

    他一脸狐疑的看着苏南，眉头微皱。

    苏南这小子……不会是自认为有一点小成就，就骄傲自满自信心膨胀了吧？

    哪怕是之前《黑色笔记本》的赞助，苏南也有开玩笑的提出要投资。

    虽然是玩笑话，但是宇智波带土之所以决定投资的很大一个原因是看重了武天老师的人脉！不论是他，还是宇智波鼬，都不认为《黑色笔记本》这部都市剧能够盈利或爆红！

    现在……

    苏南居然又走向了另一个作死的区域。

    还语言类节目。

    辩论赛的翻版。

    想想，真替他感到绝望啊。

    不过……

    这小子……的行为风格，一向和其他人都不同。

    谁都不知道他的脑子里在想什么！

    即便自己再不看好这个节目，但是自己也会保留30%的可能性，以防被打脸。

    宇智波带土皱着眉头，收起二郎腿，转过头叹了叹气：“算了，作为朋友的话，相信佐助和鸣人还有你那个叫坂田银时的朋友应该都有劝过你语言辩论类节目就是死路一条之类的话了。”

    “我就不再多说了，只要你自己决定了就好。”

    咦。

    苏南挑了挑眉。

    “哈哈，我就喜欢你这么爽快。说教什么的真的是烦死人了。”

    呵呵。

    苏南内心笑了笑。

    说教烦死人？

    哥们儿我跟你吹牛逼的啊！

    这个节目到现在，鸣人他们几个虽然提了辩论类节目行不通，但是他们还没达到那个可以对自己说教的级别，所以压根就没人跟哥们儿我说教！

    嘿嘿嘿嘿。

    宇智波带土摇了摇头，也是有些感叹：“你小子……”

    大家都有年轻的时候。

    年轻的时候，什么中二，什么青春，什么放纵，都是可以理解的。

    其实就那句很非主流的话：谁的青春不轻狂，谁的青春不迷茫。

    苏南吧唧了下嘴巴，笑眯眯的开口问道：“怎么样，不提赞助的事了？”

    宇智波带土眉角跳了跳。

    赞助？

    额……还是先算了吧。

    估计自己这边前脚刚赞助这个什么辩论类节目，后脚那群老不死的分分钟杀过来给他上教育课了。

    那场面绝对是锣鼓喧天鞭炮齐鸣了。

    “嗯，反正你不也一直都不希望宇智波集团插手你的节目嘛。”

    “这次，我们就不考虑了。”

    “下次你的节目如果有创意的话，可以来找我投资。”

    苏南笑而不语。

    下次？

    呵呵呵呵。

    对不起，那个时候黄花菜都凉了。

    这次我都不打算让你们投资，如果不是你半路杀出来，你觉得哥们儿我现在会和你坐在这个小会议里互相扯淡吗？

    你以为哥们儿我的时间很多吗？

    哥们儿我分分钟上下好几百万呢！

    你不要一副不情愿投资拒绝的表情。

    等这个节目火了……

    你会知道，就算是辩论赛，也会有一片天的！

    凡事，都是盛极必衰，衰极必盛的！

    当然了，这个节目一旦火了。

    呵呵呵呵。

    不说别的，光是赞助费，哥们儿我就能拿到手软了吧！

    苏南也不打算和带土继续聊这个话题了，毕竟自己就算再怎么夸这个节目的好，在节目没有做出来之前，都不算数的，不如就等节目出来以后让带土自己判断吧。

    想到这里，苏南悠悠的笑了一下，问道：“你今天来，真的没事？”

    宇智波带土撇了撇嘴。

    没事？

    怎么可能。

    今天来这边……是真的有事。

    不过，在此之前，他想先确认一个事。

    “苏南，你老实交代！你……”

    ……

    老实交代？

    交代什么？

    你倒是把话说完啊！

    苏南有些迷茫的表情，说话说一半，是会遭雷劈的！

    宇智波带土咳了声，把后面的话问完：“我昨天去做《唱响华夏》复赛的评委了，里面有个选手……叫杨过，唱了一首很好听的歌。”

    苏南微笑。

    你猜到是我了对吗？

    你猜到了又能怎么样？

    老子死不承认就是了！

    “然后呢？”

    宇智波带土：“……”

    奶奶的，老子说的还不够明显吗？无论是这个选手戴面具后的脸型，说话风格，行为方式，最关键的是那首原创歌曲《易燃易爆炸》，再加上坂田银时也跟着去了。

    如果哥们儿我再猜不到这个人是你，那么你是真的把哥们儿我当傻子了？

    “你……为什么不承认呢？”

    苏南咧嘴微笑，装出一副无辜的表情。

    “承认什么？”

    “你刚才……说什么？我真的没听懂啊。”

    宇智波带土：“……”

    扶额。

    叹息。

    算了，哥们儿我不问你这个事可以了吗！

    “算了，你不想承认就不承认吧，我也不打算刨根问底，今天来这里找你，的确是有点事。”

    这次换苏南悠悠的翘了个二郎腿。

    有事找我啊。

    你求我啊。

    你不求我怎么会知道你找我到底是什么事呢？想求我办事的话你也要告诉我你到底是要求我办什么事吧？不然你不说出来，我也很尴尬很绝望的啊。

    到底是什么事呢？

    宇智波带土脸色微红，有些不自在的移开了目光，他伸出食指挠了挠脸，有些不自在的开口：“那个，身为你的朋友，本来是不太好意思和你提这个事的，不过，你要知道，我毕竟是个商人。”

    苏南：“……”

    身为朋友？不好意思？

    毕竟是个商人？

    你丫的真好意思说啊！

    作为商人，脸皮就要厚这种道理不需要我这种毛头小子来教你吧！

    “说事！不说事我走了。”

    宇智波带土抽了抽嘴角，眼神有些东瞟西瞟：“那个……你等一下，我听说，你之前和自来也比试的时候，玩了次大的，你赌上了那个公司办公楼的租赁协议……”

    嗯？

    苏南翻了个白眼。

    我赌上了公司板楼的租赁协议？

    这次又是谁传出去的？

    难不成是自来也自己说出去了输给自己了这么丢脸的话？

    不过，为毛老子的一切行踪动作你都这么清楚啊！你丫的居然还知道哥们儿我和自来也都比试过？

    想到这里，苏南一瞬间就明白带土打的什么主意了。

    难怪之前他说，自己是个商人。

    果然是个商人。


------------

【208章】你这是杀熟我告诉你！

    果然。

    无奸不商。

    苏南一瞬间就猜到宇智波带土的目的了，他斜着眼睛笑吟吟的看向带土，后者被他看得有些发毛，问道：“你为什么要用这种眼神看着我。”

    苏南思索了一下，回答道：“嗯……我认识的宇智波带土，脸皮应该是很厚的，不会是这么点儿小事就会脸红难以启齿的。”

    “呃……”带土呃了一声，问道：“你猜出我的目的了？”

    苏南翻了个白眼。

    哥们儿我又不是傻子。

    你都暗示的这么明显了，这要是再猜不出来，哥们儿我就找块豆腐撞死吧。

    苏南回过头，没好气的开口：“不就是自来也《亲热战术》的手稿发行么，用得着这么拐弯抹角么？”

    不就是？

    什么叫做不就是！？

    你以为《亲热战术》这种是街上卖的大白菜吗？

    你以为自来也是谁啊！

    他可是华夏绝对最为顶尖的文豪！

    他的作品，根本不是你这种小屁孩能懂的！

    宇智波带土撇了撇嘴，不予置否。

    但是，他绝对不会认同苏南的话！

    在他看来，苏南这种小鬼……不对，是这种小屁孩根本不懂一个成年男人的追求到底是什么！所以才会给出了这样的评价！

    不过，带土还是觉得，苏南是聪明的。

    至少他的目的，稍微提点了一下，对方就明白了。

    也算是省了自己很多事。

    “你……猜到了？那你怎么想的？”

    带土的话音落下，苏南只觉得自己的白眼连连。

    怎么想的。

    能怎么想？

    用脑子想！

    苏南觉得现在的坐姿不太舒服，于是放下二郎腿，换了条腿继续重新摆了个二郎腿的造型，吸了口烟，然后缓缓吐出：“一口价，五千万。”

    宇智波带土跳脚：“……”

    妈的！

    你这是狮子大开口！

    你这是漫天要价！

    你是没见过这么多钱吗！

    宇智波带土抽了抽嘴角：“死小鬼，你做梦呢吧！就一个发行权你就敢开口要五千万！你怎么不去抢啊！你这是杀熟知道吗？”

    “额……算了，我高估你了，你估计连杀熟这个词儿是什么意思都不知道。”

    苏南瞥了他一眼，淡淡的开口：“所谓的杀熟，人与人之间相对比较了解，知根知底，长此以往便会产生信任，也就是说熟人好办事，关键时刻，熟人之间可以谋取更高的个人利益。”

    “但是，随着市场经济的发展，经济理性对熟人关系的侵蚀，社会上出现一些专门拿熟人下手谋取利益的行为，即为‘杀熟’。”

    “嗯……简单的说吧，就是绞尽脑汁、不择手段地专赚、专骗熟人钱物，损人利己——损熟人而利己。瞧，面带笑容，在亲切搭讪、唏嘘问候中，温柔地宰你一刀。”

    “我这么解释，你满意吗？”

    宇智波带土：“……”

    我给你跪了行吗！

    你妹听出来我那句‘你连杀熟这个词儿是什么意思都不知道’这句话是在讽刺你吗！？

    你能不能不要一本正经的还给我解释一遍！

    我真是谢谢你了。

    宇智波带土直觉的自己的小青筋再次浮现了出来。

    他怀疑，以后如果经常跟苏南这么接触，自己会不会早夭。

    “五千万，你想都不要想，没你这么宰人的！不可能值这个价！”

    “我知道你现在新节目开始，需要大量的投资，哥们儿我这不是给你送钱来了吗？你没必要宰的这么狠吧？日后好相见啊。”

    ……

    不值这个价？

    想都不要想？

    那就是没得谈咯？！

    我新节目需要投资，你给我来送钱？

    苏南撇了撇嘴。

    呸。

    不要脸。

    脸皮真厚。

    日后好相见？

    对不起，我跟你没曰，所以不存在什么好相见不好相见的。

    于是，苏南摊了摊手，贱贱的开口：“刚才，我在自己的某句话说完之后，特意注意了一下你的表情，你的表情充满了不屑的神色。”

    “如果我没猜错的话……”

    “你的心里一定是这样想的。”

    说到这里，苏南停顿了一下，捏着自己的嗓子阴阳怪气的开口。

    “什么叫做不就是自来也《亲热战术》的手稿发行么！？”

    “你以为《亲热战术》这种是街上卖的大白菜吗？”

    “你以为自来也是谁啊！”

    “他可是华夏绝对最为顶尖的文豪！”

    “他的作品，根本不是你这种小屁孩能懂的！”

    苏南叹了叹气，然后又摊了摊手，一副贱样：“应该八九不离十吧。”

    ……

    中！

    全中！

    宇智波带土傻眼，他只觉得成片的羊驼狂奔而过。

    “你……是会读心术吗？”

    苏南摁灭烟头：“你的表情出卖了你，谁让你没把我当对手呢？”

    “商人嘛。”

    “自然要懂得察言观色。”

    宇智波带土默默捂脸：“……”

    我……居然无言以对。

    苏南毫不留情，打出最后一击伤害：“要知道，自来也这三个字代表了什么，你应该比我清楚吧，本来如果不是新节目准备在即，我根本不会动用这个东西。”

    动用？

    宇智波带土抬头，他看了眼苏南笑吟吟的面孔，突然觉得，这家伙真的。

    什么都敢赌。

    用一个价值数千万的发行权去换取一个根本不可能火起来的节目。

    这种事情……如果是自己的话，也就只有年轻的时候才敢这么拼了吧。

    “一口价，两千万。”

    “你以为这是街上的大白菜呢，还可以砍价还价的？四千九百万！”

    “靠，你降价降的也太抠门了吧！两千五百万！”

    “你想的美，你堂堂宇智波集团的副总裁五百万五百万的往上涨，丢不丢人！老子大度点儿！四千五百万！”

    “靠！你好意思说，我出个底价，三千万，超过这个价就算了。”

    “呵呵呵，我明着告诉你，四千万，加上你那群员工给我做新节目，再附带你们宇智波集团的大会议演播厅三个月的使用权限包括节目期间内的装修权限，少一个条件都免谈，你不要，外面想要这个‘发行权’的企业多了去了！不是只有你们宇智波集团能出得起这个价！”

    “成交！”

    苏南：“……”

    带土，你节操掉了，麻烦捡一下。

    值得一提的是，这个发行权，指的是，宇智波集团相当于出版社，全权出版《亲热战术》，按销售量抽取百分比来进行分成。

    而苏南和自来也的赌约是，三年，也就是三年之内，《亲热战术》的所有盈利，都归自己！

    当然了，版权依然是自来也的！

    苏南极其鄙视的瞥了眼宇智波带土：“呵呵，你就这么把你的员工卖了，合适吗？”

    宇智波带土伸出手指在面前晃了晃：“你错了，我只是让他们多接一个私活而已。”

    苏南无语，半晌后开口：“那随你吧，不过，你的员工依然是要跟我签保密协议的，所以这一次，别怪我没提醒你，哪怕是你的‘细作’，如果他们和你汇报我节目的任何事情……”

    “如果我不知道就算了。”

    “如果让我知道了……你懂的。”

    带土起身，什么也没说，伸出手和他握了一下。

    “第二次，合作愉快。我最迟后天让人准备合同。”

    ……

    ……

    下午，所有人都开始动了起来。

    虽然合同还没有签。

    但是因为苏南赶时间的缘故，已经开始着手先进行场地的布置了。

    采购。

    道具。

    装修。

    桌椅。

    按键。

    另一边，祁瀓，炎彬，扬羽等人凭借着自己的专业能力，也开始行动了起来。

    按照苏南的要求，他们也开始了在网上开始寻找最合适的人选。

    很快的，临近晚上七点，第一批邀请选手名单放在苏南面前的时候，苏南只看了第一个名字，刚喝下来的水，一口喷了出去。

    卧……槽……

    这……世界上……也太巧合了吧？

    【这章够长吧？另外有个别读者私下反馈告诉我，说最近剧情有一点点小拖拉。】

    【嗯，最近状态真的很差，频繁出差，每天都还要加班，所以从明天开始，稍微加快一些进度。】


------------

【209章】青城山下白素贞！（二合一）

    无巧不成书？

    不对不对。

    苏南擦了擦嘴边的水渍，那种差点儿把自己呛死的感觉，真的有些不好受。

    嗯。

    巧合？

    真的是好巧哦。

    苏南看着名单上的第一个名字，他之所以喷了，不为别的，只因为上面写着四个字。

    志村新八。

    志村新八是谁？

    嗯，怎么和你形容呢？

    看过《银魂》吧？

    【志村新八，《银魂》中的第二男主，坂田银时的“万事屋”成员之一。还担任江户人气偶像寺门通的亲卫队队长，很爱他的姐姐阿妙，即使被说成姐控，喜欢姐姐的笑容，也想要姐姐能幸福。】

    【在没有进入“万事屋”与遇上银时前，新八在甜品店工作。当时他十分冒失，经常惹怒店长，是个没有将自尊和武士精神抛弃的打工仔。他是经常被欺负的角色，常被形容为“很平凡、很普通、大众脸”，甚至被否定为人类。】

    【可以说是银魂里少数的日常行为看起来算正常的人类，吐槽功力强悍至极。】

    如果说，坂田银时是三次元世界曰本女性最想嫁的男性角色的话……那么志村新八……

    当然是没法比啦。

    但是，系统也说了，新八酱最不能忽视的一点就是……他的吐槽功力……简直了！强的不要不要的！

    能和他比肩吐槽的……整个二次元世界的动漫的人选，真的不多！

    想到这里，苏南嘿嘿嘿嘿的开始了莫名的傻笑。

    真是刚瞌睡，就有人送枕头来了啊。

    自己要做的节目是什么？

    《奇葩说》！

    什么是《奇葩说》？

    在苏南的那个三次元世界，给出了这样的解释。

    《奇葩说》是2014年爱奇艺打造的中国首档说话达人秀，仅靠蔡康永、高晓松、马东，以及十八位“奇葩”辩手的三寸不烂之舌，便吸引了大批80后、90后拥趸。华西都市报记者获悉，该节目自2014年11月底上线以后，总点击量已经破亿，微博话题阅读量也轻松破10亿大关。

    这个节目的宗旨是什么？

    在华人圈内寻找“最会说话的人”！

    这个节目除了导师相爱相杀的亮点以外，最重要的，还是要看选手是不是真的足够优秀！

    要看选手是不是真的奇葩！

    什么蛇精男。

    犀利的说话方式中不乏幽默，让人捧腹大笑的同时又能让人深思。

    什么咆哮女。

    什么妖艳贱货。

    来者不拒！

    只要你敢来！

    只要你足够优秀！

    只要你会说话！

    管你是不是同性恋，抖S抖M爱好者，恋物癖。

    管你是不是吐槽爱好者，负能量携带者。

    管你长得好看不好看。

    全盘接收！

    这个节目的包容性与舞台，让你尽情发挥！

    否则，娱乐圈也不会凭借这个节目火了一大批人，什么姜思达，肖骁，范甜甜，马薇薇，颜如晶，草叉艾力，陈铭，傅首尔等等等等。

    这就是这个节目的魅力所在！

    现在，苏南想要最大化还原这个节目了，当下最缺的就是优秀的选手，这才刚开始召集，就选中了他最想要看到的有特色的“人”了，这让苏南如何不激动，如何不兴奋？

    苏南拿着名单悠悠的继续往下看。

    萧兵已。

    龙套一个，走开。

    陆仁甲。

    又是一个龙套，走开。

    弗兰……

    苏南眼神眯了眯。

    卧槽，卧了个槽！

    又是一个神将级别的存在啊！

    这可是号称青蛙的弗兰啊！

    苏南笑的嘴巴都快合不拢了。别人不知道弗兰这个名字代表了什么，但是，他绝对是清清楚楚的！

    如果说志村新八是咆哮式的吐槽，那么弗兰就是面无表情的吐槽；独特的说话方式，常常会把字音拉长，自称词为“Me””、性情淡漠，并且什么都不在意。

    是个绝对的毒舌。

    恶劣毒舌派，毒舌程度，别人难以想象。

    【弗兰，家庭教师HITMAN REBORN!》及其衍生作品中的人物，是一个头戴青蛙帽、性格腹黑、眼角下有着倒三角的可爱男生。】

    【彭格列雾之守护者六道骸的徒弟，和师傅一样擅长使用幻术，拥有一个地狱指环。擅长面无表情的吐槽。在未来中代替玛蒙成为彭格列暗杀部队的干部成员，在彩虹诅咒篇之中作为威尔帝的代理人和黑曜中学的其他同伴参加了解咒战争。】

    苏南眨了眨眼睛，十分好奇。

    志村新八这个《银魂》中的吐槽之魂比起弗兰这个《家庭教师》中的毒舌派教主，谁更胜一筹？

    两个都是吐槽帝级别的大佬。

    是时候来一波对冲了！

    苏南眯着眼睛，继续嘿嘿嘿嘿的笑着看向手中的名单。

    老衲方丈。

    【……方你妹夫，走开。】

    咸鱼王小新。

    【……能起点儿正常的名字吗？走开。】

    亲切器亲切器。

    【……亲切个毛啊！亲切你妹啊！】

    老默要上天。

    【谁给你的自信？杨培安吗？让你飞上天和太阳肩并肩？】

    罗芥？

    【呵呵呵呵，谁啊？不认识，又是哪来的龙套吧？】

    出家的汪？

    【我还尼姑庙的喵呢！】

    ……

    第二页。

    第三页。

    一连看了好多资料名单，苏南都没再看到熟悉的二次元角色了。

    于是他翻开了第四页，上面写的三个字，让他眼神又是一亮，随即……又有些狐疑。

    萧……宏律？

    苏南怔了怔神，嘴角莫名的抽搐着：哪个萧宏律？《无限恐怖》的萧宏律？真是够了啊！前面自己才见过楚轩！现在又冒出来个萧宏律！

    系统，你出来，你告诉我，这个二次元世界是不是还包含了所有《无限恐怖》角色的人！？

    是不是过几年我还能看见郑吒，赵樱空，詹岚……的名字？

    真是……够了！

    跟这群人牵扯上……为什么总有种比和死神小学生在一起，还要悲惨啊！

    苏南僵硬着身躯，从兜里拿出手机，拨打了祁瀓的电话。

    “祁瀓，你查询一下，你给我的那个叫萧宏律的选手资料，要再详细一点的。”

    “好的老大，我知道了。”

    “嗯，发我微信就可以。”

    “好的。”

    挂掉电话以后，苏南表示自己很心塞。

    出现了一个楚轩，他就已经感到绝望了。

    现在又来了一个楚轩口里的“凡人智慧的顶点”的人。

    想想……还真是……

    草蛋啊。

    哎。

    又是一声哀怨的叹气，苏南继续翻名单上的人员信息。

    零分考卷。

    【……呵呵呵，考你妹的零分。】

    句号。

    【这都什么破名字啊！你以为你是我那个三次元世界的小品演员句号吗！？老子还逗号呢！】

    东九月。

    【哥们儿我还西三月呢！】

    舍特。

    【呵呵呵呵……真是吐槽无能。】

    临近翻完，苏南揉了头太阳穴，坚持看完最后几个人的资料。

    七星少将。

    【呸，哥们儿我还七星帅哥呢！】

    快乐多多。

    【……哥们儿我无限哀愁。】

    千梦寻真。

    【……再见。】

    无言的真理。

    【……你们的名字能不能正常点儿啊！为什么听起来都和网名是一样的啊！】

    话说你们到底是来报名的还是来给我添堵的说好的相亲相爱一家人呢我都这样诚心诚意的邀请你们了你们就非要拿个网名或假名来糊弄我呢是吗？！

    整整六十三个字！

    苏南是一口气全部吐槽出来的！

    中间没有任何的停顿！

    直到……他不经意间撇到的最后一个资料上的名字。

    女王大人。

    苏南：“……”

    你是哪儿来的妖孽啊！

    就你还女王大人！我求求你不要逗我了好吗！你以为你是十万个冷笑话里的那个扭动着曼妙身躯一脸傲娇的对下属说‘说过多少次了，不要叫我大王，要叫我女王大人！’的蛇精吗！

    你起这么个称号，信不信小金刚出来会扁死你的！

    苏南还没吐槽完，脑海中系统传来的介绍，让他真的傻眼了。

    【女王大人，国产动漫《十万个冷笑话》中的角色。】

    【天生有着睥睨众生气势的千年蛇精，在动漫中自诩为万蛇山地区最最尊贵的‘女王大人’，极少有人敢去惹她。】

    【本是一蛇精，自称“女王大人”。对帅气的脸蛋毫无抵抗力，当兴奋的时候后就会自己吐自己槽，碰到没法理解的事情时就会莫名感动落泪。人物原型出自《葫芦兄弟》里的金蛇精。】

    【原本想将七个福禄娃练成长生不老药，却因错过了练丹的最佳时机，促使福禄娃们成功合体为“福禄小金刚”。现剧情已与福禄小金刚结为夫妇。】

    【口头禅是：不要叫我大王，要叫我女王大人、不要叫我娘子，要叫我老婆大人！】

    苏南：“……”

    默默捂脸。

    再捂脸。

    捂脸。

    脸。

    真的……是……《十万个冷笑话》的女王大人啊！

    为什么自己现在好想唱一首歌化解一下一个人的尴尬啊。

    请欣赏歌曲。

    《青城山下白素贞》。

    青城山下白素贞，洞中千年修此身。

    啊啊啊啊啊~啊啊啊啊啊~

    勤修苦练来得道，脱胎换骨变成人。

    啊啊啊啊啊~啊啊啊啊啊~

    一心向道无杂念，皈依三宝弃红尘。

    啊啊啊啊啊~啊啊啊啊啊~

    望求菩萨来点化，渡我素贞出凡尘。

    啊啊啊啊啊~啊啊啊啊啊~

    祁瀓敲门进来的时候，看到的就是这一副场景。

    自己的老大——苏南，一个人翘着兰花指，在大会议中唱着自己没听过的歌曲，搔首弄姿。

    他默默流泪。

    好想流泪。

    自己……好像看到了点儿什么不该看到的。

    自己是不是助动辞职比较好啊……

    知道了老大的黑历史……未来……自己的工作还会顺利吗？会不会被穿小鞋啊。

    老大，你……会放过我吗？

    苏南僵硬的抽了抽嘴角，他看着站在门口忐忑不安的祁瀓，微微沉默。

    祁瀓也僵硬在原地，不敢动弹。

    两个人都在沉默。

    没人先开口。

    苏南翻了个白眼，沉吟了一下，露出愉快的笑容：“你……刚才看到了什么？”

    祁瀓面色一抽。

    看到了什么？

    还用和你重复一遍吗？

    你的下属看到了你兰花指的样子。

    你的下属看到了你搔首弄姿的样子。

    你的下属……看到了不该看到的东西。

    老大……对不起，我自挖双目。

    先不说别的……你的舞姿真的……好辣眼睛啊！

    祁瀓欲哭无泪：“老大……我……真的什么都没看到，我对天发誓啊！”

    苏南皱眉，轻飘飘的说了两个字。

    “骗子。”

    祁瀓快要哭出来了。

    老大，我真的什么都没看到啊！

    我求你放过我啊！

    苏南微笑：“你看到了这个世界上最帅气的舞蹈对吗？”

    祁瀓点头。

    对，老大，你说的对！

    苏南再微笑：“你听到了这个世界上最动听的歌曲对吗？”

    祁瀓继续点头。

    对，老大，你说的都对！

    苏南再再微笑：“那么，我再问一遍，你看到了什么？”

    祁瀓抬头缩手缩脚的看了眼苏南，语气不确定的开口：“小的……看到了老大在为新项目的事情一直分析资料，认真工作的样子，指天发誓！”

    苏南满意的点头。

    “很好！”

    “那么把资料放桌子上吧。”

    祁瀓慢慢走上前，放下资料，连忙快步向外走，刚走到门口，后面轻飘飘的话，让他整个人后背的冷汗都流了出来。

    “什么能说，什么不能说，你要拎的清，不然……”

    “你会被我玩死的哟~~~小祁瀓酱~~~”

    ……

    ……

    祁瀓离开后。

    苏南看着外面的苍天，默默无语。

    丢脸。

    太丢脸了。

    自己怎么会就在会议室里突然唱出了这首《青城山下白素贞》这首歌呢！为什么还要学着白素贞施法的动作！为什么还要翘起兰花指了……

    这个时候要是有……遗忘符……

    该有多好啊。

    算了，未来等自己的系统商城功能开启的话，哪怕再贵，也要买一个遗忘符！

    自己的黑历史，绝对不能让别人知道！

    哎。

    苏南悠悠的叹了口气，将桌子上祁瀓刚才又送来的资料看完，半天无语。

    不能确定这个萧宏律到底是不是《无限恐怖》中的那个萧宏律。

    如果真的是萧宏律的话，为什么系统没有提示人物介绍呢？

    是因为资料不足吗？

    苏南也没多想，继续低下头开始研究。

    ……

    ……

    宇智波集团楼下。

    亚黑色长发的少女抬头看着面前的高楼，淡淡的开口。

    “找到你了。”


------------

【210章】被跟踪的四人！

    宇智波集团总部。

    宇智波鼬站在办公室窗前，面无表情的看着外面的风景，罕见的点了支烟。

    在他身后，视频会议的画面中，带土勾着嘴角笑吟吟的调侃：“真是难得啊，看到你居然抽烟了。”

    宇智波鼬回过头，淡淡的开口：“没什么大不了的。”

    宇智波带土点点头，正了正色：“嗯……有点诧异罢了。好了，我说正事了。四千万华夏币，你不会怪我先斩后奏吧？”

    宇智波鼬：“……”

    皱眉。

    四千万？

    这不是一笔小数目，即便是他想要动用这么多，也要经过董事会的决策。

    不过，宇智波鼬向来不是扭捏的人，在他看来，带土也不是鲁莽的人。

    四千万，用了就用了，最多就是董事会那边麻烦一点。

    一群……老不死的罢了。

    宇智波带土看着视频中鼬的表情，笑了笑：“你不问问我用来做什么了？”

    宇智波鼬面无表情的看了他一眼：“说事。”

    带土砸了砸嘴，回答：“自来也时隔三年的新作《亲热战术》发行权。”

    自来也？

    《亲热战术》？

    苏南从他那里赢来的手稿吗？

    宇智波鼬挑了挑眉，问道：“你……拿下了？”

    宇智波带土笑了，笑的极其狡诈：“他新节目缺钱，无论是录制，制作，场地，后期，嘉宾，请人，选手……等等等等，所以很轻易的就拿下了。”

    “最重要的是，他缺人啊！”

    “所以，四千万，加上娱乐部祁瀓炎彬几个人的帮忙制作，就拿下来了。”

    宇智波鼬有些狐疑。

    真的这么轻易就拿下来了？

    以苏南那个小鬼的性格……

    《亲热战术》这种吸金利器，他怎么可能仅仅四千万华夏币就卖出来了？

    也许他缺钱。

    也许他为了制作新节目有些着急。

    但是，宇智波鼬丝毫不认为苏南会做赔本买卖！

    等等！

    刚才……带土好像提到了祁瀓炎彬等人……

    想到这里，宇智波鼬猛地抬头，他严肃的问：“带土，问你个事。”

    带土嗯了一声：“你说。”

    宇智波鼬沉默了一下，然后问道：“祁瀓炎彬等人，就你看来，怎么样？”

    ……

    怎么样？

    什么怎么样？

    带土低下头思索了一下，下意识的开口：“就工作能力方面来说，算是很优秀的一批，否则宇智波集团也不可能一直留着他们，未来有很大的发展空……”

    话音未落，带土自己突然怔住，沉默了下来。

    他想到了一个事。

    一个很重要的事。

    苏南那个臭小子，刚刚才成立了公司。

    眼下正是最缺人才的时候……

    难不成……这小子……

    宇智波鼬突然露出笑容：“带土，恐怕这次，那小子醉翁之意不在酒啊。”

    宇智波带土：“……”

    醉翁之意不在酒？

    跟我玩声东击西？

    跟我玩暗度陈仓？

    臭小子，你什么时候学会这么阴险的！

    话说，你还真看的起这几个人啊！这几个人在你眼中真的值得你用《亲热战术》去换？

    还有，哥们儿我明着告诉你，想挖我宇智波集团的墙角，你小子还嫩了点儿！

    ……

    宇智波鼬迟疑了片刻，目光中打趣的神色：“对了，既然你说苏南开始制作新节目了，你没考虑投资吗？说不定那个小鬼能再次做出一个不错的节目。”

    宇智波带土立马反驳。

    不错的节目？

    投资那个小鬼的节目？

    那种语言类还是辩论的节目有什么好投资的？

    宇智波带土撇了撇嘴：“一开始我也想投资来着，但是被他极力反对，另外再加上那个小鬼要制作的是一个语言辩论赛类的节目，我顿时就没什么兴趣了。”

    语言类的节目？

    辩论节目？

    宇智波鼬惊疑了一下，就现在的市场而言，这种类型的节目……没有任何娱乐公司敢制作！

    那小鬼……真的考虑清楚了？

    “佐助也参与了？”宇智波鼬淡淡的问道：“做选手还是幕后？”

    带土听到问题，思索了一下：“具体没问，反正我是不打算投资这个节目。”

    宇智波鼬叹了叹气。

    是没必要投资。

    ……

    ……

    另一边。

    S市宇智波集团会议室。

    鸣人，佐助，银时三人以及其他员工已经集合在了这里。

    苏南揉了揉有些发胀的太阳穴，宣布：“第一批筛选后的名单在这里了，如果大家没什么问题的话，就通知对方来参加选拔吧。”

    “另外，如果选手如果问起来了，就告诉他们，机票报销，食宿报销，所有由此项目产生的费用都由我们公司报销。”

    “初试选拔的时间……就安排在国庆长假后的第一天吧。”

    “导师和主持人那边我来沟通。”

    “明白了吗？”

    祁瀓，炎彬，扬羽等人齐齐回答：“明白了！”

    ……

    ……

    等大家都散掉以后，苏南才有些疲倦的对自己的三个挚友开口：“我们也撤吧。”

    鸣人等人也是觉得十分疲倦，毕竟是全身心投入到工作中，还是比较累的，三人都是点点头，没说什么。

    下到地下室，取车。

    开门，上车，关门。

    苏南刚系好安全带，发动车子时，看到坂田银时一脸狐疑的透过车窗看向后面，不由得有些疑惑：“你怎么了？”

    坂田银时楞了一下，收回目光笑了笑。

    “没什么，可能是错觉吧。”

    苏南点头，然后将车子缓缓开出地下室。

    坂田银时又一次转过头，一脸狐疑的通过车窗看向后面。

    那里空空如也。

    这次，不单单是苏南，就连坐在后座上的鸣人都是发现了坂田银时有些不对劲，他犹豫了一下，开口问道：“银时……你……怎么了？后面有什么吗？”

    坂田银时沉吟了一下，有些不确定的开口：“我……有种我们似乎是被人监视了的感觉。”

    鸣人：“……”

    佐助：“……”

    苏南：“……”

    监视？

    监视什么？

    你以为我们有什么好被别人监视的？

    你以为这里是要上演无间道了吗？

    乖，别闹。

    几人都认为坂田银时是工作了一天，出现幻觉了。

    鸣人还打趣了一下：“行了，银时，你先好好休息一会儿。”

    坂田银时抿了抿嘴，没说什么。

    其他人也都没在意。

    苏南将车开出地下室，在夜色中速度并不快，开的比较平缓，他余光看了眼不远处的霓虹，突然有些感慨：“人的一生奋斗，无非是为了能有个华丽的死亡。”

    “其实有时候想想，人活着就是吸一口气呼一口气的事，活着其实就是为了吃一口饭，也许是粗茶淡饭……”

    鸣人反驳：“苏南，你今天……怎么突然这么消极？这不是你的风格啊。”

    苏南透过后视镜看了他一眼，笑着回答：“怎么说？”

    佐助也看向鸣人。

    鸣人想了一下，回答：“人活着的意义在于理想和抱负，我这么说虽然这样说非常的俗气，但是事实证明，一个人活着有意义，前提在于他有自己的目标和理想.！”

    “达成理想了，体现自身的价值，那就活得有意义！”

    “所以，不要说什么死不死的……那么消极……”

    鸣人话音未落，坂田银时突然打断他的话：“等等，我们……的确是被人跟踪了！”

    ……

    ……


------------

【211章】高速上的老司机！

    “等等！我们……的确是被人跟踪了！”

    坂田银时话音落下，车内的气氛陡然安静了下来。

    鸣人一脸懵逼。

    佐助也是一脸懵逼。

    他们两人互相对望了一下，眼中都是有着浓浓的疑问。

    被人跟踪？

    开什么玩笑啊！

    苏南猛地回头看了一眼无比认真的坂田银时，然后转回头看着前方的道路继续开车。

    不过，如果仔细观察的话，就会发现，此时苏南的眉头已经深深的拧成了一个川字型。

    扯什么犊子啊！

    为什么会有人跟踪老子啊！

    就在鸣人准备转头的时候，副驾驶座位上的坂田银时猛地开口：“别动，对方还没发现我们已经发现他们在跟踪了，不要回头看。”

    鸣人：“……”

    佐助：“……”

    他们根本没有从这个消息中回过神来！

    什么跟踪不跟踪的。

    这都什么跟什么啊！

    这个剧情的走向……怎么开始往悬疑的故事情节发展了啊！

    苏南沉默着开车。

    他的目光不断地通过左后视镜，右后视镜已经车内后视镜不断地注意着四周的车辆信息。

    虽然他不太愿意相信坂田银时说的跟踪一事……

    但是，刚才他看到坂田银时的表情绝对是十分严肃，没有任何开玩笑的意味。

    这就让人忍不住深思了。

    如果……真的有人跟踪的话……

    会是谁呢？

    此时，他们是在高架上，四周的车辆很多，苏南完全没注意那些过往车辆信息信息，所以，他根本判断不出来是哪辆车在跟踪他们！

    透过后视镜，鸣人也是发现坂田银时认真的表情，沉吟了一下，问道：“你……确定？”

    坂田银时没有回头。

    他眯起眼睛。

    “你们不要回头，尤其是苏南你，注意看一下车辆右边后视镜里那辆浙A3769M的丰田车，仔细观察一下，看看有没有什么不对的地方？”

    苏南一边开车，一边注意了一下那辆车。

    额……好像没什么不对的地方啊。

    鸣人身子往左边挪动了一下，有些吃力的看向后视镜。

    额……很正常啊。

    “那辆车……挺正常的啊。”

    鸣人话音落下，坂田银时没有反驳，而是眯着眼睛继续开口：“你再仔细看他的行走路线和速度。”

    行走路线？

    车速？

    苏南楞了一下，稍稍思索片刻，便是将车速稍微减缓了一点，后视镜中，那辆浙A3769M的丰田车……的车速，好像也稍微变缓了一些。

    苏南疑惑。

    巧合？

    苏南连忙踩下油门，速度又稍稍提速了一点点。

    果然不出意外，那辆浙A3769M的丰田车的车速也稍稍提升了一点点，和苏南的路虎揽胜极光车速保持持平。

    沉默。

    再沉默。

    苏南不信邪的，在没有大动作的情况下又试了两次，那辆浙A3769M的丰田车就是不紧不慢，也不超过他，也不降慢速度让其他车辆超过自己。

    蹊跷。

    诡异。

    难道真的如坂田银时所说，他们被跟踪了吗？

    几次试验下来，不止是苏南，就连鸣人和佐助也都是发现了这一问题。

    于是佐助捏着下巴狐疑的开口：“是……巧合吗？”

    副驾驶上的坂田银时接过话茬：“不，绝对不是巧合。华夏车辆行驶相关规定，以S市为例，高架上最低时速为60KM/h，最高80KM/h。”

    “超速处罚超过规定时速10％以内，不罚款，记3分。”

    “超过规定时速10％以上未达20％的，处以50元罚款，记3分。”

    “超过规定时速20％以上未达50％的，处以200元罚款，记3分。”

    “……”

    鸣人撇了撇嘴：“银时，你能说重点吗？我们不要听你在这里讲解道路行驶安全条例的。”

    坂田银时眯着眼睛，对于鸣人打断他的话并不气恼，淡淡的开口：“我注意了一下，因为今天苏南状态不太好，他刚才的车速基本上都是在60KM/h的速度行驶的，但是很奇怪的是，那辆浙A3769M的丰田车也是这个速度！”

    “当然，我知道这并不能说明什么，但是……诡异的事情就在这里了。”

    “后面有不少超车的，那辆车自始至终都和苏南保持相同的速度，似乎是在跟踪一般。”

    鸣人想了想问道：“这也有可能说明，那辆车主是个新手也说不准啊。”

    佐助点了点头。

    “没错，你们都应该听过一个笑话。”

    “对于每位车主来说，这个世界上除了他以外，其他开车的所有人，只有两种。”

    “一种是比自己开的慢的菜鸟。”

    “一种是……比自己开的快的傻哔。”

    苏南：“……”

    坂田银时：“……”

    鸣人：“……”

    额……佐助，你是从来听来的冷笑话？

    为什么你会说的这么溜啊！

    坂田银时摇了摇了头，轻轻叹了叹气：“你说的很有道理，的确，后面这辆浙A3769M的丰田车的车主有可能是个新手。”

    “但是，刚才苏南很细微的加速减速，对方居然也能够完全做到同步，这就证明这个车主是个老司机。”

    话音落下，鸣人突然抬头问了一句：“银时，你有驾照？”

    “额……”坂田银时面无表情的回答：“没有。”

    鸣人：“……”

    佐助：“……”

    大哥，没驾照，你说的好像你很清楚一样！

    谁知道你是不是编的！

    苏南通过后视镜看到鸣人和佐助的表情，笑了一下：“银时刚才说的那些理论都是对的。”

    “不过，银时……你忽略了一点最重要的。”

    最重要的？

    坂田银时，佐助，鸣人都是楞了一下。

    是什么？

    苏南淡淡的开口：“跟踪……不一定非要是自己开车跟踪，雇人，XX打车，逆风专车的司机，都是两年驾龄以上，甚至十年以上。”

    “当然了，这只是一种可能方式，跟踪者自己开车的概率也是很高的。”

    “不过……银时，我还是很好奇，你是什么时候发现我们被跟踪了？”

    “是刚才我们在宇智波集团大楼下的停车库吗？”

    对哦。

    什么时候。

    鸣人抬起头看了眼坂田银时，十分好奇。

    他，佐助以及苏南完全没有注意到的时候，坂田银时居然发现了！

    这家伙……

    坂田银时沉吟了一下：“没错，是停车库。”

    “你们还记得……我说的那句，感觉被监视了吗？”

    “那个时候，我就很奇怪，也很疑惑，不知道为什么会有这样的感觉。”

    额。

    苏南有些无语。

    莫非自己的这个挚友……还有超能力感应的？

    能感应到被人监视的感觉？

    坂田银时继续开口：“你们注意一下车牌号，我刚才在地下停车库的时候，好像有见到过这个车牌号。”

    ……

    ……

    苏南眼神眯了眯。

    跟踪老子？

    监视老子？

    丫的，谁啊，这么大胆！

    想到这里，苏南踩在油门上的脚猛地用力踩了下去：“各位，坐稳了，要开始飙车了！”

    话音落下。

    车辆猛地一声，嗖的一下，在高架上快速前行了起来。

    ……

    ……

    浙A3769M的丰田车内。

    中年人看着前方突然加速的路虎极光揽胜，神色未变，淡淡的对着副驾驶的少女开口：“小姐，我们好像被发现了呢。”

    少女眯着眼睛，笑了。

    被发现了？

    有点儿本事嘛。

    “能跟上吗？”

    中年人微微一愣，笑了。

    “小姐放心。他们……跑不掉的。”


------------

【212章】万万没想到，啦啦啦啦啦。

    大家好，我叫漩涡鸣人。

    我是一个新时代努力奋斗积极向上人生观价值观世界观一切正常的大学生。

    我出自一个书香门第的家庭。

    我父亲是波风水门，是华夏文学界的佼佼者；母亲是漩涡玖辛奈，混文娱的，偶尔在文学圈子玩玩，偶尔又跑去客串娱乐圈；我父亲的老师是也是文学界的佼佼者，写过几本小黄书，在整个华夏红出了半边天。

    我的大学导师是旗木卡卡西，华夏以最年轻身份拿到最高文学奖的男人。

    哦，对了，老师他有个外号。

    叫“旗木五五开。”

    之所以说他的外号是五五开，这事从他上学的时候就开始了。

    听说，在“五五开”老师当年学生时代时，竖立了不少敌人，弱的就暂且不提了。

    他的“五五开”外号就和这个有关。

    每次，无论他碰到多么厉害的对手，都能露两手。

    就连他在二十岁第一次参加一个含金量很高的比赛时，那个对手是我的父亲，结果“五五开”老师都能秀一把水平，然后……

    额，跑题了。

    我不开说这么多废话。

    我检讨，我自责。

    我重新来过。

    大家好，我是漩涡鸣人。

    我就是出自于这样的一个书香门第家庭。

    本来我以为我会过上在文学界越走越远的道路，平平淡淡的像父亲那样在成熟以后拿个华夏国内最高文学奖，然后遇见个漂亮的女孩子共度一生……之类的。

    直到……我现在在高架上，坐在挚友的路虎揽胜极光中。

    一脸懵逼。

    嗯，还有恐惧。

    这是我面部表情以及内心的真实写照。

    挚友在前面淡定的说：“坐稳了。”

    我很想捂脸痛哭流涕。

    坐稳了。

    稳你妹啊！

    车子再次陡然加速，一路‘横冲直撞’。

    我猛地抓紧了后座左车门上的扶手。

    怎么办……好想哭。

    我此时只想大声说。

    苏南，你大爷的！难道你看不到窗外飞速后退的风景吗？难道你看不到窗外其他的车辆给你见缝插针不断超车的场景吗！难道你不知道这样做是很危险的吗！

    为什么突然就变成在高架上飙车了！

    你的车速已经超过高架限制的速度了吧！

    你这是犯法的你知道吗！

    还有。

    为什么自己一行人会突然被人跟踪了啊！

    老天，你告诉我，为什么自从我认识了这个舍友以后，我的人生充满了刺激和惊喜呢？

    【以上，此时鸣人的心声。】

    ……

    ……

    苏南透过后视镜，看着后面稳稳跟着他的车，嘴角露出冷笑。

    小样儿！

    可以啊！

    居然能跟上哥们儿我的车速！

    那么……再加速吧。

    就在苏南准备再踩下油门的时候，他身边的坂田银时皱了皱眉头，轻轻开口：“苏南，不要加速了，再加速的话，你就算超速了，被摄像头拍下来会比较麻烦。”

    “切……”

    苏南切了一声，犹豫了一下，没有再踩下油门。

    后座上的鸣人松了口气，他抹了把头上的汗，心有余悸的开口：“苏南，刚才……太恐怖了啊，你就不怕出车祸吗？”

    苏南开口：“老司机的驾驶水平，你要相信。”

    鸣人点了点头，下意识的问道：“对了，你几年驾龄？”

    几年驾龄？

    怎么，这个问题很重要吗？

    苏南思索了一下，然后又回忆了一下自己驾驶证上的时间，然后淡淡的开口：“驾照到手的时间未满一年。”

    鸣人点点头，松了口气。

    “未满一年啊，这样的话，我就放心……”

    “个屁啊！”

    “靠！苏南，你丫的驾照连一年都没到！”

    “你居然敢开这么快，我们几个人的命都在你手里啊混蛋！”

    “你到底知不知道你这样的危险性！”

    佐助：“……”

    坂田银时：“……”

    苏南透过车内后视镜瞥了一眼咆哮的鸣人，淡定的开口：“亲，要淡定。”

    鸣人默默捂脸。

    我淡定你妹啊！

    ……

    ……

    车子缓缓下高架，继续在道路上行驶。

    坂田银时眯着眼睛看着跟在后面的浙A3769M的丰田车沉默了一下，半晌后扭过头问道：“苏南，你现在……行驶的方向是哪里？”

    鸣人抬头。

    佐助也抬头。

    他们两人连忙看向窗外，此时，他们发现，他们车辆行驶的路线，并不是回星光小区的路线。

    这……是要去哪里？

    苏南握着方向盘，淡定的开口：“兄弟们，抄家伙。”

    鸣人一脸懵逼。

    佐助一脸懵逼。

    副驾驶上的坂田银时好奇的看了眼苏南，没做声。

    鸣人顿时咆哮：“抄家伙？抄什么家伙？你这车里有什么东西可以让我们抄家伙的？还有抄家伙做什么？”

    苏南看了眼悠悠的开口那辆浙A3769M的丰田车，淡定的开口：“被人跟踪了，万一是打群架呢？当然要抄家伙咯。”

    鸣人：“……”

    佐助：“……”

    苏南继续开口：“鸣人，你屁股后面坐垫下面的缝隙里，你把手使劲往里面伸，应该能摸出来四根钢管。凑合下当武器吧。”

    鸣人顿时傻眼。

    四……四根钢管？

    卧槽！

    苏南，你是什么时候在车里放了这么多凶器的？

    话说，你是不是早就算计好了，只要是打群架，车里随时都能拿出四根钢管啊！

    佐助抽搐着嘴角将手放到背后，伸进坐垫与靠背的缝隙中，摸出了一根硬硬的东西。

    嗯。

    一根钢管。

    两根钢管。

    三根钢管。

    四根钢管。

    不多不少，刚好四根，在微弱的灯光下散发着诡异的光。

    鸣人提着钢管在手中拍了两下，问道：“怎么就这么巧呢？正好是四根钢管呢？”

    苏南头也不回：“巧吗？我觉得一点儿也不巧。”

    “要知道，我准备的四根钢管就是我们四个人一人一根的。”

    鸣人默默捂脸。

    老爹……我对不起你。

    我……准备打群架了。

    佐助叹了叹气，没说话，拎着钢管眯了眯眼睛：“对了，苏南，你还没说，我们这是在去哪个方向？”

    苏南淡定的回答：“郊区。”

    “夜深人静，黑灯瞎火，犄角旮旯处，实乃打架聚集首选地啊！”


------------

【213章】

    浙A3769M丰田车内。

    中年司机看着苏南行驶的路线，不由得眉头微皱。

    他们道路前行的方向……

    “小姐，我们要跟上吗？那群人车辆行驶的方向……”

    “我怕他们会误会您的举动而做出不必要的……”

    中年司机身边副驾驶座上，在黑暗微弱的灯光下，头发显得有些亚黑【其实是茶色】的少女直接打断他的话语：“跟上，有你在，我怕什么？”

    中年司机撇了撇嘴微微叹气。

    “小姐……恐怕您父亲那边……不太好解释……”

    少女皱了皱眉头：“跟上，我父亲那边我回头了去解释。”

    中年司机再次叹气，踩下油门，跟上前方的车辆。

    夜色中。

    一前一后。

    两辆车距相差二十米，在开往郊区的方向越走越偏。

    霓虹灯不断变少，直至黑暗。

    开车的苏南没由来的想到了一句话。

    【早上，太阳打云里出来，大约花了5秒钟。你跳下车，打开后备箱，拎起箱子，挤进车站，好像还顺手抹了一把眼泪，也只不过用了10秒钟。我们都在拼命追赶，顺便在告别时不痛不痒地感慨，好快啊！】

    也许有些驴唇不对马嘴。

    也许有些突兀。

    可苏南的确是脑海里一瞬间便是想到了这有些伤感的语句。

    现在的他，有车有房，如果找人结婚，算是金龟婿一类的。

    可不知为何，他又在想着自己在那个三次元世界挣扎奋斗的时候。

    有彷徨。

    有迷惘。

    有无助。

    有坚强。

    可，一切都会好起来的。

    因为，现在，过去，未来。

    自己的身边，一直都有着一群可以依靠的朋友。

    曾经，苏南一直有个愿望：有朝一日，我们聚在一起，在一个下雪的晚上，围坐在炉火两旁，喝着酒，就着肉，只谈生活，不提梦想。

    现在，苏南随时可以完成这个愿望。

    生活和梦想。

    都在。

    所以……

    没有人可以阻挡自己在这个二次元的梦想。

    无论，跟踪他的那个人是谁，竞争对手也好，别的公司派来的细作也好，还是自己的仇家也好。

    你以为，我会怕你？

    ……

    ……

    十分钟后。

    路虎揽胜极光停在郊区的园区广场上，此时微风袭来，在九月天末带来了一丝丝的凉爽。

    苏南，鸣人，佐助，坂田银时四人对视一眼，轻轻一笑。

    手提钢管，下车。

    “一会儿，我给你们唱首歌吧。”

    ……

    鸣人提着钢管下了车在手上轻轻拍了两下，第一个开口：“准备再唱什么‘来呀，快活呀，反正有大把时光’这一类的歌吗？”

    苏南：“……”

    佐助哼了一声，站在鸣人身边头也不回：“如果是这首歌的话，我拒绝。”

    苏南：“……”

    坂田银时歪了歪脑袋，盯着已经开到他们面前的浙A3769M丰田车，嘴唇动了动：“嗯，赞同，一会儿结束了，可以来个嗨一点的歌，比如描写和打架有关的。”

    苏南：“……”

    MMP，你们就这么不信任老子的歌声吗！

    鸣人佐助就算了，坂田银时你丫的不知道我那首《易燃易爆炸》有多好听吗！

    不过，苏南微微一笑。

    他知道，真正的朋友不是夸你长的好看的人。

    而是在你晒照片的时候，满嘴毒舌的在下面评论说‘大哥，你头像背后的墙P歪了’的人！

    苏南嘴角扬起一个弧度，淡淡的开口：“算了，我还是现在唱吧，万一一会儿群架打输了，没心情了。”

    鸣人：“……”

    佐助：“……”

    坂田银时：“……”

    输？

    你别乌鸦嘴！

    这种被人跟踪的情况下，如果群架打输了，天知道后面到底会发生什么！

    呸呸呸，你丫的够了！

    苏南也不在意他们三个的想法，稍稍酝酿了一下情绪，高歌了起来。

    “我们今生有缘在路上。”

    “只要我们彼此永不忘。”

    “朋友啊，让我们一起牢牢铭记呀。”

    “别在乎，那一些忧和伤。”

    咦。

    鸣人楞了一下，佐助也惊疑了一下，坂田银时面色狐疑的看了身边的苏南一眼，只是一瞬间，他们三人浑身的鸡皮疙瘩都起来了。

    这首歌……

    好听啊。

    这声音的音色和平时苏南唱的其他几首歌完全不同，有着粗犷和豪放的意味，在夜色下，除了有那么一丝丝的寂寥，更多的是，他们三人都是隐隐的觉得有些沸腾。

    无论是曲调。

    还是歌词。

    苏南扬着嘴角，眼中尽是笑意。

    上一次的群架，是他们帮助鸣人的。

    但是，因为遗忘符的关系，他们都不记得了。

    而这一次……

    “我们今生注定是沧桑。”

    “哭着来要笑着走过呀。”

    “朋友啊，让我们一起牢牢铭记呀。”

    “我们今生兄弟情谊长。”

    “我们今生就像梦一场。”

    “有你陪喝醉了又何妨。”

    “朋友啊，让我们一起牢牢铭记呀。”

    “凡尘过后终了无牵挂。”

    鸣人握着钢管，微微有些沉默。

    今生注定是沧桑？哭着来要笑着走过？今生兄弟情谊长。

    今生就像梦一场？有你陪喝醉了又何妨……

    有你陪，喝醉了又何妨！

    他回过头，看了眼在高歌的苏南，眼眸里闪过一丝珍惜，就像歌词里的那样。

    有你陪，喝醉了又何妨！

    佐助沉默着，右手紧紧地握着钢管，身子竟是有些微微颤抖。

    他很明白，自己根本不是害怕那辆浙A3769M的丰田车里跟踪自己的人，自己发抖，是因为兴奋啊！

    兴奋他们四人手持钢管可以并肩打架的场景！

    坂田银时什么也没说，将钢管架在肩膀上，身体倚靠在背后的车门上，眯着眼睛深深地看了一眼苏南，什么也没说，静静的听着他的歌声。

    哥们儿……你今天状态……到底是怎么了？

    发生了什么？

    ……

    ……

    浙A3769M的丰田车缓缓停在他们四人面前。

    车内的二人都是有些沉默。

    中年司机一脸尴尬的看着路虎上下来的四个年轻人手持钢管或依靠在车门前，或站立在那里，或在等待着他们的下车。

    可那个突然高歌……是什么鬼！

    为什么……他们中的那个人，会突然高歌一曲啊！

    说高歌一曲都是好的，没说尬歌都是给面子了啊。

    这种剧情诡异的发张，让车内的二人都是有些傻眼，微微张大了嘴巴。

    副驾驶上的少女瞪大着眼睛伸手指了指前方：“他们……为什么突然唱起歌来了？车内风太大，我听不清。”

    中年司机默默捂脸。

    小姐……你别问我，我也听不清他们在唱什么。

    我只知道他们在尬歌……

    ……

    ……

    车外，苏南一曲唱完，还没来得及说什么，那辆浙A3769M丰田车上，副驾驶那边的车门打了开来。

    纤细的小腿。

    纤细的胳膊。

    茶色的头发。

    AA罩杯。

    苏南……一脸懵逼。

    这货……

    【猜一猜，这个人是谁？猜中有奖。】

    【另外，最近书评区一片死水，大家努力发言吧……有奖品，老规矩，抽一个人。】


------------

【214章】离我的姐姐大人远一点！

    苏南一脸懵逼。

    在少女下车的一瞬间，他低下头看了看自己手中的钢管，然后又想起刚才自己高歌《今生缘》的片段。

    怎么办，好丢脸。

    好想默默捂脸。

    此时，系统也传来了眼前少女的身份介绍。

    【白井黑子，《魔法禁书目录》及其外传《某科学的超电磁炮》主要人物。】

    【学园都市中名校常盘台中学的一年级生，御坂美琴的学妹兼室友，能力为Level 4的空间移动，双马尾茶色头发的少女。平常举止都很“淑女”，句尾有“~ですの（是哦）”的独特大小姐腔调。】

    【非常仰慕御坂美琴，甚至到近乎变态的程度，称呼美琴为“姐姐大人”。喜欢冲击力极强、布料很少的泳衣和内衣裤。第177活动支部所属风纪委员，具有很强的责任感和正义感。】

    【虽然身材娇小，但是格斗技能非常强，加之其空间移动的能力，打击罪犯不遗余力。传闻中“风纪委员之中有个最邪恶的空间移动能力者”的正体，在男性风纪委员眼中则是“百合”、“变态”和“恶魔”的代名词。】

    所以，当白井黑子下车的一瞬间，以苏南为首的四人都傻眼了。

    是……是个女的？

    看起来……似乎还只是个高中生啊！

    刚才跟踪自己等人的就是她吗？

    到底是为什么啊！

    佐助抽了抽嘴角，他下意识的看了眼自己手中的钢管，然后连忙将其藏在身后。

    太不礼貌了。

    宇智波家族的‘礼仪学科’让他下意识的回想起‘绅士’这个名词。

    鸣人干咳了一声，他看了眼佐助的动作，然后也连忙将钢管藏在身后，尴尬的挠头。

    坂田银时眯着眼睛没说话，耸了耸肩。

    白井黑子下车后，一只手放在脑后的头发上，波弄了一下，在夜色微弱的灯光下，微风吹拂，三千青丝轻轻飘动，有着别样的风情……

    个屁啊！

    在微风下，白井黑子拂了拂自己的秀发，对于自己现在的这个造型十分满意。

    她抬起头，看着对面的几个人，一脸的傲娇：“你们几个……类人猿，就是这么欢迎我这么一个可爱的女孩子是哦。”

    “四根钢管？”

    “是哦。”

    “真是粗暴至极，是哦。”

    苏南抽了抽嘴角，一只手还握着钢管，另一只手摸了摸鼻子。

    你搔首弄姿个屁啊！

    你个小屁孩AA罩杯的胸，装什么成熟！

    话说你那个结尾的‘是哦’两个字，不觉得让整个语句都不通顺了吗！

    回去给我重新上一遍小学语文课好好学习一下‘是哦’的用法好吗！

    佐助被白井黑子的话语说的有些不在，他抬起头，在夜色下对着天空吹了声口哨，东看西看。

    鸣人继续干笑着挠头。

    坂田银时又一次耸了耸肩。

    他们都没想到，跟踪他们的居然会是这样的一个少女！

    看起来人畜无害。

    好像……也没什么战斗力。

    但，就是这样，他们四人居然会陷入了自己一行人会不会是被黑社会或者‘仇家’跟踪的觉悟，甚至抽出了钢管做好了要打群架的觉悟了！

    现在……

    好像没办法动手了。

    苏南……你那首歌唱的很热血。

    但是，造化弄人啊。

    苏南才是他们之中最尴尬的那个。

    他刚刚才唱完‘有你陪喝醉了又何妨’，刚刚才唱完‘哭着来要笑着走过呀’，刚刚才唱完‘我们今生注定是沧桑’，他都做好了要大干一场的准备了，现在……

    回想一下。

    的确是完全有种‘我裤子都脱了你给我看这个’的既视感。

    苏南再次摸了下鼻子，他叹了叹气，看了眼手中的钢管，干脆就这么拎着了：“那么……美丽的小姐，您不惜跟踪我们是为了什么……？”

    话音未落，白井黑子直接打断了他的话：“轻浮……”

    鸣人：“……”

    佐助：“……”

    坂田银时：“……”

    苏南一脸懵逼。

    轻浮？

    说谁呢？

    说自己吗？

    自己怎么就轻浮了，你给老子解释清楚啊！

    你给老子好好看着老子手中的钢管，再给你一次机会，你好好的再说一遍！

    白井黑子向前走了两步，嘴角不屑：“轻浮的男人，暴躁的情绪，看你们熟练的拿出钢管的架势，应该是有过打架的前科，所以，你们给我的印象很差！是哦。”

    “差评，是哦！”

    “绝对意义上的差评！是哦！”

    鸣人：“……”

    佐助：“……”

    坂田银时：“……”

    这一次，苏南也加入了懵逼大军：“……”

    这是哪儿窜出来的愣头青？

    妈妈的，真的不想用愣头青这个词儿来形容你啊！

    但是你一副傲娇的模样一登场就讽刺我们哥儿几个，这有点儿不合适吧！

    谁给你的权利？

    侯亮平还是丁义珍还是祁同伟还是高玉良？

    我告诉你，你今天要是不说出个一二三四五，看见哥们儿我手中的钢管……咳咳，看见哥们儿我的眼色了吗？

    哥们儿我让你见识一下什么叫手段！

    对我们第一印象不好？

    给我们差评？

    哥们儿我不对女生动粗不代表不会反讽啊！

    苏南咳了一声：“哦，关你屁事。有事说事，没事走开，哥们儿我上下分分钟好几百万，没时间看你在这儿秀身材……”

    话音落下，白井黑子长大了嘴巴，不可置信的看着苏南。

    “你……你……刚才说什么！？你再说一遍！”

    “粗鲁！太粗鲁了！”

    “你怎么可以对一个如花似玉亭亭玉立的少女说出如此粗鄙之语！”

    苏南微微沉默了一下。

    粗鲁？太粗鲁了？

    喂喂喂，哥们儿我做什么了就变成粗鲁了！

    还如此粗鄙之语？

    你以为你是我三次元大B站上的诸葛亮吗！

    你下一句是不是就要说‘我有一言，请诸位静听了’？

    如花似玉，亭亭玉立？

    嗯……

    苏南瞟了眼眼前高中生模样的白井黑子，上下打量了一下她，肤美貌白大长腿，说是如花似玉亭亭玉立倒也没错，只可惜这恶劣的态度。

    啧啧啧，真是可惜了。

    白井黑子被苏南的眼神看的有些不自在，她连忙捂了捂自己的胸部，后退了两步，脸色微红：“流……流氓！”

    坂田银时听到眼前少女的评价，吹了吹口哨。

    流氓？

    小姑娘，你太年轻了啊。

    苏南摊了摊手，不打算和白井黑子再这么开玩笑下去了，他叹了叹气，问道：“那么，小姑娘你跟踪我们到底是有什么事呢？你不说的话我就走了。另外……”

    丰田车上的司机也是下来了，三两步走到白井黑子的身边，恭敬的停下。

    “大叔，我们没恶意的，毕竟是你们跟踪我们的，不是吗？”苏南继续开口的同时，眼神也瞟向了刚下车的中年大叔，耸了耸肩。

    嗯，没见过的人。

    一看就是龙套脸。

    不是二次元的‘天命之子’。

    大叔站在白井黑子的身后侧面，微微笑了笑：“是，我知道你们没恶意的，可是，我们家小姐也没恶意的，不是吗？所以，各位能否将手中的钢管先放回去呢？”

    “呃……”

    鸣人呃了一声，他看了看对面，又看了看自己这边的四个人。

    好像这个场面的确有点……说不上来的诡异。

    于是，他拉开车门，从苏南，佐助，坂田银时手中接过钢管，将之丢进后座。

    ……

    等到鸣人做完了这些，白井黑子重重的哼了声，伸出手指了指苏南：“喂，那个谁，我找你的确有事！”

    那个谁？

    哪个谁？

    你这么没礼貌合适吗？

    不过……我能理解你的傲娇哟。

    苏南露出微笑：“什么事？”

    白井黑子看了看他们四人，眉头微微皱了一下：“我先做个自我介绍吧，我是白井黑子！是姐姐大人的当差！明白了吗？”

    当差？

    姐姐大人？

    苏南回想了一下系统的介绍以及他在三次元看过的《魔法禁书目录》和《某科学的超电磁炮》，然后露出微笑，一下子就明白了这丫头说的姐姐大人指的是谁了。

    鸣人疑惑的重复了一下她的话：“姐姐……大人？谁啊？”

    佐助也是有些好奇，你的姐姐大人……跟我们有什么关系？这是你跟踪我们的借口吗？

    坂田银时眯着眼睛思索了一下，没说话。

    苏南微笑。

    恐怕……这小妮子说的姐姐大人，就是是自己未来的老婆，御坂美琴吧！

    苏南点头：“明白了，那你找我有什么事呢？”

    白井黑子迟疑了一下，他又看了眼苏南身边的四个人：“借一步说话，敢吗？”

    额……

    这小妮子。

    还敢吗？

    **不大，口气倒是不小啊。【这句话没恶意，请勿喷。】

    这个二次元世界，你们这种能力者根本就没有任何能力，也不知道你是从哪儿来的自信问哥们儿我敢不敢？

    你知道哥们儿我是谁吗？

    那是茅房拉屎脸朝外的汉……啊呸。

    哥们儿我可是秒杀过宇智波集团几个老不死的存在！

    会怕你这种小姑娘？

    我告诉你，要不是看在你是我未来老婆妹妹的份上……你懂的。

    中年大叔愣了愣，他侧过头开口：“小姐……你这样，不合适。万一发生什么意外的话，我没办法和您父亲交代。”

    白井黑子双手叉腰：“不怕，你对面的这位叫苏南，不大不小，算是个三十六线过气小明星吧。如果他要是敢对我有什么不轨的举动，他名声就别想要了。”

    苏南：“……”

    三十六线……小明星？

    说谁呢？

    说自己呢？

    靠！

    老子在你眼里，连十八线小明星都算不上吗？

    居然已经排到三十六线了？！

    “噗嗤，哈哈哈哈。”

    鸣人一瞬间便是笑了出声，他侧过头指着苏南乐不可支的开口：“三十六线小……”

    苏南回头，杀气外露，打断了他的话：“闭嘴。”

    鸣人的笑声戛然而止。

    他右手捂住嘴巴，憋住笑声，眼中尽是笑意。

    佐助和坂田银时眼中也都是有着笑意。

    这小女孩儿……有点儿意思啊。

    好耿直。

    净说什么大实话。

    这年头，耿直Girl真的不多见了啊。

    ……

    ……

    苏南跟着白井黑子上了丰田车。

    中年大叔留在车外，他站在那里看着对面的鸣人三人，歉意的露出笑容：“抱歉了，给他们一点空间说一些事情。”

    鸣人摆了摆手，一脸的无所谓。

    他才不相信，区区一个白井黑子就能对苏南怎么样。

    ……

    ……

    上车后，苏南坐在后座上观察了一下车内的装饰，淡淡的开口：“好了，说吧。”

    白井黑子坐上副驾驶座，转过头，开口：“请你离姐姐大人远一点！”

    哦？

    这小姑娘跟踪自己就是为了说这个吗？

    离你的姐姐大人远一点？

    呵呵呵呵。

    苏南摸了摸下巴，思索了一下，假装毫不知情的问道：“我都不知道你的姐姐大人到底是谁？你就直接说让我理她远一点儿，这就有点儿强人所难了吧。”

    白井黑子撇了撇嘴，心中有些愤慨。

    过分！太过分了！

    好不容易才让姐姐大人对那个类人猿（上条当麻）爱理不理，这才没过多久，就又杀出来一个强敌！

    守护姐姐大人的贞操是我白井黑子的职责所在！

    我才是姐姐大人内心的精神支柱！

    想到这里，白井黑子挺了挺自己的身子，开口：“你不要以为和我的姐姐大人合作了一首《卷珠帘》就可以和姐姐大人走的很近！”

    “你没戏的！”

    “是的！”

    苏南忍不住抽了抽嘴角。

    所以说，你的那句‘是的’完全是多余的！

    【二合一章节，累死我了。】

    【PS，有读者猜到是白井黑子了，厉害，其实跟着剧情走是没错的，各位可以想一想‘跟踪’事情的缘由就能分析出来，白南不会无缘无故就让一个角色登场的，每个角色登场都是有必要情节的。】

    【其实我很好奇，猜跟踪的是‘炮姐’的人，你们内心的剧情发展是什么样的？可以留言，说不定我就采纳了。】

    【最后，猜中是白井黑子的请尽快入群，在扣扣截图里发我你们的书评，我会兑现奖品。】

    【另外，各位继续评论吧，7月27号抽奖，神秘奖品哦。】


------------

【215章】你，是哪种控？

    苏南叹气，忍不住摊手。

    和你的姐姐大人走的很近？

    是的。

    我未来的老婆，我当然要和她走的近啊！

    不然要怎么拉拢感情呢？

    苏南勾了勾嘴角，邪魅一笑：“怎么，妨碍到你了吗？”

    白井黑子是谁？

    热衷疯狂沉迷于御坂美琴的超级跟班，对御坂美琴身边所有想要靠近她的男生都怀有敌意。

    眼下，在她看来，这个叫苏南的类人猿，是个相当难缠的对手啊，于是，她波弄了一下头发，笑道：“妨碍到我？哦呵呵呵，是的哦。”

    “姐姐大人的精神支柱只能是我！”

    “所以，你必须远离……”

    白井黑子话音未落，苏南便是叹气着打断：“嗨嗨，白井黑子大小姐，你的姐姐大人的精神支柱只有你一个人，可以了吗？”

    白井黑子满意的点头：“算你识相。”

    苏南叹气，语气之中充满了无奈：“那么，大小姐，你还有其他事吗？”

    白井黑子摇摇头：“没事了，你可以退下了。记住，离我的姐姐大人远一点。”

    苏南：“……”

    没事了？

    退下？

    卧槽。

    你真的把自己当女王大人了吗？

    你这傲娇的性格到底能不能改一改！？

    苏南懒得搭理这种对偶像痴迷到疯狂的人，如果硬要给白井黑子一个评价的话，应该是三个字来形容比较合适。

    脑残粉。

    绝对的脑残粉。

    那种近乎于疯狂的痴迷，所有事情都是以御坂美琴优先的痴迷。

    苏南表示：臣妾不敢跟她硬肛啊！

    至于离炮姐御坂美琴远点？

    谁要听你的啊！

    ……

    下了车，苏南又是哀愁的叹了口气，他上前几步拍了拍中年司机的肩膀，伸手指了周身后：“诺，你们家大小姐在车上等你了，那我们也就先撤了。”

    中年司机点了点头，转过身上车。

    直到他们把车开口，苏南才有些心累的开口：“我们也走吧，好累。”

    ……

    车上。

    鸣人在后座满是疑惑，他憋不住心中的疑问，第一个问出声：“喂喂，苏南，刚才的那个小女孩是谁？看起来应该……还没成年吧？”

    苏南透过后视镜看了一眼鸣人，回答：“额……应该算是御坂美琴的妹妹吧。”

    佐助惊疑了一下。

    坂田银时也挑了挑眉。

    御坂美琴的妹妹？

    没听说过她有妹妹啊。

    鸣人挠了挠头，又问出声：“御坂美琴有妹妹吗？一直没听说过诶。”

    不提这个妹妹也罢。

    一提的话……满是哀愁啊。

    苏南继续回答：“准备的说，不是御坂美琴的亲妹妹。”

    鸣人诧异了一下，抢过话茬：“不是亲妹妹？难道说……御坂美琴的父母……离异了？他们是同父异母的姐妹？还是说……”

    佐助：“……”

    坂田银时：“……”

    苏南冷笑了一下，道：“滚。你哪儿来的那么多戏？就为了多上点儿镜吗？别拉低自己的智商在这里秀优越。”

    鸣人默默捂脸。

    我……第一反应的确是这样啊。

    为什么……要凶我啊。

    坂田银时歪了歪脑袋，问道：“她找你什么事？为什么一定要用跟踪的方式？”

    什么事？

    用跟踪的方式？

    听到问话，苏南嘴角忍不住再次抽了抽，他思索了一下，突然回头反问：“如果你有个妹妹……是个兄控……”

    额……

    兄控？

    坂田银时脑瓜上莫名流了把汗。

    为什么一提到兄控……自己会想起苏霖那个恶魔啊！

    她才是地地道道的兄控好吗！

    那么……我想我大概明白那个白井黑子找你是什么事了。

    如果自己没猜错的话，那个白井黑子是个姐控吧！

    痴迷热衷沉迷于御坂美琴，虽然是正常的关系，但绝对是超出了普通的朋友（姐妹）关系啊！

    坂田银时的面色一瞬间变幻了好几次，然后低头捂脸。

    后排的佐助发现他的不对劲，于是敲了敲背椅，问道：“银时，你怎么了？突然变了副表情？”

    坂田银时头也不回，话语中有着无限的哀伤：“别说话，心累。”

    佐助：“……”

    鸣人一脸好奇。

    开着车的苏南也是狐疑银时的反应，不过他也没多想，反而是继续解释道：“这个世界有很多我们平时很难接触到的事情，但是大家多多少少也有听说过吧，各种控。”

    鸣人疑惑：“各种控？都有什么控？”

    苏南沉吟了一下，解释。

    “比如……”

    “萌系控，手机控，自拍控，美图控，控，音乐控，美食控，睡衣控……”

    “双面控，欧美控，动漫控，格子控，本子控，清新控，唯美控，表情控，阿狸控，情绪控……”

    鸣人挠了挠后脑勺，哈哈的笑了声：“没想到会有这么多种控啊。”

    佐助想了一下，然后看了眼鸣人，开口：“你应该是游戏控。”

    鸣人顿时反驳，“你才游戏控！”

    佐助别过头，“不要傲娇。”

    鸣人咆哮：“你才傲娇！你才是最傲娇的那个！”

    佐助憋笑，看着窗外，没理会鸣人的反驳。

    苏南勾了勾嘴角，笑的一脸鬼畜。

    少年们，你们还是太年轻了。

    你以为我说的话题是这些控吗？

    于是苏南悠悠的继续开口：“但是，我今天要给你们普及的不是这些。”

    嗯？

    不是这些？

    三人都是疑惑了一下，难道……还有其他控？

    苏南张了张嘴，将后面的字句吐完：“妹控，弟控，女王控，女仆空，正太控，萝莉控，软妹控，伪娘控，美少年控，大叔控，御姐控，猫儿控，银发控……”

    鸣人顿时傻眼。

    佐助微微张了张嘴巴，眼中满是不可置信。

    坂田银时呆若木鸡。

    他们三人都是一副……见了鬼的表情看着苏南。

    苏南淡定的继续开口：“白发控，冰山控，巨【防和谐】乳【防和谐】控，贫乳控，腹黑控，眼镜控，三无控，傲娇控，声优控……等等等等。”

    鸣人彻底给跪了。

    佐助一脸懵逼，彻底傻了。

    坂田银时靠在背椅上，看了看车内的‘天花板’一脸哀伤。

    混蛋啊。

    为什么你会懂的这么多！？

    你举这么多的例子，到底是要表达什么？

    你那个姐控妹控弟控御姐控正太控萝莉控什么的也就算了。

    可你那个女仆控伪娘控贫乳控傲娇控到底是什么鬼！？

    这和我们正在讨论的话题有关系吗？

    苏南回过头，看了眼三人一脸懵逼的表情，叹了叹气，无奈的解释道：“好吧，我想，我如果不给你们普及这些知识，接下来我说的，你们不一定能理解。”

    鸣人冷笑。

    不能理解？

    你以为只有你是高智商吗？

    你这话是在瞧不起人吧！


------------

【216章】鸣人万里寻夫记。

    鸣人一脸不爽。

    来来来，厉害死你了。

    你倒是给我一个个都解释一下啊！

    “那你倒是说说什么是女仆控伪娘控贫乳控傲娇控，这和我们聊的话题有什么关系？”

    苏南从后视镜瞥了眼傲娇状态的鸣人，悠悠一笑，脑海里突然想到了一句话。

    愚蠢的人类。

    “所谓的女仆控，先就要了解女仆，女仆是职业的一种，主要职务是为雇主打理家务。因时代不同而有的称呼也不相同，然而基本的工作性质是一致的。”

    “女仆控属于次文化的范畴，指的是男性（今亦有指女性）对女仆（穿着女仆装的女性）更具性方面的兴趣的一种性向，或是指有着这种性倾向的人。”

    “至于伪娘控嘛……更简单了。”

    “伪娘，通常指的是男扮女装的男性角色，变装后常常带有很强的萌属性，有的可能更胜过一般女性角色。比如你看到的某个很漂亮的女孩子，说不定就是个**伪娘哦。”

    鸣人抽了抽嘴角。

    你丫的真的解释出来了啊！

    用得着你解释吗！？

    后视镜中，鸣人看见苏南的眼神充满了不屑的目光，甚至有种‘诡异的光’的感觉。

    鸣人连忙后退，双手捂着自己的胸：“你……你想干……什么？”

    苏南冷笑：“放心，我对你没兴趣。”

    “至于傲娇控嘛，先给你们扑街一下什么是傲娇。”

    话音落下，佐助想了想，问道：“傲娇……是不是指人物为了掩饰害羞腼腆而做出态度强硬高傲表里不一言行的代名词？”

    “通常，这种人平常说话带刺态度强硬高傲，但在一定的条件下害羞地黏腻在身边。”

    佐助说完，鸣人愣了愣，他回过头看了眼身边的佐助，好奇的问：“你……怎么知道的？”

    前面的苏南一脸淡定：“因为佐助就是傲娇的代名词。”

    坂田银时：“……”

    鸣人：“……”

    他们两人默默扶额。

    苏南，你确认你这么说，佐助不会飙吗？

    果然，下一秒，佐助瞬间咆哮了起来：“你说谁傲娇呢！你说谁是傲娇！你再说一遍，信不信我杀了你啊！”

    鸣人连忙拦下佐助：“别气，别气，苏南的性格你又不是不知道。”

    “况且，他现在在开车啊，你杀了他，翻车了，我们都会没命的啊。”

    佐助冷笑：“很好，那等到家了，就动手。”

    前面的坂田银时默默捂脸。

    他总觉得，自己一行人的谈话与剧情似乎是在朝着一个诡异的方向展着。

    苏南淡定的开着车，看着前方的道路，一本正经的开口：“这没什么不好意思承认的，各种控什么的也不是自己能够决定的。而且我并不歧视这些。”

    “当然了，哪怕未来鸣人你和佐助都变成基友控，然后你俩相爱了，我都不会歧视。”

    “作为你们的挚友，反而我还会祝福呢。”

    坂田银时继续捂脸。

    心中默数。

    三……

    二……

    一……

    “苏南我杀了你吧！”

    “你说谁是基友控！”

    “你给我再说一遍啊！”

    “什么叫我和佐助在一起了，你不但不会歧视还会默默祝福，你给我把话说清楚啊！信不信我现在就杀了你啊！”

    鸣人不断的咆哮着，佐助在一旁拉着他，冷笑：“现在还是在路上，让他先开车，一会到家了，再收拾他也不迟。”

    苏南开着车耸了耸肩，一脸的委屈。

    说错话了吗？

    哥们儿我实话实说都不行吗？

    要知道，你们两人原先所在的《火影忍者》动漫，可是有着无数个别名的！

    《回来吧！佐助~》！

    《那小子的IQ真高》！

    《拿什么杀了你，我的哥哥》？

    《鸣人万里寻夫记》。

    《鸣人万里追妻记》。

    《回来吧，我的助》。

    《主角和基友没能在一起结果女配上位》……

    等等等等，简直是太多了。

    哥们儿我说两句实话都不行了吗？

    坂田银时笑了笑，眯着眼睛开口：“行了，苏南，你别逗他俩了，再逗一会下去，他俩真的要傲娇飙了。”

    苏南耸了耸肩，点头：“好了，说正题。”

    嗯？

    正题？

    说正题？

    你还知道你有正题啊混蛋！

    佐助冷笑一声，双手环抱在身前，也不做任何言语，就这么坐在后座上。

    鸣人和他差不多的姿势。

    坂田银时回过头，看了眼他们俩的姿势，忍不住眯着眼，在心中感叹：逗比无限好啊。

    苏南觉得玩笑开得差不多了，于是将话题拉了回来：“而那个白井黑子就是个典型的姐控。”

    “说到姐控，那么就不得不提一下御姐控。”

    “御姐控对于强势女性（不分年龄）有着心理或生理上的追求。御姐控对于年龄与自己同样或小于自己的女性有着无法接受的感觉，认为这个年龄段的女性缺少一种成熟与稳重。御姐控希望自己能得到更进一步的成长，他们认为年长的女性能指引自己的成长……”

    “而姐控和御姐控绝对不是相同的概念。”

    “御姐控强调对角色的强气属性的喜好，而姐控更多的体现的是对角色包容力的依赖。两者可以并存，但绝非相同的概念。”

    鸣人听完苏南的解释，傻眼了：“……”

    佐助也是有些傻眼：“……”

    坂田银时很干脆的盯着窗外，不知道在想什么。

    他们三人都有一种想法。

    苏大爷。

    我们给您跪了！

    为什么您会这么清楚啊！

    原来您才是老司机啊。

    话说，你不怕车太快而翻车吗？

    苏南懒得猜测他们几人内心的想法，勾着嘴角开口：“身为姐控的白井黑子，在电视上或者微博上看到s大迎新会上，我和御坂美琴出色的配合表演，于是就开始了心生嫉妒……”

    “她跟踪我们，不过是为了让我离他的‘姐姐大人’远一点而已。”

    鸣人听完，不可置信的看了眼苏南，眼神极其古怪：“就这？”

    苏南淡淡的回应：“就这。”

    鸣人再次确认：“这就是她跟踪我们的理由？”

    苏南再次回应：“就是这个。”

    鸣人再再次怀疑：“真的就这个？”

    苏南：“……滚。”

    佐助沉吟了一下，问道：“我还是没明白……那个白井黑子为什么……要让你离美琴同学远一点儿？”

    苏南叹气：“所以说了，她是个姐控。”

    佐助：“……”

    前排的坂田银时默默捂脸。

    所以说……没见过兄控的你们，根本不知道姐控到底是何种的存在啊！

    ……

    ……

    一行人回到星光小区。

    车子刚开进小区楼下，一个熟悉的身影映入眼帘。

    苏南楞了一下，连忙踩下刹车，拉上手刹。

    他跳下车，看着眼前的身影，问道：“你……怎么来了？”

    天才一秒记住本站地址：.。笔趣阁手机版阅读网址：m.


------------

【我居然卡文了。】

卡文了。

    卡文了。

    卡文了。

    我居然卡文了。

    我居然卡文了。

    我居然卡文了。

    今天请假，各位别等了。
------------

【217章】神助攻，鸣人！

    夜色下。

    路虎极光揽胜车内。

    坂田银时看着车外的人影也是有些诧异。

    鸣人一脸坏笑的冲着身边的佐助说悄悄话：“啧啧啧，他们有一腿哦。”

    佐助斜着眼睛看了眼鸣人，低下头，嘴里吐出三个字：“八卦精。”

    八卦精？

    鸣人楞了一下，立马反驳：“靠，你说谁八卦精呢，难道你就不好奇吗？夜半三更，孤男寡女，小区人烟稀少……”

    呃……

    夜半三更？

    现在根本才晚上九点多好吗！

    孤男寡女？

    你当你自己是死的吗？你当车上的三个人都是不存在的吗？

    小区人烟稀少？

    真是够了！这里是小区，大晚上的，除了出来锻炼散步的，你见谁没事往楼下跑的！？

    副驾驶的坂田银时捂了捂脸，撇了撇嘴。

    鸣人一副活宝的样子，他转过身，看着坂田银时继续问道：“话说，你们就真的不好奇……苏南为什么不让我们下车吗？我敢和你们打赌，他们绝对有一腿啊！”

    ……

    ……

    车外。

    苏南看着眼前身穿短裙的御坂美琴，歪了歪脑袋，语气稍显兴奋，又夹杂着丝丝的温柔：“美……美琴，你怎么来了？”

    御坂美琴站在原地，看了苏南一眼，又看了看他身后的路虎极光揽胜，有些犹豫。

    苏南是个老江湖。

    27年的把妹经验……个屁。

    在人情世故方面，一点不夸张的说，他完全能够做到当个人精。

    所以当看到御坂美琴欲言又止的表情，苏南便是知道，她肯定有事。

    嗯。

    有事就好办了。

    老婆的事……

    就是自己的事！

    想到这里，苏南微微笑了一下，试着开口邀请，道：“上去坐坐？”

    御坂美琴迟疑了一下点点头，问道：“那我就在这里等你把车停好吧。”

    苏南微笑。

    行。

    老婆说了算。

    哦也！

    同意了！

    御坂美琴同意上去坐坐了！

    苏南一脸的嘚瑟，重新回到车内，发动车子，御坂美琴向身后挪动了两步，车子刚驶出去，后座上的“八婆”鸣人便是打趣道：“有一腿哦，苏南。”

    苏南翻了个白眼：“怎么？羡慕嫉妒恨了？”

    羡慕？

    嫉妒？

    恨？

    你丫的从哪看出来的啊！

    鸣人回敬一个白眼：“……呸。”

    坂田银时没理会他们的拌嘴，而是侧过脑袋问道：“御坂美琴找你什么事？”

    苏南摇摇头：“还不知道，不过我邀请她上楼坐坐。一会儿你们仨都给我老实点儿，知道么。”

    鸣人闻言，转过身，从身后的坐垫下面的缝隙中取出黑色长条物体，反驳道：“什么叫我们仨老实点儿？你看着我手里的钢管，给你次机会，重新说！”

    苏南：“……”

    ……

    ……

    车子停好以后。

    苏南一行人带着御坂美琴上了楼。

    进门以后，苏南邀请她就坐，然后回过头看了眼鸣人，啧啧了两声：“没一点儿眼力劲，倒水去啊！愣在那里干嘛？”

    内心中，苏南还有一句话没说。

    这是你们未来的老板娘知道吗！

    还不快点儿“狗腿点儿”端茶倒水献殷勤！

    这是你们绝佳的表现机会啊！

    鸣人深深地看了眼苏南，没说什么，拿出水杯接了一杯水放在御坂美琴面前，后者点点头：“谢谢。”

    苏南本来是想点支烟的，但一看到自己对面坐着的人，就将手又从裤兜中拿了出来：“怎么样？你最近还好吧？”

    御坂美琴叹了叹气。

    还好吧？

    应该是这样吧。

    自从s大迎新会的那首《卷珠帘》过后，她也算在学校人气暴涨，就连很多个平台网站都有邀请她，希望她能开通账号。

    甚至还有不少得到她联系方式的人希望她能够签约娱乐公司。

    想到这里，御坂美琴就有些不胜厌烦：“最近……有不少娱乐公司找到我。”

    嗯？

    话音落下，苏南愣了愣。

    有娱乐公司找到她？

    一旁的鸣人有些疑惑：“这……不应该是好事吗？貌似很多人做梦都想被签约进娱乐公司，为什么你看起来……好像听不高兴的？”

    佐助也是回过头，有着相同的意思。

    坂田银时看了眼御坂美琴，又看了看苏南，眯着眼睛打盹儿，没说话。

    苏南悠悠的笑了笑，结果鸣人的话茬：“怎么？出名了反而觉得不自在了？”

    哎。

    御坂美琴叹气：“差不多，每天都会有人不厌其烦的打来电话，明明已经拒绝过很多次，但是还会锲而不舍的打来，甚至还有直接找到寝室的……”

    额。

    苏南沉吟了一下。

    我x。

    打骚扰电话？

    居然还敢找到我老婆的寝室？

    胆儿挺肥的啊！

    信不信哥们儿我分分钟让你们知道花儿为什么这样红！

    就在苏南陷入自己的内心戏的时候，鸣人突然问道：“那你今天来找苏南……是什么情况？不会是想加入苏南的公司吧？就那个s大校园有一群怀揣着梦想的天命之子们……在苏大爷的带领下……会创造生命奇迹的……文化娱乐传播有限公司？”

    佐助：“……”

    坂田银时：“……”

    他们两人都是默默捂脸。

    为什么他们每听到一次这个公司名字，就想狠狠地吐槽一次啊！

    倒是苏南，在内心中给鸣人极力的点个赞！

    兄弟，干得漂亮！

    果然是神助攻！

    其实苏南很早以前就想邀请御坂美琴加入自己的公司了，但是一直没好意思提出来。

    眼下看来，鸣人才是那个最懂得打配合的人啊！

    御坂美琴拿起水杯，喝了一口。

    其实她内心也是有着犹豫的。

    近期，找到她的人越来越多，各种各样的，什么公司都有！

    甚至还有不少邀请她去当模特的。

    而她自己内心最大的期许其实还是先把大学读完，想多丰富一些自己内心的知识，至于当明星什么的，就目前而言，她真的没想过。

    包括跳舞，真的是因为喜欢。

    而不是为了成为明星。

    就这一点儿而言，御坂美琴和某个以当明星赚大钱为目的的人，截然不同！

    另外，在上次在这里聚会的时候，御坂美琴听到苏南开了公司，心中多多少少会有一些想法。

    现在嘛……

    天才一秒记住本站地址：.。笔趣阁手机版阅读网址：m.


------------

【218章】打……打底裤？差评！

    一秒记住【风♂雨÷小☆说※网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    对于苏南，其实御坂美琴还是很佩服的。

    抛开他那个恶劣又有些小犯贱的性格来说，是这样，没错。

    而且，在大学期间就能够开设一家注册基金好几百万的公司的，在她的世界里，苏南是第一个。

    这个第一，不是指真的是第一个在大学期间就开公司的。

    她也认识几个在同龄时期就开公司的，但是那些人多多少少都依靠了自己的家庭。

    而真正完全靠自己就办到这一点儿的，苏南独一份儿！

    而且，比起这个，真正让御坂美琴佩服的。

    还是才华。

    所以，当鸣人抛出这个问题的时候，御坂美琴诧异的挑了挑眉：“你们……这算是在邀请我加入吗？”

    邀请？

    那是必须的啊。

    以前那是没好意思提出来。

    现在既然大家话都说开了，为什么不邀请呢？

    苏南毫不犹豫的点头：“与其让更多其他的公司让你感到不厌其烦，不如加入我们‘S大校园有一群怀揣着梦想的天命之子们在苏大爷的带领下会创造生命奇迹的文化娱乐传播有限公司’吧！”

    “我们公司有着最先进的设备。”【个屁。】

    “我们公司有着最好的办公环境。”【呸。】

    “我们公司有着最牛逼的人才。”【个屁。】

    “我们公司有着最强的大脑。”【个屁。】

    “最关键的是，这个公司，只要我在，就绝对不会倒下！”

    “所以，我诚挚的邀请你加入！”

    额……

    一旁的鸣人，佐助，坂田银时三人都是忍不住抽了抽嘴角。

    最先进的设备？

    哪儿呢？！你倒是拿出来啊！我们都没看见！

    最好的办公环境？

    公司地理位置虽然不错，办公室的装修也不错，但是，我们公司跟那些超级集团公司比起来，还差的很远呢好吗！

    最牛逼的人才？

    嗯，这一点倒是没说错。

    自己三人，绝对都是世界级的……瑰宝……

    至于你说的……最强的大脑……

    呵呵呵呵。

    呵呵呵。

    御坂美琴的目光从旁边一脸诡异的三人脸上收回，噗嗤一下笑了出声，于是她抬了抬手，指了指鸣人等人：“你说的话……隔着两条街我都能闻到忽悠的味道啊。”

    “另外……你的三个室友，好像并不承认你说的那些的真实性啊。”

    哦？

    不承认吗？

    没关系。

    苏南面带微笑，慢慢的转过头眯着眼睛，表情十分愉悦，眼中却满是“杀机”！

    下一秒。

    鸣人，佐助，坂田银时三人立马变的一副极其和谐的表情。

    坂田银时不知道什么时候已经从旁边拿出了一份文件，右手还拿着一支笔在上面画画点点，然后和身边的佐助以及鸣人“探讨项目的可实施性方案的计划”，鸣人和佐助也是一本正经的进行反探讨与修订及项目可实施性方案B的计划。

    市场的需求。

    项目实施的计划。

    项目预算经费。

    等等等等。

    苏南满意的点头，只是数秒钟便是回过头，一本正经的开口：“看，我们的团队无时无刻不在工作，梦想着总有一天，世界都会有我们的一片天。”

    御坂美琴顿时被逗乐了。

    她歪了歪脑袋，有些感慨：“你们四个人的感情，真的很好呢，和一开始认识你们的时候完全不一样呢。”

    苏南笑了。

    是啊，刚认识的时候，他们四个人分成了两派，还进行了文斗。

    这才一个月不到的光景，苏南自己也没想到，他真的和《火影》中的两位天命之子能够有着这么好的关系。

    御坂美琴放下水杯，悠悠的翘了个二楞腿。

    苏南脸红了一下，他咽了口吐沫，顺着方向看去……

    修长的腿。

    嫩滑的皮肤。

    咖色……

    咳咳……

    打底裤。

    ……

    草草草！

    为什么是打底裤啊！

    差评啊！

    我的御坂我的琴啊！

    你的这个欣赏水平……真的是有待提高啊！

    看到苏南的脸色突然红了一下，对面的御坂美琴愣了愣，马上便是反应了过来，紧接着就是啐了一口：“流氓。”

    苏南：“……”

    御坂美琴放下翘起的二郎腿，哼了一声：“如果我加入的话，待遇呢？另外我需要做什么？”

    流氓归流氓。

    色狼归色狼。

    男人嘛，内心世界总是会有一个‘小泽玛利亚’的，个屁啊。

    总之，开始谈正事的时候，苏南也都会极其认真的。

    听到御坂美琴开始询问这方面的事情时，苏南想了一下，淡淡的开口：“目前如果你进入的话，实习期不需要做什么，底薪八千华夏币，如果有安排你进行演出或是其他事情的话，超过三场，薪资另算。”

    话音落下。

    御坂美琴傻眼。

    鸣人傻眼。

    佐助傻眼。

    坂田银时……也是有些傻眼。

    鸣人满脸不可置信的看了眼苏南，心中有着浓浓的疑问。

    为什么……他给御坂美琴开出的薪水……会这么低？

    先不说他以及佐助和坂田银时已经达到了五万元的纯薪水，那个股份就已经是更厉害了。

    苏南不时喜欢……御坂美琴吗？

    明眼人都看得出来的。

    可……为什么？

    这个差距也……太大了吧？

    御坂美琴也是有着疑惑，她想了一下，问道：“这个薪资……你确定？”

    苏南淡淡一笑：“你觉得呢？”

    其实，苏南也调查过这个世界的娱乐界网红，新晋娱乐圈打拼的人的薪资水平。很多人都认为娱乐圈的人都是很有钱的。

    当然，这话也完全没错。

    可那些有钱的都是真正在娱乐圈稳定下来的人。

    网红挣得也不少，但是他们都是在不断的付出。

    所以，相比较而言，苏南给御坂美琴的薪水虽然不算高，但也不算低了。

    毕竟……那些只是底薪。

    而且，最重要的是，苏南并不希望让御坂美琴产生一种‘自己是被苏南包养’的感觉。

    至于……鸣人坂田银时和佐助他们三个人的薪水之所以会这么高，纯粹是因为苏南需要他们这样的人才，而他们也在时时刻刻为苏南的公司在做事！

    当然了，这几个人都是最开始跟着自己打天下的人，亏待谁，也不能亏待自己兄弟！

    另外，还有一个最最最关键的原因。

    未来……御坂美琴是自己的媳妇儿。

    自己的不就是御坂美琴的吗！

    御坂美琴想了一下，最后只问了一个问题：“苏南，我只问一个问题，所以我希望你认真思考以后再回答我。”

    苏南悠悠一笑：“好。”

    御坂美琴深吸了口气：“如果我签约你的公司，大学毕业前，我不打算进娱乐圈，这样的话，在毕业后，我还会得到类似《卷珠帘》或者比《卷珠帘》更优秀的作品资源吗？”


------------

【219章】告白，最美的情话。

    “如果我签约你的公司，大学毕业前，我不打算进娱乐圈，这样的话，在毕业后，我还会得到类似《卷珠帘》或者比《卷珠帘》更优秀的作品资源吗？”

    嗯？

    苏南微微诧异了一下，然后在心中轻呢了声。

    这小妮子。

    原来打的是这个主意啊。

    不愧是自己看上的媳妇儿！

    思想觉悟和别人就是不一样！

    苏南露出笑容，心中也是有些思索。如果是别人问他这样的问题，哪怕是二次元的“天命之子”们，苏南也会稍微的掂量掂量，犹豫犹豫。

    但是问自己这样问题的人是御坂美琴！

    资源嘛……

    当然是要多少有多少咯！

    对待自己的老婆，当然是不能吝啬，有多少资源给多少资源啊！

    就在苏南思考的时候，对面的御坂美琴也是不着急，她再次端起水杯，刚想翘起二郎腿，但就在右腿抬起来的那一刻，她突然想到了什么事情，然后瞬间便是把腿重新放在地上，红着脸小声的啐了声：“流氓。”

    苏南：“……”

    这特喵的就尴尬了啊。

    一旁的三人装模作样的拿着“文件”小声的讨论着，但是那左右乱飘的眼神出卖了他们。

    鸣人犹豫了一下，拿着笔在“文件”上写了一行小字，坂田银时和佐助看去，上面写着：【苏南这货脑子是不是进水了。】

    坂田银时思索了一下，拿起笔：【所以开公司的是苏南这个脑子进水的，而你是在给这个脑子进水的人打工，你脑子是被驴踢了吗？】

    鸣人再次拿起笔：【……还能不能做朋友了。】

    坂田银时：【你看我银时像是没朋友的人吗？】

    鸣人：【……我和你拼了。】

    ……

    对于鸣人和坂田银时的“拌嘴”，佐助只是抽了抽嘴角没说话，但是他的目光却一直盯着另一边正在交谈的两人。

    苏南微笑着回答：“我不是那么小气的人。”

    话音落下，御坂美琴皱了皱眉。

    不是小气的人？

    我问的问题根本不是这个意思！

    你是故意曲解的吧！

    此时，大厅的气氛有些说不上来的感觉。

    没有诡异。

    没有不安。

    没有尴尬。

    没有声音。

    似乎一切都很正常，但似乎一切又有点儿说不上来的感觉。

    御坂美琴叹了叹气，打破了这种氛围，她轻声开口：“我的意思是……”

    还没说完，苏南伸出手，打断了她的话语：“抱歉，我不是有意要打断你说的话，我明白你的意思，你是很好奇，我是否还能够写出这么高质量的歌，对吗？”

    御坂美琴沉默。

    没点头，但也没摇头。

    她心中的确一直有这样的疑问。

    苏南在他的印象中，是个鬼才，这一点毋庸置疑。

    无论是和鸣人那次比试的《静夜思》《水调歌头》等绝对经典的诗词，还是《卷珠帘》的完美演绎，再或者是《野原琳》节目的成功，都说明苏南的才华瞩目。

    但是……她还是会有担忧。

    人的一生不可能永远畅通无阻。

    人的才华不可能让他的每一部作品都能够成功。

    所以，才会有了她最刚才提出的问题。

    御坂美琴的反应也在苏南的意料之内，毕竟他自己也能理解，人的才华灵感，总会有枯竭的时候，谁都没办法保证自己永远都能写出优秀的作品。

    这个想法……没错。

    才怪嘞！

    说谁灵感会枯竭呢！？

    说谁写出的作品不是每一部都能大红大紫！？

    说谁江郎才尽呢！？

    哥们儿我看起来像是这种人吗！

    你们知道哥们儿我是谁吗！？

    那是茅房拉屎脸朝外的汉……啊呸，不对不对，哥们儿我可是拥有着三次元世界上下五年前华夏文明以及这个世界的超级系统的人！

    你们这些天命之子们都过气了，哥们儿我都不会过气！

    内心吐槽的苏南面上仍旧是微笑的表情，他犹豫一下去到房间把吉他拿了出来，拨弄了一下琴弦进行调音。

    一旁的鸣人炸了眨眼，神色涌动之间充分的对佐助和坂田银时表达了自己的意思：他……要干嘛？

    坂田银时眼睛回眨：不知道。

    佐助也加入他们的神聊：这是要弹歌把妹了？

    鸣人：……

    苏南对面，御坂美琴也是挑了挑眉。

    她心里微微诧异了一下，歪了歪脑袋，突然有些没有反应过来。

    苏南什么也没说，手中的指尖已经顺着琴弦扫了下去。

    我的御坂，我的琴，不要质疑你未来老公的能力好吗？

    我的御坂，我的琴，不要怀疑你未来老公的实力好吗？

    我的御坂，我的琴，这首歌……是专门写给你的。

    我知道。

    无论是最开始的诗词，还是后面的《野原琳》，还是《卷珠帘》，我的路途有点儿太过于一帆风顺了，让你们都会担心我是不是一直都可以这么“坚挺”下去。

    大厅中，和弦传出。

    苏南眼睛微微眯了眯，嘴角扬起弧度。

    “我还在寻找，一个依靠和一个拥抱。”

    “谁替我祈祷，替我烦恼，为我生气为我闹。”

    “幸福开始有预兆，缘分让我们慢慢紧靠。”

    “然后孤单被吞没了，无聊变得有话聊，有变化了。”

    四句歌词落下。

    一旁的鸣人手中的笔pia的一声，掉在地上滚了几圈。

    他呆傻着眼睛有些颤抖的抬起手指了指苏南，心中有着巨大的疑惑。

    苏……苏南……这是要干什么？

    又一次“一言不合就尬歌吗”？

    佐助猛地回头，他盯着苏南弹动吉他的样子，竟是一句话也没说出来。

    这……

    这货唱的歌……

    是他自己写的？

    坂田银时侧了侧脑袋，微微叹气。

    你们……都被震惊了？

    这就被震住了？

    如果你们见到苏南在《唱响华夏》的表现，那才叫真的惊艳啊！这才是哪儿跟哪儿啊。

    ……

    御坂美琴听到苏南开口，突然楞了一下。

    我还在寻找？一个依靠？一个拥抱？

    谁替我祈祷？替我烦恼？为我生气为我闹？

    这歌词……听起来为什么这么像情话啊！？

    这……这家伙……是……唱给自己的？


------------

【220章】我们都是大灯泡。

    天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→』，為您提供精彩小說閱讀。

    苏南扬了扬嘴角，继续开口。

    “小酒窝，长睫毛，是你最美的记号。”

    “我每天睡不着，想念你的微笑。”

    “你不知道，你对我多么重要。”

    “有了你，生命完整的刚好……”

    动人的旋律。

    带着韵味的歌声。

    声音虽然不大，但是在整个大厅有些环绕的感觉。

    佐助眯着眼睛认真的听着苏南的歌，心里也是有些思索。虽然他不懂音乐，不懂唱歌，不懂旋律，但是这并不妨碍他的欣赏水平。

    在他看来，好歌就是能让人产生共鸣。

    好的歌曲就是能让人有极其舒服的感觉。

    而苏南现在唱的这首歌，做到了。

    这就够了。

    坂田银时坐在那里，手中的笔不停地跟着节奏转动着，他微微闭上双眸，仔细看去，他的嘴角也是有着一抹弧度。

    哥们儿……

    很好听。

    真的。

    与他们两人不同的是，鸣人嘴角微微有些抽搐，心中开始不断地吐槽。

    小酒窝？长睫毛？

    长睫毛我可以认同……但是，你确定御坂美琴有小酒窝？

    你每天睡不着？想念她的微笑？

    想念御坂美琴的微笑？

    靠靠靠！

    身为你的哥们儿，对不起，这些我真的没看出来啊！

    每天我都能发现你睡得那么香，你是用一种什么样的心态唱出这样的歌词的啊！

    还有了你生命完整的刚好？

    你这是不要哥儿几个的意思了呗？

    你这是打算和御坂美琴过一辈子了呗？

    ……

    ……

    御坂美琴坐在苏南对面，看着他认真弹吉他的样子，脑海里突然就浮现出了那一次合作《卷珠帘》时候的场景。

    那次合作的结尾，她小碎步轻移，苏南握着话筒向她靠拢……

    灯光下，两人相视一笑。

    一切都是那么的恰好。

    想到这里，御坂美琴的脸色竟是有些微红，她自己也说不上来为什么脑海里会突然浮现这样的画面。

    她连忙摇了摇自己的脑袋，苏南的歌声也继续传了出来。

    “小酒窝，长睫毛，迷人的无可救药。”

    “我放慢了步调，感觉像是喝醉了。”

    “终于找到，心有灵犀的美好。”

    “一辈子暖暖的好，我永远爱你到老。”

    苏南的嘴角扬着笑容，他看向御坂美琴的目光，也是带着一些其他的情绪。

    其实，他也一直在好奇一件事情。

    那就是……自己的系统，从来没在他的脑海里为他做过御坂美琴的介绍！

    是意外？

    是遗漏？

    还是因为其他的原因？

    所以，从某种角度来说，他对御坂美琴的印象，还停留在那个三次元的作品《魔法禁书目录》以及《某科学的超电磁炮》中的那个时候。

    当然，会跳古典舞的御坂美琴，是绝对不一样的。

    七名超能力者中排名第三位的御坂美琴。

    学园都市最强“电击使”，代号“超电磁炮”的御坂美琴。

    最强无敌的电击公主御坂美琴。

    性格好胜、正义感强，有着男孩子般的爽朗性格，但是却没有耐心，非常不坦率的御坂美琴。

    她的一颦一笑。

    她的一举一动。

    苏南微微闭上眼睛，然后再次睁开。

    他……喜欢……

    “小酒窝，长睫毛，是你最美的记号。”

    “我每天睡不着，想念你的微笑。”

    “你不知道，你对我多么重要。”

    “有了你，生命完整的刚好……”

    “小酒窝，长睫毛，迷人的无可救药。”

    “我放慢了步调，感觉像是喝醉了。”

    “终于找到，心有灵犀的美好。”

    “一辈子暖暖的好，我永远爱你到老。”

    都说认真的男人最帅了。

    此时的苏南眼眸微垂，神色眉宇间有着认真的神色，一字一句，缓缓地唱出声，配合着吉他的韵律，歌声在大厅不断地环绕着。

    一旁的坂田银时挑了挑眉。

    身为苏南最好的朋友，他当然听的出来，此时的苏南……绝对是动情了！

    佐助跟着歌声的节奏微微点头。

    鸣人一脸的问号。

    御坂美琴看着苏南认真唱歌的样子，自己也不知道为何，突然放下了之前的担忧。

    苏南勾着嘴角，缓缓地唱出最后两句。

    “一辈子暖暖的好。”

    “我永远爱你到老。”

    傻子都应该能听出来……这首歌的含义了吧。

    一曲完毕，苏南微笑着将两只胳膊放在吉他上，下巴抵在上面，也不说话，就这么静静的看着御坂美琴，眼眸中……甚至有一丝宠溺的意味。

    御坂美琴……被苏南的眼神看的有些不自在。

    她脸色第三次红了一下，然后有些僵硬的侧过脑袋，语气之中有着些许的傲娇：“还……还可……可以吧，不……不算难听。”

    额……

    这个评价……

    有点儿不公正哦。

    果然，御坂美琴真实的性格中，‘不坦诚’占了很大的比例哦。

    一边儿的佐助睁开眼便是听到御坂美琴的评价，诧异的挑了挑眉。

    不……不算难听？

    这个评价似乎是有点儿低了。

    鸣人沉吟了一下跳出来，语气有一点不满：“不算难听的评价，似乎太低了吧？我觉得这首歌很好听……诶诶诶……银时，你干嘛？”

    佐助回头，发现坂田银时拽着鸣人的后衣领，一把把他扯到后面的沙发上，鸣人一个重心不稳一屁股坐在了沙发上。

    刚想发飙的鸣人便是看到了坂田银时冲他嘘了一声：“别说话。”

    你这种情商这么低的家伙！

    难道你看不出来御坂美琴已经有点儿小傲娇了吗？

    话说我们三个大灯泡在这里真的合适吗？

    每个人都是一千瓦，加起来就是三千瓦的灯泡，是不是太亮了点儿？

    佐助一下子就是明白了坂田银时的做法，作为一个三高男（IQ，EQ，AQ；智商，情商，逆境商），他当然是看的出来御坂美琴的反应代表了什么。

    于是佐助也对鸣人使了使眼色。

    后者……一脸问号。

    干嘛啊……你们俩……突然这是怎么了？

    坂田银时捂了捂脸，不禁有些无语……这家伙的情商也太低了点儿吧！

    佐助被鸣人的眼神噎的一下子不知道说什么好，于是他站起身，走到鸣人面前，对着他耳边轻轻的开口：“不要打扰他们。”

    鸣人：“……”

    苏南没理会他们三个大灯泡的‘私下眼神交流’，而是微笑着对御坂美琴点头：“谢谢夸奖。那么，你现在放心了吗？”

    放心了吗？

    御坂美琴几乎是没有任何迟疑。

    但就在她准备点头的那一刻，她突然双手环抱在身前，红着脸开口：“勉勉……强强吧，那么就这么定了。”

    嗯？

    就这么定了？

    苏南歪了歪脑袋，便是明白了她话语中的意思，转而淡淡的笑了笑：“好，依你。”阅读，更优质的阅读体验。


------------

【今晚的更新爆发事宜】

今天更新会很晚，万字大章。

    嗯，会很晚很晚。

    别等了，明天再看吧
------------

【221章】我，就是最大的黑幕。（二合一万字大章）

    天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→』，為您提供精彩小說閱讀。

    九月的时光即将完毕，临近月末。

    马上就是即将到来的十月长假。

    几天的时间，祁瀓，炎彬，扬羽等人充分展示了自己的能力，用最快的时间便是将宇智波宇智波集团的2号演播厅布置完毕。

    全部按照苏南的策划书中的意思，无论是灯光，投影，道具。

    当然了，宇智波集团的资金到位的也很快，否则，以苏南目前现有的资金，根本不可能能够将整个场地都布置的如此完美。

    而在这几天的时间，苏南一行四人难得的出现在学校上了几节课，这让旗木卡卡西挑了挑眉。

    用卡卡西的原话来说，就是，你们四个人旷了这么多天的课，准备好挂科重修吧。

    苏南也没反驳，只是笑吟吟的看着他从文件包里取出波风水门导师特批的请假单。

    对此，旗木卡卡西白眼连连。

    ……

    ……

    周三。

    从被窝醒来的苏南迷迷糊糊的睁开眼睛伸了个懒腰。

    天空一碧如洗。

    天空万里无云。

    又是一个阳光明媚的早晨。

    又是一个充满活力的清晨。

    又是一个基情四射的早晨……个屁啊！

    这又不是在写小学作文啊！

    苏南浓浓的叹息了口气，想起前几天晚上御坂美琴有些小傲娇的表情，嘴角便是有着浓浓的笑意。不过嘛，好在事情圆满的解决了，御坂美琴也和自己的公司签约了。

    作为未来公司的老板娘，苏南这个老板的责任当然要让老板娘风风光光的！

    怎么轻松怎么来。

    怎么舒服怎么来。

    不过，有点儿可惜的是，老板娘一事，只能说，革命尚未成功，同志仍需努力啊。

    坂田银时来敲门的时候，苏南已经洗漱完毕，鸣人和佐助也都准备好了出发。

    苏南和他们对视一眼，几人出门。

    走吧，今天也要努力工作！

    因为，今天将是新节目海选的录制！

    ……

    ……

    宇智波集团二号演播厅旁的小会议室。

    所有的道具，灯光也都是按照苏南策划书上的意见布置的，三张豪华的椅子摆放在那里，每个椅子的旁边有着小圆桌，小圆桌上面摆放着矿泉水，文件，以及一个圆形的可以按下去的小铃铛。

    豪华椅子的背后，一张制作的背景墙立在那里，画面上有着长长的舌头和嘴巴，海报上五颜六色，在那个嘴巴上面的正中央，有着三个大字。【愛↑去△小↓說△網  Qu 】

    奇葩说。

    这三个大字下面还有着一行小字。

    You can you up，No can no BB！

    【你行你上，不行别哔哔。】

    会议室中间，祁瀓拿着策划书，不断的忙碌着。他在检查完场地布置以后，回过头问道：“摄像机都准备好了吗？”

    一名穿着黄色上衣的工作人员做了个手势，回答：“OK完毕了。”

    祁瀓点点头又问：“通知的选手呢？”

    那名工作人员点点头，回答道：“已经在二号演播厅集合了，扬羽和炎彬在那边负责着呢。”

    祁瀓点了点头，松了口气，然后看了看表，问道：“二号会议室那边布置完毕了吗？摄像等方面有没有安排好？”

    工作人员继续回答：“副部长，放心，已经全部安排好了。”

    话音刚落，门外已经被推开了，祁瀓转过头看去，苏南，鸣人，佐助以及坂田银时四人一身黑色的西装走了进来。

    苏南走进会议室中看了看周边的布景，突然有些感慨，又有些怀念。

    真的是……有种回到了三次元世界的感觉。

    这个布局，这个场景，就是他那个世界的《奇葩说》的完全还原！

    苏南感慨连连，拍了拍祁瀓的肩膀，带着微笑夸奖道：“做的不错。”

    祁瀓也没谦虚，点点头，语气中有着些许疲惫外加小抱怨的意味：“谢谢老板夸奖，如果老板肯多给几天假期就好了。”

    苏南哈哈的笑了声，又是拍了几下他的肩膀：“放心，等这一阵子忙完了，你们会有一个完美的十月长假。”

    祁瀓切了一声：“什么十月长假，老板你以为我不知道吗！”

    “你所谓的长假，就给了五天的时间，五天后，才是这个节目真正开始的时候！”

    “现在只不过是一个海选阶段啊！”

    苏南笑眯眯的，没回答祁瀓的吐槽，而是问道：“主持人和两位导师呢？”

    祁瀓悠悠的叹了口气：“主持人……上厕所去了，两位导师还没到，我已经派人去楼下接他们了，应该快了。”

    苏南满意的点点头。

    果然，一开始他留下祁瀓等人，是个多么正确的决定！

    看看。

    现在新节目，他只需要将策划书拿出来，其他的，这些人都能够搞定！

    虽然这个团队还比较年轻，比较稚嫩。

    但是，苏南相信，总有一天，这个团队会成为华夏最一流的团队的！

    鸣人，佐助以及坂田银时三人根据自己的所长，去带着分配好的小团队进行工作了，老规矩，坂田银时带领着拍摄小组，佐助带领着后期制作小组，鸣人带领着服装道具后勤小组。

    等旗木卡卡西和波风水门在工作人员的带领下到达会议室的时候，苏南已经在这里等待了差不多十分钟的时间了。

    波风水门一进门便是看到了那三张豪华椅子背后的背景墙，眼中有着连连的惊叹之色。

    苏南转过头便是看到了他惊叹的眼神，忍不住有些小得意。

    怎么样？

    哥们儿我三次元综艺节目的海报设计是不是很有创意？

    怎么样？

    哥们儿我三次元综艺节目的海报设计是不是惊艳到你了？

    怎么样？

    现在你是不是对这个节目更有信心了？

    波风水门沉吟了一下，便是上前和苏南打了招呼：“早啊，苏南。按照约定的时间，我和卡卡西都到了。”

    苏南微微一笑，邀请他们二人就座：“会场布置的相对比较简陋，两位导师要多多海涵了。”

    卡卡西笑吟吟的转过头看了看会场的布置，翻了个白眼。

    会场布置的相对比较简陋？

    多多海涵？

    如果你说这话的时候要是脸上没那个得意的神色，应该会更有说服力吧！？

    波风水门笑着开口：“你太谦虚了，对了，这个节目的主持人是由你来做吗？”

    苏南摇了摇头。

    波风水门点点头，有些好奇：“那么，是谁呢？”

    苏南微笑。

    是谁呢？

    当然是四驱斗士了！

    自己签约他的时候，就答应给他一个舞台让他可以尽情的展示自己！

    只是……

    苏南悠悠的叹了叹气：“一个刚出道的新人。”

    旗木卡卡西环顾了一下四周，发现会场内除了摄像师和他们三人以外，没有看到主持人的身影，问道：“主持人还没到吗？”

    苏南再次摇了摇头：“到了。”

    卡卡西疑惑：“那他……人呢？”

    苏南再次叹气：“太紧张了，在厕所。”

    波风水门：“……”

    卡卡西：“……”

    正说着，门外有人推门。

    三人转过头，发现一名头上绑着白色绷带，身穿黑色西装的年轻人已经走了进来。

    那名年轻人在看到波风水门和旗木卡卡西以后，整个人便是显得十分拘谨，他连忙鞠了个躬，语气有着恭敬的意味：“波风水门老师好，旗木卡卡西老师好。我叫驱斗士，因为排行老四，所以大家都叫我四驱斗士。”

    波风水门看着这名年轻人，点点头，伸出手和他握了握，然后露出微笑：“你就是这次节目的主持人了吧？不用这么拘谨的。”

    旗木卡卡西眼神瞟了眼苏南，然后对着四驱斗士也握了握手：“你好。”

    四驱斗士受宠若惊。

    在他看来，无论是波风水门还是旗木卡卡西，都是响当当的人物。

    两个人都是拿过文学界最高奖的人，还是师徒关系。而他，只不过是个刚毕业的学生。

    在面对这样的大佬的时候，当然要毕恭毕敬了。

    苏南看着四驱斗士的表现，心中也是微微点头。

    虽然四驱斗士一副十分恭敬的表情，但是那个‘度’掌握的恰到好处，没有阿谀奉承的意味，没有讨好的意味，更没有卑微的意味。

    想到这里，苏南便是开口：“那么，三位，根据之前我们的沟通，一会的海选，就在这里进行了，那你们先聊，我去选手集中的演播厅先负责选手事宜了。”

    “预计半个小时后，我们就开始正式的选拔了。”

    波风水门点头：“好，你先去忙吧。”

    旗木卡卡西也是点头。

    四驱斗士还是有着紧张的意味，他手中拿着主持词，拍了拍自己的脸颊。

    ……

    ……

    二号演播厅。

    苏南走进演播厅的时候，发现已经是有着不少的选手集合在这里了。

    扬羽，炎彬等人在那里负责着选手的抽签等事宜安排。

    苏南看了看场地的布置，满意的点头。

    一切都是按照他的要求来的。

    见到苏南的进入，炎彬上前，低低的和他交流了两声，完毕之后，炎彬回到舞台中央，拿着话筒咳了两声：“各位选手请尽快坐到观众席，各位选手请尽快坐到观众席，我们马上开始宣布本次《奇葩说》节目的规则。”

    “请各位选手保持安静，谢谢合作。”

    说完这些，炎彬跑到苏南身边，将话筒递给他，然后去其他地方开始忙碌了。

    苏南拿着话筒走到舞台正中间。

    他睁开眼睛，看着观众席上被他们这个节目组邀请的选手，脸上有着浓厚的笑意。

    值了！

    太他妈的值了！

    这一次……居然会邀请到这么多的“二次元天命之子”啊！

    真的是出乎意料啊！

    有女王大人。

    有新八酱。

    有神乐。

    有弗兰。

    还有……

    真的是大丰收啊！

    就在苏南打量这些选手的时候，选手们看着突然站在舞台上的苏南，也是在打量着他，每个人都有着自己的想法。

    这……就是这次《奇葩说》节目的总策划兼总导演？

    太年轻了吧？

    我认识他……这不是S大唱那个《卷珠帘》的人吗？总导演怎么会是他？

    啊……好帅好年轻的总导演啊！

    他姥姥的，我是银发控啊！这家伙是银发啊！

    这家伙……

    ……

    ……

    苏南当然知道在他打量这些“天命之子”们的时候，他们肯定也在打量着自己。

    不过……那又怎样？

    这里，毕竟是自己的地盘。

    要不要……给这些“天命之子们”一个下马威呢？

    想到这里，苏南露出微笑，对着话筒咳了两声：“我知道，在坐的各位，大部分都是从很远的城市在网上或者从其他渠道接收到我们的邀请函。”

    “我也知道，在座的各位，在很多领域都是精英，都是难得的人才。”

    “但是，我仍然想说一句话。”

    “那就是……”

    “我要表达的就是，在座的各位，不是我嘲讽你们，你们全都是辣鸡。”

    ……

    ……

    苏南话音落下的瞬间。

    不远处负责摄像组的坂田银时瞬间捂脸。

    哥们儿……你真敢说啊。

    你的开场白……也太拉嘲讽了吧！？

    你到底是怎么想的啊！

    你居然公然开口说所有的选手都是辣鸡？

    ……

    ……

    另一边，负责音响灯光服装道具等设备的鸣人顿时呆若木鸡。

    他张了张嘴巴，整个人都是傻掉了。

    他望了望不远处的苏南，有些石化。

    刚才……风太大，苏南他……说什么？我……好像没听清啊……

    ……

    ……

    佐助那边。

    他听到苏南开口的话，一巴掌拍在自己的脑门上。

    一句话都没办法反驳……阅读，更优质的阅读体验。


------------

【222章】我帮你杀了他吧。

    一秒记住【风♂雨÷小☆说※网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    在座的各位……

    都是辣鸡？

    说谁呢？

    说谁是辣鸡呢？

    你这一脸嘲讽的语气是要挑起公愤吗？

    不远处的祁瀓忍不住抽了抽嘴角，他扭过头，看着一脸嘲讽表情的苏南，脑海中没由来的响起的他们第一次见面时，双方互相给下马威的场景。

    那时，当他接到通知，有新任命的顶头上司要来的时候，他压根是不服的。

    但是，为人打工，身不由己。

    即便是不能接受，也不得不接受。

    于是，当初，就有了那么一出“欢迎欢迎，热烈欢迎”的见面方式。

    虽然这种馊主意不是他想的，但是他非但没有趣阻止，反而私下里稍微的煽动了一把。反正对他来说，这个新任的顶头上司无论生不生气，还是能不能承受的住，这些跟他都没关系。

    承受不住这种压力最好，承受住了也无妨，他们也表达了自己不是什么善茬就行。

    只不过事情的发展有些出乎他的意料。

    这个新来的顶头上司对他们的“欢迎仪式”不但是没有感到任何压力，反而一脸淡定的反将了他们一军，短短的几十分钟，就搞定了团队的大部分蛀虫。

    而……搞定团队的方法……

    让人大跌眼镜。

    那都是些什么玩意儿的题啊！

    什么天王盖地虎，祁瀓一米五！

    呔！

    还有什么胖子固有一死，或重于泰山，或重于其他山！

    还有。

    什么君让臣死……之类的啦~~

    什么啊~~~~五环~~~~你比四环多一环啊~~~~~~啊~~~~

    给这些个破问题跪了啊！

    给你的“精神不正常”跪了啊！

    想到这里，祁瀓忍不住叹了叹气，一脸愁容。

    他的领导是个重度中二病患者怎么办。

    每次只要他出现，肯定都会搞点儿大动静。

    祁瀓感觉，自己的小心脏已经快要受不了了。

    再比如，上一次。

    你说‘选角’就‘选角’吧。

    好死不死的，他拿着资料推门进入大会议室的时候，竟然看到自己的顶头上司翘着兰花指，口中振振有词的唱着一首旋律听起来还不错的歌。

    青城山下白素贞。

    洞中千年修此身。

    啊啊啊啊啊~啊啊啊啊啊~

    勤修苦练来得道。

    脱胎换骨变成人。

    啊啊啊啊啊~啊啊啊啊啊~

    那个场景……简直是尴尬死了好吗！

    直到现在，祁瀓都不想再回忆起那个场景第二次！简直太辣眼睛了！

    本以为这样就算了。

    可是……眼下……祁瀓眨了眨眼睛抽着嘴角一脸淡定的看着自己的顶头上司又一次在他们所有人面前搞了大动静。

    他的顶头上司说。

    不是我嘲讽你们，你们在座的各位都是辣鸡。

    ……

    MMP你个混蛋BOSS啊！

    老子淡定个屁啊！

    老子淡定你妹啊！

    混蛋BOSS你是非要我发飙一次给你看是不是啊！

    你到底知不知道，老子为了邀请这些个选手花了多大的精力！

    你到底知不知道，这些个选手中，有不少网红的存在啊！一个个心高气傲的，好不容易才把他们邀请来的，你这是要把他们都气死吗！？

    ……

    ……

    就在祁瀓一脸‘淡定’的看着舞台上的苏南时，在他不远处的炎彬一脸呆傻。

    他呆傻着看了看舞台上的BOSS，眼中有着疑惑的表情。

    他的那个BOSS刚才……说了什么？

    说在座的各位都是辣鸡？

    我X！

    混蛋BOSS你这是个什么态度啊！

    你就不怕这群选手对你群起而攻之吗！？

    ……

    ……

    观众席。

    所有人都被苏南的这番话震惊到了。

    他们满眼震惊的和身边的人对视了一下。

    几乎是同一时间。

    所有人的额头上的小青筋浮现了出来，有着跳动的痕迹，一下，一下，又一下的。

    ……

    ……

    苏南淡定的站在舞台上，在自己的话音落下后，他悠悠的叹了口气，心中开始默默的进行着倒计时。

    五。

    四。

    三。

    二。

    一。

    来了！

    就在这一瞬间，苏南以一种超乎所有人想象的速度，在所有人都还没有反应过来以前，伸出手，用两只手的食指堵上了自己的耳朵。

    下一秒。

    即便是堵住耳朵的苏南，都能听到眼前坐在观众席上的“天命之子”们那快要将整个演播厅掀翻的咆哮。

    “臭小子，你以为你是谁啊！”

    “有种的你就把你刚才说的话再说一遍试试看啊！”

    “辣鸡？你说谁辣鸡呢？说我们吗！？”

    “我看你才是辣鸡！你到底是用什么样的心态来说我们的！”

    “你以为你是这个节目的总导演吗！？就算你是总导演，就可以这么目中无人了吗！？”

    “奶奶的腿儿，看你长得帅……没想到说话竟如此粗鄙！”

    “就算我是银发控我也不能容忍你可以这么评价我！”

    “混蛋！”

    “无耻！”

    ……

    ……

    在一旁忙碌的鸣人，佐助以及坂田银时三人遥遥的对视了一眼，皆是一副耸耸肩无奈的表情。

    果然不出他们所料，苏南这货……又开始搞事情了。

    真是对应了他接手宇智波集团《野原琳》节目时的口号了。

    我们的目的就是，搞事，搞事，搞事！没有事情就想办法搞事，搞事，搞事！

    不过，让他们三人有点诧异的事情来了。

    虽然观众席几乎所有的选手都进行了咆哮，但是，如果仔细观察的话，好像大概有20到30多人只是双手环抱在身前，一副冷眼旁观的态度，并未参与。

    有的眯着眼睛闭目养神。

    有的饶有兴趣的看着自己身边的人咆哮吐槽。

    有的一副事不关己高高挂起的姿态。

    ……

    ……

    观众席。

    弗兰身边。

    有着金色头发的青年在全场咆哮的时候，他只是安静的拿着银发色的小刀轻轻的磨着自己的指甲：“怎么样，小弗兰，虽然我只是来陪你参加这个节目，但是舞台上的那个年轻人，让我感觉很不爽，要不要我帮你杀掉他？”

    弗兰转过头看了金发青年一眼，面无表情的开口。

    “哦，前辈~~就算你去杀掉他，我也不会感激你的，更不会给你报酬的。”

    “所以，如果你想动手的话，请随意。”


------------

【223章】来自新八酱的反击！

    金发青年听到弗兰的话语，稍稍停顿了一下，手中的银色小刀泛着冰冷的寒芒。

    呼。

    只是片刻，金发青年额头上的小青筋便是显现了出来，他勾了勾嘴角，丝毫不掩饰自己的愤怒与杀气，转过头平静的看着弗兰，淡淡的开口：“果然，还是先杀了你比较好。”

    嗯？

    先杀了我？

    弗兰面无表情的将目光从金发青年的脸上收回，继续面无表情，声音没有泛起任何的波澜：“啊，前辈，我好怕啊，我真的好害怕啊，请前辈饶了我吧。”

    呵呵。

    呵呵呵。

    话音落下，金发青年只觉得自己额角上的小青筋已经叫嚣着到了极限。

    他怀疑，自己和弗兰这么一直待下去，总有一天，自己会不会被他气死！

    ……

    ……

    另一边。

    有着绿色长发的美女，只是打量了一下舞台中央的苏南，然后连吐槽的想法都没有，只是安静的从自己的皮包中拿出小镜子和梳子。

    她盯着镜子中的自己，拿着梳子将自己的头发梳了几下，有着小得意的表情：“果然，最漂亮的是我啊。”

    “是的大王，报告大王。您才是世界上最漂亮的人！”在她身边，有着一名男性角色，穿着深紫色的蛤蟆套装，连忙拍着马屁。

    长发美女拿着梳子的手顿了一下，额角有着清晰可见的#字号：“说过多少次了，不要叫我大王，要叫我女王大人啊！”

    “好的大王！报告大王！”那名穿着深紫色蛤蟆套装的青年看着舞台上的苏南，开口道：“那《奇葩说》的负责人就在前方，好像要宣布规则了！”

    长发美女拿着梳子的手没有犹豫的继续梳弄着头发：“好了，知道了。”

    他身边的青年继续开口：“大王，福禄小金刚大人说……”

    话音未落，长发美女正在梳头的手顿了一下，她转过头，眼中有着凶光，身上还散发着漆黑的气息。

    你……刚才叫我什么？

    大王？

    然后你似乎还提到了……那个混蛋？

    他说？

    他说什么？

    老娘似乎说过很多次了，不准备在老娘这里提到那个混蛋啊！

    下一秒，穿着蛤蟆装的青年连忙停下自己的话语，看着面露凶光的女王大人，他总觉得，自己似乎是自己给自己挖了个坑啊！

    “跟你说过多少遍了，不要叫我大王，要叫我女王大人啊！”

    “还有，如果你再敢在我面前提那个混蛋，我杀了你哦。”

    青年看着眼前“凶气”冲天的美女浑身上下黑色的气息，声音冰冷着说出那两句话后，整个人都忍不住往后退了退，说话的声音都是虚了很多：“好的大王……我知道了大王……”

    嗯。

    孺子可教。

    微笑。

    再微笑。

    面带微笑。

    长发美女满意的点点头，转回头，带着笑容的表情继续盯着镜子开始梳头。

    仿佛刚才的凶光……完全没出现过。

    ……

    ……

    观众席后面的几排。

    戴着眼镜，有着亚麻色头发的青年，叹了叹气。

    他推了推自己的眼镜，忍不住开始为自己的未来隐隐的有些担忧。

    这个节目……叫什么《奇葩说》的……真的靠谱吗？

    话说，舞台上的那个青年，好像有点儿印象，是叫苏南对吧？貌似他还写了一首歌，前些天还霸占了微博等软件的搜热吧。

    嗯。

    是这样没错。

    亚麻色头发的青年吸了口气，心中瞬间便是咆哮了起来。

    妈的混蛋啊！

    你叫苏南你了不起啊！

    青年深吸了口气。

    你写了首《卷珠帘》很好听我知道但是这并不是你可以嚣张着嘲讽全场所有选手的理由吧话说你除了写了首歌做了个《野原琳》节目的总策划以外比别人多了一点点资历而已你凭什么就敢这么嚣张啊话说你到底知不知道这里有着多少个网红的存在比你名气只高不低的啊所以说到底是谁给你的自信和勇气的啊！

    整整一百三十一个字！

    青年在心中一口气便是吐槽了出来！

    完全没有任何的换气，没有任何的标点符号和断句。

    比起苏南那次经历的六十多个字的吐槽……可以说是完全的碾压。

    这就是这个青年的实力之一了。

    他推了推眼镜，在心中吐槽完那些东西以后，心里果然是舒坦多了。

    ……

    ……

    舞台中间。

    苏南在心中约莫着数了120个数，演播厅才慢慢的安静了下来。

    于是，他放下堵住耳朵的双手，右手忍不住掏了掏耳朵，忍不住感慨：啊，清静多了。

    当然，在他堵住耳朵的同时，几乎演播厅观众席位上所有“天命之子”们的反应，他都有仔细观察。

    嗯。

    基本上直接扯着嗓子咆哮的……

    都是长了一张‘去横店当群演都活不过第二集’的龙套脸。

    而真正能给苏南留下印象的，反而有不少是他能叫得上名字的。

    反正，不管怎么说，苏南也算是完成了自己的一个心愿。

    准确的说，是完成了一个他那个三次元世界表情包的。

    那就是在某一个时刻，对着所有人开口‘在座的各位都是辣鸡’！

    爽。

    倍儿爽！

    这个feel倍儿爽！

    苏南咧着嘴，笑的很贱，不过，这毕竟是在节目海选前的正式场合，他握着话筒咳了两声，重新露出微笑。

    “好了，看到各位选手都这么有活力，我就放心了。”

    ……

    果不其然。

    在苏南这句话音落下之后，又是掀起了新的一轮吐槽与咆哮。

    苏南才懒得听他们废话，直接拿着话筒大吼了一声：“给老子闭嘴！再吵就直接取消资格！”

    三，二，一。

    瞬间安静了下来。

    苏南满意的点头。

    嘿嘿。

    权利果然是个好东西啊。

    看，自己只不过是稍稍的威胁了一下他们，他们就按照自己的意愿安静了下来了。

    想到这里，苏南又是咳了声，眼神瞟过这些人，对着话筒开始宣布规则。

    “各位，既然来了这里，那么规矩就要按照《奇葩说》节目组的来。”

    “刚才的话，我知道你们很多人都不服！”

    “但是，你们不服又能怎样？不过，我毕竟不是那种霸权主义的人，我可以给你们一个机会，如果你们中有人能通过预选赛，并且在未来的节目中得到认可，那么我会向你们这些人道歉的。”

    “所以，在这之前，你们还是先想想如何通过预赛吧！”

    “首先，我要说明的是，海选阶段，只有今天和明天以及后天一共三天的时间，我们不可能在录制这么多选手的同时给予每一个选手的照顾。”

    “所以，你们在一会儿面见导师的时候，每人只有七分钟的时间，明白吗？”

    “这一点，应该你们在接到通知的时候就应该了解了。”

    “对了，这七分钟里，涵盖了你们要进行自我介绍，然后就是对自选辩题的陈述以及回答导师的问题。”

    “我相信，你们之中肯定有人对自己的能力十分自信，所以我要告诉你们的是，是否能让导师给你们更多的时间让你们进行陈述，那就看各位自己的能力了！”

    “接下来，我们的海选就要开始了，最后提醒各位一遍，每位选手根据自己的抽签顺序在工作人员的带领下，会先去到旁边的小会议中，由‘选角导演’进行筛选，如果你们连‘选角导演’的筛选都没有通过……”

    “那么我只能遗憾的告诉各位，你们的《奇葩说》之旅，就要结束了。”

    “我们节目组会全程报销你们所有的机票酒店食宿费用，这一点，请勿担心。”

    “在通过‘选角导演’筛选后，你们将会面对导师的筛选，这一次，三位导师总共会筛选出24名选手，进行参加正式节目的录制。”

    “当然了，在一会的导师面试时，每位导师都会有三张直接晋级的通行证。”

    “所以，各位……GOOD LUCK！”


------------

【224章】回眸一笑百媚生！

    苏南的话音落下。

    宣布着奇葩说的海选正式开始！

    而他本人……则是慢悠悠的将话筒递给身边的工作人员后，才优哉游哉的向着二号会议室走去。

    在那里，波风水门以及卡卡西，还有四驱斗士已经坐在那里交流了有一些时间了。

    这个二号会议室，也就是选拔的地方有些特殊。

    按照苏南的指示，除了讲师的三张豪华椅子以外，在他们的侧面，还摆放着一张长长的木桌，那里有着工作人员站在那里，木桌上面有着咖啡，茶，水果，饮料等等等等。

    哦，忘了说最重要的了，上面还有着选手的资料。

    当有选手进入，工作人员就会将资料发到主持人和两位讲师手中。

    “咚咚咚。”

    “进。”

    敲门声响起，波风水门下意识的开口，等他抬头一看，才发现苏南已经走了进来。

    波风水门挑了挑眉，有些疑惑：“选手那边都已经准备完毕了？”

    苏南伸了个懒腰：“呐呐，准备好了，你们这边呢？有没有做好准备迎接奇葩们？”

    奇葩们？

    很妖孽吗？

    放心，来一个收一个，来两个收一双！

    旗木卡卡西悠悠的喝了口面前的茶水：“小意思了。”

    苏南咧嘴微笑，当然相信卡卡西的话，他转过头，又看了看波风水门：“那么，接下来就看三位的了！我对你们的选人眼光可是十分有信心的哦。当然了，标准的话，就以我们之前沟通的那样来就好。不要太苛刻，也不用太过于放水。”

    卡卡西翘着二郎腿，右手手肘撑着下巴，死鱼眼已经翻了起来：“嘛嘛，你知道我现在在想什么吗？”

    你在想什么？

    苏南回过头瞟了眼卡卡西。

    关我屁事啊！

    我逃了你的课这么久，差不多有半个多月了。

    八成你想的是怎么让我挂科重修之类的吧！

    呵呵。

    苏南压根不接卡卡西的话，转过头看了眼四驱斗士，上前拍了拍他的肩膀：“怎么样？还紧张吗？”

    四驱斗士的状态明显比刚才好多了，他松了口气：“现在好多了，至少不紧张了。”

    苏南哈哈的笑了笑，又是拍了拍他的肩膀：“你可是主持人兼任评委哦，可千万别给我丢脸啊！到时候如果你连选手都镇不住，洋相就出大了。”

    是吧。

    你以为我会这么鼓励，对吧。

    哥们儿我也是这么认为的啊。

    哥们儿我都觉得自己是个活菩萨呀！

    苏南一边笑着，一边俯下身，贴在四驱斗士的耳边说了句悄悄话。

    【嗯，加油吧，四驱斗士。】

    【《奇葩说》这个节目，你要是主持砸了。】

    【饭碗就没啦。】

    “哈哈哈哈，那么我就不打扰你们啦。接下来的时间，就交给三位啦。”

    ……

    波风水门脸上有着和煦的笑容。

    他看了眼坐在自己和卡卡西中间的四驱斗士瞬间变得冷汗长流的样子，忍不住在内心笑了：这小子，这么吓唬自己的员工……不怕起到发效果么？

    波风水门摇了摇头，问道：“苏南，你不留下来听听吗？”

    卡卡西慵懒的抬起头，看向苏南。

    苏南回过头，冲着他们微微一笑。

    回眸一笑百媚生。

    六宫粉黛无颜色……个屁啊！

    哥们儿……我，当然也想留下来听啊！

    但是，比起这个，哥们儿我有着更重要的人物好吗！

    苏南悠悠的叹了叹气：“我们按照策划书上以及合约的约定，水门老师，卡卡西老师，这个节目的收视率，就在您二位的身上啦！”

    “能不能从这些选手中选出真正‘奇葩’、‘优秀’、‘可塑之才’的人……”

    “被选出来的……到底是不是真正的‘奇葩’，会不会‘撕哔’，会不会吵架，会不会说话，都将决定了这个节目的收视率咯。”

    “水门老师，卡卡西老师，您二位可一定要拿出看家本领咯？”

    话音落下。

    波风水门笑着摇了摇头。

    卡卡西也叹了叹气，他摆了摆手：“嘛嘛，我知道了。”

    其实，比起这个，卡卡西更在意的是自来也《亲热战术》的手稿下半段剧情啊！

    不同于波风水门和旗木卡卡西的轻松。

    四驱斗士坐在那里，苦瓜着脸，表情又是有些紧张，又是有些兴奋，又是有些激动，又是有些忐忑……总之，所有能见到的情绪，都写在他脸上了。

    四驱斗士听完苏南说的话，顿时疑惑了起来。

    这个节目……

    选奇葩？

    要会吵架？

    还要会撕哔？

    什么叫撕（和谐）……

    嗯？

    撕（和谐）！

    撕（和谐）！？

    我靠……为什么撕（和谐）后面的那个字会被和谐掉消音了啊！

    最后，苏南退出二号会议室，冲着波风水门老师和旗木卡卡西老师双手合十作了个揖：“老师，交给你们了。”

    退出会议室的苏南，长长的舒了口气。

    《奇葩说》，终于开始录制了！

    ……

    ……

    无论是二号演播厅，还是二号会议室，再或者是演播厅旁边的小会议室。

    所有的工作人员都忙碌了起来。

    选角导演在进行首轮筛选。

    摄像机在走位录制。

    所有的一切都在顺利进行着。

    无论是鸣人，佐助，坂田银时，还是炎彬，祁瀓，扬羽都在进行着自己的工作。

    选手休息等待区域，有不少聚集在一起，互相讨论的。

    “你们说，这个节目的主持人是谁啊？我只知道两位导师是波风水门导师和旗木卡卡西导师。”

    “这个我也不是很清楚啊。”

    “会不会……这个节目的主持人就是刚才在舞台上说我们都是辣鸡的那个人？”

    “你是说苏南？”

    “额…….ｎｅ ”

    “千万别是他啊！”

    “为什么？”

    “你们不觉得他在说‘在场的各位都是辣鸡’的时候，那种藐视天下的态度……是个重度中二病患者啊有木有！”

    “额……你这么一说，我也有这种感觉啊。”

    “同感加一。”

    ……

    ……

    在所有人都准备好的时候。

    二号会议室。

    随着工作人员报出的“一号选手”四个字过后。

    节目……正式开始了！


------------

【225章】一个是小矮子，一个是选手。

    门打开了。

    门打开了。

    门打开了！

    各位观众，您现在收看的是由‘S大校园有一群怀揣着梦想的天命之子们在苏大爷的带领下会创造生命奇迹的文化娱乐传播有限公司’倾力打造的吐槽……啊呸，倾力打造的最会说话的节目——《奇葩说》！

    现在向您走来的是一号选手。

    是一号选手！

    他迈着健壮的补发，脸上意气风发，有着谁与争锋的自信！

    他的表现是否能够为《奇葩说》节目打出一个开门红呢？他的表现是否能够赢得两位导师和主持人的青睐呢？让我们一起……

    哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔。

    对不起。

    刚才各位走错片场了，现在回归正常。

    下面我们有请一号选手登场。

    是个年轻的少妇。

    长长的头发。

    有着一头紫色的头发。

    深紫色的口红。

    额头上正中心有着紫色的水晶贴，在其两端，还各有着两片水晶贴，只不过无论是大小还是材质都不如正中间的那片更闪耀。

    就在她登场的同时，原本坐在导师椅上的旗木卡卡西和波风水门都惊疑了一下，前者盯着走进来的选手，沉吟了下，才露出笑容：“是你啊。”

    四驱斗士看着眼前出现的人，嘴巴微微张了张。

    什……什么情况……

    第一个……选手……就是个大咖啊！？

    这么有名气的大咖……

    居然会来当选手！？

    你确定这个节目没开玩笑吗！！！

    四驱斗士的面色秒变迷妹脸，他低低的惊呼了一下，就差没站起身了：“诶诶，我知道你，我知道你诶！真的是你啊。”

    少妇在两位导师和主持人四驱斗士面前停下，双手环抱在胸前，乳【防和谐】沟隐隐的露出。

    嗯……挺波涛汹涌的就是了。

    少妇撩了撩自己的头发，语气隐隐的有着傲气的意味：“啊，是我。”

    四驱斗士正准备说什么，但很快的，他转过头看了看身边的旗木卡卡西和波风水门，然后嘿嘿的笑了一下，并未接下话。

    旗木卡卡西自然是注意到了四驱斗士的表情，他眯了眯眼，露出月牙状的笑容：“我们的主持人这才刚开场就秒变迷妹脸了。”

    迷妹脸？

    自己的脸色变得有这么快吗？

    嘿嘿嘿嘿。

    四驱斗士脸红了一下，他挠了挠头，也按捺下了自己迷妹脸的态度。

    波风水门笑吟吟的收回目光，看着眼前的少妇有些傲气的话语，没有任何生气的意思，只是嘴角的笑容显得愈发的和煦：“您先做个自我介绍吧。”

    少妇又撩了撩自己的头发，明显的有着叹气的意味。

    “卡卡西老师和水门老师说笑了，千万别称作我为‘您’，像我这种过气了的十八线女艺人……”

    “哎，算了，我还是先做个自我介绍吧。”

    额。

    十八线女艺人？

    过气的十八线女艺人？

    哪儿有这么夸张啊！

    四驱斗士有些愤愤的表情。

    少妇叹息着，虽是叹息，但是她的表情，神色之中却充满了自信。

    “两位导师好，主持人好，我是扎赞。”

    “可能老师们对我还有点儿印象，我就是《全职猎人》之蚂蚁篇中的蝎子女王，师团长之一。”

    “在《全职猎人》中，我出演的蝎子女王外表是性感美丽的女性，有一条蝎尾，能够对敌人注射毒素（捕获爆库儿时），也用尾巴进行战斗。能够变身成类似于恐龙的生物皮肤非常硬。”

    “不过可惜的是……在那部剧里，在嵌合蚁女王死后来到流星街，自立为王，最后被回到流星街的幻影旅团消灭，死于那个小矮子飞坦之手。”

    ……

    噗。

    哈哈哈哈。

    小矮子飞坦。

    四驱斗士瞬间笑了出声。

    旗木卡卡西和波风水门嘴角也是有着笑意。

    这个……扎赞，有点儿意思啊。

    说话风格，挺犀利的，就是不知道是否经得起考验了。

    旗木卡卡西听完他的介绍以后，淡淡的问道：“扎赞你好，欢迎你的到来，《全职猎人》在某个时期真的是火遍了整个华夏，就连国外也一直风靡。”

    “不过，在《全职猎人》蚂蚁篇完结后，你一直没有再出现在荧屏上，这段时间您都去哪了？”

    少妇（扎赞）哈哈笑了笑，回答：“医院啊。”

    波风水门嗯了一声。

    旗木卡卡西挑了挑眉。

    四驱斗士也是一脸的疑惑。

    扎赞当然看出来了他们的疑惑，浓浓的叹息了声：“《全职猎人》蚂蚁篇拍摄完毕后，我住了五次医院，然后三次手术，两次抢救，有种命不久矣的感觉……哈哈……哈哈哈哈……”

    “不能！”

    四驱斗士认真了一下。

    他连忙开口：“不能，不能，不能，不能，不能……”

    不过，这毕竟是在海选中，四驱斗士也调动了一下小气氛，问道：“那么，扎赞姐，你这次来这里，会不会有点儿小包袱嘞~”

    话音落下，波风水门挑挑眉，露出笑容。

    旗木卡卡西也挑了挑眉。

    这个问题……问的蛮好的。

    主持人的水平……可以啊。

    没有想象中的那么需要自己去带。

    看来，苏南让这个年轻人做节目的主持人，不是没有道理的。

    另一边。

    扎赞叹了叹气，转过头看了眼站在木桌旁边的工作人员，淡淡的开口：“不给我搬个凳子坐坐吗？”

    “不管怎么说，我也是曾经的女王大人啊。”

    呵呵。

    呵呵呵。

    呵呵呵呵。

    女王大人？

    就你？

    如果苏南在这里的话，一定会嗤之以鼻，在他的心中只有一个女王大人！

    那就是不断晃动着柳腰肢，一脸傲娇的开口说着‘不要叫我大王，要叫我女王大人啊’的蛇精才是他心目中的女王大人啊！

    嗯。

    不管怎么说。

    小板凳搬上了。

    扎赞也舒舒服服的坐在那里了。

    她细细思索了一下，回答道：“小包袱啊，有啊！”

    三人都是有些好奇。

    偶像包袱啊……

    扎赞一脸淡定：“就是你们知道吗，在《全职猎人》蚂蚁篇中，把我打败的小矮子飞坦，现在混得风生水起，在各种三流节目啊，网络综艺上，他是去当男神的！”

    “而我是来这里当选手的……”

    ……

    四驱斗士坏笑着拿着选手的资料文件捂着脸发出笑声。

    “嘿嘿嘿嘿……哈哈哈哈……”

    旗木卡卡西和波风水门脸上也是有着笑意。

    这小子……绝对是故意的啊。

    扎赞坐在小凳子上，翘着二郎腿，撸了撸袖子，淡定的开口：“你知道你要不是主持人的话，你问出了这种问题会被我打死的知道吗？”

    四驱斗士继续捂脸发笑：“我知道，我知道。”

    扎赞叹了叹气。

    就在这一瞬间，她的身上重新露出属于蝎子女王的气势。

    “知道？知道你还问？”


------------

【祝老默手术成功，撒花。】

嗯。

    为了庆祝我的大佬读者默成空手术成功。

    为了让默成空大佬能够得到充分的休息。

    所以今天请假一天。

    老默，好好休息。

    爱你的白南。

    明天多更新点补偿大家。

    我们一起为老默祈福。

    嗯，顺便推一下徒弟的书。

    《恶魔的正确契约方式》。

    今天上架的，挺毒的，反正我是这么觉得的，不过嘛，给予徒弟还是要多多鼓励的。
------------

【226章】秒怂！

    就在这一瞬间，扎赞的身上重新露出属于蝎子女王的气势。

    “知道？知道你还问？”

    凌厉的眼神。

    摄人的气势。

    撩人的姿……啊呸。

    看起来只不过是不经意间的惊鸿一瞥。

    看起来波澜不惊。

    但是坐在两位导师正中间的四驱斗士只觉得自己浑身瞬间有种掉入冰窖般的感觉。

    都说商场如战场。

    职场同样如战场。

    作为主持人，四驱斗士此时竟然是愣在那里不知道如何接下话茬。就在这一瞬间，场面似乎是有着些许冷场的意味。

    在他身边，波风水门什么也没说，只是伸出修长的手指，端起桌面上的茶杯抿了一口。

    旗木卡卡西和波风水门反应一样，他的眼睛眯成月牙状，喝了口茶。

    “哎。”

    似乎又是一声叹息。

    扎赞正欲说什么，对面原本是低下头的四驱斗士眼中突然闪过一丝坚毅的神色，然后慢慢的抬起头，露出一副无辜的表情，脸上有着“恶意卖萌”的笑容，他笑眯眯的看着一副“女王气势”的扎赞，抿了抿嘴春，的开口：“姐。”

    “姐姐。”

    “姐姐姐姐……”

    秒怂。

    这是秒怂啊喂！

    四驱斗士你这么不持久，会被老婆看不起的吧！

    ……

    咳咳。

    咳咳咳。

    卖萌可耻。

    你这么卖萌是犯规的！

    扎赞看着突然卖萌的四驱斗士，脸上一副忍俊不禁的笑容，只不过是一瞬间，她身上的气势全部收回，带着些许欣赏的表情，笑道：“诶哟，我这暴脾气啊……你这么可爱，我都舍不得下手打死你了。”

    “啊嘿嘿哈哈哈……哈哈……”

    四驱斗士继续秒怂：“姐姐姐姐，人家错了。”

    扎赞被四驱斗士的反应逗乐了。

    气氛有着回温的趋势。

    波风水门笑吟吟的放下茶杯，点了点头和卡卡西对视了一眼。

    这小子……有点儿水平啊！

    居然把一瞬间就要僵掉的气氛救活了！让人看起来反而是有一种别样的娱乐效果。

    有意思，有意思，有点儿意思啊。

    四驱斗士松了口气。

    他心中算是将这块石头放下了。

    这份主持的工作，他可是相当看重的！苏南给了他这样的机会，让他直接做一个节目的主持人，不要说是他了，哪怕是现在的网红或者是知名度差一点的明星，绝对是抢着来！

    但是，现在既然是他做这个主持人，那么他绝对就不会白白失去掉这次机会！

    好在……这次的“小危机”挽回来了！

    他感觉，自己……似乎是小成长了一点？

    在他身边，旗木卡卡西露出笑容，回过头，将目光放在扎赞身上，眼神中有着意味深长的神色：“嘛，我能说不愧是演过女王角色的人吗？这种收放自如的随性，不是一般人可以拥有的。”

    扎赞微微点头：“谢谢夸奖。”

    波风水门笑了笑，接过话题：“那么你也知道，我们这个节目是一个语言类的‘辩论’节目，那你为什么来这儿呢？以你的演技，再去接一点表演类的通告，应该不是什么难题才对。”

    以我的演技？

    接表演类通告？

    不是什么难题？

    扎赞笑了一下，当然不是什么难题了！

    “嗯……怎么说呢，之所以来这，是想感受一下，我到底是不是一个会说话的人。”

    嗯。

    目标明确。

    不卑不亢。

    女王风度。

    四驱斗士表示……自己编不下去了。

    “那么你这次来参加这个节目有准备辩题吗？你知道的，我们的节目是辩论类的节目，最终还是以‘会不会说话’为主。”

    扎赞点点头。

    这个节目还算公正。

    “我今天准备的辩题是……”

    ……

    ……

    扎赞的选拔时间结束。

    她笑着点点头退出了会议室。

    四驱斗士瞬间长舒了口气。

    旗木卡卡西看着四驱斗士的反应，笑吟吟的打趣道：“怎么，被‘女王’的气势，吓住了？”

    吓住？

    岂止是被吓住。

    要被吓死了啊。

    想到这里，四驱斗士就有种想要默默捂脸的冲动，他几乎是叹着气开口：“啊，一开始扎赞姐的那句‘知道你还问？’的质问，我都要被吓得魂儿都没了。”

    波风水门也是一副忍俊不禁的表情。

    好玩，好玩。

    旗木卡卡西沉吟了一下，再次打趣：“也是，以你的经验，现在还能完好无损的坐在这里，算命大了，哈哈哈。”

    “哈哈哈……”波风水门跟着补了一刀：“你没被扎赞扁死，嗯……应该算命大吧。”

    四驱斗士捂脸。

    所以说，自己到底是该哭还是该笑啊。

    “两位导师就别打趣我了，我是真的小心脏都要被吓停止了！”

    “哈哈哈哈……”

    “哈哈……你现在不是活的好好的吗？”

    “卡卡西导师你又笑话我了。”

    一番打闹过后，四驱斗士及时将话题拉了回来，他认真的看了看身边的波风水门和卡卡西，问道：“我看刚才两位导师都没有给出直接晋级的通行证，是因为扎赞姐不够优秀吗？”

    不够优秀吗？

    真的是这样？

    旗木卡卡西笑着摊了摊手：“嘛嘛，我没有给出直接晋级的通行证，原因很简单。一方面是因为扎赞选手本身就已经很有知名度了，而且他刚才的辩题说的还不错，即便是没有这个通行证，不出意外的话，她也是可以晋级的。”

    “所以，我想把三次直接晋级的机会给到其他选手。”

    “当然了，至于波风水门导师是怎么想的我就不清楚了。”

    四驱斗士转过头看向波风水门。

    波风水门摇摇头：“基本上我的想法和卡卡西一样。的确，扎赞选手已经有很多其他选手不具备的素质了。”

    “如果你们仔细观察的话，会发现她从头到尾一丝紧张的情绪都没有。”

    “这是一种很难得的心理素质。”

    四驱斗士点点头。

    两位导师的话，让他在心里默默记录了下来。

    【记录个屁，写小本本吗？】

    ……

    ……

    “好的，那我们也就不再闲聊了。”

    “一起期待一下第二位选手吧，看看下一位选手能不能得到两位导师的青睐，给出直接晋级的通行证。”


------------

【227章】女……女装大佬？

    你没看错。

    你没看错。

    你真的没看错。

    这里正在播出的是由‘s大校园有一群怀揣着梦想的天命之子们在苏大爷的带领下会创造生命奇迹的文化娱乐传播有限公司’出品的超级真人辩论赛节目——《奇葩说》！

    【混蛋，你这是在水字数，滚粗！】

    咳咳。

    迎面走来的是二号选手。

    是二号选手啊！

    雄赳赳，气昂昂。

    “评委老师好，我是二号选手亲切器。”

    “今年24岁，我人生的座右铭是，即使有一天云轩小雨不爱我了，我也依然会像当初那样永远爱着他，上了他，睡了他。”

    “我之所以来这里，是因为……”

    二号选手话音未落，四驱斗士忍不住便是抽了抽嘴角。

    你的座右铭……是要睡了云轩小雨？

    谁啊？

    云轩小雨是谁啊？

    我们不关心你的私生活！

    所以……你的个人简介给我重新说啊！

    旗木卡卡西皱了皱眉，二号选手亲切器刚刚做了个开场白，他便是忍不住出声问道：“云轩小雨？她是……你爱人吗？”

    亲切器点点头：“一个女装大佬。”

    旗木卡卡西：“……”

    波风水门：“……”

    四驱斗士：“……”

    亲切器继续开口：“我经常对着他壁咚，然后拿出一个鸟笼轻轻对他开口，呐，成为我的东西吧。”

    旗木卡卡西：“……”

    波风水门：“……”

    四驱斗士：“……”

    所以说，女装大佬到底是什么！

    所以说，你到底是来干嘛的！

    你是怎么被邀请来参加节目的啊你给我说清楚啊！

    不合格，出去！

    ……

    ……

    三号选手。

    “波风水门老师好，卡卡西老师好，主持人好。”

    “我是三号选手默成空。”

    “我拥有着曼妙的身材，动人的曲线，迷人的声线，帅到绝伦的脸蛋。”

    “天上天下，天地无双，八荒六合，唯我独尊。”

    “遇神杀神，遇佛杀佛。”

    “我就是我，颜色不一样的烟火。”

    很好。

    出去。

    ……

    ……

    四号选手。

    “各位评委老师好，我是四号选手，余鑫。”

    “在这个主流价值观当道的中国，一些特立独行，违背主流的价值观的人，总是被人当成异类，而我便是这异类的异类，我是一个特立独行的奇葩！”

    “我从小生活在一个d市的家庭，全家人依然维持着传统而有序的生活，而我的降生便是给了家庭的一个危机，我出生的时候，身体比较虚弱，一直在保温箱里，我是经过抢救才来到这个世界上的……”

    “我有个非常爱我的父亲，还有我们全家人的呵护，爷爷奶奶，姑姑，叔叔，大爷，他们每一个人对我都是无微不至的关怀，我的童年时不缺少任何爱。可是我从小就知道，我跟别人不一样……”

    “我知道，不管做什么事都要靠自己，靠自己的努力获得一切，那个时候我在上小学的时候……”

    你的故事太假，出去！

    ……

    ……

    五号选手。

    “我和别人不一样。”

    “我来这里之前，我就对自己说，我的开场白一定要这么说。”

    “各位老师好，我是五号选手，生死真君。”

    “我出生在91年，别人眼里的另类，现实中没有谈过任何的恋爱，当然我有一段刻苦铭心的网恋，那个她急性淋巴型白血病……”

    “至于结果嘛……不用我说，也应该知道。”

    “对于别人快快乐乐的大学生活，我更多的只有泪水。那时候我对着所有人说出，我这辈子最大的梦想的时候，很多人用异样的眼光看着我……”

    “因为我的梦想是开挖掘机。”

    “我特意还写了首歌《如果我开挖掘机你还会爱我吗》？”

    “评委老师……我唱给你们听。”

    对不起，不想听。

    出去！

    ……

    ……

    六号选手。

    “老师们好，我是六号选手king arthur。”

    “那是我的英文名，我的中文名是刘光。我姓刘，左边一个文，右边一把刀，一看就是文武双全。”

    “我当年闯荡江湖的时候……”

    卡卡西忍不住翻了个白眼。

    她看了眼面前差不多只有十八九岁的妹子，抽了抽嘴角。

    你当年？

    闯荡江湖？

    行了，出去吧。

    ……

    ……

    七号选手。

    他进来的时候，走路给人一种弱不禁风的感觉。

    四驱斗士顿时来了精神。

    在他看来，一般第一眼看起来弱不禁风的人，应该会是个很厉害的高手才对！

    想到这里，他竟是有些期待。

    终于来了个……能看的选手了。

    七号选手站定，他抬起头，眼神中有着些许阴柔的感觉：“评委老师们好，我是七号选手，云轩小雨。”

    四驱斗士：“……”

    旗木卡卡西：“……”

    波风水门：“……”

    云轩小雨？

    这个名字……听起来好像有点儿熟悉啊。

    四驱斗士想了一下，顿时明白了。

    卧槽！（睡于棺）！

    云……云轩小雨……是个男的！？

    他试探着开口问道：“……女……女装大佬？”

    蹭的一下。

    云轩小雨的脸……顿时红了：“导……导师……我不知道你们在说什么。”

    ……

    ……

    八号选手。

    “评委老师好，主持人好，我是八号选手舍特。”

    “你们可以叫我的英文名，shit！”

    “我知道你们是一定要让我做个自我介绍的对吧。”

    “既然你诚心诚意的发问了，那我就大发慈悲告诉你……”

    四驱斗士白眼连连，谁要问你了！

    还诚心诚意，你还大发慈悲。

    真是谢谢你了。

    “为了防止我的这次海选被out，为了守护《奇葩说》这个辩论节目的价值，贯彻青春与热血的奋斗，阳光又幽默的面试人员，舍特，我是奋斗在第一线的面试人员，不管什么岗位我都会接受，以未来之名而奋斗吧！”

    旗木卡卡西呃了一声：“……”

    波风水门也是叹了叹气。

    小伙子，你的自我介绍挺新颖的。

    但是我们这里不是在面试岗位你看清楚了！

    算了，矮子里面把高个吧。你继续说吧。

    ……

    ……

    九号选手无言的真理。

    十号选手贯天蓝。

    十一号选手欧谷雨。

    十二号选手……

    十三号选手……

    十四号……

    整整两个小时过去了。

    没一个能看的。

    无论是波风水门，还是旗木卡卡西，还是四驱斗士，在接连的十多名选手质量都不高的情况下，都是有些沉默。

    他们不约而同的都想到了一个问题。

    语言类节目，尤其是辩论赛形式的节目真的做不起来吗？

    正当三人都有是有些疲惫不堪，甚至是有些发愁的时候，走来的第十五号选手，无论是气质还是形象，都是让他们三人眼前一亮！

    【嗯，中间用的全是书友的名字，除了几个没加群的，我从前百名粉丝值书有里抽的，其他的都是群里的书友。】

    【如果不想要这个角色，觉得有不妥之处的请告诉我，我会修改。当然了，如果是在群里的话，免谈。敢否决角色，以后都不安排了。】找本站请搜索“6毛”或输入网址:.


------------

【228章】暖男就是男人中的女茶婊！

    希望这个选手……

    真的是有实力的吧。

    否则，这个节目的前途真的堪忧啊。

    四驱斗士浓浓的叹息了声，很快的，他脸上重新露出笑容，看着已经站在会场中间的选手，淡淡的开口：“你好。”

    十五号选手安静的站在那里。

    金橘色的及腰长发。

    耳朵里有淡粉色的绒毛。

    发尾处，红色的吊着两个铃铛的蝴蝶结扎起。

    浅绿的瞳色。

    脚上套着金色铃铛的脚铃环。

    气质清雅霸气。

    但是那左右乱瞟的眼神出卖了她的内心似乎并不平静。

    听到声音，她恭敬的点了点头：“主持人好，波风水门导师好，旗木卡卡西导师好。”

    ……

    嗯。

    ……

    嗯？

    怎么不说话了？

    没了？

    自我介绍呢？

    四驱斗士微微怔了怔神，她看着面前的女子，很是疑惑，当他再仔细看去时，发现眼前的选手正目不转睛的盯着地面怔怔的出神。

    似乎是在神游一般。

    四驱斗士：“……”

    怎么了？地上……有什么东西吗？

    四驱斗士咳了咳，出声问道：“你不做个自我介绍吗？”

    十五号选手点了点头，说了四个字：“涂山红红。”

    四驱斗士：“……”

    什么情况啊！

    为什么……这个选手……说话和崩豆子一样啊！

    需要她问一句，她才回答一句！

    四驱斗士眉头微微蹙起，他犹豫了一下，再次问道：“这位选手，你不打算多做一点自我介绍吗？”

    涂山红红眼眸微微抬起，眸子中有着些许的不安以及不自信的神色：“那个，对不起，我不太会聊天。”

    “好，没关系的。”

    正当四驱斗士蹙着眉头准备说什么的时候，一旁的波风水门脸上有着和煦的笑容，云淡风轻的将四驱斗士想要说出的话打断，他轻轻的开口，对着眼前的涂山红红：“没关系的，所以说你参加过辩论比赛吗？”

    涂山红红原本紧绷着的脸突然放松了下来，她松了口气回答道：“参加过。”

    嗯……

    四驱斗士有些狐疑。

    他不明白，为什么波风水门导师突然问了这样的问题。

    在他的另一边，卡卡西隐蔽的给他打了个手势，示意他继续看下去。

    波风水门温和的笑着，很轻声的继续问：“那么你通常得到的题目是你自己选的还是你抽签抽中的？”

    涂山红红有些不安的捏着自己的衣角，指尖来回摩挲，话语里也是有着很大的不自信：“就抽到什么讲什么。”

    抽什么就讲什么？

    四驱斗士一愣，真的？

    她……看起来好像并不是会说话会辩论的人啊。

    波风水门继续问道：“所以，就是说，就算抽中的那个题目跟你心里面相信的事情很不一样，你也可以辩论？”

    涂山红红点头。

    一旁的旗木卡卡西笑了，眼睛已经眯成了月牙状。

    开始了。

    自己的人生导师水门哥……开始挖坑了。

    涂山红红，你小心了。

    ……

    波风水门笑的极其灿烂：“所以说，你认为女生头脑比较重要还是外表比较重要？”

    涂山红红顿时有些不好意思了。

    她有些局促不安的不断的来回扁起袖子，又放下袖子回答：“两个都应该重要。”

    波风水门继续：“那么，你就以女生外表比头脑重要来做你的持方，开始一段三分钟的辩论吧，可以吗？”

    涂山红红摸了摸鼻子，淡淡的问道：“现在吗？”

    波风水门温和地笑着：“现在。”

    涂山红红吸了口气，试探着问：“那我开始了？”

    “开始吧。”

    ……

    ……

    三。

    二。

    一。

    前方高能，请非战斗人员撤离！

    前方高能，请非战斗人员撤离！

    前方高能，请非战斗人员撤离！

    重要的事情说三遍。

    ……

    就在“开始吧”三个字落下的一瞬间，涂山红红的眼神变了，那一瞬间，无论是四驱斗士，还是波风水门，还是旗木卡卡西，都是明显的感觉到。

    眼前的这个选手……似乎是完全变了个人一样。

    “其实选择这个题目很简单，这个题目看起来是要我们选你要美还是要聪明，其实不然，这个辩题其实是要我们选你到底可以接受自己长的丑，还是可以接受自己长得笨！”

    噗……哈哈哈哈。

    这个题目原来考的是我们可以接受自己长的丑，还是可以接受自己长得笨？

    这个思路很有意思啊。

    四驱斗士眼神瞬间一亮，他似乎是明白了为什么波风水门刚才会打断他的话了。

    涂山红红微笑着继续，脸上自信的神色，看起来十分耀眼。

    “如果让我来选，我当然是选择美但笨比较好。”

    “为什么呢？我们仔细想一下，美的人其实需要自己很聪明吗？讲真话，不需要。”

    “笨的特征有什么？我研究了一下，大概就是很多时候搞不清楚状况的人，我们会说这个人笨，很多时候会做错事的人，我们会说这个人笨，很多时候自己做错了，还不知道自己错在哪里的人就更笨了！”

    “如果我们把着一些情况和特征套在长的美的人身上会怎么样？”

    “美的人他刚不清楚状态，不懂要怎么做的时候，她可以发嗲着说‘拜托啦，拜托啦，这个事情我做不好，因为这真的不是我的专长’，再做几个发嗲的表情，可能其他的同事啊，同学，尤其是暖男们，就会心软帮她做。”

    嗯嗯。

    很有趣的思路。

    波风水门脸上笑意连连，他突然再次打断涂山红红的话，问道：“暖男指的是……”

    涂山红红脸上有着害羞的意味。

    她再次摸了摸袖子，反问：“老师，你们知道什么是绿茶婊吗（不知道的自己去百度）……”

    绿茶婊？

    知道啊，有问题吗？

    四驱斗士下意识的点头。

    涂山红红摸了摸鼻子，回答道：“暖男就是男人中的绿茶婊。”

    噗。

    暖男就是男人中的绿茶婊？

    小姑娘……你这个思想……

    很赞哦！

    我喜欢！

    四驱斗士低低的笑了笑，还好我不是暖男类型的！

    想到这里，四驱斗士撇过头，看了眼波风水门，后者脸上的笑容有着些许的僵硬，他微微歪了歪脑袋，问道：“这位选手，你说的是我吗……？”8)
------------

【229章】当然是原谅他啊。

    噗。

    哈哈哈哈。

    旗木卡卡西没心没肺的笑了出声，他悠悠的接过话茬：“嘛嘛，不要太在意，外人都知道，波风水门老师可是暖男界的代表。”

    四驱斗士想笑，又极力的忍着笑，不出声，一副憋红脸的样子。

    暖男界的代表？

    暖男这个词儿……

    就在刚刚被定义成“男人中的绿茶婊”了啊。

    哈哈哈哈。

    涂山红红连忙伸出手摆了摆手：“不不不，老师，我不是这个意思。”

    波风水门淡淡的笑着，他温和的开口：“没关系，你继续就好。”

    涂山红红摸了摸鼻子，又是一瞬间，重新恢复到刚才的状态。

    “如果是男生的话，会怎么样呢？”

    “如果是男生，长得帅的话可以怎么样？走出来告诉大家，对不起，千万不要带纸巾，眼泪流多一点，一定要涕泗横流，猛流，鼻涕流多一点，不要带纸巾，不要擦！”

    “其他的大妈们会怎么样？”

    “心酸，对不对？”

    “这样，就会原谅他。”

    “这就是美跟帅的人，可以得到的好处，对不对？”

    “所以，他们需要很聪明吗？”

    新奇。

    绝对是新奇的想法。

    犀利的言辞，风趣幽默的谈吐。

    旗木卡卡西眯着眼睛，打趣道：“你是在影射某个因吸毒而道歉的明星吗？”

    呃……

    影射？

    涂山红红连忙摆手，“我没有，我没有，那是你说的，我没说。”

    说完这些，涂山红红没有给四驱斗士，波风水门和旗木卡卡西反应的时间，继续将思绪拉回辩题：“所以这种美跟帅的人，他们不需要太聪明，只要颜值长得够，其他的可以慢慢凑。”

    “反过来，如果我今天想不开，我告诉你我要的是智慧，样貌不太重要，重要的是人要聪明……”

    “对此。”

    “送上四个字：呵呵呵呵。”

    呵呵呵呵？

    波风水门认真的看着眼前的涂山红红，一副感兴趣的模样。

    四驱斗士也是抿了抿嘴，被涂山红红的语言所吸引。

    旗木卡卡西歪着脑袋，不时的点头。

    涂山红红继续开口：“做个假设，如果小孩子看到你会吓到你还没有讲话就哇哇大哭，这肯定就是因为你长的丑。”

    “这一类的人，他丑的时候还聪明，聪明代表什么？”

    “他肯定是非常清楚的。他最大的问题就是自己长得不好看。”

    “他们自尊心又强，他就告诉你不要紧，我丑，可是我很温柔。”

    “我丑，你可以不要看我的外表，可是我很厉害，你要看我的智慧。”

    “可是这一类人，不管他怎么样去告诉别人不要看他的样貌，他也安慰不了自己，因为他自己知道，他最大的问题就是因为他丑。”

    “所以他才会告诉大家，我颜值不够，我用口才来凑。”

    “所以给大家推荐一本书《论白南如何帅出新花样》中的男主角白南，这才是我心中又帅又有才华又有智慧又有身材又温柔又霸道的完美男人形象。”

    “但是其实他也知道丑还是丑，不管你怎么凑，你还是丑……”

    ……

    涂山红红辩题还没讲完。

    波风水门已经笑吟吟的拿着手中金色的通行证走了上前。

    金色的通行证。

    说白了，道具组就是穷比一帮。

    不过是拿了个纸板，上面粘着一层金色的纸张。

    Lo。

    Lo到极致。

    不过，即便是如此。

    这个金色的纸张，代表了……直接晋级正式节目《奇葩说》的通行证！

    一旁的四驱斗士眼神微微滞了滞，他迟疑了一下，问道：“直接了……吗？”

    波风水门笑着开口：“直接了，直接了，这样的选手，如果还不能直接通过我们的选拔，那我们三个人都可以去河边游泳然后在水里淹死吧。”

    旗木卡卡西也是赞叹：“很优秀，而且她的说辞很有感染力，如果不是波风水门导师先给出去了通行证，我也准备上前了呢。”

    涂山红红害羞的挠了挠头，点点头：“谢谢，谢谢几位导师的认可。”

    四驱斗士回头。

    他这才看到，不知道什么时候，旗木卡卡西的手中已经握着了同样的金牌通行证。

    哎。

    看来，自己的眼光，比起两位导师，还是差了很多啊。

    四驱斗士笑了笑，开口继续进行着话题：“涂山红红，你已经拿到了直接晋级的通行证了，所以我现在想说，整个这件事（选拔）已经结束了，对你来说就直奔下一环节的正式比赛了。”

    涂山红红低头看着手中的金牌，到现在都还没有回过神来。

    四驱斗士疑惑的问道：“涂山红红，我想问一下，你刚才上场的时候，你就跟突然被打开了一个开关一样，刚开始我们聊天的时候……”

    额。

    四驱斗士感觉自己聊不下去了。

    “涂山红红，你看你现在又不说话了，又回到了刚上场时候的表情了。”

    一旁的波风水门替她开口：“她不是不说话，她是真的不会聊天。”

    旗木卡卡西也是打趣：“你们现在不要和她聊了，你们没发现，她现在已经处于‘关机’状态了吗？”

    涂山红红挠着头害羞的笑了。

    两位导师和四驱斗士都是有些感慨。

    这真的是一个为这次的《奇葩说》辩论节目定制的选手。

    那句话怎么说的来着？

    生是辩论人，死是辩论鬼。

    只为辩论而生。

    ……

    ……

    涂山红红拿着金色卡片出来了。

    后续候场的许多选手盯着她手中的金色卡片，都是怔了怔。

    这家伙……居然拿到了晋级通行证？

    就这个不会跟人聊天的家伙？

    ……

    看到涂山红红出来，苏南笑着上前将他邀请到后台采访的地方，进行后续采访。

    【涂山红红，国漫《狐妖小红娘》及其衍生作品中的主要角色之一，亦是漫画中《月红篇》的女主角。】

    【狐妖之王，亦是妖盟盟主。有温柔善良一面，也有霸气冷漠的一面。涂山红红有着强大到无与伦比的妖力，令众妖闻风丧胆，一直都是涂山第一人，深得妹妹涂山雅雅敬佩。】

    【幼年时曾经误杀了自己的救命恩人而一度陷入低潮。在救了东方月初后，内心有所放开，但因为心结不肯接受东方月初的表白。东方月初为了她的梦想离开涂山五十年，最后因某件变故，涂山红红面对自己的内心，与东方月初在苦情巨树下许下了来世再见的愿望。】

    所以说。

    涂山红红其实是有比较严重的自闭症的。

    苏南有些好奇，她的这个性格，倒是和那个三次元正牌《奇葩说》的选手颜如晶，其实是很像的！

    平时的时候不说话，一旦真正开始辩论起来的时候，绝对是最耀眼的光芒！

    不过……

    有一点苏南想不通。

    如果是《狐妖小红娘》的话，涂山红红是因为误杀了救命恩人，才变得陷入低潮。

    但是……在这个世界，为什么她却是一个“自闭症”患者呢？
------------

【230章】平生自问余何用？天下第二老子争！

    天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→』，為您提供精彩小說閱讀。

    跳过苏南那边。

    涂山红红离开二号会议室后，四驱斗士松了口气。

    终于。

    这个节目在历经十多名选手以后，终于出现了一个真正有实力的人了，这让他有些平静不下来的心中终于是缓了口气。

    如果……

    仅仅是如果。

    如果来报名的选手都是亲切器啊，云轩小雨默成空之流的话……

    那么这个节目才真的是让人绝望了。

    什么女装大佬。

    还有什么想睡了女装大佬的节目……

    呵呵呵呵。

    画面太美了，真的没办法想象。

    波风水门有些感慨，他拿起桌上的茶杯抿了一口，说话之中都是有着笑意：“这个（选手）是真的好，真的优秀。”

    旗木卡卡西也是微微颔首：“的确，她就是为辩论而生的一个人。”

    两位导师到现在都是有些惊叹，四驱斗士犹豫了一下，突然想到刚才波风水门打断他的话的场景，再三思索之后，才开口问道：“水门老师，我有个疑问，想请教一下。”

    波风水门楞了一下，回过头，微笑着开口：“你问。”

    “嗯……刚才水门老师你……”四驱斗士咳了咳，开口：“打断我的话，你是怎么发现涂山红红参加过辩论赛的？”

    嗯？

    波风水门和旗木卡卡西同时疑惑的看向他。

    这家伙……不知道吗？

    数秒的沉吟过后，旗木卡卡西笑着回答：“虽然辩论赛已经走向落寞，但是如果你关注过的话，应该清楚这个人。”

    “没错。”波风水门点点头，接过话茬：“涂山红红你真的不知道她吗？虽然她一上场的时候我没有认出来，有些不确定，但是当她真的开口辩论的时候，我一下子反应过来了。”

    四驱斗士一脸懵逼。

    涂山红红……

    到底是谁啊？

    很有名气吗？

    旗木卡卡西笑了笑，解释道：“可能你不太关注辩论圈，她是辩论圈的一位大神级别的人物，性格特别内向，有中度自闭症，但是只要一辩论，所有人都会为她欢呼。”

    “而且，最重要的是，她曾经代表过华夏参加了很多国际的辩论赛，不过有点儿可惜的是……”

    “可惜的是……”

    靠。

    可惜的是什么啊？

    卡卡西老师你这样说话说一半儿，会急死人的！

    波风水门叹了叹气，摇摇头：“有点可惜的是，她没从来没拿过冠军，永远都是亚军。”

    额。

    永远都是亚军？

    从来没拿过冠军？

    四驱斗士反倒是有些惊讶：“为什么呢？不过话说回来，如果每次的辩论都是亚军的话，说明她的实力应该是很强的才对吧？”

    旗木卡卡西点点头：“没错，每次比赛都能进入决赛，这种成绩，哪怕是冠军都不敢保证的。这也充分证明她的实力是足以让所有人都正视的。”

    哎。

    波风水门也是一声长叹。

    不知道是感叹涂山红红的时运不济，还是她真的有冠军恐惧症。

    想到这里，波风水门倒是想起来一首诗。

    我本京东一棵松。

    虎落平阳掀北风。

    平生自问余何用？

    天下第二老子争！

    ……

    ……

    中场休息。

    几位导师也都休息了一会儿便是再次打起精神进行后面的选手面试了。

    “好，下一位，十六号选手。”

    十六号选手是有着齐刘海的男生，他腼腆的看了一眼旗木卡卡西，开始了自我介绍：“主持人好，波风水门导师好，旗木卡卡西导师……好，我是您的脑残粉啊。”

    旗木卡卡西：“……咳咳……呵呵……哈哈，你好。”

    十六号选手继续开口：“老师我真的是你的脑残粉啊，我能找你要个签名吗？”

    波风水门：“……”

    四驱斗士：“……”

    旗木卡卡西：“……哈哈，那个，你还是先进行自我介绍吧，等我们聊完了，再给你吧。”

    波风水门转过头，笑吟吟的看着自己曾经的这个学生（卡卡西），露出笑意：“看来，很多人都是冲着你来的哦。”

    旗木卡卡西捂脸。

    老师你能不调侃我了吗？

    十六号选手面色有些遗憾，不过他很快的就开始了自我介绍：“各位老师好，我叫不抖S不舒服斯基三世……”

    四驱斗士：“……”

    不抖S不舒服？

    怎么没抖死你啊！

    你潜意识还有施虐倾向啊！？

    还三世……

    那么请你告诉我一世二世是谁！？

    十六号选手当然不知道四驱斗士心中的想法，他嘿嘿的笑了笑，有些害羞的挠了挠自己的后脑勺：“我个子比较矮，还有点娃娃脸，有时候经常会被人当成是小学生。”

    “我最大的梦想是当一名演员，结果发现自己怯场于是放弃了。”

    “我最大的爱好是鲜血。”

    四驱斗士：“……”

    波风水门：“……”

    旗木卡卡西：“……”

    你的梦想是当一名演员？

    因为怯场就放弃了？

    爱好是鲜血？

    请问你现在全身上下有多少个针眼了。

    不过嘛……这个自我简介还算蛮有意思的。

    你这种强行拉关注，让人注意到你的想法倒是有点儿意思，希望你等下的辩论题目能够说得稍微精彩一点吧。

    不抖S不舒服斯基三世开始了自己的辩题。

    嗯，说得很一般。

    没水准，让人听了想打瞌睡。

    行了，出去吧。

    ……

    ……

    十七号选手。

    “老师们好，评委们好，我是十七号选手，郑欧巴。”

    “一直以来，我都在尽量做各种各样的自我介绍，很大一部分原因是不知道我有没有权利来介绍自己。”

    “因为，我，并不是一个严格意义上的人类。这不是玩笑，没有自嘲，也没有用任何的夸张和比喻，而是完完全全的从科学角度上得出的结论，当然，前提是科学真的能够解释我这种生物的存在的话……”

    “从小到大，我都以为自己和别人没什么两样，出生、吃奶、长大、上学，我就像人类一样和大家混在一起，我有父母、有亲属，有同学也认识了几个要好的朋友。”

    “我也需要吃喝拉撒，也知道苦辣酸甜，摔了会疼，病了会痛，我也爱胡思乱想喜欢和朋友侃大山到天明。懒得看书却喜欢看电影……”

    “我以为就这样慢慢长大、成人、工作、生活，直到终老。但是我错了，因为在我高中毕业的那个暑假里，一次纯粹巧合的检查，我发现了一个真相，一个从我出生的那一刻起，就注定了的事实，一个没人会相信的奇迹——我，不是，人类。”

    四驱斗士：“……”

    厉害死你了！

    你不是人类？

    那么请问你是宇宙派来攻打地球的奸细吗？

    今天，我们就要为民除害！

    郑欧巴还在继续：“我小的时候，一天晚上，我父亲和母亲躺在床上。我在他们旁边的小床上睡着。母亲突然坐起来，直直的盯着父亲。”

    “那个时候我被吓了一跳，不过我在装睡，听着他们的谈话。”

    “母亲很疑惑母亲的动作，便开口：‘什么事，你说。’”

    “我的父亲回答：‘嗯。你说我们的孩子会不会是一条蛇啊？’”

    “其实我的父亲属蛇，母亲属猴，所以我的母亲就继续回答：‘说不定是只小猴子？’”

    “父亲当然要反驳：‘不！我是说正经的，你说我们的孩子会不会是一条蛇啊？’”

    ……

    四驱斗士：“……”

    哥。

    我管你叫哥哥了。

    你赢了。

    你是电影《葫芦娃》里面那七个葫芦山下面压着的蛇精的孩子吗？

    还是说我根本没听懂你的梗在哪里？

    行了，出去吧。

    别浑身上下都是戏了，你不适合当演员。

    ……

    ……

    十九号选手。

    墨门神。

    “老师们好，我是十九号选手，墨门神。”

    “ladys and乡亲们，我就是鲜为人知妇孺皆知的……墨门神。”

    “我是个男孩子，别以为我长的帅就像女孩子，以前很多人都会看错，虽然我并不想承认我的美貌。然而我多么希望我能丑一点，不要问我年龄，这是我的秘密，星座就算了，我不信这洋玩意……”

    四驱斗士捂脸。

    所以你到底介绍了什么？

    除了自己的性格和名字以外？

    旗木卡卡西叹息了一声，他按下身边桌子上的铃铛按钮，发出清脆的声音。

    “叮叮叮……”

    墨门神怔了怔，很快便是停了下来。

    旗木卡卡西淡淡的开口：“我打断你不是因为别的，我是想说一下感受。”

    “每个选手上场的时候，都因为这个节目的名字叫做《奇葩说》，于是把自己的自我介绍都设计的很奇葩，就希望能给给我们留下不一样的印象。”

    “但是你们似乎是忘了最重要的一点。”

    “真正有实力的选手，会花费更多的时间在后面半段的辩题上面。”

    “嘛嘛，当然我并不排除会有选手真的是因为本人太奇葩或者是自我介绍做的十分奇葩而特别有趣，然后拿到直接通行证的。这真的是少数。”

    “所以，你一开始的方向，就错了。”

    “而且，真正的奇葩，不是Lo，不是将自我介绍做的不入流，不是用一些并不是能够很能够上得了台面的话来博取关注的。”

    “最重要的是……”

    旗木卡卡西说了很长的一段话。

    长到墨门神开始低头深思。

    四驱斗士也开始细细思索这番话。

    波风水门点点头，他很认同卡卡西的话：“我很赞同卡卡西的观点，我们并不反对选手们会用‘撕哔’等一类不雅观的词来进行说辞，但是，这都是建立在风格，文化底蕴，或者这个选手的惊艳度之上的，你明白吗？”

    所以，不合格。

    出去吧。

    ……

    ……

    又是一连好几个选手。

    让人提不起兴趣。

    眼见着已经中午要吃午饭了，四驱斗士决定早晨再面试最后一个海选选手就午休，下午再进行。

    “二十一号选手，进来吧。”

    三人的兴致并不高。

    他们并不认为早晨的最后一个选手是他们想要的。

    “咦……老老……老……老板。”

    场内有着低低的惊呼声响起。

    是摄像师和旁边那张桌子面前工作人员发出的声音。

    四驱斗士蹙眉，他的眼中有着疑惑。

    老板，什么老板？

    你们在说什么？

    抬起头，四驱斗士的嘴巴足以塞下一颗鸡蛋，他瞬间便是站起身，语气极其的不自信：“老……老老……老板？”

    旗木卡卡西和波风水门抬头。

    眼前的青年微微低着头，碎碎的刘海盖下来，遮住了眉目。

    一张坏坏的笑脸，连两道浓浓的眉毛也泛起柔柔的涟漪，好像一直都带着笑意。

    白衬衫的领口微微敞开，衬衫袖口卷到手臂中间，露出小麦色的皮肤。

    银发。

    波风水门沉吟了一下，试探着出声：“你……怎么来了？”

    苏南微微一笑：“我是来做选手的。”

    四驱斗士：“……”

    波风水门：“……”

    旗木卡卡西：“……”

    哥们儿！

    你别闹！

    你是这个节目的总导演外加《奇葩说》节目的创作人外加‘S大校园有一群怀揣着梦想的天命之子们在苏大爷的带领下会创造生命奇迹的文化娱乐传播有限公司’的老板好吗！

    你确定你来这个节目当选手……

    你……

    你这是黑幕好吗！

    你这是要利用自己的权利拿下这个节目的冠军吗？！

    你这种作假的方式……

    你给我出去！

    想到这里，波风水门淡定的伸出修长的手指按下了桌前的铃铛。

    “叮叮叮。”

    瞬间，铃铛便是发出清脆的响声。

    波风水门淡定的开口：“不合格，出去。”

    四驱斗士：“……”

    旗木卡卡西：“……”

    苏南一脸懵逼。

    蛤？

    不合格？

    出去？

    靠啊！波风水门你别闹！

    哥们儿我可是一句自我介绍都还没说呢，你这就直接宣布哥们儿我被淘汰了，合适吗？！

    【惊不惊喜？刺不刺激？意不意外？苏南参加了自己制作的节目，是不是很有看点？】

    【推本书，阿七的《我可能救了个假世界》。某个领导诸神打破魔族统治的强者，苏醒在万年之后，他将如何面对这个被自己玩坏的世界……这是一个不靠谱的剑仙纵横异世界的故事。】

    【嗯，阿七的书，自然是要推的，去支持一下吧，票票打赏留在我这边就行。】阅读，更优质的阅读体验。


------------

【今天更新会晚一点。】

这会还在外面忙，所以会晚一点更新。

    等不及的朋友就别等了，明天再看。
------------

【231章】你和外面的妖艳贱货不一样！（二合一）

    天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→』，為您提供精彩小說閱讀。

    “叮叮叮，叮叮叮。”

    “叮叮叮，叮叮叮。”

    铃铛“欢快”的声音不断传了出来，旗木卡卡西凑着热闹般的也伸出修长的手指按下了桌子上的铃铛，笑眯眯的开口。

    语气那么的波澜不惊。

    “不合格，出去。”

    四驱斗士：“……”

    苏南：“……”

    摄像大哥：“……”

    工作人员：“……”

    靠靠靠！

    别闹啊乖。

    你们好歹让我说完啊！

    哥们儿我告诉你们，就你们这种“不负责任”的态度，哥们儿我分分钟秒杀你们啊！

    苏南抽着嘴角，额头上的小青筋隐隐作现，他几乎是气急败坏的开口：“老铁，不带你们这么玩儿的啊！哥们儿我容易吗我！你们好歹让我说完再按铃，如果真的是我自己不会说话，就算被淘汰了，我也没办法反驳啊对不对。”

    “不然的话，你们这就是明显的黑幕！”

    “对，黑幕！”

    “这不公平！”

    四驱斗士忍不住捂脸：“……”

    摄像大哥的嘴角抽了抽。

    一旁的工作人员们瞪大了眼睛，一脸不可置信的表情。

    黑幕？

    不公平？

    老板你别闹了！

    你要是真的参加这个节目了才是最大的黑幕好吗！？

    到时候你让观众们怎么想？

    你让隔壁寸头的老王怎么……呸呸呸。

    你让宇智波带土怎么想？

    你让宇智波鼬怎么样？

    你让所有的人怎么想？

    【苏南：管你们屁事。】

    旗木卡卡西眼睛眯成月牙状，语气里有着“嘲讽”的意思，只见他淡淡的拿起桌子上的水杯抿了一口，云淡风轻的开口：“信你我就真的见了鬼了。”

    哦？

    信我你就真的见了鬼了？

    呵呵呵呵。

    好嚣张的口气啊！

    奶【防和谐】子不大，口气倒是不小！

    苏南一脸平静的从兜里拿出一碟文件，语气里有着威胁的意味：“嗯，这部……《亲热战术》手稿的后半部分，来来来，你看着我手里的东西，再给你一次机会。”

    波风水门看着苏南拿出来的东西，翻了个白眼。

    四驱斗士一脸好奇。

    自己的老板……这是要做什么？他拿出的东西是什么？

    旗木卡卡西瞬间傻眼。

    他的目光紧紧的盯着苏南手中的手稿，心中早已是气急败坏。

    无耻！

    这小子……太无耻了啊！

    居然用这种东西来诱惑我！

    身为导师的自己怎么可以被这种小伎俩打败呢！

    旗木卡卡西轻轻咳了声，语气有着严肃的意味：“嗯……我突然发现这位选手……也挺不容易的，不如我就给你个机会，你先做个自我介绍吧。【愛↑去△小↓說△網  Qu 】”

    四驱斗士在一旁小声的补刀：“卡卡西导师，你的节【防和谐】操呢？”

    旗木卡卡西眯着眼睛，淡定的开口：“喂狗了。”

    四驱斗士：“……”

    捂脸。

    老师，你这么不要节【防和谐】操真的合适吗！？

    话说自家老板拿出的东西……真的是《亲热战术》吗！？

    就那个那次从自来也大文豪那里赢来的手稿吗？

    老板，你也是不要节【防和谐】操了啊！

    波风水门适时的接过话茬：“等等！”

    嗯？

    苏南眯起眼睛，嘴角有着笑意。

    等等？

    看来波风老哥你是“不见棺材不落泪”咯？

    波风水门看着自己的爱徒卡卡西瞬间改变了立场，叹息了一声，一副恨铁不成钢的表情，无奈的摇了摇头：“你只是得到了卡卡西让你做自我介绍的资格，并没有得到我的资格。”

    苏南：“……”

    靠！

    你们这是玩双重资格啊！

    凭什么哥们儿我想做个简单的自我介绍就这么难啊！

    你们到底清不清楚哥们儿我才是《奇葩说》这个节目的创始人好吗！

    既然你说资格……

    苏南浑然不动，只是静静的从背后摸出了一把道具长刀，长度约有一米五的样子。只见他一脸淡定，面部上有着愉悦的表情：“波风老师，麻烦您看着我手中的150CM长刀，再说一遍可以吗？刚才风太大，我没听清。”

    波风水门：“……”

    四驱斗士：“……”

    旗木卡卡西端着水杯，眼角四处乱飘，心中也是有着思索。

    这小子……

    阴险啊，太阴险了！

    这小子肯定早就算到了，自己和波风水门肯定不会给他开口做自我介绍的机会，所以他这绝对是有备而来的！

    波风水门笑的一脸春风和睦，只见他轻飘飘的开口：“嗯，你是我们海选面试了这么多选手，敢第一个威胁评委的。”

    “所以，我给你个机会，你做自我介绍吧。”

    “不过前提我们说好，如果你的自我介绍太烂，或者达不到我的预期，你还是自己走吧，后期我也会和佐助他们打招呼，不把你添加上去了。”

    呼。

    嗯，这就好办了。

    可以开口做自我介绍了。

    好开心啊……个屁啊！

    凭什么哥们儿我就非得经历这么多才能进行自我介绍！

    身为评委，你们连这种最基本的公平性都做不到。

    差评，差评，差评！

    想到这里，苏南抬起头，一脸淡定的将《亲热战术》的手稿收回口袋，然后将手中的150CM“长刀”放到一旁的桌子上。

    他看向坐在正中间的四驱斗士，勾了勾嘴角：“主持人……需不需要……”

    四驱斗士也是一脸淡定。

    既然自家老板还有波风水门导师和旗木卡卡西导师都这么不要节【防和谐】操，那他要这东西做什么！？

    他轻飘飘的开口：“老板，您请。”

    苏南满意的点头。

    波风水门看着苏南重新走回到中间，有些好奇的问道：“如果……我是说如果，我们真的没有给你机会让你做自我介绍，你准备怎么办？”

    如果？

    真的不给机会？

    呵呵呵呵。

    那你们也太小看我苏南了！

    既然哥们儿我敢创立这个节目；既然哥们儿我敢来面试，当然是收集了原三次元世界《奇葩说》所有选手的经典的自我介绍或者取要资格的手段！

    怕你们啊！

    来呀，互相伤害啊！

    苏南淡定的开口：“我还有后手。”

    听到这话，四驱斗士彻底捂脸了。

    老板，你还有后手？

    你到底还有多少手段没用出来啊！

    波风水门挑了挑眉：“后手？什么后手？”

    “呃……”苏南呃了一声，疑问道：“你们确定想到知道？”

    旗木卡卡西点头。

    波风水门点头。

    四驱斗士也是很好奇，老板所谓的还有后手是什么。

    就在三人一脸惊异的表情下，苏南直接一屁股坐在了地上，然后将双手放在了一边，呈现出一副半趴在地上的姿势，一副撒泼无赖的表情：“反正你们今天让我说，也得让我说，不让我说，也得让我说，否则谁都别去吃饭。”

    “你们懂的，你们不让我说的话……我就赖在这里不走了！”

    语气铿锵有力！

    语气尖锐激昂！

    语气充满了“与恶势力斗争的意味”！

    说完这些，苏南半趴在那里撒泼打滚卖萌，一副‘你不让我说我就不走了’的态度。

    摄像大哥一脸懵逼。

    其他的工作人员也是一脸懵。

    自家的老板……疯了吗？

    波风水门和旗木卡卡西一副哭笑不得的样子。

    喂喂喂。

    好歹你也是成立了公司的人，好歹也算是S大的骄傲了。

    怎么还是这么有童心啊。

    旗木卡卡西拍了拍脑袋，叹了叹气：“嗨嗨，真是怕了你了，好了，你开始吧。”

    话音落下，苏南淡定的站起身子，转过头看向摄像大哥：“记得把刚才我在地上撒泼打滚这一段剪辑掉，明白吗？”

    摄像大哥连忙点头：“好的老板。”

    波风水门摇了摇头，心中有些腹诽：你也知道你这是在撒泼打滚啊……

    苏南深深地吸了口气。

    他看了眼坐在面前的主持人和三位导师，正了正色。

    《奇葩说》啊……

    自己……终于站在这个节目上了！

    呼气。

    再呼气。

    抬头。

    “先做个自我介绍，我是苏南，可能很多观众朋友们（因为是面向镜头，未来是要拨出去的，所以就直接这样介绍了）都会好奇，刚才波风老师和卡卡西老师为什么会这么刁难我，不让我参加比赛做自我介绍。”

    “我可以明着告诉大家，他们是在嫉妒我的才华。”

    “嫉妒我的长相。”

    “嫉妒我的风度。”

    “嫉妒我的人品。”

    “嫉妒我的一切！”

    工作人员：“……”

    摄像大哥：“……”

    四驱斗士：“……”

    老板，你真敢说啊！

    你这个万年黑幕好意思说导师们是在嫉妒你的长相？风度？人品？

    老板，我们给你跪了……

    苏南继续开口：“好了，刚才说的都是假的，当然了，这并不妨碍我的帅气和才华。正式说明一下，我是这个《奇葩说》的总导演兼总出品人。”

    “所以了，很多观众就会很好奇，这个《奇葩说》节目会不会有黑幕。”

    “我可以明着告诉大家，我就是那个最大的黑幕！”

    “嗯，至于怎么黑幕的话……我先说明一下，总导演是什么！这么说吧，包括在坐的导师以及所有的选手，他们能否参加这个节目，都是我说了算的……”

    “同时，你们看到的主持人——四驱斗士，是我的员工。”

    苏南还没说完，旗木卡卡西几乎是一口老血喷了出来。

    你就是这个节目最大的黑幕？

    你还知道你是黑幕啊！

    你居然就这么正大光明的说出来了！？

    别人能不能参加这个节目都是你说了算的？！

    真是厉害死你了！

    波风水门‘噗’的一声笑了出来！

    有意思，真的很有意思。

    别的节目都是有一点儿黑幕，巴不得赶紧想办法隐藏。

    你苏南倒好，非但不隐藏，没有一点儿要遮掩的意思，反而就这么直接说出来了，倒是给观众了一点不一样的想法。

    说不定……

    这家伙在辩论方面，真的是一匹黑马也说不准。

    四驱斗士想了想，问道：“那么，老板，你觉得你来了这个节目之后，还可以兼顾奇葩选手的身份和总导演的这个身份，你会台前幕后都一起做，是吗？”

    苏南微笑着开口：“对，没错，就是这样。”

    对？

    没错？

    四驱斗士想也不想，直接开口：“凭什么。”

    旗木卡卡西：“……”

    波风水门：“……”

    四驱斗士……你这话，我们没法接。

    是你自己要作死……

    一旁的摄像大哥和工作人员都是努力的憋着笑，脸色都是有些涨红。

    这主持人……真的是在花样作死啊。

    苏南笑的一脸春风得意：“凭什么？主持人，像我这种黑幕选手，还是你老板，不能和你这么多互动，你现在这么问我，我答不上来的话，场面就会很尴尬。”

    “对不对？”

    四驱斗士：“……对。”

    捂脸。

    你是老板，你说的都对。

    苏南正了正色，他看了看四驱斗士，并没有觉得他的这个问题很刁钻，或者是不好，反而他认为这个问题很好。

    “一直以来，我有一个梦想……”

    “我梦想有一天，幽谷上升，高山下降；坎坷曲折之路成坦途，圣光披露，满照人间。”

    “这个梦想不大可能实现，所以我真实的梦想是，辩论并没有落寞。”

    “我想用另一种形式，让整个华夏，让整个世界都知道。”

    “辩论，一直都在。”

    辩论？一直都在？

    波风水门滞了滞，他深深的看了眼苏南。

    那双眸子中，有着认真的神色。

    一如那次S大迎新会上唱《卷珠帘》时的专注。

    那双眸子中，有着自信的意味。

    一如他做《野原琳》节目时的自信张扬。

    让沉寂已久的辩论赛“起死回生”？

    想让整个华夏和全世界都知道：辩论，一直都在？

    你真的知道，这到底有多难吗？会经历多少磨难吗？

    波风水门深深的呼了口气，他看着苏南，嘴角露出笑容：“希望未来有一天，你仍旧能够记得你今天说的话。”

    “辩论，一直都在。”

    【终于把这个节目制作出来了，进入《唱响华夏》和《奇葩说》的篇章，心里也是有着些许的沸腾。】

    【我知道我的读者中，有很多人都不知道什么是辩论，甚至辩论赛都没听说过。】

    【可是，我真的想让大家都知道‘辩论赛’是能够给人带来不一样的思想的！】阅读，更优质的阅读体验。


------------

【232章】情不知所起，一往而深。

    全能修炼至尊

    波风水门露出微笑。

    旗木卡卡西也露出微笑。

    他们两人对视了一眼，都看到了对方眼中的意思。

    或许……让这个家伙进入正式比赛，未必不是件好事。

    不过嘛……

    最终这小子能不能进正式比赛，还是要看他的辩论水平如何的！哪怕他刚才的那个自我介绍很有意思，如果是不会辩论的话，就还是算了吧。

    波风水门顿了顿，开口：“开始你的辩题吧。”

    呼。

    苏南松了口气。

    终于可以开始说辩题了。

    不用再在自我介绍上面做文章了。

    当然了，以苏南的手段，他可以拥有很多种办法进入《奇葩说》节目中当选手。

    但是，他不屑于那么做。

    与其用些手段进这个节目，不如靠真才实学。否则，到时候自己真的拿到这个节目的冠军时，得有多少观众骂死自己。

    说自己暗箱操作。

    说自己臭不要脸。

    这种网络暴力……想想就觉得可怕。

    苏南呼了呼气，心中也是有些感慨啊。

    辩题啊。

    “我选择的辩题是‘深爱过的人分手后还能不能做朋友’。”

    话音落下。

    波风水门怔了怔。

    四驱斗士也楞了一下。

    旗木卡卡西端着水杯的手略微有些停顿。

    深爱过的人分手后还能不能做朋友？

    这小子……怎么会选择了这样一个辩题？

    这小子失恋了？

    他这个年纪……懂什么是真爱吗？

    【苏南：老子懂，老子前世已经二十七了好吗！】

    波风水门微笑着开口：“那你的持方是……”

    苏南淡定的开口：“做个屁。”

    四驱斗士：“……”

    旗木卡卡西：“……”

    波风水门：“……”

    做个屁……你这个持方……我没法反驳。

    场面似乎是停顿了一下，旗木卡卡西眯着眼睛，饶有兴趣，他看了看蓄势待发的苏南，突然微笑着开口：“我看你……很有自信的样子，不如……我来做你的对手吧。”

    蛤？

    你……说什么？

    波风水门惊疑了一下。

    刚才，卡卡西说，他做苏南的对手？

    他们这是要现场‘对打’吗？

    波风水门欲言又止，只是看着旗木卡卡西的眼神有着古怪的神色。

    莫非……卡卡西这小子对那个姑娘……念念不忘？

    否则，凭什么卡卡西听到这个辩题以后突然这么感兴趣的说要当苏南的对手？

    苏南也是怔了怔，他看着旗木卡卡西，皱着眉头：“呃……老师，您确定？”

    旗木卡卡西笑了，一脸的自信：“没关系，基本上这个节目给选手提供的辩题，我都有所研究，你尽管说就是。”

    靠。

    无耻。

    卡卡西你居然现场再次刁难我！

    还私下研究了所有辩题？【苏南：哥们儿我才不承认你是工作认真！】。

    苏南一脸的古怪。

    不过，卡卡西既然说了要做自己的对手，那么自己也没什么好怕的，来啊，互相伤害啊。让你见识一下我三次元世界汉语‘说话之道’的精髓！

    旗木卡卡西笑吟吟的开口：“你可以开始了，不用紧张，就当正常辩论就好。”

    紧张？

    我紧张个屁啊。

    我是怕你一会被我说哭了怎么办！

    现场，无论是四驱斗士还是波风水门，还是旁边的摄像大哥和工作人员，都是一脸古怪的看着突然提出这个要求的旗木卡卡西，被这突如其来的‘邀战’惊呆了。

    “呃……”苏南默默无语，不过他还是叹了叹气：“卡卡西导师，您先说吧，我不是进攻型的选手，我是防御型的选手。”

    哦？

    让我先说？

    旗木卡卡西眯着眼睛，笑吟吟的放下水杯：“好，那我就先说吧，毕竟是我主动提出来的。你……准备好了吗？”

    苏南看着旗木卡卡西，回答：“老师，您说。”

    旗木卡卡西也没客气，抬起头突然看了眼天花板，然后又低下头，面色平静的开口。

    “在我看来，失恋后我们首先要感到幸运。因为我们懂得了什么是真爱，然后才是不幸。”

    “分开，从某种意义上讲，分手就意味着永别。在过去的许多年中，懂得了思念原来是一种淡淡的痛，一种已经植入到心底的痛。”

    “分手是个行为，一种叫做缘分的力量斩断了我们现实接触，送往各自人生的另一个必然。”

    “有些感情是会随着时间褪掉浮世的壳。”

    “只剩下里面淡淡的真情。”

    “这一丝牵挂。”

    “……”

    “……”

    卡卡西不断地说，苏南站在那里不断地听着。

    他听着卡卡西的谈论，脑海里突然想到了一句话：情不知所起，一往而深；情不知所终，一往而殆。

    苏南看着卡卡西一脸云淡风情的表情，不知怎地，他就是觉得卡卡西并没有表面那么轻松。

    嗯。

    这是个有故事的卡卡西。

    以后有机会可以好好八卦一下他了。

    苏南嘿嘿的笑了笑，脑海中早已思绪乱飞。纵观《火影忍者》，卡卡西心中的女性角色应该就是野原琳了吧？

    在这个世界，野原琳已经是宇智波带土的女朋友了。

    莫非……他们三个，是三角恋关系？

    欧姆西路，欧姆西路（有趣，有趣的意思）。

    ……

    波风水门听着旗木卡卡西的言论，终究是长叹一声。

    对于自己的这个学生……

    他还是摇了摇头，没说什么。

    ……

    不知何时，卡卡西已经说完了，他正笑眯眯的看着眼前的苏南，等待着后者的反驳。

    苏南也没客气，他看了看现场有些沉闷的环境，歪了歪脑袋。

    旗木卡卡西你不按套路出牌啊！

    你把现场的气氛搞得这么严肃，你要知道我们这个节目是《奇葩说》好吗！

    《奇葩说》是一个什么样的节目？

    是一个“正经而又严肃”的辩论节目……个屁啊！

    就让我来让你见识一下《奇葩说》节目的精髓所在吧！

    想到这里，苏南回过头一脸淡定的开口：“现场的气氛……好像有点儿沉闷啊，老师你说的所有，恕我直言，都是在放屁！”【这句放屁并不是脏话的意思，要知道《奇葩说》这个节目就是一个现在随时要防止选手们互相开始“人身攻击，扯头发，泼硫酸，撕哔”的正经的辩论节目。】
------------

【233章】不能相濡以沫，不如相忘于江湖。

    都是在……

    放屁？

    我靠……

    老板你真敢开口啊。

    四驱斗士呆若木鸡，他怔怔的看着眼前的苏南，嘴角硬生生的扯出一个僵硬的笑容，心中早已是万马奔腾。

    马。

    草泥的马。

    奔腾中的羊驼。

    老板你到底知道你面前的旗木卡卡西是谁吗？

    这可是全华夏最年轻的文学奖获得者啊！

    老板你居然说出了如此的粗鄙之语……

    就在苏南的那句‘都是放屁’落下之后，旁边的波风水门双目瞪大，噗的一声笑了出来。

    “哈哈哈哈，卡卡西，选手说你说的都是放屁。”

    “哈哈哈哈……”

    四驱斗士：“……”

    波风水门导师，我之前怎么没见你这么这么会补刀啊！

    最关键的是，你居然就这样当面嘲讽起来了，真的合适吗？

    ……

    苏南一脸淡定，站在那里，继续着自己的言论：“我们来慢慢捋一捋卡卡西老师刚才所说的一些东西。”

    “卡卡西老师超级精彩的发言混淆了几个概念。”

    “第一，那就是分手之后，我们可以做熟人，见面依然认得出对方，不小心在咖啡店碰到，居然也可以坐下来一起喝杯咖啡，让我最好奇的是，居然没有当场大打出手！欧耶，这就是朋友。”

    噗。

    波风水门又喷了。

    这小子……说话的语气阴阳怪气的，再加上他的手势姿势，真的好玩。

    这货……不会就准备一直用这种辩论方式吧？

    苏南继续淡定的开口：“卡卡西老师，你有没有考虑过，那不叫朋友，那叫熟人而已。”

    “所以请注意，分手之后不动手，不等于大家就是朋友。你那顶多就算个陌生人。”

    “第二，老师你说在咖啡厅遇到曾经的另一半时，可以大大方方的和她有一个拥抱，拥抱着她的时候闻着她的发香，心里还会痒痒的……好像哪里不对。”

    “如果我没听错的话，老师你后面还有劝解大家‘你们还年轻，你们不懂事，你们知道，过去你们吃过的菜，对你不会再有诱惑力。”

    “那么，我想问卡卡西老师，你说的你抱住前女友的时候，你心里痒什么？”

    “心脏被蚊子咬了个包吗？”

    噗。

    哈哈哈哈。

    神吐槽啊。

    “啪啪啪啪……”

    波风水门连连鼓掌，面部上笑意连连：“有意思，有意思。”

    苏南伸了伸手，夺回话语权：“好，这个时候，大家已经知道了，分手之后的状态，我承认，大家可以做熟人。”

    “因为文明社会嘛，动手会被抓起来嘛，撕哔会挨骂嘛。”

    “可是朋友是什么？朋友是可以一起坐下来聊心事的人，可以一起在你需要的时候互相帮助的人。如果分手之后，你们还可以互相交心，还可以互相帮助，只是不能xxoo（上床），那么……”

    “你们分手的原因，是不是仅仅是因为身体问题？”

    “有病要治啊……你为什么要抛弃一个身体不好的朋友呢？”

    ……

    “噗哈哈哈哈哈。”

    “哈哈哈哈哈。”

    “厉害，厉害。”

    现场内，无论是工作人员还是摄像大哥，都是憋笑到极致忍不住笑出声了。

    精彩。

    实在是太精彩了！

    说的好有道理，居然没办法反驳啊！

    波风水门转过头笑吟吟的看了看卡卡西没有多与表情的脸，挑了挑眉没说话。

    苏南继续开口：“两个人分手，一定是因为精神层面或者是生活中的重大准则发生了问题。好，那这个时候我们分手了，意味着什么？”

    “你要交一个和你价值观不和，生活方式也不和，发生过严重冲突的朋友，强忍着心头的怒火，只是为了简单的文明，宽容，我心大，就做朋友。”

    “那我这交友面也有点太广了吧？”

    “所以今天，我们只简单说一句，分手之后不要再做朋友……”

    “因为如果再见不能红着脸，是否还能红着眼……啊呸呸呸，不对。”

    “是既然不能相濡以沫，你我不如相忘于江湖。”

    精辟。

    搞笑。

    犀利。

    有趣。

    这一番辩论下来，苏南的表现，让整个会议室的气氛再次活跃了起来。

    欢呼。

    掌声。

    就连波风水门也是有些赞叹。

    这小子……最后的金句，相当厉害啊！

    既然不能相濡以沫，你我不如相忘于江湖。

    这句话，真的惊艳到他了！

    旗木卡卡西也是眯着眼睛品味着苏南最后的那句话，他抬起头瞟了眼苏南，嘴角露出微笑。

    很能说嘛。

    厉害死你了。

    你就不怕我刁难你吗？

    旗木卡卡西露出坏坏的笑容，在所有人都没有反应过来时，优哉游哉的开口：“苏南，你刚才的辩论很精彩。”

    苏南颔首：“谢谢。”

    “嘛嘛，你不用谦虚。”旗木卡卡西心情似乎是很好，问道：“苏南，你知道一个辩手最需要具备的素质是什么吗？”

    辩手最需要具备的素质？

    是什么？

    犀利的口才？

    分析能力？

    话语的感染力？

    ……

    波风水门沉吟了一下，他回过头看了眼自己曾经的弟子，心中有些不确定。

    卡卡西……这是要做什么？

    为什么突然问这样的问题？

    ……

    苏南歪了歪脑袋，回答道：“是立场转变思维的能力吧。”

    旗木卡卡西愉快的点头：“没错，你看到了我手上的这张直接晋级的通行证了吗？”

    金色的。

    看到了。

    苏南撇了撇嘴，心道：你下一句不会是想说，丢掉也不给你吧？

    你信不信，你敢这么说，我绝对会上前打死你的。

    波风水门在看到卡卡西的这个动作后，瞬间便是明白了他的想法了。

    这小子……

    “没错哟，的确是立场转变思维的能力，你说的没错！”旗木卡卡西悠悠的笑着，一副贱贱的语气：“那么，我给你2分钟的时间，现在请你以‘分手后还能继续做朋友’的立场进行陈述辩论，如果你的发言打动到我了，这张直接晋级的通行证就是你的了！”

    苏南：“……”

    靠！

    卡卡西，你玩我呢！

    哥们儿我刚才的发言明明就可以直接拿到晋级卡的好吗！

    天才一秒记住本站地址：.。笔趣阁手机版阅读网址：m.


------------

【234章】毒舌叶修（二合一万字大章）

    你这是耍诈！

    你……

    你没有职业道德！

    你这是在刁难！

    来人！护驾！总有刁民想害朕！

    苏南在心中气急败坏的开始了咆哮，额角隐隐跳动的小青筋已经有着愈演愈烈的趋势。

    你……你……你……

    旗木卡卡西笑的一脸春风和睦。

    就像是春天来了，万物复苏的季节……啊呸，不对，不是这句。

    他的眼神里分明在说。

    哥们儿我就是要刁难你，你能拿我怎么样？不服气咬我啊。你尽管瞪我，往这瞪，往这瞪，往这瞪！

    苏南一副咬牙切齿的表情。

    行。

    你是导师。

    你厉害。

    哥们儿我怕了你了。

    不就是当场切换立场，换一个思维进行辩论嘛，谁怕谁啊！

    苏南深吸了口气，他抬起头看了眼笑的一脸得意的旗木卡卡西，又看了看哭笑不得的波风水门，又转过头看了看默不作声的四驱斗士，这才摇了摇头。

    其实，苏南当然是知道旗木卡卡西的用意。

    如果仅凭借刚才他的发言以及自我介绍就拿到晋级通行证的话，哪怕是自己刚才的表现再出色，未来如果开播的话，肯定会有一片骂声。

    什么黑幕啊。

    什么装哔啊。

    等等等等一切负面的消息。

    这些对于节目未来的播出都是不利的！

    所以，旗木卡卡西才有了这样的再次考验。

    不过嘛……苏南微微笑了笑，这就能难得到哥们儿我了？

    你知道哥们儿我是谁吗？

    那是茅房拉屎脸朝外的汉……啊呸，哥们儿我可是有着三次元世界一切文化娱乐以及五千年历史文明的男人。

    还有个超级无敌的系统！谁怕谁啊！

    【系统：滚，老子好久没出场了。】

    这点儿东西……

    小意思。

    苏南闭上眼睛，只是想了片刻，轻轻呼了口气，问道：“老师，我能用吉他自己给自己伴奏吗？”

    旗木卡卡西楞了一下，他眉头微微皱了皱。

    用吉他？

    给自己伴奏？

    这小子……要现场创作吗？

    旗木卡卡西点了点头。

    工作人员从一旁递过来吉他，苏南简单的进行了一下调音，拍了拍琴箱，左手的和弦已经按在琴弦上了，右手指尖轻轻放在了上面。

    轻轻拨弄。

    当前奏响起的那一刻，场内的呼吸声都微微滞了滞。

    波风水门的。

    旗木卡卡西的。

    四驱斗士的。

    工作人员的。

    还有摄像大哥的。

    苏南垂着眼眸，坐在那里，专注的看着指尖拨弄的琴弦，轻轻的开口。

    “匆匆那年我们究竟说了几遍再见之后再拖延，可惜谁有没有爱过不是一场七情上面的雄辩。”

    “匆匆那年我们一时匆忙撂下难以承受的诺言，只有等别人兑现。”

    压抑。

    低沉。

    四驱斗士原本微微低下的脑袋猛地抬头。

    波风水门的眼里满是惊疑。

    旗木卡卡西的眼眸微微怔了怔。

    原创？

    这是现场作词作曲的原创歌曲？

    还是贴切着这个辩论题目的原创歌曲？

    ……

    苏南继续开口，声音带着些许的沙哑，似乎是又有着轻灵的感觉。

    “不怪那吻痕还没积累成茧，拥抱着冬眠也没能羽化再成仙。”

    “不怪这一段情没空反复再排练，是岁月宽容恩赐，反悔的时间。”

    “如果再见不能红着眼？”

    “是否还能红着脸？”

    “就像那年匆促刻下永远一起，那样美丽的谣言……”

    旗木卡卡西猛地抬头。

    他看向眼前这个坐在那里安静的谈着吉他的银发少年，心中满是不可置信。

    这……不可能。

    不可能！

    苏南他今年……才十九岁吧？

    怎么可能会写出这样的歌词！？

    如果再见不能红着眼？是否还能红着脸？

    如果生活的阅历没有达到这一步的经历，没有经历足够的痛，怎么可能会写出这样撞击人内心的歌词！？

    就像那年匆促刻下永远一起，那样美丽的谣言？

    美丽的谣言？

    美丽的谣言。

    以他的阅历与感情，怎么可能在十八九岁就能写出这样的歌词？

    这一瞬间，旗木卡卡西的眼眸之中，除了原本的不可置信，更多了一些复杂的神色。

    即便是他再不相信，他也不得不相信。

    波风水门嘴角的笑容突然滞住。

    他抬起头盯着苏南，眼中有着疑惑的神色。

    他好奇。

    他十分好奇。

    为什么……在苏南唱出这首歌的时候，他的脑海中突然浮现出了自己和玖辛奈的点点滴滴，突然浮现出了他和玖辛奈从相见到相识，从相识到相知，从相知到相爱的过往？

    虽然……只有那么一瞬间？

    漩涡玖辛奈是他的初恋。

    初恋都是美好的。

    他不太懂真的失去一个最爱的人是什么样的感觉，但他很清楚，如果他的生活没有了玖辛奈，那么他会选择离开，然后陪玖辛奈一起去到那个世界。

    苏南低着头，似乎是在叹息，似乎是在陈述。

    仿佛清淡描写般的描述了那种无可奈何。

    “如果过去还值得眷恋，别太快冰释前嫌。”

    “谁甘心就这样，彼此无挂也无牵。”

    “我们要互相亏欠，要不然凭何怀缅。”

    苏南抬起头。

    他看着面前的波风水门，旗木卡卡西，四驱斗士。

    然后回过头看了眼一旁的工作人员，还有摄像大哥。

    嘴角有着笑容。

    嘴角扬起一个笑容。

    啊，我在这个二次元过得很好。

    系统给我的身份很不错，你最喜欢的角色——坂田银时，是我的死党兼挚兼舍友，对了，他比你所熟悉的性格还要恶劣不少，不过办起事儿来还是很靠得住的。

    另外，你最喜欢看的火影里的鸣人现在也是我的死党兼挚兼舍友，傻白甜一个，这么形容有点儿不太对，不过这样形容也没错了。他的基友佐助也是我们这个团队里的一份子。他们俩都是单身，不过鸣人已经碰到雏田了，佐助还没碰到小樱呢。

    还有，我结识了食戟幸平创真，小当家刘昴星，刀剑神域桐人，还有宇智波鼬，宇智波带土，自来也，纲手姬，团长库洛洛，玛奇……等等等等。

    忘了说了，我遇到御坂美琴了。

    《某科学的超电磁炮》中的御坂美琴。

    她比你温柔，她比你会跳古典舞，她比你可爱。

    还有，她穿的是打底裤。

    可是。

    你呢？

    我曾经的那个你？

    赵小鱼。

    如果我没离开那个世界，没来到这个二次元世界的话……你，愿意和我继续做朋友吗？

    你知道，我还有那么多的不甘心。

    你知道，我还有那么多的遗憾。

    你知道，我还有那么多我们没能一起完成的梦想。

    “匆匆那年我们，见过太少世面，只爱看同一张脸。”

    “那么莫名其妙，那么讨人欢喜，闹起来又太讨厌。”

    “相爱那年活该，匆匆因为我们，不懂顽固的诺言，只是分手的前言。”

    眼角似乎是有一滴泪。

    滑落。

    四驱斗士缓缓低下头，他竟是将自己的脑袋埋在了自己的腿上，似乎是有着隐忍的抽泣。

    “不怪那天太冷，泪滴水成冰。”

    “春风也一样没，吹进凝固的照片。”

    “不怪每一个人，没能完整爱一遍。”

    “是岁月善意落下，残缺的悬念。”

    会场里安静极了，所有人都屏住了呼吸。

    20秒。

    30秒。

    40秒。

    50秒。

    苏南已经超过旗木卡卡西规定的时间整整50秒了。

    可是旗木卡卡西依然没有任何想要按下铃铛的意思。

    波风水门也没有。

    苏南笑了。

    如释重负。

    不知道是因为旗木卡卡西并没有阻止他继续唱完这首歌，还是因为……

    总之，苏南的脸上有着如释重负的笑容。

    他突然想起了一个笑话。

    问：如果你前任身上着火了，此时需要水来扑灭，而你的手中正好有一杯水，能够熄灭他身上着的火，你会怎么做？

    答：我会当着他的面喝完，而且喝的一滴不剩。

    总结：我和你什么仇什么怨。

    “如果再见不能红着眼，是否还能红着脸。”

    “就像那年匆促刻下永远一起，那样美丽的谣言。”

    “如果过去还值得眷恋，别太快冰释前嫌。”

    “谁甘心就这样，彼此无挂也无牵。”

    “如果再见不能红着眼，是否还能红着脸。”

    “就像那年匆促刻下永远一起，那样美丽的谣言。”

    “如果过去还值得眷恋，别太快冰释前嫌。”

    “谁甘心就这样，彼此无挂也无牵。”

    一遍又一遍。

    副歌部分。

    苏南唱的云淡风轻，却又情感十足。

    旗木卡卡西沉默不语。

    波风水门颔首微笑。

    四驱斗士低头隐忍的抽泣。

    或欢颜，或沉默，或微笑。

    直到苏南的最后两句歌词唱了出来：“我们要互相亏欠，我们要藕断丝连。”

    直到这句歌词唱了出来，苏南手中的吉他尾音才落下几个音符，留下长长的叹息。

    我们要互相亏欠。

    我们要藕断丝连。

    旗木卡卡西出神的望着窗外的天空，不知道在思索着什么。

    一时间，整个会议室没人说话。

    所有人都是在怔怔的出神中。在他们的眼前，似乎是有着一副画面：他们突然想到了自己的前任，带给他们的温暖，带给他们的快乐，带给他们的记忆。

    那些欢乐的。

    那些痛苦的。

    那些绝望的。

    ……

    ……

    苏南没打扰他们，在他们都怔神的时候悄悄溜了出去。

    就当是给他们时间，让他们缓解一下吧。

    这首歌的冲击力……有点儿大。

    就算是在他那个三次元世界，《匆匆那年》这首歌刚出现的时候，多少人反复循环，一遍又一遍，数不清楚。

    这首歌，唱哭了不知多少人那内心最柔软的一片。

    “喔喔喔！”

    “怎么样，怎么样？”

    “有没有拿到金色的卡片直接晋级？”

    就在苏南沉思的时候，身边突然传出的声音让他吓了一跳。

    他回过头，发现不知道什么时候坂田银时已经扛着摄像机站在那里了，身边有鸣人和宇智波佐助不断地问着他海选的情况。

    苏南悠悠的叹了口气。

    怎么样？

    有没有拿到金色的卡片直接晋级？

    不好意思，哥们儿我已经晋升到第三状态了！

    导师，主持人，工作人员，还有摄像大哥，都已经被哥们儿我的歌声分分钟给镇住了好吗！

    这会……他们应该在里面思索人生。

    不对，他们应该是在会议室里面怀疑人生吧。

    “算了，还算顺利。”

    还算顺利？

    坂田银时有些疑惑，问道：“什么叫还算顺利啊？那到底是晋级了还是没晋级？还是说你没拿到直接晋级的通行证，需要等到全部的海选选手结束之后，等导师们商定晋级事宜呢？”

    鸣人和佐助也是一脸疑惑的表情。

    苏南再次叹气。

    正当他准备说些什么的时候，不远处，他突然看到了一个身影，让他愣住了。

    那个人……

    好熟悉啊……

    与此同时，系统里突然传出来的简介让他一脸懵逼。

    【叶修，，动漫《全职高手》及其衍生作品中的第一男主角。】

    【对荣耀网游全职业精通，人称荣耀教科书、斗神、战术大师（四大战术大师中唯一的攻坚手）、荣耀之神。荣耀职业联赛历史上第一位也是唯一一位三连冠王朝战队缔造者，在第10赛季从常规赛到总决赛的45场个人连胜（常规赛37连胜）开创了荣耀历史上的记录。】

    【皮肤白净，因为时常熬夜的关系，会出现病态的苍白，脸有些虚胖，而且略不修边幅。双手非常好看，看起来很薄，手指修长、骨节明晰；指尖很细，指甲修理得干净整齐。】

    【烟瘾很大，叼着烟是他的招牌姿势。可以咬着烟却完全不影响开口说话，烟也不会掉出来或是怎样，操作甚是了得。】

    【叶修说话不做掩饰，尤其在陈述自己能力和指出别人不足时，这种“实话实说”容易令人哭笑不得甚至无名火起。叶修还有在说完一段很认真的话后突然一本正经地说出令听者哭笑不得的话的能力，言行举止招惹嘲讽能力极强，堪称“用脸来嘲讽”。】

    【人称，毒舌叶修。】

    毒舌。

    顾名思义。

    嘴巴恶毒至极。

    苏南：“……”找本站请搜索“6毛”或输入网址:.


------------

【235章】鸣人，你坑队友了。

    一秒记住【风♂雨÷小☆说※网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    《全职高手》？

    蓝蝴蝶的那个《全职高手》？

    叶修？

    系统你别闹啊！

    你丫的脑子是进水了吗！？

    为什么叶修这个人物也在这个二次元世界啊！？

    前几天自己刚刚见过了《无限恐怖》的楚轩，那种皮笑肉不笑一脸“三无”的表情就已经够恐怖的了……现在海选的时候再次出现了《无限恐怖》中被楚轩誉为“凡人智慧的顶点”萧宏律，哥们儿我就已经一脸懵逼了。

    现在，为毛《全职高手》的叶修也跑来这里了？

    有没有搞错啊！

    你们是不是走错片场了啊！

    哥们儿我是要在这个二次元的世界当明星的好吗！

    你们看清楚了，是二次元！二次元！二次元世界啊！

    你们这种中的人物给哥们儿我分分钟滚粗啊！

    【系统：宿主莫慌，宿主淡定。】

    【苏南：我慌你妹，淡定你妹。】

    【系统：《无限恐怖》漫改，漫画已出，所以有了楚轩等人不是很正常吗？更何况《全职高手》已经改动画化了，叶修出场不是很正常吗？】

    【苏南：……你赢了。】

    就在苏南有些发怔的时候，坂田银时狐疑的顺着他的目光看过去：“看什么呢？”

    鸣人和佐助也都看去，发现那边有着几名选手在来回踱步，似乎是在放松紧张的情绪。

    似乎是察觉到苏南等人的目光，那边的叶修回过头看到他们的时候，楞了一下，然后略微沉吟了一下，走了上前。

    “哟，总导演好啊。”

    叶修上前，伸了伸右手，打了个招呼。

    苏南沉吟。

    你走！

    我不想见你！

    我一点儿都不好！

    你别跟我说话！

    我怕说自己分分钟被你气的吐血，然后说出什么不人道的话之类的！

    苏南点点头，算是打过招呼，然后眼神直勾勾的看着他的嘴角……上的烟。

    还抽烟？

    这么嚣张？

    叼着烟感觉很不错吧？

    对上二次元嘴巴最“毒”的叶修，苏南自己也不知道怎么回事，潜意识里就有着“攻击”的意味。

    当然了，这个“攻击”绝对不是指不喜欢叶修这个人或者是对他有什么看法。

    而是，就像系统说的那样，叶修说话不做掩饰，尤其在陈述自己能力和指出别人不足时，这种“实话实说”容易令人哭笑不得甚至无名火起。

    这种用脸来招嘲讽的……性格。

    那么，自己也不用客气了！

    否则，让他主动出击了，自己也会被气的无名火起吧。

    苏南点头过后，淡淡的开口：“这里禁烟。”

    叶修楞了一下，旋即挠了挠自己的后脑勺，伸出手拿下嘴边的香烟，干咳了一声：“抱歉，抱歉，一紧张下意识的就把烟点上了。”

    说完这些，他转过头去找垃圾桶灭烟。

    鸣人在一旁低低的开口，语气中有着些许的兴奋：“是叶修，叶修啊。”

    佐助虽然面无表情，但是他嘴角扬起的笑容出卖了他心中也是很兴奋。只见他的双手都不自然的捏紧了一些：“啊，是叶修。”

    苏南一脸狐疑。

    你们……怎么会认识叶修？

    似乎是解答，又似乎是陈述，鸣人在苏南身边开口：“你不混电竞圈，所以你不太清楚。”

    苏南嘴角抽了抽：“电竞圈……”

    说多了都是泪啊。

    不过，现在的电竞圈倒是和他那个三次元世界

    鸣人兴奋着继续开口：“你不知道，叶修可是电竞圈的红人啊！”

    苏南：“……”

    哥们儿我不知道！

    哥们儿我也不想知道！

    鸣人嘿嘿的笑了笑：“一会儿我要去找他要个签名！你知道吗，苏南，叶修可是王者农药的第一批玩家，王者农药联赛初代选手，创造了许多王者农药乃至赛场上的战术，也创造了各种职业的连招套路、走位等多种技术性以及流派的打法！”

    “他带领的嘉世战队包揽了职业联赛第1~3赛季总冠军！”

    苏南：……

    对不起。

    叶修，我觉得你真的是走错片场了。

    你玩的游戏不应该是荣耀网友吗！？

    为毛现在你玩的游戏变成王者农药了啊！

    这个哔格掉下来了好几个档次了啊！

    坂田银时在一旁嗤了一声，连连啧啧了几声：“鸣人，你老爹波风水门导师就在里面坐着呢，他要是知道你对王者农药这么痴迷，你可要当心了。”

    话音落下，鸣人瞬间缩了缩脑袋，他看了看会议室的门，然后这才回过头，小声的嘟囔：“你们这些不玩游戏的人，根本不知道电竞的乐趣所在！”

    苏南翻了个白眼。

    电竞的乐趣？

    哥们儿我当然懂了啊！

    前世三次元世界，哥们儿我那个世界可是有着无数电竞爱好者，并且在电竞圈混出头的大有人在。

    不过，现在这个世界还没有“直播”这一说吧？

    等“直播”这种手机APP项目被研发出来了的话，到时候，恐怕电竞行业的发展速度，在这里会以一种火箭的速度持续上升的吧。

    此时叶修已经灭掉烟头走了回来了。

    他的目光在二号会议室停留了数秒，这才回过头看向了苏南，嘴角露出微笑：“总导演，这是……也要参加比赛？”

    苏南眉头微皱。

    这货……要干什么？

    哥们儿我参不参加海选，跟你有什么关系！？

    说！你到底打的什么主意！？

    苏南还没来得及开口，一边儿的鸣人便是抢过话语：“叶修你好，我是您的粉丝，您说的没错，苏南他的确是要参加这个比赛没错，不过您放心，我们这个节目绝对不会有任何黑幕的！”

    苏南：“……”

    佐助：“……”

    坂田银时：“……”

    他们三个嘴角都是忍不住抽了抽。

    那句话怎么说的来着？

    不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友！

    喂，鸣人，你坑队友了！

    【抱歉，今天就一更了，后面一更请个假吧，最近状态超级不好，工作太累，容我今天休息一下吧。】

    【感谢老默上萌，谢谢。其他的打赏我会尽快统计出来然后逐一感谢的，谢谢。】

    【最近订阅掉的……算了，不说了，求波订阅，推荐，打赏，月票，谢谢。】


------------

【236章】被人堵上门……

    鸣人，你到底……

    是站哪边儿的！？

    你这一句话已经把你哥们儿我的所有信息情报都要公布出来了！

    “叶修大大，我真的是您的粉丝，我叫漩涡鸣人，您的每一场比赛，我在网上都一期不落的看下来了，所以您能给我签个名吗？”

    佐助：“……”

    坂田银时：“……”

    苏南：“……”

    给你签个名？

    鸣人你够了！能不能有点儿出息！？

    叶修干咳了两声，他把手放在后脑勺上挠了挠，看着鸣人拿着笔和本子一脸小星星的表情，有些不知所措。

    老实说，他这次是来当选手的，不是来见粉丝的。

    甚至，他根本没有向自己的粉丝们公开这个信息。

    没必要公布。

    来这里参加这个节目，只不过是为了好玩。

    仅此而已。

    不过，既然碰到粉丝了，还主动上前要签名的，叶修也就只能硬着头皮结果笔和本子，在上面签下了自己的名字和日期。

    鸣人拿到签名，若获至宝般的捧在手里，一脸的兴奋，直到二号会议室的门被缓缓的从内部打开，两位导师和主持人走了出来。

    旗木卡卡西伸了个懒腰，活动了一下身子，语气淡淡的：“啊，好累。”

    波风水门在一旁笑道：“也是呢，坐在这里一上午没休息过。”

    四驱斗士跟在他们身边，不做言语。

    看着里面走出来的人，此时场上的人都有着不同的反应。

    叶修怔了怔，他看着眼前走出来的三人，随后语气恭敬的开口：“波风水门导师好，旗木卡卡西导师好……啊，你好（指的是四驱斗士）。”

    语气不卑不亢。

    之所以恭敬，是因为尊敬。

    对文学大师的认可。

    【四驱斗士内心是拒绝的：为什么我的称呼已经沦落到‘啊’了？】

    鸣人看到自己老爹出来以后，上前嘿嘿笑了两声，语气有些阴阳怪气：“老爹，怎么样，今天早上的选手有几个让你满意的？”

    嗯？老爹？

    叶修眼神闪了闪，有些狐疑。

    眼前的这个金发小子，是波风水门的儿子？

    波风水门这种文学大师会允许自己的儿子沉迷于王者农药？会允许自己的儿子拿一个电竞圈的人物当偶像？

    如果是的话……那么这一家子也太奇葩了吧？

    佐助也是点头，语气恭敬的开口：“波风叔叔好，卡卡西老师好。”

    坂田银时跟上：“老师们好。”

    波风水门没回答鸣人的问题，而是笑着转过头看着苏南，温和的开口：“你什么时候离开二号会议室的？我们都没注意呢。”

    苏南叹了叹气，摊了摊手：“嘛，刚出来没多久，你们就出来了。”

    佐助一脸好奇。

    坂田银时也是有着疑惑。

    什么叫‘你什么时候离开二号会议室的’？

    选手从选拔的会场离开不应该是你们都清楚的事吗？

    ……

    ……

    叶修转过头，看着苏南一脸云淡风轻的表情，略微有些沉吟。

    这家伙……

    不是泛泛之辈啊。

    ……

    ……

    鸣人沉吟了一下，问道：“老爹……你们这评委当的，居然连选手是什么时候离开海选室的都不知道，都神游到天外了吧，哈哈哈哈……”

    呃。

    不作死，不会死。

    在场的人脑海里同时浮现了这六个字。

    下一秒，旗木卡卡西的拳头落在了鸣人的脑袋上：“收声，臭小子，你怎么和你老爹还有我这个老师说话的？”

    “痛痛痛……痛啊。”鸣人双手抱着脑袋，语气不满的开口：“卡卡西老师，你下手太重了啦。”

    旗木卡卡西收回拳头，笑吟吟的开口：“有吗？”

    有。

    当然有了。

    波风水门没理会鸣人的玩闹，他转过头看向苏南，沉吟了一下，这才问道：“刚才……那首……名字是什么？”

    苏南也没耍贱，直接报出了名字：“《匆匆那年》。”

    旗木卡卡西略微思索了片刻。

    匆匆那年吗？

    名字挺好的。

    波风水门点了点头，走上前拍了拍他的肩膀：“很优秀。”

    苏南颔首：“谢谢。我们先去吃饭吧？下午，还有接下来的两天，就麻烦两位老师多费心思了。”

    波风水门听出了画外音，挑了挑眉：“怎么？下午开始你就不打算来了？相当甩手掌柜了？”

    “啊……也不全是吧。”苏南转过身，将大家往外引：“马上就到国庆长假了，我要收拾一下东西，准备回家一趟，银时肯定也是和我一起回去的。有鸣人，佐助以及祁瀓炎彬他们在这里，我放心。”

    波风水门摇了摇头。

    这小子……

    鸣人离开时还不忘和自己的偶像打招呼，只见他小声的在叶修身边说了什么后，才笑着跟上前来。

    叶修看着他们离开的身影，嘴角有着微笑。

    苏南么……？

    这家伙，应该是个很不错的对手吧。

    ……

    ……

    午饭过后，苏南将祁瀓炎彬等人都召集在一起交代了一些事情后，这才开着车和银时离开宇智波大楼。

    车上。

    坂田银时有些疑惑：“苏南，我们为什么这么着急就离开呢？”

    “烦。”苏南开着车，盯着道路解释道：“不走的话，万一宇智波集团的人来探班，不想见他们。况且他们还有个大的演播厅还在进行《唱响华夏》的复赛，万一撞见了……”

    坂田银时点头，表示理解。

    “我们今天就出发……回去吗？”

    苏南想了一下，回答：“对，怎么，有什么问题吗？”

    顿时，坂田银时的脸色变得有些瑟瑟发抖的惨白：“没……没什么问题。”

    苏南回过头看了眼副驾驶上的坂田银时，好奇的问道：“你的脸色……有点儿发白啊。”

    坂田银时：“风大，你出现幻觉了。”

    哦。

    好。

    苏南点头，不再多说，脚下的油门一踩，车子在城市中飞奔。

    ……

    ……

    星光小区楼下。

    苏南刚从车子出来，准备乘坐电梯时，发现地下室停车库内有个熟悉的身影：“……”

    坂田银时顺着他的目光看去，默默无语：“……”

    哥们儿。

    你……这是干嘛呢？

    为什么……要把人家堵在自家地下室停车库的！？

    苏南嘴角抽搐了一下，看着走到他面前的人，问道：“你……有什么事吗？”

    眼前的人不是别人，正是和苏南一起参加《唱响华夏》比赛的白洛晴她男朋友——白诺航！

    白诺航搓了搓手，语气有些尴尬，他挠着头干笑了两声：“哈哈，哥们儿，找你……的确是有点事啊。”

    苏南转过头看了眼地下室的环境，一脸的哭笑不得。

    找我有事？

    哥们儿，你闹呢！？

    你这是在开玩笑吧？

    求人办事……你把人家堵在地下室停车库干嘛！？


------------

【237章】都是成年人，别墨迹。

    苏南家。

    白诺航笑的有些尴尬，他坐在那里，不时的搓着手，眼神有点儿东西乱瞟的意味。

    坂田银时倒了杯水放在他面前，然后坐在沙发上。

    白诺航连忙接过，点头说了声谢谢。

    苏南坐在他对面，给自己点了支烟，翘了个二郎腿：“好了，可以说了，你不惜藏身在地下车库也要堵到我，到底是为了什么事？”

    “为什么……非要把自己搞的像特工一样啊，真是的。”

    白诺航默默捂脸。

    你以为哥们儿我想躲在地下车库吗！？

    哥们儿我能查到你住在星光小区就已经很不容易了好吗！

    奈何根本不知道你家的具体几楼几号，在保安那里无法进行登记，他们不放行。

    哥们儿我是溜进来的啊！

    估计这会儿……你们小区的保安还在外面四处逮哥们儿我呢吧！

    想到这里，白诺航干咳了一声，他拿起水杯抿了一口，这才有些不好意思的挠了挠头：“那个……《唱响华夏》现在复赛今天最后一天。”

    哦。

    然后呢？

    苏南叼着烟，没说话。

    坂田银时也是疑惑。

    今天是《唱响华夏》复赛最后一天又怎么样？

    怎么了？

    有什么问题吗？

    白诺航搓了搓手，给自己打了打气：“那个……昨天晚上，有《唱响华夏》节目组的员工打电话通知我家白洛晴复赛通过进入五十强了，让我们做好准备等正式通知。”

    哦？

    你家？

    你家白洛晴？

    进入前五十强了？

    那个看起来偶尔会犯二有些呆萌的女青年？

    苏南嘴角勾了勾：“那应该恭喜啊。”

    话音刚落，苏南似乎是又想到了什么，问道：“不对啊，你家白洛晴通过《唱响华夏》前五十强的话，现在不应该在紧张的进行选歌准备，锻炼气息发声吗？你不应该是在陪着她吗？来找我做什么？”

    呃。

    白诺航这是第三次搓手了。

    只见他搓了搓手，语气之中有着难以启齿的意味：“那个……那个……”

    喂喂。

    那个，那个，那个什么啊！？

    你倒是把话说完啊！

    苏南翻了个白眼，拿下嘴边的烟头，抽了一口：“那个什么？你能不能一口气说完？都是成年人了，有什么事直接说可以？婆婆妈妈的是不是个男人？”

    “有那个勇气来地下室堵我，没那个勇气说事。”

    “啧啧啧……”

    被苏南这么一说，白诺航的脸“腾”的一下子就红了，他抬起头看着苏南的眼神，似乎是坚定了一下：“那个，如果我说了你不会拒绝我吧？”

    坂田银时：“……”

    哥们儿，闹呢？

    苏南轻飘飘的吐了口烟圈：“你没试，怎么会知道我一定会拒绝你？”

    话音落下，白诺航面色一喜：“那个，哥们儿，我想求你帮个忙。以我家落晴的实力，进《唱响华夏》五十强，这是没一点儿问题的。”

    “但是，越往后越难走，她如果一直翻唱别人的歌，肯定没唱新歌的亮点足，我希望她能走到最后，哪怕拿不到冠军，拿个前三强也可以啊。”

    “你在《唱响华夏》复赛的表现太惊艳了，唱的又是自己写的歌，而且我还知道，《卷珠帘》也是出自你的手笔，还有《野原琳》节目现在的大火，这都说明苏南你的才华，所以……”

    所以？

    你这个马屁拍的。

    所以你就堵我哥们儿在底下停车库，好求一首新歌？

    坂田银时拿着水杯坐在那里翻了个白眼。

    照你说的，这种比赛唱别人的歌不是很正常吗？

    就算你不唱现在出名的歌曲，唱苏南写的歌就能走到三强了吗？

    苏南抽着烟，悠悠的叹气。

    他看了眼面前的白诺航，挑了挑眉。

    所以你就想找我给你老婆写一首歌？

    妈妈的，哥们儿我的歌很不值钱吗？

    苏南想也不想的开口，一脸的清淡描写：“我拒绝。”

    ……

    ……

    坂田银时拍了拍脑门，一副‘我就知道’的表情。

    白诺航傻眼。

    他瞪大着眼睛看向苏南。

    蛤？

    刚才……苏南说……他拒绝？

    自己……没听错吧？

    妈的，刚才他不是说不会拒绝老子的吗！？

    那他现在说的‘我拒绝’三个字又是怎么一回事啊！

    都不准拦着老子，老子要打死他啊！

    “咳咳咳咳……”白诺航干咳了两声，脸上有着尴尬的神色：“那个，哥们儿，你刚才不是说不会拒绝我吗？”

    不拒绝你？

    苏南望了望天花板，叹了口气：“我从头到尾都没说不拒绝你啊？”

    白诺航心中早已是万马奔腾：“……可是，你刚才说让我试试……”

    苏南平淡的开口：“对啊，所以你试过之后，我拒绝你了，没毛病。我这是要告诉你，希望你不要做梦了，大白天的。”

    白诺航：“……”

    坂田银时捂着嘴角忍着不让自己笑出声。

    哥们儿，你太贱了啊。

    不帮就不帮嘛。

    不过，你这态度……我喜欢！

    这才叫个性！

    去他娘的别人喜欢不喜欢。

    活出自己的性格！

    没毛病！

    良久，白诺航哦了一声，他站起身对着苏南鞠了一躬：“不管怎么样，至少你肯让我来你家坐坐，没一开始就拒绝我，所以还是谢谢你。”

    说完这些，他转过身准备离开：“打扰了。”

    苏南也没起身，看着白诺航离开的背影不为所动。

    坂田银时冲他挑了挑眉，真的不帮？

    苏南叼着烟翻了个白眼，为什么要帮？

    坂田银时耸耸肩，随你。

    ……

    ……

    就在白诺航叹息着即将打开门的时候，背后突然传出来了吉他声，他好奇的转过头。

    苏南坐在那里，不知道什么时候，手上已经拿着吉他，修长的手指拨弄着琴弦。

    “听说白雪公主在逃跑，小红帽在担心大灰狼。”

    “听说疯帽喜欢爱丽丝，丑小鸭会变成白天鹅。”

    “听说彼得潘总长不大，杰克他有竖琴和魔法。”

    “听说森林里有糖果屋，灰姑娘丢了心爱的玻璃鞋……”

    白诺航转过头，只是一瞬间，他便是被这旋律和歌声征服了。

    这……这首歌……？


------------

【238章】总有一条蜿蜒在童话镇里七彩的河。

    小红帽担心大灰狼？

    丑小鸭变成白天鹅？

    彼得潘总长不大？

    灰姑娘丢了心爱的……玻璃鞋？

    这个歌词听起来……怎么这么怪异？

    但是，这个旋律为什么会给人一种很干净很纯粹的感觉？

    可是，这种干净纯粹的背后……似乎又有着其他的意味？

    好听。

    好听啊！

    之前在网上好像真的没听过！

    这不会是苏南自己的写的吧？

    白诺航看着苏南，微微滞了滞，不禁有些好奇，这……这首歌，不会就是苏南写给他家白洛晴的吧？如果真的是这样的话……

    我代表广大观众替我家洛晴谢谢你了啊。

    【苏南：不用谢，因为不是给你老婆的。】

    苏南嘴角挂着微笑，声音很干净。

    “只有睿智的河水知道，白雪是因为贪玩跑出了城堡。”

    “小红帽有件抑制自己，变成狼的大红袍。”

    “总有一条蜿蜒在童话镇里七彩的河，沾染魔法的乖张气息，却又在爱里曲折。”

    “川流不息扬起水花，又卷入一帘时光入水。”

    “让所有很久很久以前，都走到幸福结局的时刻。”

    坂田银时端着水杯淡定的抿了一口，脸上已经没有任何震惊或是其他不和谐的表情了。如果要说的话……他习惯了。

    歌……真的很好听。

    很纯粹，很干净，带着淡淡的哀愁。

    之所以淡定，是因为，他已经对苏南随时随地写出来一首歌并且唱出来，再或者是随时随地蹦出一两句古诗词，再或者是其他“鬼才”的地方习惯了。

    亲，要淡定。

    好好欣赏，用心去听就可以了。

    不要有事没事就当“震惊一族”，太不符合自己的身份了。

    否则……

    坂田银时带着莫名的目光看了眼身边的苏南，撇了撇嘴。

    如果不尽快学会淡定的话……未来肯定还会各种震惊吧。

    ……

    苏南咧着嘴角，心情十分愉快。

    这首歌的歌名叫《童话镇》，是他前世很喜欢很喜欢的一首歌。

    在他看来，好的作品不一定非得覆盖多广的年龄段，但可以在一个较广年龄段里引发共鸣的，一定有好作品的潜质。童话镇就是后者，它让低年龄段的人喜欢其美好，却让较高年龄段的人感受到割裂，最终让有着更多生活阅历的听众听到希望和勇气的歌曲。

    而《童话镇》就是这样的歌曲。

    在孩童的耳朵中，这首歌里面有七彩的河，魔法，白雪公主，匹诺曹……一切的一切都走到幸福的结局时刻。

    低年龄段的听众听不明白别的歌词，却能对这些关键词朗朗上口。在他们耳朵里，这首歌是美好的，甜蜜的，温柔的。

    然而稍微高一些的年龄段，品尝过生活的无奈，他们会听到：小红帽有件抑制自己变成狼的红袍，灰姑娘丢了心爱的玻璃鞋，小鱼人在眺望金殿堂，最终投入了沫的怀抱。而表面上看上去被施了恶毒魔法的睡美人，她其实才是逃避了生活煎熬的幸运儿。

    在他们的耳朵里，这一切是消极的，悲伤的。

    理想和现实总是割裂的，我们从小受着美好故事的薰陶，一走入社会，却又被击得七零八落。

    玻璃鞋是美好的，然而我们却弄丢了它；小红帽是美好的，然而我们每个人却都需要用红袍来抵制自己变成狼。

    最美好的爱情，最终也不过是一场泡沫，只有可悲的小人鱼，在殉情之前，将阳光抹成眼影，美丽的瞬间不会成为永恒，它只会是泡沫般葬礼前想留却留不住的最后一丝光亮。

    在他们耳中，这首歌是哀伤的，虽然温柔，却婉转得叫人心碎。

    再多一些生活阅历的听众，这些人受过挫折，也有过喜悦。生活百味，他们都尝过，在这首歌里，听出的内容就会更多。

    是的，小红帽的本质是大灰狼，没错，玻璃鞋总归是会丢掉的。小人鱼那样不切实际的爱情，迟早会化为泡沫。然而这又能怎样呢？现实如此，乖张的气息，在爱里终是曲折的，这条童话河流，讲出的美好事物，它来自幻想，却会在一帘时光之下，终于走向幸福结局的时刻。

    这条童话河分隔了理想与现实，又在前方的山口汇合。勇气与希望永远都在，它不曾消亡。在这些人耳朵里，听到的是温暖、勇气与希望。

    作为听众的你。

    是哪一类人群呢？

    苏南叹了叹气，但是嘴角还有着微笑。

    “听说睡美人被埋藏，小人鱼在眺望金殿堂。”

    “听说阿波罗变成金乌，草原有奔跑的剑齿虎。”

    “听说匹诺曹总说着谎，侏儒怪拥有宝石满箱。”

    “听说悬崖有颗长生树，红鞋子不知疲倦地在跳舞。”

    “只有睿智的河水知道，睡美人逃避了生活的煎熬。”

    “小人鱼把阳光抹成眼影，投进泡沫的怀抱。”

    苏南轻声地唱着，抬起头目光在白诺航的身上停留了一下。

    老实说，这首歌……他的确是想送给白洛晴的。

    因为白洛晴帮助过他。

    虽然，那种帮助……

    不提也罢。

    但苏南他是个知恩图报的人，既然受了恩惠，自然会去还。

    不过，他也很好奇。

    白洛晴那种女孩儿，如果未来看到了社会，看到了世界的另一面，还会像现在这样单纯吗？

    在我们蒙昧着不知世事的时候，这条七彩的河是我们相信美好的初始。

    在我们受到打击惊觉现实与幻想的割裂时，这条七彩的河是我们避风的港湾。

    在我们哽咽着失去力量的时候，这条七彩的河就是我们前进的理由。

    在我们努力前行着在风雨中坚持的时候，这条七彩的河就是远处的方向。

    “总有一条蜿蜒在童话镇里七彩的河，沾染魔法的乖张气息，却又在爱里曲折。”

    “川流不息扬起水花，又卷入一帘时光入水。”

    “让所有很久很久以前，都走到幸福结局的时刻。”

    “总有一条蜿蜒在童话镇里梦幻的河。”

    “分隔了理想分隔现实，又在前方的山口汇合。”

    “川流不息扬起水花，又卷入一帘时光入水。”

    “让所有很久很久以前，都走到幸福结局的时刻，又陌生。”

    没错。

    别忘了。

    总有一条蜿蜒在童话镇里七彩的河。

    我们总能回忆起儿时相信的那些美好梦想，我们却在现实中失去了方向。

    如果有一年，你看清了世界，不要忘记对幸福的憧憬，别忘了曾经有过的梦想。幸福的结局虽然遥远，但在一帘时光之下，我们总会翻过重重阻碍，在前方的山口，将理想与现实再次汇合。

    ……

    ……

    一曲完毕。

    苏南这才放下吉他，重新翘起二郎腿，又点了支烟。

    白诺航犹豫了一下，走了回来，脸上有着希冀的神色：“这首歌……苏南，我替我家白洛晴谢谢您了！”

    苏南抬起头，悠悠的瞟了他一眼。


------------

【239章】被人摆了一道？

    嗯？

    你说什么？

    你替你家白洛晴谢谢我了！？

    别闹，好吗。

    听到白诺航的话，苏南吊着烟，轻飘飘的看了他一眼：“谢我什么？”

    白诺航面色一滞，语气有些尴尬：“这……这首歌，您在我离开之前唱了出来，不就是要送给我家白洛晴的吗？”

    一旁的坂田银时拍了拍脑门。

    小伙子，你太年轻了。

    我哥们儿的尿性，呸呸呸，是我哥们儿的性格，你恐怕还不了解吧？

    似乎是为了证明坂田银时所想，苏南哦了一声，淡淡的开口：“我只是把这首歌唱了出来，并没有说要给你吧？”

    呃……

    白诺航瞬间傻眼。

    喂喂喂。

    你开玩笑呢吧？

    哥们儿！

    你这是在玩我啊。

    不是给我加白洛晴的歌，你现在唱了首很适合女生的歌是什么意思啊！？显摆你自己的唱功很优秀吗？你以为我听不出来这首歌女生唱会更好听吗！？

    白诺航额角有着井号隐隐的浮现。

    叔可忍，婶儿不可忍。

    今天哥们儿我就是跟你拼个头破血流也要拿下这首歌！

    就当是为了自家白洛晴！

    尴尬？

    那是什么？

    做人就要有不要脸的精神！

    白诺航撸了撸袖子，伸出手“啪”的一声拍在了桌子上，咆哮道：“你今天给也得给，不给也得给。没听到的话也就算了，既然是让我听见了这么适合我老婆的歌，无论如何老子都要抢过来！”

    “我告诉你，苏南，你刚才唱的这首歌，就是给我老婆量身打造的！”

    “在这个世界上，你根本找不到第二个比我老婆更适合来唱这首歌的人了！”

    “听听！”

    “只有睿智的河水知道，白雪是因为贪玩跑出了城堡。”

    “听说匹诺曹总说着谎，侏儒怪拥有宝石满箱，听说悬崖有颗长生树，红鞋子不知疲倦地在跳舞。”

    “总有一条蜿蜒在童话镇里七彩的河，沾染魔法的乖张气息，却又在爱里曲折。”

    “你敢说这种歌词不是为我老婆量身定做的？”

    “蜿蜒在童话镇里七彩梦幻睿智的河，看透了镇里发生的一切。它们并不像看上去的那样，表象之下都另有隐情。河水川流不息扬起水花，分隔了理想和现实，但最终都变得陌生。这是一个骨感却不失浪漫的完整故事。”

    “人生三境界，看山是山，看山不是山，看山还是山。”

    “我告诉你，我老婆一定能把这首歌完美诠释的！”

    “所以……”

    ……

    ……

    坂田银时：“……”

    苏南：“……”

    这货……疯了吗？

    勇气可嘉啊。

    苏南叼着烟，抽了一口，淡定伸出手，指了指白诺航的脚，沉稳的开口打断了他的话：“喂，你的脚，踩着我的茶几了。”

    额。

    白诺航好不容易鼓起勇气站起来说的一切，此时被苏南的这一句‘你的脚踩着我的茶几了’清淡描写给破解掉了。

    “对不起，对不起，对不起。”

    “我不是故意的，我真的不是故意的。”

    白诺航连忙把脚拿了下去，一副讨好的面容，心中默默流泪：果然，硬的来不了啊。

    苏南撇了撇嘴，下了定义。

    愣头青啊。

    不过……这小子倒是大智若愚，装愣头青呢吧。

    “说吧，你刚才不是说，这首歌是给你老婆量身定做的吗？那你就说说看，具体怎么个量身定做法了？”

    苏南的话音落下，白诺航有些害羞的挠了挠头。

    他的脸色都是有些微红。

    苏南疑惑的看着他：“怎么了？怎么不说了？”

    白诺航挠着头，有些不好意思的开口：“我……就记住了你刚才说的那两句歌词了，多的，没记住，哈哈，哈哈哈哈……”

    噗。

    哈哈哈哈。

    坂田银时这次是真的笑出声了，他瞟了一眼认真的白诺航，摇了摇头，转过头开口，道：“算了，苏南，你别逗这个愣头青了，唱都唱了。”

    苏南回过头，诧异的挑了挑眉：“你也觉得他是个愣头青啊。”

    坂田银时耸肩：“不是吗？”

    苏南伸出手：“英雄所见略同。”

    坂田银时和他握了握手：“同感，同感。”

    他们俩对面的白诺航额角的青筋都跳出来了：“喂喂！麻烦你们两个‘英雄所见略同’的时候，能不能考虑一下，被你们讨论的‘愣、头、青’就坐在你们对面呢！”

    哈哈。

    这货傲娇了。

    苏南站起身，走到白诺航面前，在他疑惑的目光下拍了拍他的肩膀，轻声开口：“回去吧，歌是有条件的，现在不会给你的。”

    有条件？

    什么条件？

    白诺航浑然不动，他抬起头认真的开口：“是什么？我现在就做到。”

    苏南摇了摇头：“是不是我现在不说是什么条件，你就不会走？”

    白诺航坚定的点头。

    苏南也没再逗他：“的确，这首歌，很适合白洛晴唱，第一，她现在的水平并未达到我认为能够完美诠释这首歌的时候，明白吗？”

    白诺航捏了捏拳头。

    “可以练，我相信很快就能达到你的要求！第二是什么？”

    苏南收回手，叹了叹气：“依靠自己的实力拿到《唱响华夏》的前二十强再说。”

    前二十强？

    你……认真的？

    白诺航看着苏南的表情，发现他的眼神中并未有任何开玩笑的意味。

    苏南似乎是不想解释了，对着门口处做了个‘请’的手势：“是金子，总会发光，白洛晴能有你这样的男朋友，未尝不是一种幸福。”

    “但是，有时候，对于她的事，你干涉太多，反而是一种伤害。”

    “明白了吗？”

    ……

    ……

    白诺航离开后。

    坂田银时这才从沙发上站了起来，他看了眼苏南，奇怪的问道：“为什么……不现在就给他呢？你别告诉我，这首歌，你不打算……”

    苏南摇了摇头，打断他的话，淡淡的开口。

    “那小子，录音了。”

    坂田银时嘴角露出笑容，叹了叹气：“我以为你没发现呢。”

    苏南疑惑，站在原地似乎是问道，似乎又是陈述：“我以为你不会告诉我你发现他录音了呢。”

    坂田银时摊了摊手，没说话。


------------

【240章】儿时的记忆，三井寿（二合一）

    白诺航录音的事是个插曲。

    苏南并未放在心上。

    一首《童话镇》而已。

    不过是一首歌，对苏南来说，根本没有半点儿的影响。更重要的是，他之所以没阻拦，是想看一下白洛晴和白诺航的人品到底如何。

    再或者说，是他们的目光，到底能看多远。

    如果他们真的用这首歌去参加《唱响华夏》的五十强赛了，苏南也不会说什么，只是，进他的黑名单小本本是必然的了。

    ……

    ……

    并未把这件事放在心上的苏南在简单的收拾了下行李后，便是和银时一起开车出发了。

    当然了。

    马上就要回家了，苏南自然不可能空着手回去。且不说他现在身价已经过亿，就算他是个穷小子学生，即便是没有现在这么多钱，也肯定会用打工的钱给家里买点东西的。

    毕竟堂堂七尺男儿。

    于是乎，苏南和坂田银时二人大包小包的，全部一股脑的装进车里。

    具体买了些啥，苏南自己也不知道。

    反正，钱没少花。

    当然了，苏南更在意一件事。

    那就是自己的父母到底是不是真的和他一起穿越来到了这二次元的世界！

    对于这件事，他一直耿耿于怀，奈何这一个月都一直在忙，他也没打电话过问。

    不过让他最好奇的是，这一个月，除了他妹妹苏霖来的那次以外，他有和这个世界的‘父母’发过一次信息以外，他们之间居然没有任何的其他通话！

    这让他有点想不通。

    不是说……儿行千里母担忧的吗！

    ……

    ……

    高速公路上。

    坂田银时看着不断后退的景色，忽然有些感慨的话语传了出来：“一晃这么多年过去了啊，我们都长这么大了啊。”

    苏南开着车，嘴角有着微笑：“怎么了？突然这么感慨？”

    坂田银时抿了抿嘴，道：“啊，也没什么，就是脑子里突然会感慨一下吧。你说……我们人活着究竟是为什么呢？”

    苏南回过头瞟了坂田银时一眼，没说话。

    这家伙……今天怎么了？

    哪儿来的这么多感慨？

    为什么会问出这样的问题？

    人活着。

    是为什么？

    苏南想了想，回答：“还债吧。”

    “……还债啊。”坂田银时沉吟了一下，又问道：“还什么债呢？”

    苏南想也没想，就开口：“还余生的债。”

    坂田银时再次问道：“余生……？”

    苏南点点头，肯定的回答：“对，余生，说准确点，叫余孽。”

    “……”坂田银时叹了叹气。

    哥们儿，你赢了。

    果然，比起脑思路，你才是最厉害的那个。

    苏南见坂田银时没再说什么，而是转过头继续看向窗外了，便是开口：“路程大概还要三个小时，无聊的话，你就睡一会儿，睡不着的话就看会儿书吧。”

    顿了顿，苏南继续开口：“看书的话，后座上有一本《论白南如何成为众男神中最独特的人》书籍，蛮有趣的，你可以翻阅一下。”

    “嗯，行。”坂田银时转过头，伸出手从后座上拿起来便开始了翻阅。

    故事的第一章标题叫唯我独尊。

    故事的第二章标题叫朕许你四海为家。

    故事的第三章开始，便是描述了一个叫赵小鱼的女子，而这章的标题叫待我长发及腰，将军娶我可好？

    故事的第四章，叫明月夜，短松冈。

    ……

    很快的，坂田银时便是看的有些入迷。

    一路上只剩下苏南手打方向盘和坂田银时翻书的声音。

    车速也已经飙到了126KM/H的速度。

    本来以为可以一路畅通无阻，很快就可以回到家了。可没想到，也就在苏南打了个哈欠的一瞬间，不知道什么时候，在他的前面有一黑色一米多的长条物体横横的直在了马路中间。

    这一瞬间，苏南被吓的魂儿都要出来了。

    现在可是时速126KM/H的速度！

    打转弯？

    不行，速度太快，大脑马上判断打方向是来不及了！这么短的时间内变道的话，车子肯定会失控的！

    踩急刹车？

    更不行，这样是特别容易打滑，而且这样做的话，前胎压力太大受穿刺很容易爆胎！

    怎么办……？

    苏南当下心一横，没办法了，就算是挡风碎了，也要冲过去！

    于是他只来得及说了声“银时，抓稳了”后，便稍稍点刹了几下，降了一点车速。

    原本坂田银时还在看书，听到苏南突然的一声惊呼，他下意识的伸出手抓在了车内的扶手上，下一秒，他便是感觉到车内猛地一震。

    “咚！”

    “咚！”

    马上是一震颠簸的传来，坂田银时甚至感觉到自己快要飞出座位的瞬间，好在安全带保证了他没有大幅度的晃动。

    在他身边，苏南双手紧紧地抓紧方向盘，努力的保持着车子的平衡。

    “咔嚓……”

    “咔嚓……”

    苏南努力的进行点刹，进行最后的降速，然后目光看了眼后视镜，万幸的是，这一段的高速路上属于那种比较偏僻的，没什么车。

    在他的控制下，车子最终还是缓缓的停在了最右边的紧急停靠带内。

    心有余悸的苏南第一时间便是打了危险报警闪光灯。

    坂田银时合上书，脸上有着严肃的神色，他回过头看了眼似乎还没缓过来神的苏南，然后通过后视镜看到了在他们车后面的一百多米左右的地方的那根长达一米多的黑色物体。

    将书丢在一旁，坂田银时沉吟了一下，淡淡的开口：“先别下车。”

    苏南趴在方向盘上没说话。

    他脑海里第一时间浮现的不是别的。

    而是在他那个三次元世界也流传过的“高速公路保险杠”的事情。

    简单的说，就是有作案团伙会选择在人少荒凉的地方，尤其是夜晚在高速公路上丢放保险杠，阻挡来往车辆的正常行驶，然后一旦车子经过这个“阻挡”，肯定或多或少都会有点儿毛病。

    在车主将车子停在应急车道内，这群团伙就会出现，进行抢劫！

    Shit！

    舍特！

    这群混蛋！

    他们压根就不在乎这样做，一旦不是开车技术很好的老司机的话会出人命的吗！

    在他们眼中，人命这种东西真的不如抢劫来的那点儿钱更重要吗！？

    所以在听到坂田银时说‘先别下车’四个字后，苏南愣了愣，没说什么，而是将驾驶座椅的靠背放了下去，他从后座的缝隙中，拿出了钢管。

    妈的。

    我不管你是谁。

    如果敢让老子知道这种事真的发生在老子身上。

    今天就算是天王老子也别想救你！

    这种事不碰上就算了。

    既然碰上了。

    绝对是要插手管一管的！

    苏南递给坂田银时一根钢管，在他接过后，苏南才下了车，一手拿着钢管，一手拿着危险警示牌走到车尾后一百五十米左右的距离放置好。

    做完这些，他深吸了口气，走回车子边上，坂田银时已经下车在那里了。

    嗯。

    车子没什么大问题。

    前车灯挡风玻璃被震碎了。

    前保险杠下唇后侧断裂。

    轮圈内衬部分脱落。

    其他的里面的内置不知道有没有事。

    以路虎揽胜极光这种车型，想来应该问题不大。

    坂田银时同时也对着车子检查了很久，最终他松了口气：“问题不大，还能开。现在距离家的距离也不远了，等到了再送去车店吧。”

    苏南点点头，叹息了一下：“怪我，开车的时候注意力不集中。”

    坂田银时略微思索了一下，他回过头又看了看不远处的黑色长条物体，摇了摇头：“没那么容易的。”

    苏南迟疑了一下，他顺着目光看去，发现了问题所在。

    保险杠约一米出头，横在白须线中间。

    就算提前发现了，如果想要靠左通过，基本上要路肩。想要从右侧通过，那么就会进入应急车道。有点儿常识的人都清楚，应急车道在高速上的重要性。

    可以说这根保险杠绝对是人为的！

    而且还扔的极其有技术含量！

    看到这里，苏南心中的那股无名怒火再次燃烧了起来。

    他倚靠在车子边儿上，静静的等待了起来。

    坂田银时也没说什么，和他同样的动作，靠在他身边的侧门处。

    苏南的嘴角有着冷笑。

    既然保险杠是人为的。

    那么……很快就应该有人来进行抢劫了吧！

    很好。

    ……

    ……

    果然不出苏南所料，过没两分钟，五十米外，便是有着约莫十数人走了过来，一幅幅都是混混的打扮，嘴里叼着烟，吊儿郎当的样子。

    大多都是小痞子。

    苏南回过头瞥了眼向着自己等人走来的人影，嘴角勾了勾，轻声开口：“他们有差不多十个人。”

    坂田银时哦了一声：“然后呢？”

    苏南挑挑眉：“一人对付五个？”

    坂田银时拒绝：“你最近太辛苦了，我……一个人足以。”

    哦？

    一人足矣？

    苏南这倒是有些诧异。

    刚才他没听错的话，坂田银时说，他一人足以？

    然而没给苏南多想的时间，那数十人已经走到了他和坂田银时的面前。

    为首的男子留着长发，梳着中分，痞里痞气的开口：“小鬼头们，把值钱的东西拿出来吧。”

    苏南瞬间怒了。

    一时间，他又有些心寒。

    他睁着眼睛，瞠目结舌的看着梳着中分头的男子，心中一片悲凉。

    眼前的这位，不是别人。

    正是他儿时的偶像。

    三井寿。

    【三井寿，日本动漫《灌篮高手》中的主要角色之一，神奈川县湘北高中的高三学生，湘北高中篮球队的主力队员之一，司职得分后卫，擅长三分球投篮。】

    【三井寿在作品中将光辉、挫折、复活毫无保留的展现给了读者，被誉为全作品中最具人情味的角色，其大量的名言也被人们津津乐道，深受大家喜爱。】

    【曾是武石中学的皇牌球员，在县大赛总决赛上球队曾一度落后对手，后在奋力扑球后受到安西教练的鼓舞，最后带领武石中学夺得县大赛冠军并获得MVP。】

    【高中时期，三井寿不忘安西教练的恩情，拒绝了陵南高中和海南大附属高中的邀请，加入了安西教练任教的湘北高中，并在那里遇到了和他一样有“全国制霸”目标的赤木刚宪。】

    【但是，训练中三井寿受膝伤住院，膝伤未愈的他偷跑回来打球，不料伤情恶化，这令他错失了接下来的篮球赛。因此事三井心理受到巨大打击，逃避了心爱的篮球，并开始与社会不良青年为伍。】

    【后来，三井寿在朋友们和安西教练的帮助下重返球队，并成为球队中的主力选手。】

    苏南心中一片悲凉。

    那个说着“教练，我想打篮球”的话语，在他的记忆中，已经成为了一句不可磨灭的经典。

    而三井寿，也一直是苏南的偶像之一！

    可是。

    无论如何，苏南都没办法将眼前这个梳着中分头，叼着烟在高速公路中间置放保险杠的人和记忆中的那个经典重合！

    那个将光辉，挫折，复活毫无保留的展现给读者的经典形象！

    不可饶恕！

    不可饶恕啊！

    “你知道吗？”

    苏南闭着眼睛，说话声音极轻：“这根保险杠，很有可能要了我和我哥们儿的命。”

    话音落下，坂田银时怔了怔，他站在苏南身边，看着眼前的十数人，没有一点慌张的样子，反而是打量起对方。

    “如果，我们两个真的死了，你会愧疚吗？”

    愧疚？

    那是什么？

    不过，有那么一瞬间，三井寿的眼神中有着些许的歉意。

    他一脸痞子相的拿下烟头，然后在地上吐了口痰：“少啰嗦，你们两个小鬼现在不是活的好好的吗！？”

    “拿出值钱的东西吧，我们不想对小孩子动粗。”

    不想对小孩子动粗？

    是……良心发现吗？

    苏南觉得有些心凉，他不死心的讲了个故事。

    “我听说，即便是贼，也有着三不盗。”

    “不偷老人，不偷女人，不偷学生。”

    【啊，终于把我最喜欢的角色之一写出来了。我也没想到自己是用了这样的方式让这个人登场了。】

    【可是他真的是我儿时不可磨灭的记忆，尤其是那句最经典的台词，真的是将光辉，挫折，复活毫无保留的展现出来的人物啊。】


------------

【241章】冲突。（二合一万字大章）

    三不盗？

    什么三不盗？

    三井寿嗤笑一声，面容下的眼神，有着那么一瞬间的怔神，但也只是转瞬即逝：“小鬼，别天真了。贼还讲究三不盗？你以为我傻吗？”

    苏南抬起头，看向三井寿的眼神都是有着悲凉。

    浪子回头金不换。

    所以……

    苏南抿了抿嘴，耐着性子，强忍住怒火，尽量让自己的语气变得平和。

    “贼在华夏自古以来不可或缺的行当之一，在华夏可以说是已有几千年历史。”

    “因此，这个行当从古演化至今也慢慢的有了不同种类、不同行业的小偷，其中尤以街面上常见的‘市井小偷’为最。”

    “市井小偷较多身手狡诈，行动灵活，即使防守森严的地方，有的‘市偷’也能来去自如，行窃手段高明。”

    “所以，在圈子里面也有人称我们为‘妙手空空儿’。”

    “不过，市偷这个行当里面，乃至所有小偷行当里名目也是非常多的。”

    “比如掀开屋顶的砖瓦，弄个窟窿，顺着绳索下去的小偷叫‘开天窗’。”

    “又比如，专门盗墓的小偷名叫‘掘塚’，大白天动手的叫‘百日闯’，黄昏时出人不意行窃的叫‘跑灯花’。”

    “甚至，有些趁着主人锁门外出、撬锁入户偷盗的小偷，名叫‘吃恰子’。”

    “虽然种类繁多，纷繁乱杂，但无一例外都离不开偷这个字眼……”

    苏南喋喋不休。

    他身边的坂田银时忍不住扶了扶额头。

    喂喂喂喂。

    你对着一群打劫的讲什么盗贼的分类啊！

    贼就是贼，你对他们的行当怎么会这么了解啊！

    更何况，这几个人不是贼，是打劫的！

    是打劫的！

    你分清楚他们的阵营好吗！

    ……

    三井寿身后，穿着黑色紧身衣的男子嘴巴微微抽搐了一下，他走上前，停在三井寿的身边，用所有人都能听到的声音嘲讽的开口：“小子，你……是不是疯了？”

    “有病就吃药。”

    苏南瞥了他一眼，没理会他的挑衅，而是将目光继续看向三井寿，平淡的开口。

    “正所谓盗亦有道，哪怕是作为一名小偷，也必须要遵循着道义二字来进行的。”

    “同样干小偷行当的人，也因为外人不得见，才迫不得已隐姓埋名，过着平淡凄惨的生活。”

    “偷不离命，盗不离难，十偷九命，偷即于赌命，一着不慎毁之于旦。”

    “他们的行规就是，不偷老人，不偷女人，不偷学生。”

    “所以，你们是抢劫的，是不是也可以遵循一下这个条约？”

    “而且，我认……”

    苏南的话音未落，那名穿着黑色紧身衣的男子突然走上前，伸出手推向他：“有病吗？没人愿意听你在这里……”

    那名男子的手刚伸出去，还没推到苏南身上。

    下一秒，一张手伸了出来，捏在了这名黑衣男子手腕处。

    “咔嚓。”

    清晰到可以让所有人都能听到的碎裂声响了起来。

    “啊啊啊……”黑衣男子瞬间发出一声惨叫，额头上都是有着冷汗的滑落：“疼疼疼……”

    坂田银时站在苏南身边，右手捏在他的手腕处，眼神之中有着阴霾的神色：“没听到我哥们儿还在说话吗？对人要尊重，即便是你再不愿意听，也要让我哥们儿把话说完。”

    “嘛，虽然我对他说的话题也不感兴趣。”

    “你看，我都忍了下来，对不对？”

    ……

    苏南撇了撇嘴，回过头看了眼眯着眼睛的坂田银时，忍不住开口吐槽：“喂，你最后一句话是多余的。还有，你跟谁学的开始吐槽我了。”

    坂田银时耸耸肩：“自学成才。”

    ……

    ……

    “啊啊啊……”

    “疼疼……”

    “小鬼，你放手！”

    坂田银时只是稍稍用力，那名穿着黑色紧身衣的男子便是发出痛楚的叫声。

    苏南眯着眼睛看了眼坂田银时，歪了歪脑袋，露出饶有兴趣的神色。

    坂田银时的武力值到底有多高呢？

    这个二次元世界是没有那些飞天遁地啊，忍术啊，超能力的存在，这是系统一早就告诉过他的事。但是对于那种完全是自己锻炼出来的正常人类范畴的‘高手’还是存在的。

    如果他没记错的话……

    在之前他参加《唱响华夏》的时候，坂田银时的身上散发出了那种星光点点。

    换句话说，也就是觉醒。

    那么，他是不是可以理解成，坂田银时现在的性格也好，还是智力，还是武力值，都会很接近原《银魂》的那个他呢？

    看起来他一副‘毫不在意’的样子，而且在捏住那个紧身衣男子手腕的动作没有丝毫的拖泥带水……

    啧啧啧。

    如果真的是‘白夜叉’的话。

    打着十数人，只是分分钟……啊不对，是数秒钟的事吧？

    ……

    ……

    苏南对面。

    三井寿看到坂田银时的动作，眼神微微一凝。

    这小鬼……

    是个练家子？

    他身后的人在看到自己的同伙一瞬间就是被制服后，原本吊儿郎当的态度突然变得有些玩味。

    三井寿沉默了一下，侧过脑袋，指挥了另一个穿着白色紧身衣的男子：“你去。”

    白色紧身衣男子应了一声，便是走上前。

    苏南抿了抿嘴。

    妈的。

    先是黑色紧身衣。

    现在又是白色紧身衣。

    你们是黑白双煞吗？我次哦。

    话说现在很流行穿紧身衣吗？

    你们……

    还少条健美裤！

    苏南内心吐槽了一下，先是看了眼漫步走上前的白色紧身衣男子，又转过头看着坂田银时，悠悠的问道：“能行？”

    坂田银时头也不回：“请用肯定句，谢谢。”

    “哦。”苏南嗯了一声：“你能行的，加油。”

    坂田银时：“……你这一副鸡汤的语气是个什么鬼？”

    苏南和坂田银时的对话，让白色紧身衣的男子额角的小青筋都忍不住跳动了起来。

    你们两个小鬼……好嚣张啊。

    一副欠扁的语气，高高在上眼神。

    谁给你们的自信？

    【苏南：杨培安，请参考歌曲《我相信》。】

    “放手。”身穿白色紧身衣的男子站定在两人面前，他看了眼脸上已经满是冷汗的黑色紧身衣男子，目光有些鄙夷。

    连两个小鬼都搞不定……

    坂田银时眯着眼睛，悠悠的开口：“如果我不放呢？”

    哦？

    不放手？

    白色紧身衣的男子捏了捏手腕，嘴角露出冷笑：“那我就对你不客气了。”

    坂田银时翻了个白眼。

    对我不客气了？

    你倒是动手啊。

    我倒要看看你是怎么个不客气法。

    能动手尽量别哔哔。

    身穿白色紧身衣的男子眉头皱了皱，右脚上微微抬起，带着些许破风声一脚对着坂田银时踢了过去：“我让你放手！”

    “嘭！”

    “咔嚓！”

    “啊啊啊啊啊啊啊！！！！！啊啊！！！！……”

    下一秒。

    所有人都看到身穿白色紧身衣的男子捂着自己的小腿，在原地不断地跳跃着，嘴里发出惨叫声。

    在身穿白色紧身衣男子和坂田银时以及身穿黑色紧身衣男子的中间，不知道什么时候，一根银灰色的钢管斜斜竖立在他们那里。

    在钢管的最前端，还有着一只修长的手。

    是苏南的。

    众人看去，不知道什么时候，苏南已经上前，右手中的钢管抡了出去，刚好挡住了那名身穿白色紧身衣的男子踢出去的腿。

    嗯。

    于是乎。

    小腿和钢管的强硬程度。

    哪个更坚硬，应该不用说了吧。

    坂田银时嘴角有着弧度，他看了眼苏南，眼眸中尽是笑意。

    哥们儿……

    论阴险，还是你厉害。

    苏南回敬一个笑容，不敢当，不敢当。

    “啧啧啧，比起你小腿的硬度，果然，还是我手里的钢管更胜一筹啊。”

    苏南收回钢管，叹了叹气：“果然，比起板砖这种超神器，钢管才是我最顺手的武器啊。”

    身穿白色紧身衣的男子，蹲在地上，双手捂着小腿的地方，冷汗长淋。

    妈的，被阴了。

    这个小鬼……我要杀了他啊！

    ……

    ……

    三井寿皱着眉头，此时他不知道自己是个什么心情。

    哭笑不得？

    认真对待？

    恨铁不成钢？

    他感觉这就是一场闹剧。

    有儿戏的感觉。

    儿戏的对话，儿戏的打闹。

    总之，三井寿现在的心情很复杂，难以言喻。

    ……

    ……

    苏南叹了叹气。

    果然，动漫‘天命之子’带队的混混队伍，不都是脑残。

    如果是脑残反派的话，这会儿不应该大喊着“给我上，给我弄死他，我要让他死，我要让他生不如死！”

    ……诸如此类的话吗？

    三井寿挥了挥手，除了他之外，剩下的九个人，将坂田银时和苏南两个人团团围了起来。

    苏南摊了摊手张，语气有些‘哀愁’：“我们被包围了呢。”

    坂田银时嗯了一声：“被包围了呢。”

    苏南：“你丫的复读机么？别学我说话！”

    坂田银时：“……”

    三井寿眯着眼睛，将烟头从嘴边拿下，语气平淡的开口：“小鬼头们，我一开始说了，你们只需要交出钱财就可以了，但是你们伤了我两个弟兄，恐怕没办法善后了。”

    “我必须要给弟兄一个交代，所以，对不住了。”

    苏南回过头，迟疑了一下。

    对不住了？

    你丫的还知道对不住了四个字？

    你下手丢保险杠的时候，你真的没考虑过我们的人身安全吗？

    想到这里，苏南的怒火便是忍不住再次燃烧了起来：“你……就不怕你的保险杠，真的让我们兄弟俩出事？”

    三井寿楞了一下。

    不过，很快的，他还是挥了挥手：“动手吧，不要下手太重。”

    苏南不再言语，他转过头对着银时开口，语气中有着浓浓的阴沉的意味：“这个领头的交给我，其他的……交给你，有问题吗？”

    “啊啊啊啊……”

    坂田银时捏着那名穿着黑色紧身衣男子的手腕，轻轻一挥，那名男子便是倒飞了出去，再次发出惨叫声：“我说了，把那个‘吗’字去掉。”

    ……

    ……

    另一边。

    不远处的服务区休息站。

    头上已经有着不少花白头发的中年男子丢掉手中的矿泉水瓶，他对着身边的数十人开口：“好了，这一段戏结束了，接下来的拍摄地点是H市的戏份了，大家都打起精神！”

    “这段戏，虽然不是很难，但还是要打起精神来，明白了吗？”

    他身边的数十人，有一半都是工作人员，他们的手上或身边都是有着摄像机等器械以及道具。

    剩下的青年男女点了点头：“明白！我们会努力的！”

    中年男子大手一挥：“走，出发！H市！”


------------

【242章】苏南VS三井寿。

    热血的青年。

    躁动的城市。

    九月的余热，太阳下，两个青年挥动着手中的钢管，在高速公路上上演了一场属于年轻人的热血战斗。

    “就你这身手，还来当劫匪？”

    坂田银时手中的钢管抡在倒一个青年男子的身上，下手的力道很有分寸，既能让他倒在地上站不起来，又没有伤筋动骨。

    “不合格，下盘根本没有任何力道！”

    又一个倒下了。

    “戴墨镜？戴墨镜了不起啊！？你带个墨镜就真的以为自己是黑社会了？”

    手中的钢管再一次抡出去，又是打在一名身穿黑衣服的男子身上，男子应声而倒。

    “哟，还搞背后偷袭啊？”

    坂田银时速度极快，在话音落下的同时，身形一闪，一把将手中还拽着的一名男子扯到刚才自己站的位置上，与此同时，背后一名偷袭的男子的脚狠狠地踹在了这名男子的腰上，那名男子的惨叫声这才响起。

    “啧啧啧。”

    坂田银时摇了摇头，松开了扯住那名男子的手，一瞬间，左手抓住了那名踹来的男子的脚踝。

    嗯。

    然后。

    手中的钢管……

    手起刀落。

    “啊啊啊！！！”

    “咔嚓。”

    不出三分钟，坂田银时帅气的将钢管别在腰后，拍了拍手掌，掏了掏耳朵：“我还没用力，你们就倒下了，太不耐揍了吧？”

    地上一片哀嚎之声。

    “啊……”

    “啊……”

    “疼……”

    “无耻……居然还用钢管，你这小鬼头不讲规矩！”

    蛤？

    无耻？

    说谁无耻呢？

    规矩？

    说谁不讲规矩呢？

    钢管？

    说谁用钢管呢？额……哥们儿就是用钢管了怎么样？

    不服气你来咬我啊！？

    坂田银时眼睛都忍不住瞪大了，他走到开口的男子身前，蹲了下来，拍了拍他的脸颊，笑的一脸灿烂：“说谁无耻呢？说我么？因为我用钢管了？”

    地上的那名男子躺在那里，左右痛苦的挣扎着，眼神之中尽是阴霾之色：“小鬼，今天算我们栽了！碰到硬茬子了。有本事你别拿钢管啊！拿武器算什么英雄好汉？”

    额？

    别拿钢管？

    拿武器算什么英雄好汉？

    大哥。

    你别闹。

    坂田银时嘴角抽了抽，不知道什么时候，他从这名男子的兜里摸出香烟给自己点了一支，抽了起来：“妈的，你当老子傻啊？”

    “你们十多个人把我和我哥们儿围起来打群架，你好意思说我无耻啊？”

    “我用钢管就是无耻了？”

    “还有本事别拿钢管？你脑子是不是进水了？”

    坂田银时被气的有些发笑，他一手拿着烟，另一只手忍不住戳了戳他的脑袋：“你说你是不是真傻？”

    “你们是抢劫的好吗？没抢到我们，怪我们拿钢管和你们打？”

    “能别逗了吗？”

    说完这些，坂田银时觉得不解气，他一想到苏南刚才说的，那根一米多长的保险杠很有可能要了他们俩的命，他就没由来的一阵担惊受怕外加火大。

    于是乎。

    他这才站起身，又踢了躺在地上的人一脚：“就你们这种抢劫的，都得去大牢里关个十年二十年的，最好判个无期才是解恨！”

    坂田银时VS龙套抢劫军团。

    完胜。

    另一边。

    苏南和三井寿打的“难解难分”。

    其实说是“难解难分”，其实是苏南和三井寿的单挑，他扔掉了手中的银灰色钢管，赤手空拳的和他进行肉搏战。

    坂田银时蹲在一边儿抽着烟，不时的点评着两句。

    “苏南你行不行啊？”

    “诶诶诶……对，就这样！这一拳头打的漂亮！”

    “嘿嘿……我说那个中分头的大叔，你这拳头软绵绵的，跟我哥们儿打，你还东张西望的？”

    “喂喂，苏南，你没吃饭吗？还没拿下？”

    “嗯……”

    “中分头大叔，你到底行不行，不行别硬撑着了啊！”

    “你说你体力还跟得上吗？混黑社会这么久了，为毛连个学生都打不过啊？丢不丢人？丢不丢黑社会的脸？你以后让其他人怎么看你？你让你的弟兄们怎么看你？你上黑社会上的其他同伙怎么看你？”

    “这才对嘛，要用力！”

    三井寿快一口老血喷了出来。

    中年大叔？

    说谁中年大叔呢？

    老子今年才二十岁好吗！？

    苏南更是一口老血要喷出来了。

    妈的，坂田银时你是不是皮痒了？

    你在旁边点评的是不是很爽？

    老子知道你是‘白夜叉’，身手厉害，拜托你能不能考虑下，老子只是个学生好吗！？

    “银时，你丫的给老子闭嘴！”

    苏南的话音刚落，坂田银时抿了抿嘴，小声的低估：“哦……你分心了。”

    ……

    “有破绽。”

    三井寿抓住苏南说话时因分心暴露出的破绽，手中的拳头找准缝隙，直勾勾的打在了苏南的右脸上，苏南忍不住退后了两步，嘴角有着鲜血的流出。

    “呸。”

    苏南揉了揉嘴角，突出一口喊着鲜血的唾液，目光放在三井寿身上：“很能打嘛……”

    三井寿哼了一声：“你也不差。”

    苏南这才重新站直身子，以他一米八三的个子，比三井寿还低了一公分，不过能碰到一个和他打的难解难分的对手，这倒是让他有点儿诧异。

    当然了，这种拳拳到肉的打架，他觉得太爽了。

    男人嘛。

    青春的时候总要经历的两个时期。

    别人，被打。

    真好，苏南忍不住眯了眯眼睛，没想到在重生后还能再次体会这些。

    也真感谢自己的系统，在这种自己想要体会这种酣畅淋漓的战斗时，没有出来捣乱释放什么“八门遁甲”“凌波微步”之类的破技能。

    不过，眼前的这个三井寿……没想到打架还是蛮厉害的。

    原本在《灌篮高手》中，三井寿根本就不是个会打架的料子，跟着黑社会混了那么久，都还是一个会打架的人，在这里，伸手居然这么好。

    “再来！”

    “奉陪！”

    苏南大喊一声，整个人都是再次冲了上前！

    三井寿也是大喊了一声，迎上前。

    于是乎，坂田银时蹲在一边儿，哀愁的叹了叹气，他抬头看了看今天的阳光，忍不住慨叹了一声。

    要不要去车上拿点儿瓜子零食爆米花之类的。

    嗯。

    再然后，坂田银时就真的去车上拿下来这不少零食，在身前摆了一地，不时的对他们的打斗不断的评论着。

    “对对对，就这样，苏南！阴他！阴他！用上勾拳啊！哎呀，你笨死了！”

    “喂，中年大叔，你会不会躲开啊！？你怎么这么蠢啊！？”

    “哎呀，真的看不下去了。你们这打架和街上的地痞们打架有什么区别？”

    “来点儿有技术含量的招式啊！？”

    “好！这一拳头打得好！”

    “哎呀，苏南你别分心啊！？刚夸了你，你看你一激动就挨揍了吧！？”

    “大叔，你也别经不起我的表扬啊！好歹把你的优势继续保持下去！”

    ……

    ……

    阳光下，两个青年打的不可开交，难解难分。

    在他们身边，还有名青年蹲在地上，身前摆了一地的零食，青年时不时的磕着瓜子，喝一口小酒，指手画脚的点评着。

    如果不是在他们身边还有一群人躺在那里哀嚎，没有人会认为这是一帮劫匪和被劫着之间……

    发生的事。


------------

【243章】教练，我想打篮球。

    另一边。

    通往H市的高速公路上。

    一辆大客车在上面运行着，车里的人都在安静的休息着。

    头发有着些许花白的安西光义低着头正在审核接下来要拍摄的剧情，就在他做最后的确认时，车子突然一个急刹车，停了下来。

    车内一阵颠簸。

    “嘭嘭嘭！”

    不少人都是被这突如其来的急刹车导致身体猛地前倾，个别没系安全带的人员直勾勾的，脸撞在了前面座椅的后背上。

    “啊……”

    “疼疼疼……”

    “呜呜呜……”

    “怎么了？发生什么事情了？”

    “为什么突然停了下来？”

    “我的鼻子啊……呜呜呜……”

    鼻子是人体特别脆弱的地方，也许轻微的碰撞都会让人忍不住流出眼泪。

    安西光义扶了扶眼睛，揉了揉太阳穴，他看向司机的方向，忍不住出声问道：“发生什么事了？”

    司机缓缓将车子停在路边的应急停车道上，拉下手刹，开启了危险警报灯，这才说道：“额……前面……不知道怎么和你们形容，有点儿意外。”

    安西光义叹了叹气，他站起身，拿开身上的安全带，皱着眉头走上前。

    其他的演员和和剧组的人员也都对视了一眼。

    发生……什么事了？

    众人好奇的走下车。

    额……

    集体石化。

    他们下车后看到的场景就是，在他们前方很近的地方，有着一个危险警示牌竖立在那里，稍远一点的地方，在高速公路的正中间。

    有十数人躺在那里，这些人捂着自己的腹部，或躺在地上捂着小腿，肩膀，奇奇怪怪的姿势。

    但是有一个共同点。

    他们都隐隐约约的听到了那群人似乎是在哀嚎。

    再远一点的地方，穿着黑色西装的银发男子正在和另一名穿着黑色衣服的男子打架。在这两人旁边，还有着一名穿着类似于白袍的男子原地坐在地上，倚靠在一辆路虎极光揽胜边上，嗑着瓜子，喝着小酒。

    众人觉得凌乱了。

    各种风中凌乱。

    这……这他妈的什么情况？

    打架？斗殴？

    尼玛，为什么打架斗殴会在高速公路上进行？

    你们这群人胆大包天，天不怕地不怕的就不怕过往的车辆把你们集体撞飞吗？

    在这群人中间，一名金发的女子好奇的垫着脚尖看去，她迟疑了一下，才出声对着身边的黑发男子问道：“阿月，你不觉得……那个银发的男的，好像有点儿像我的偶像？”

    阿月？

    这是个什么鬼称呼？

    夜神月忍不住抽了抽嘴角，他捂了捂脸：“我说媳妇儿啊，你能别叫这个称呼么？”

    在夜神月身边，L低低笑了一声，没说话。

    弥海砂眯了眯眼睛，她回过头瞟了一眼夜神月：“你有意见？”

    夜神月嘴角明显一抽，他再次捂脸：“老婆，你高兴就好。”

    弥海砂满意的点了点头：“你看那边……那个正在打架的人影，看起来很像我的偶像啊！”

    夜神月眯着眼睛向前看去。

    像你偶像？

    你偶像谁啊！？

    我怎么不知道？

    你那么多偶像，你说的是哪一个！？

    不过，这些想法夜神月是绝对不敢说出来的，他迟疑了一下，问道：“老婆，要不……我们走近点儿去看看，这么远，看不清啊。”

    “好。”

    看到夜神月和弥海砂向前走去，L迟疑了一下，也是跟了上前。

    ……

    “打架了，打架了。”

    “前面地上倒了一片人，发生什么事了？”

    “为什么那边还有人在打架，地上还坐着个人？是受伤了吗？”

    “不知道啊，要不我们也上前看看吧？”

    听着剧组的人员的讨论声，安西光义皱了皱眉头，他转过身对着人群开口：“其他人都在车上等着，小海，你去后面置放一下危险警示牌，我上前看看情况。”

    被叫到的小海有些担忧：“导演……您这样一个人去，会不会有危险？”

    安西光义摇了摇头，很镇定：“无妨，我只是去把那三个人拉回来。”

    小海只能点了点头，招呼着大家上车，众人有些不情愿的上车。

    “凭什么弥海砂，夜神月，L都可以去，我们只能在车上等着？”

    “嘘，你疯了？他们三个是主演好吗。你只是个龙套。”

    “龙套怎么了？龙套也有翻身的时候好吗！”

    ……

    ……

    苏南这边，坂田银时的评论还在继续。

    “大叔，你的体力快不够了吧？”

    “大叔你可别倒下啊，我哥们儿明显还没打够呢啊！”

    “大叔你要努力出击，把我哥们儿打趴下才是王道！”

    苏南左手一横，挡下了三井寿伸过来的拳头，另一只手握成拳头狠狠地打了出去，一下子打在了三井寿的腹部上。

    “呜……”

    挨了一拳的三井寿发出一声痛苦的喊声，他硬生生的将口里要吐出来的酸水咽了回去，与此同时，他的右脚已经蓄力，膝盖狠狠地对着苏南的腹部撞了上去。

    苏南又不是傻子，得手以后，迅速的向后退了两步，正好躲开了三井寿撞来的膝盖。

    与此同时，双方体力上的差距终于是显现了出来。

    苏南来到这个世界毕竟是系统为他精心量身定做的躯体，无论是爆发力还是力量，都是比普通人优秀太多了，而三井寿自从开始当了混混之后，没了锻炼，自然是开始落下了下风。

    然而事情的转折让苏南和坂田银时都没反应过来。

    就在苏南准备乘胜追击的时候，三井寿面对着苏南伸出的拳头，没有做任何的回避，在再一次挨了一拳以后，他晃了晃自己的身子，稳住身形，眼神中尽是忏悔之意。

    忏悔？

    浪子回头金不换？

    就因为被自己打了？

    这不对啊！

    苏南愣了愣，就在他犹豫着要不要再上前补刀的时候，三井寿盯着苏南，眼中的神色已经恢复了清明之色，忏悔的开口：“安……安西教练。”

    蛤？

    什么？

    什么安西教练？

    在这高速公路上你从哪儿给老子变个安西教练出来？

    三井寿不会是被自己打昏头吧？

    就在苏南伸出拳头准备再来最后一拳的时候，突然传出来的三道声音，让他愣住了。

    “是你啊。”

    “苏南，够了，停手吧。”

    “啊，果然是我的偶像啊，苏南先生。”

    苏南回头，发现不知道什么时候，坂田银时已经站起身，斜靠在车子的门把手上。

    在他身边，夜神月，L，弥海砂站在那里。

    安西光义推了推眼镜，看不出丝毫的喜怒哀乐，他抬起头，目光淡淡的放在三井寿身上，声音很是平淡：“是你啊。”

    然而就是这样平淡的口气。

    三井寿只觉得自己的世界都要崩塌了。


------------

【244章】恭喜你收服三井寿一枚！

    蛤？

    安西光义？

    这不是安西教练吗？

    苏南嘴角忍不住抽搐了一下，他看着安西光义这个‘白发魔’，心中忍不住一群曹尼马各种奔腾。

    曹尼马，野生的马，天然的马。

    千军万马般的奔腾。

    你丫的不是去拍摄《死亡笔记》了吗！？

    尼玛，为什么在高速公路上都有你的身影啊！

    你丫的《死亡笔记》的进度拍摄了多少了，居然还有心情优哉游哉的！老子要看现场版的死亡笔记啊，你听明白了没！

    苏南沉默。

    坂田银时沉默着走到他身边。

    夜神月沉默。

    弥海砂沉默。

    L沉默。

    高速公路上，有微风的拂过。

    安西光义推了推眼镜，放下胳膊，除了‘是你啊’三个字以外，什么也没说。

    这一刻仿佛世界都安静下来了一般。

    弥海砂在看到自己的偶像苏南时，忍不住有些欢呼雀跃，她正准备走上前激动的说些什么时，一只手轻轻拍在了她的肩膀上。

    她回过头，发现夜神月一手按在他的肩膀上，摇了摇头。

    她再向一边的L看去，发现后者也是摇了摇头，没说话。

    苏南沉默了一下，和坂田银时一起走到一边，将道路留给安西光义。

    安西教练（安西光义）是何许人也？

    被称为“白发佛”的男人。

    他只是通过余光观察了一下现场的环境，内心处基本上就已经能猜出来，在这个高速公路上到底发生了什么事情。

    打架是必然的。

    具体是因为什么原因而打起架来，他似乎也完全明白了。

    走到一旁的苏南还没来得及站定身形，他便是感应到，身后两道金色的光芒腾空而起。

    觉醒了？

    真的觉醒了？

    只是一个照面……？

    哪怕苏南还没有回头。

    哪怕苏南是背对着的。

    那两道金色的光芒犹如巨龙一般，即便是苏南背对着的，他都能感受的到。

    金光，别人看不到，只有苏南自己能看到。

    这是很早以前就确定过的。

    苏南转过身，他很想知道，安西教练这个白发魔，到底是用了什么法子，给三井寿灌了什么迷魂汤，只是一个照面，居然让《灌篮高手》最有魅力的角色之一觉醒了！

    可是，为什么金光是两道！！！？？？

    为什么……会那么耀眼？

    ……

    ……

    三井寿看到安西教练的那一刻，他觉得自己的世界都要崩塌了。

    这一瞬间，他似乎是看到了当年的那场篮球赛，自己带领的球队在陷入绝境的时候，安西教练左手托着篮球站在他身前用足以点燃他希望的微笑振奋了他。

    “直到最后，也不要放弃希望。”

    “如果你放弃的话，比赛就会真的到此结束。”

    “因为，你根本不明白，你那颗永远‘直到最后也不放弃对胜利的渴望’的意念有多么强大。”

    那时。

    有希望。

    有泪水。

    有心酸。

    有喜悦。

    有忍不住想再拼一把，再拼一次的念头。

    最后，在赢得比赛胜利的三井寿，感觉自己拥有了全世界，也就在那一刻，安西教练的身影也深深的印刻在了他的脑海中。

    现在。

    安西教练就站在他面前。

    镜片下的目光，让人看不出来是什么情绪。

    失望？气极？哀伤？难过？陌生人的眼光？

    这些都有。

    这些也都没有。

    此时，三井寿的内心中充满了悔恨，他注视着安西教练的眼神。

    不甘心，害怕，担忧……

    人世间所有的情绪在这一刻，似乎都集中在了他的身上。他的身上有着星光点点。只听见‘扑通’一声，他的双膝跪在地上。

    安西教练一言不发，站在他身前，面色平静。

    “你……还热爱篮球吗？”

    有着泪水的滑落，三井寿的脸庞上布满了泪水，他抬起头，看着身前平静的看着他的安西教练，身子忍不住颤抖了起来：“教，教练……我想打篮球。”

    本应该是很感人的桥段。

    本应该是很是让人忍不住落泪的桥段。

    本应该是一段‘山无棱天地合乃敢与君绝’……嗯，反正就是这样的桥段。

    事实上，也的确如此。

    弥海砂看着眼前发生的一幕，眼中莫名其妙的就流出了泪水，她也不知道是为什么，她明明不认识‘三井寿’，安西教练明明只不过是《死亡笔记》剧组的导演。

    她更不知道曾经发生在三井寿和安西光义之间的故事。

    但是，她就是觉得感人。

    她身边的夜神月，L都是静静的看着这一幕。

    坂田银时也是叹息了一声。

    都是有故事的人啊。

    唯独苏南！唯独他瞪大着眼睛，一副不可置信的模样！

    就这样？

    就这样！？

    就这样！！！

    就这样就收服了三井寿了？

    尼玛，这根本就不科学好吗！

    如果此时有个精灵球，想必苏南一定会赶紧塞到安西光义手中，让他对着三井寿丢出去，然后就可以听见‘叮’的一声：“恭喜你收服了三井寿一枚！”

    个屁啊！

    妈蛋啊！

    什么主角光环？什么系统？什么外挂？

    前世自己看的那么多的系统流啊，动漫嘴遁之王啊等等等等。

    你们都给哥们儿我靠边儿站啊！

    你们都给我跟安西教练好好学学啊，你们收服心腹什么的要来打来去，嘴遁来嘴遁去的，看看人家安西教练，就三个字‘是你啊’就能收服一枚三井……啊呸呸，不对，是就能让三井寿死心塌地。

    尼玛的，安西教练你才是那个最大的BOSS好吗！

    苏南忍不住扯了扯嘴角，又不小心牵动了伤口，让他一副龇牙咧嘴的表情。

    妈的，三井寿这个混蛋下手那么重，疼死老子了！

    老子打了他这么多拳，都没能把他打醒，区区一个安西光义到底是给他灌了什么迷魂汤啊！

    混蛋啊！

    安西光义推了推眼镜，点了点头，他回过头这才对苏南露出笑容：“小伙子，我们又见面了。”

    苏南忍不住翻了个白眼，啊了一声。

    又见面了？

    不好意思，哥们儿我真的不想和你相见。

    哥们儿我只期待你拍摄出的《死亡笔记》什么时候能上映而已！


------------

【245章】《唱响华夏》要开播了？

    高速公路上的打架事件也已经解决了。

    在高速公路上放置保险杠这种事，绝对是让人深恶痛绝的，可是反过来说，不论是于公还是于私，苏南都不希望三井寿被警察抓走。

    尤其三井寿在那一刻觉醒了的。

    其实三井寿是考上了S大的。

    是体育学院的。

    只是，原本应该是和赤木刚宪同班的他，在膝盖受伤最严重的时候，人生迎来了低谷。

    对于学体育的人来说，膝盖受伤，几乎可以让一个人绝望。

    即便是治疗好的他，也不愿意再回到学校。

    安西光义许诺三井寿，在他的《死亡笔记》拍摄完毕后，他便会回S大继续担任篮球部教练一职。

    而在此期间，三井寿要全程和安西光义一同进入剧组。

    没有酬劳。

    任劳任怨。

    做牛做马。

    啊呸呸呸呸。

    还要和那些黑社会断的一干二净。

    反正就是三井寿不知道中了什么邪，居然一脸兴奋外加各种感激的答应了！

    那个场景看的苏南嘴角直抽搐。

    自己和他打了半天是为了个啥？

    挨了拳头不说，自己揍了他不说，俩人打的死去活来翻天覆地的，居然没安西光义的三个字‘是你啊’来的更重要！

    此时，苏南忍不住第一次开始怀疑自己是不是要去练一下嘴遁绝活了。

    当然了，那些黑社会，安西光义也都带走了，他会警告那些人，让他们最快另谋生路，不许他们再做任何法律不允许的事情了！

    ……

    服务站休息区。

    苏南坐在车子里，龇牙咧嘴的疼。

    坂田银时翻了个白眼，拿出医药箱。【不要问为什么会有医药箱，一般每户人家都会准备一个最基本的医药箱，大部分车里也都会有一些紧急医疗用品，这是常识。】

    他拿出棉签，然后不知道是在碘酒还是什么，反正就是一个液体的瓶子里沾了沾，便转过头对着苏南开口：“别动，会有点疼，你忍着点，不许动知道吗。”

    苏南下意识的扭过头，没有任何动作。

    苏南好奇的看着那支拿着棉签离他的嘴角越来越近的手，眼珠子转动的同时又看到了坂田银时认真的脸庞，连忙脑袋往后面缩了缩。

    他这才反应过来。

    别动？

    会有点疼？

    忍着点？

    为什么这些话会这么有歧义啊！

    为什么坂田银时给他上药的这一刻，他自己都会觉得有满满的基情啊。

    简直是基情四射啊！

    不要啊！

    都是大老爷们，哥们儿我自己的手和胳膊又没受伤，为什么要另一个大老爷们儿给自己上药啊！

    于是乎。

    在坂田银时还没有反应过来之前，苏南轻轻咳了声，伸出手接过棉签，语气都是有些不自然：“那个……咳咳……还是我自己来吧。”

    坂田银时耸了耸肩，坐在副驾驶座上，悠悠的笑了笑：“我无所谓。”

    苏南给自己上药的时候，疼的再次龇牙咧嘴的。

    坂田银时在一旁坏笑：“话说，你这战斗力不行啊。”

    “那个三井寿的身手说实话，也就一般般，看来以后你要是成名了，一定得多请几个保镖。”

    “否则啊……啧啧啧。”

    苏南上完药，无奈的翻了个白眼。

    你这不是明摆着的废话吗。

    你是白夜叉，单轮武力值的话，在这个没有魔法，没有忍术，没有能量那些乱七八糟的设定，你的武力值在这个世界至少能排前三了吧？

    尤其是你现在还是觉醒了的情况下。

    普通人之间的打斗你当然看不上眼了。

    苏南没理会坂田银时调侃他的话，他想了一下，才开口：“今天……我们打架的事，不要跟任何人说起来，鸣人和佐助，也先瞒着他们吧。”

    坂田银时愣了愣，他问道：“怎么了？”

    苏南将棉签抱起来，扔进车内的垃圾袋，又将药水瓶重新拧上，这才回答道：“因为会很麻烦。那俩小子，巴不得跟我们一起打架。”

    坂田银时低头想了想。

    是这么个理儿。

    就在苏南准备发动车子走的时候，他无意中的一瞥，发现了一个让他有些无语的画面。

    在服务区的超市门口的玻璃门上。

    一张海报贴在那里。

    玻璃门不是重点。

    地点不是重点。

    海报才是重点。

    在那张海报上，带着面具的他在正中间，在他的身边还有着其他他没见过的人，在他们的上方有着话筒，有着音乐的符号。

    下面有着大字。

    《唱响华夏》。

    苏南：“……”

    坂田银时看到本来已经发动车子的苏南突然愣住，他顺着目光看去：“……”

    额。

    这海报。

    这宣传。

    真的好LO。

    为什么会这么LO！

    《唱响华夏》不是已经有宇智波集团投资了吗！为什么区区一个宣传的海报，为什么会LO到这种地步？

    说好的现象级综艺节目呢？

    说好的超嗨级选秀节目呢？

    这就是……节目组的宣传水平？

    宇智波集团赞助的资金都拿去喂……不对，不能这么说。

    宇智波集团赞助的资金你们都拿去请导师……也不能这么说，库洛洛，玛奇他们不会背这个锅的。

    话说，为什么会是这样的宣传手法。

    苏南隐隐约约还能看见海报下面在《唱响华夏》四个字下面还有一行小字。

    9月31日晚上9点与您相约。

    我相约你妹啊！

    你就这么个宣传水平，对得起经费吗？

    哥们儿我都能听见经费在哭泣！

    还有，你们用了哥们儿我带着面具的照片经过哥们儿我允许了吗！？

    话说你们这到底是在哪儿照的照片啊！？

    坂田银时叹息了一声，拍了拍他的肩膀，语气有些尴尬：“放心吧，节目组……应该宣传手段不止这么一点，起码在电视上，网络上会有宣传的！不然宇智波集团不可能会答应的。”

    “毕竟，他们是最重要的赞助商！”

    苏南叹了叹气。

    这个世界的综艺节目……果然不能太期待吗？

    果然，还是需要自己出马，多多去开发新节目吗？

    想到这里，苏南脚下油门一踩，继续走上回家的道路。


------------

【246章】登势婆婆！万事屋？

    H市。

    华夏世界很重要的一个城市。

    四通八达，位于华夏的正中间，分别有九京线，广京线等多条重要的铁路经由这里通向其他的各个城市。同时，多条重要线路的集中地也就造就了H市成为了全华夏帝国最大的铁路中转中心。

    不过嘛。

    这些关苏南屁事啊！

    苏南是开车回来的！

    所以说，H市火车站是不是全华夏帝国最大的中转中心，他一点儿都不关心！

    他只关心接下来九月三十号的《唱响华夏》开播前的宣传……

    但愿不要做的太LO吧！

    车子在H市不断穿梭，坂田银时躺在副驾驶座上，不知道什么时候已经眯上了眼睛睡着了。

    马路。

    转弯。

    直行。

    小胡同。

    弄口。

    又是两个多小时的折腾，苏南才将车子开回H市旁的H县。

    嗯。

    没错，是H县。

    苏南居住的地方说是H市也没错，因为H县就是属于H市的。只不过是偏僻了一些罢了。

    当车子晃悠悠的到达的时候，坂田银时迷迷糊糊的睁开了眼睛，他看了眼窗外已经夕阳西下的景色，打了个哈欠，语气有些萎靡的样子：“到了？”

    苏南嗯了一声，下意识的回头问了句：“车子先停你那儿还是直接去我家？”

    坂田银时沉默了一下，开口：“嗯。”

    苏南也没多话，开着车子绕了绕路，便是在一处院子门前停下：“我……在车上等你。”

    “好。”坂田银时伸了个懒腰，解开安全带就准备下车。

    苏南拦住他。

    在坂田银时疑惑的眼神下，苏南从后座上拿出一个包装十分精美的盒子递给他：“去吧，早点出来，别在里面呆太久了。”

    坂田银时楞了一下，这才露出笑容，接过盒子下了车。

    苏南看着他走到门口拿出钥匙开了门进了院子之后，这才摇开玻璃窗，点了根烟，抽了起来。

    ……

    ……

    “老太婆，我回来了。”

    进了门后的坂田银时大大咧咧的喊了一句。

    死一般的沉寂。

    没有任何回应的声音。

    坂田银时似乎是对此已经习以为常了，他并不期待有任何的回音。

    走到大堂的他，看着眼前上方的桌子上的照片，什么也没说，扑通一声，跪在了前方的黄色软垫上。

    桌子上的照片是黑白色的。

    照片上的女子，脸上有着浓浓的皱纹，唇上涂着过浓的口红，吞云吐雾的抽着烟，丝毫看不出来，曾经的样貌。

    屋子内的家具都很干净。

    桌子，凳子，照片，都被擦拭的很干净。

    坂田银时跪在那里，磕了三个头，尽量用着一种极为轻松的语气开口。

    “老太婆，勤妈又来打扫了吧？”

    “我们不能老是这么打扰吧。”

    ……

    “老太婆，我考上S大学了！是华夏最好的院校之一的S大学！”

    “你曾经不是一直说，希望着我能进入这个学府吗！现在我已经是那里的学生了！怎么样？没有让你失望吧？”

    “老太婆，苏南和我是一个寝室的，你不用担心他欺负我，现在他厉害得很，无论是《野原琳》节目，还是《卷珠帘》，都让他在学校很有名气了！还有现在他参加的《唱响华夏》，以及正在制作的《奇葩说》节目，我这个当兄弟的，也会深深的羡慕啊！”

    “对了，诺，老太婆你看，这是苏南买给你的礼物。”

    “你曾经最想要的最新款的PS6掌上游戏机。”

    “老太婆，大学的生活远比你描述出来的更精彩，也更有趣，虽然我和苏南那个混小子逃了好多好多的课。”

    夕阳下，坂田银时跪在那里，身体挺得笔直。

    用着一种极为正常的语气，不断地讲述着自己的生活。

    可是，这声音中，似乎……有着轻微的颤抖。

    “老太婆，忘了跟你说了，我还有两个舍友，他们俩特逗。”

    “一开始，他们俩各种挑衅我和苏南，后来还约定了文斗诗词歌赋，当然了，苏南一个人就吊打他们了，根本就不用我出手，怎么样，是不是很逗啊。”

    “不过现在我们都是超级好的朋友了！”

    “苏南开了新公司，叫‘S大校园有一群怀揣着梦想的天命之子们在苏大爷的带领下会创造生命奇迹的文化娱乐传播有限公司’！这个名字是不是特别的二？”

    “我和他说了好多次，他都不听，他非要叫这个名字，我也很绝望啊。”

    “现在公司刚起步，老太婆你在天有灵，一定要保佑这个公司赚大钱啊！”

    “我已经决定要当这个公司的二号人物了，你要是不保佑这个公司，以后，我就真的该去喝西北风啦。”

    “嘿嘿，老太婆，你猜我现在一个月薪水多少？”

    “五万华夏币诶！就算是宇智波集团的中层管理都不一定能拿到这个数呢！而且，我偷偷告诉你，佐助和鸣人那两个小子都还没拿到股份，我第一个拿到了。”

    “怎么样，老太婆，我是不是很厉害……？”

    “不过，苏南已经在S市有豪宅了，我也得努力了。”

    ……

    ……

    坂田银时喋喋不休。

    他身前灵牌上的老人安静的听。

    然后，似乎是有着十多分钟的沉默。

    坂田银时再次对着照片磕了三个响头，这才站起身：“老太婆，我说过，我不会再掉眼泪了。所以，也请你原谅我的不孝。”

    “老太婆，那我走了，苏南还在外面等我呢。”

    “估计勤妈这会儿……已经做好饭在等我们两个回去了。”

    “我……走了。”

    “你……保重啊。”

    “对了，你一定要保佑我……苏霖那小妮子……天天都在想着怎么削我呢！”

    说完这些，坂田银时背过身，头也不回，大步迈出。

    在他身后，照片上的老人，嘴角似乎是露出一抹微笑。

    也许是错觉。

    ……

    ……

    直到坂田银时重新回到车上。

    苏南的耳边才响起系统介绍的声音。

    【登势婆婆，动漫作品《银魂》的人物，歌舞伎町四天王之一，登势小酒馆的老板娘，坂田银时的房东，虽然总被银时拖欠房租，自己也常说要把银时赶走，但从没这么做过。】

    【登势也好心的收留过凯瑟琳和小玉。是个面冷心热的老好人。也曾在第一次遇见银时，见银时饿的走投无路的时候，给了几个被她供奉在她亡夫坟前的馒头，并且收留了他，也正因如此，换来银时对其登势死去的丈夫（寺田辰五郎）做了个‘保护登势一辈子’的约定。】

    【见过登势婆婆的人很难将她与美丽联系在一块，脸上的皱纹，唇上过浓的口红，吞云吐雾数落万事屋三个废柴的样子只能让人想起讨厌的欧巴桑。可是她确实是一个美丽的人，不仅因为年轻时的貌美如花，更因为她那一颗美丽的心灵。】
------------

【247章】时间都去哪儿了？

    登势婆婆啊。

    苏南听完系统的介绍，浓浓的叹了叹气。

    在他那个世界，最受欢迎的漫画连载周刊叫JUMP。

    但是JUMP的主角史上，存在着这么一个定律：主角们或是普普通通，或是没爹没娘，或是身世未解，但是无论在故事展开后将要有什么样曲折离奇的故事展开。

    普普通通的少年变成了尸界的代理死神，没爹没娘的少年踏上了寻找One piece海贼王的冒险，身世未解的少年后来被爆出是来自贝塔星的超级赛亚人。

    但在这之前，他们的生活，却一定会是平凡的过着各自的日子。

    也许这样更方便解释为什么主角们总是会如此单纯而热血——因为没有过于现实的经历，他们抱持初生牛犊的冲劲和天不怕地不怕的傻劲。

    可坂田银时偏偏就打破了这个定律。

    俗话说的好，银魂三大谜：阿通消音的歌词，空知猩猩的样子，坂田银时的过去。

    在苏南所知道的《银魂》世界。

    早年不知何故与父母离散的坂田银时，第一次出场便是在横七竖八的尸体里啃着带血的饭团，被松阳老师带回私塾之后，结识了桂和高杉，而后的故事就突然跳跃到三人投入了抗击天人和幕府的攘夷队伍当中。

    坂田银时也因此成为了令敌人闻风丧胆的“白夜叉”，在攘夷战争结束后，落魄的他被登势婆婆所救，开起了万事屋。

    这中间的断层……

    至于这中间负责解释起承转合，前因后果的时间断层到底是什么，恐怕也只有作者知道了。

    个屁啊！

    坑爹啊！

    没想到，哪怕是在这个二次元世界……

    坂田银时……依旧是和登势婆婆一起生活的。

    只是可惜……

    登势婆婆居然过世了。

    苏南叹了叹气，拍了拍银时的肩膀，没说什么，开着车子就往自己家的方向去了。

    他们生活的地方不是农村，是类似于‘大院’这样的平房集合。

    算不上落魄。

    但也算不上豪华。

    只能说是普通人生活的地方吧。

    在车上，坂田银时似乎是扫去了‘阴霾’，双手握在身前，嘴里不断地嘀咕着什么。

    “天灵灵，地灵灵，佛祖保佑。”

    “南无阿弥陀佛。”

    “希望那个小祖宗没在家。”

    苏南：“……”

    小祖宗？

    谁啊？

    银时你一副这么怂包的表情，到底是不是那个让人闻风丧胆的‘白夜叉’啊！话说你到底在害怕什么啊！？

    苏南嘴角抽搐了几下，没理会他的神经质。

    不过，说实在的，他的心里也是有点上下……呸，是忐忑不安。

    妹妹……是他三次元的那个妹妹，这点没错。

    现在这个世界的父母……

    自己的系统一直没给出答案。

    现在，来到这个世界后，将近一个月没有和‘父母’有过任何电话的沟通，只有那么寥寥数条。

    总觉得，有点儿虚啊。

    如果……

    苏南一边开车，一边咽了口唾沫，后面他没敢再想下去。

    车子还没停到门口，隐隐约约的，苏南就看见他家红砖绿瓦的老房子前，拿着锅勺的中年女子双手环抱在身前，右手的指尖在左臂上不时的点着。

    在她身边，还有着一名长发女孩双手背在身后，不时的惦着脚尖张望着。

    “额……死定了。”苏南说。

    “额……完了。”坂田银时说。

    他们俩人默默对视了一眼。

    几乎是同时开口。

    苏南几乎是心脏都要悬在喉咙眼里了，他努力的咽了咽唾沫，把车子缓缓地停靠在红砖绿瓦旁，提心吊胆的拉开车门走下车。

    下一秒，中年女子缓缓走上前，嘴角有着微笑。

    “南楠，回来了？累了吗？”

    语气很是温柔。

    苏南似乎是被吓的更发抖了。

    他看着中年女子经过岁月的冲洗，乌黑的长发，随意的被皮筋扎起，搭在肩上，脸上已经长了些许皱纹，但是依旧挡不住女子年轻时的风华绝貌。

    “你以为我会这么温柔的说吗？！”

    只是一瞬间，中年女子手中的汤勺对着苏南的脑袋敲了下去：“小子，长能耐了啊！？”

    “以为自己考上S大学就了不起了是吧？”

    “翅膀硬了是吧？敢一个月不跟老娘联系了？”

    “上次你妹妹偷偷攒零花钱溜出去跑到你学校，你一个短信就完事了？”

    “能耐见长啊！”

    中年女子手中的汤勺不断的在苏南身上落下。

    苏南呆呆的站在原地，喊了声：“妈……”

    真的是自己的老妈啊！

    系统你个混蛋！

    你居然把老子一家子都弄到这个世界来了！

    老子跟你没完啊！

    不过嘛……

    谢咯！

    中年女子愣了一瞬间，手中的汤勺继续落下：“你妹妹要是出个意外，算谁的？你小子，都是大学生了还这么不让人省心啊！？”

    “都说儿行千里母担忧，你小子倒好，出了门，就不跟家里联系了？”

    苏南嘴角抽了抽。

    妈……您这不是也没跟我联系么。

    说好的儿行千里母担忧呢。

    嘿嘿嘿嘿……

    不过，这句话他是绝对不敢说出来的。

    否则……自己会死的更惨啊！

    苏南傻笑着看着自己的老妈手中的汤勺不断地落在自己身上，根本不疼，那下手的力度，根本就用力！自己老妈那刀子嘴豆腐心的性格他会不了解？

    不过比起自己在那个世界的时候，现在看到年轻十年的老妈，他还是忍不住有些激动。

    老妈果然还是年轻点儿更漂亮！

    这一刻，苏南笑嘻嘻的一把扑进她的怀里，在她耳边轻轻地开口。

    “门前老树长新芽。”

    “院里枯木又开花。”

    “半生存了好多话。”

    “藏进了满头白发。”

    “记忆中的小脚丫。”

    “肉嘟嘟的小嘴巴。”

    “一生把爱交给他。”

    “只为那一声爸妈。”

    “时间都去哪儿了。”

    “还没好好感受年轻就老了。”

    “生儿养女，一辈子。”

    “满脑子都是孩子哭了笑了。”

    “时间都去哪儿了。”

    “还没好好看看你眼睛就花了。”

    “柴米油盐，半辈子。”

    “转眼就只剩下满脸的皱纹了。”


------------

【好久没爆发，我要爆十更！】

已经好久没爆发过了。

    我感觉自己都快要成咸鱼一条了。

    看到标题了吗？

    如果我说是假的，你们会不会拿着四十米长刀要砍死我啊。

    其实这个……嗯……应该……可能……大概……

    我也不知道。

    这个其实就是个请假条。

    最近工作太忙，累的要死了，所以，今天允许我请个假吧。

    谢谢体恤。

    正好让我构思一下剧情。
------------

【248章】老娘吃过的盐比你吃过的饭都多！

    苏南闭着眼睛，他唱的很认真。

    睫毛下，忍不住有些微微的颤抖。

    他记得以前看过的一本《盗墓笔记》，里面有一句让他沉默许久的话语：用我一生换你十年天真无邪。

    可是，他愿意用自己的一生，换母亲十年的青春。

    自己的母亲……终于年轻了十年。

    坂田银时楞了一下，他看着苏南扑在勤妈怀里的时候，眼中竟是有那么一丝丝的羡慕。

    子欲养而亲不在。

    登势婆婆……

    “时间都去哪儿了。”

    “还没好好感受年轻就老了。”

    “生儿养女，一辈子。”

    “满脑子都是孩子哭了笑了。”

    “时间都去哪儿了。”

    “还没好好看看你眼睛就花了。”

    “柴米油盐，半辈子。”

    “转眼就只剩下满脸的皱纹了。”

    勤妈听到苏南在她耳边的歌声，眼角似乎是有着轻微发红的迹象。

    时间都去哪儿了？

    生儿养女，一辈子？

    转眼就只剩下满脸的皱纹了？

    这……这是最近新出的歌吗？这么好听，为什么自己没听到过。

    想到这里，勤妈微微别过头，忍不住擦了一下微红的眼睛，对苏南的“火气”一下子就消了大半。不凭别的，单单就凭这首歌。

    这一瞬间，勤妈忍不住有些感叹，儿子真的长大了，而自己……也老了。

    似乎是察觉到边儿上的坂田银时眼中那些许落寞的情绪，勤妈笑呵呵的一手拦着苏南，带着他走到坂田银时边儿上，另一只手伸了出去。

    然后将他也揽入怀中。

    “小银时，没事，不用羡慕，我之前说过了，我对你也会像对待自己亲儿子一样的！”

    勤妈的声音，温和的在他耳边响了起来。

    坂田银时在勤妈的怀中，脸色微红，似乎是有些不自在。

    也许是不习惯？

    也许是向往这样的怀抱？

    也许是……？

    总之，坂田银时总觉得怪不好意思的。

    他不知道自己的亲生父母是谁，没见过，登势婆婆在世的时候也没说过。

    在登势婆婆将他“救”起的那一刻，登势婆婆就犹如他的母亲一样。

    本应该是很温馨的场面。

    可惜……在坂田银时眼中，苏南在勤妈的左肩上靠着，左手伸出去，放在勤妈的身后，对着他还站在门口的妹妹苏霖做了个v的手势，嘴角还留着一抹坏坏的表情。

    坂田银时嘴角抽了抽。

    你个戏精。

    真是厉害死你了。

    你这么能，怎么不上天？

    苏霖站在门口，掩着嘴角嘿嘿嘿的笑着。

    片刻后，勤妈才放开苏南和坂田银时两人，手中还拿着汤勺：“快快，都进去吃饭吧，饭菜早就做好了。”

    说到这里，勤妈忍不住又是有些抱怨：“苏南，你这臭小子，以后一定要经常和我们联系知道了吗？这次如果不是小银时一路上给我们发信息，我们都还不知道你几点到家呢！”

    “所以，你记得……”

    说到这里，勤妈突然楞了一下，他盯着苏南嘴角的淤青，沉默了半晌。

    苏南忍不住暗道一声糟糕！

    他的脸上，还有伤！

    和三井寿打架时留的伤！

    苏南挠着头装傻的笑了一下，连忙挽着老妈的胳膊：“老妈，我给你买了好多礼物呢，要不要看一下？银时，别愣着啊，把车里咱俩买的礼物都拿出来啊。”

    勤妈还没说话，大门口的苏霖惊喜的叫了一声，眼中有着狡黠的神色：“有礼物？老哥有我的礼物没？”

    苏南嘿嘿一笑：“我亲爱的妹妹，当然有了，我保证独一份儿！”

    苏霖遥遥的伸了个大拇指：“老哥，帅气！”

    话音落下，她转过头看向坂田银时，哼了一声，语气十分傲娇：“小银子，有我的礼物没？”

    坂田银时看了看苏南，又看了看勤妈，连忙点头：“有，有，绝对有……”

    苏霖点点头：“这还差不多。”

    勤妈就这么站在原地，双手环抱在胳膊上，手中的汤勺跟随者指尖的点击，不断地晃动着。

    额……

    苏南忍不住扶额。

    完了。

    坂田银时在车上拿礼物的动作也是忍不住有些颤抖。

    勤妈……真的生气了。

    苏南撒娇般的，晃着老妈的胳膊，语气都是有些发嗲：“老妈，老爹呢？怎么没见他人呢？”

    勤妈回头，嘴角有着冷笑。

    “老爹？”

    “你眼里还有没有我这个妈？还不主动交代是吧？”

    交代？

    怎么交代啊？

    苏南努了努嘴，语气都是有些磕巴：“不……不小心摔的。”

    “哼。”勤妈又是一声冷笑，手中的汤勺再次落下：“你当老娘傻啊！？”

    “老娘吃过的盐比你吃过的饭都还多！”

    “想在老娘身上撒谎？还不老实交代？！”

    苏南撇了撇嘴。

    老妈……您真厉害！

    吃过的盐比我吃过的饭都多啊？

    要不今晚，我吃一碗饭，您吃一碗盐？

    苏南还没来得及吐槽老妈的这句话，门口的苏霖怪叫一声：“啥？哥哥受伤了？我看看！”

    话音落下，苏霖连忙跑下台阶，站到他们面前，然后对着苏南的脸好一阵的观察。

    苏南抽了抽嘴角：“你看啥？”

    苏霖笑嘻嘻的扭过头：“老妈，老哥这是和别人打架留下的淤青，我以我十年武术的经验告诉你，老、哥、他、和、别、人、打、架、了！”

    就你话多！

    苏南白了苏霖一眼，后者笑嘻嘻的往老妈身边一站，一副你奈我何的表情。

    只有从车上拿下来礼物的坂田银时看清楚了，苏霖的眼中，有着一副找茬的表情。

    老妈手中的汤勺不断落下。

    “臭小子，还撒谎！”

    “说，又和谁打架了！？”

    “不老实交代是吧？”

    “还有，这车是怎么回事！？还买了这么多礼物！？我可不记得我给过你这么多生活费！你今天都给我老老实实一五一十的全部交代清楚！”

    每说一句，勤妈手中的汤勺就落下一次。

    而没落下一次，苏南都是忍不住发出一声怪叫。

    苏霖站在一边还在呐喊助威。

    坂田银时撇了撇嘴。

    不愧是苏南的家庭啊。

    这一家子……

    都“了不得”！找本站请搜索“6毛”或输入网址:.


------------

【249章】说，你和哪个老女人有一腿！？

    平院内。

    主房。

    勤妈一边舀着汤，嘴里一边还在唠叨着，喋喋不休：“死小子，你现在真是能耐见长了。居然敢学会打架了！还有你，银时，苏南那小子从小就倔，那你也要拦着点儿啊，你看看，现在又弄的嘴角浑身都是伤。”

    圆桌旁边的摇椅上，一名中年男子半躺在那里，手中还拿着一张报纸。

    听到勤妈的话语，中年男子尴尬的笑了笑，道：“年轻人嘛，苏南这小子自己也说了，就是打着玩，不小心弄的，你就少说两句了。”

    话音落下，苏南坐在圆桌前冲着崇年男子挑了挑眉：老爹，够义气！

    中年男子回头看了他一眼：臭小子，别做完事还得让老子给你擦屁股。

    苏南悄悄给他竖了个大拇指：亲爹啊！

    中年男子盯着怀里的两条1916香烟，抬头：那也不是一直让你坑的！

    坂田银时看着他们的互动，抽了抽嘴角。

    你们这对父子……

    牛逼！

    给你们跪了！

    不说还好，中年男子刚说完，勤妈手中的碗嘭的一声放在了桌子上。

    她转过头，右手还拿着汤勺，神色一变：“你刚才说什么？再说一遍？”

    听到勤妈的话，苏爸吓得连忙将报纸捂在脑门上，声音都是有些发虚：“没……没……我刚才什么都没说。”

    坂田银时：“……”

    苏南：“……”

    老爹，你节操掉了。

    勤妈这才满意的哼了一声，转过身继续舀汤，继续喋喋不休。

    苏爸这才把报纸往下挪了挪，露出半个脑袋瞪了苏南一眼：看你小子干的好事！

    ……

    ……

    饭桌前。

    苏霖笑嘻嘻的将碗筷摆好。

    自己的老哥回来了，虽然有银时这个碍眼的家伙在，但是谅他也不敢反驳自己什么，看在老哥的份儿上，今天就不找他麻烦了。

    勤妈夹起一个鸡腿儿放到坂田银时碗里：“银时，长身体，多吃点儿。”

    坂田银时笑着开口：“谢谢勤妈。”

    苏南顿时有些吃醋，他眼巴巴的看着勤妈的筷子从银时那里收回去，然后就没了下文。

    “咳咳。”

    于是苏南轻轻咳嗽了一声。

    勤妈白了他一眼：“嗓子不舒服？有病就吃药。”

    苏南的表情瞬间变得仿佛不相信世界一样：“……”

    亲妈！

    这真的是亲妈系列！

    你看不出来我就是想要个鸡腿吗！

    苏霖被自家哥哥的表情逗乐了，她夹了个鸡腿放到苏南碗里：“哥，吃吧，家里面果然还是我对你最好了，对吧？”

    你对我最好？

    呵呵。

    黄鼠狼给鸡拜年，没安好心。

    苏南白了她一眼：“说吧，想要啥了。”

    苏霖有些不好意思的笑了笑：“哥，您看你，我哪儿是你说的那样……”

    小妮子。

    在我面前还装？

    不好意思了？

    你有故事，我有酒。

    来，开始你的表演吧。

    苏霖轻哼了一声，低下头吃饭。一旁的勤妈看见了，摇了摇头，半晌后，突然出声问道：“臭小子，对了，你还没说清楚那车……还有买的这么多贵重的东西是从哪儿来的？”

    勤妈的话语都是有些狐疑：“你不会是……做什么违法的勾当了吧？”

    违法？

    老妈，你别闹！

    我这种大好青年怎么会做这种事情呢？！

    苏南还没开口，苏霖便是出声道：“我知道我知道，老哥现在可厉害了呢。上次我偷偷溜到他们学校的时候，还碰到宇智波集团的总经理了呢。”

    “他告诉我苏南哥现在身家可是上亿的呢！都是从他们宇智波集团赚取的！”

    “苏南哥现在在S市有一栋超级豪宅，预计保底估值4000万，那套房子的价值，只会比这个数要多，不会比这个数少。”

    “就连我哥开回来的那辆车也是宇智波集团的总经理送的呢！”

    宇智波集团？

    总经理？

    勤妈嗤笑一声：“你就替你哥在这吹吧！还宇智波集团总经理送的？他要是毕业了能在宇智波集团当个小兵，我都觉得是祖上诈尸了！”

    诈……什么？

    诈尸！？

    苏南顿时哭笑不得。

    老妈……你这么说话，你就不怕曾祖父他们真的诈尸起来，你不得吓死啊。

    苏霖看到勤妈不信，顿时就有些急了：“老妈，我说的都是真的！上次我回来的时候还是苏南哥开车送我到火车站的呢！”

    勤妈看着苏霖一副认真又着急的表情，忍不住又回过头狐疑的看了苏南一眼：“那小妮子说的都是真的？”

    苏南笑了笑。

    嗯……怎么说呢？

    “当然都是……”

    话音还没说完，勤妈就打断苏南：“我不是问你，我是问小银时呢。”

    苏南：“……”

    坂田银时原本正在吃饭，听到勤妈问他，他这才停下筷子，低低的笑了声：“勤妈，是真的。苏南他……现在身家虽然没苏霖说的那么厉害，但是数千万的确是有了。”

    嘶……

    屋内响起一片倒吸凉气的声音。

    【抽你妹啊，你以为这是玄幻片儿，动不动就倒吸一口凉气？】

    “嗯？”

    苏霖哼了一声，她眯起眼睛看了银时一眼：“你敢质疑我？”

    坂田银时微微一滞，连忙否认：“不敢，不敢，苏霖妹妹你说的都对！”

    苏霖满意的点点头，这才乖嘛。

    苏南摇了摇头，没说话。

    勤妈还是有些不相信，看着苏南狐疑的开口：“真的？”

    苏南：“……真的。”

    苏爸倒是有些好奇了，他略微思索了一下，问道：“你妹妹的意思是，你的房子还有车子，都是宇智波集团……给你的？”

    宇智波集团……？

    说准确点儿，应该是宇智波鼬他们吧。

    不过没差。

    苏南点头：“的确是这样。”

    苏爸下意识的问道：“你……不会是被宇智波集团的哪个老女人看上了吧？”

    “噗。”

    “噗。”

    “噗。”

    三声喷饭的声音响了起来。

    勤妈：“……”

    苏霖：“……”

    苏南：“……”

    坂田银时默默捂脸：“……”

    这一家子……牛逼啊！

    苏南擦了擦嘴，真的是……欲哭无泪。

    老爹……你就不能念你儿子点儿好吗？


------------

【250章】表演胸口碎大石！（二合一）

    苏爸。

    你……节操掉了。

    麻烦捡一下。

    什么叫“被宇智波集团的哪个老女人看上了”！？

    我告诉你，你这是诽谤哦！

    还能不能愉快的做一家人了？

    你儿子我就不能老老实实的凭借着自己的智慧与才华，亲手打拼出一套破房子和一个小公司了？

    都说虎父无犬子呢！

    你这么说你儿子……合适吗？

    苏南嘴角忍不住抽了抽，他默默地看了眼自家老爸那一副毫无节操的样子，哭笑不得：“老爹……我说你就不能念你儿子点儿好？”

    勤妈瞪了苏爸一眼。

    苏爸缩了缩脑袋。

    苏南翻了个白眼。

    怂。

    老爹，你这是秒怂啊。

    勤妈回过头，正了正色：“南南啊，你不会是……”

    苏南摇了摇头，拿起筷子夹了点儿金针菇放到碗里，回答道：“老妈，你放心，你儿子没偷没抢，完全是凭着自己的能力赚的，所以你们不用担心。”

    “能力？”

    勤妈狐疑的看着苏南，心里思索了一下，然后笑了下：“就你啊？”

    “啊。”苏南嗯了一声：“对啊，有什么问题吗？”

    勤妈放下筷子，开始掰着手指头开始数了起来。

    “嗯，你小时候二年级的时候，跟你那些小伙伴吹牛逼说你是从少林寺出来的，会武功，因为做错事了被废了功力驱逐下山，所以不会轻功什么的了，只会些简单的武术动作……然后你给你那些小伙伴们表演了翻跟斗，嗯……就是那个双手侧翻。然后你那些小伙伴还都信了。”

    “后来我记得，你们学校六一儿童节表演还让你上台了，表演名称是武术表演。其实就是上去翻跟斗，双手侧翻过去，然后单手侧翻回来……”

    “嗯……现在想起来，我都替你觉得羞耻啊。”

    噗。

    苏南刚吃进去的金针菇差点儿喷了出来。

    表演武术翻跟斗？

    我当初怎么不表演胸口碎大石啊我！

    真是厉害了，我的妈，这种陈年芝麻粒儿大小的事你都还记得啊！？

    “哈哈哈哈……”苏霖在一旁没心没肺的笑了。

    坂田银时也极力的忍着笑。苏南小时候表演的时候，他在旁边是帮着苏南一块吹牛逼的！

    勤妈继续说。

    “你初中的时候，我们不让你看电视，你就躲在房间里偷听，有一次也不知道你偷听了什么，第二天到了学校看到了那会儿你喜欢的班花，暗暗捏紧了昨晚翻箱倒柜找出来的大头针，一咬牙就冲了上去……”

    “那一天，我和你爸打坏了一把笤帚，一把鸡毛掸子两个铁衣架。你能活到现在，真得亏那些便宜家伙质量不咋地！”

    “后来你说，你是听了电视里面说：女孩子喜欢敢动她，让她哭的男人。然后就瞬间醍醐灌顶，豁然开朗……”

    苏南默默捂脸。

    老妈……你说这些做什么？

    苏爸在一旁听着苏南小时候的糗事，忍不住也是有些怀念。

    这小子……打小就不让人省心啊。

    “你都不知道你小时候淘成什么样了！”

    “我有次让你去买一斤糯米粉包汤圆，你贪吃零食买了半斤，其他的钱买唐僧肉和芝麻糊了。走到半路袋子又被划破了，糯米粉都撒了一地。”

    勤妈一边说着，一边掩嘴有些发笑：“你不知道从哪装了一袋子石灰粉回来……”

    “我琢磨着你现在都应该能记着你爸当年体贴我的话吧：你先歇着，我来打会…”

    噗。

    哈哈。

    哈哈哈哈。

    坂田银时终于是忍不住笑出声了。这个事儿他倒是不清楚，不过他倒是记得有一次，自己来找苏南玩，苏爸勤妈没给开门，让苏霖来告诉他苏南不在家。

    结果自己还没离开，就能在门外听见苏南在里面鬼哭狼嚎的叫声（挨打声）。

    苏南欲哭无泪：“老妈……别抖落了啊……”

    勤妈白了他一眼，开口：“你还知道不好意思啊，别啊，我还能想起来好几个呢，我想想啊。”

    “还有一次，你小时候尾随一个大姐姐。看见人家大姐姐进了厕所。过了一会估计大姐姐拉的正憨。你从兜里掏出个大炮仗点了扔进去。然后伴随炮仗响就是一声惨叫。”

    “后来，咱家的衣架就又断了两根。”

    “你初中的时候……”

    “上课喜欢吧脸盆接上水放在开了门缝的门上边害同学，没想到那天怎么就那么巧？”

    “你班主任有事去你们班里开的门，你们就那么看好戏的都眼睁睁看着脸盆连同那盆水砸在班主任那光光的脑袋上！那天在教室的人的家长都请到了，回去一顿好训。”

    “至于放脸盆的你……”

    “咱家又重新买了两根衣架。”

    ……

    ……

    老妈，我给你跪了行了吗？

    别抖落了。

    别。

    “咳咳。”苏南假装咳了两声：“可以了，可以了老妈。”

    “呵。”勤妈笑了一下，她笑眯眯的看着苏南，疑惑道：“所以，我就怀疑，你这么淘，鬼点子那么多，你告诉我你现在靠着自己的能力身家好几千万……”

    “是这个世界疯了吗？”

    呃……

    苏南被勤妈这一番话说的居然是无法反驳了。

    末了，坂田银时笑着开口：“勤妈……苏南说的是真的。”

    “那都是靠着他的能力赚来的。”

    “勤妈，还记得我和你说的S大迎新会吗？当时《妖精的尾巴》剧组上台表演，原本安排在他们节目后，没几个人敢上去表演。”

    “最后，苏南和一个同学上去表演了一首《卷珠帘》，惊艳全场！媒体都争相报道。”

    “如果……他肯把这首歌的版权卖出去的话……起码身家再多个小一百万不成问题。”

    “还有，现在市场上有个节目，叫《野原琳》，也是苏南总策划的哦。他现在绝大多数的身家，都是从这个节目中获得的。”

    “另外……”

    坂田银时微笑着，一件事一件事说出来。

    每说出一件，勤妈，苏爸还有苏霖的眼睛就不自然的瞪大一分。

    《卷珠帘》？

    《野原琳》？

    《奇葩说》？

    《唱响华夏》？

    这么说来……苏南……说的都是真的？

    可是为什么……

    他们还是不愿意相信呢？

    ……

    ……

    【今天就这一更。】

    【为了弥补大家，或者说一更的原因，下面有个小剧场。发生在我身上真实的事。】

    ……

    ……

    【小剧场。】

    我有个朋友在日本留学，昨天才回国，他回来以前还在日本的时候，说是给我寄份礼物，是一本书。

    我很开心的问他是什么书。

    在视频里，他眨眨眼，告诉我，你可以好好期待一下。

    然后，今天我收到包裹了。

    包装的很严实，我留的是公司地址。

    于是，我满怀兴奋，无比激动，超级开心的打开包裹，拿出了一本很（S）好（M）看（捆）的（绑）教程书，封面上的人物被捆的很有艺术感……没穿衣服。

    你们能想象的到，我是什么心情吗？

    我同事面色古怪的离开了，离开前，他们问我：原来你还好这一口啊。

    我：……

    去你大爷的！你才好这一口！你全家都好这一口！

    这就是我今天没二更的原因。

    最后，我问大家一个问题：你们说，我要不要离职？我都不知道自己今天是怎么回的家了。


------------

【251章】你们交版权费了吗？（二合一）

    晚饭过后，在坂田银时的帮助下，苏爸勤妈终于算是相信了。

    但他们还是有些心惊。

    自己的儿子……身家好几千万。

    这是他上辈子积了多少德，才修来的福气啊。

    苏南坐在沙发上，有些心不在焉的看着电视。

    之前他是没来得及思考，现在吃过饭了，勤妈在收拾桌子，苏霖在那里帮忙。苏爸坐在沙发的另一端看着报纸，他也算是腾出来时间了。

    现在……自己的老妈，还有老爸都已经穿越到这个二次元世界了，他们看起来……并没有有任何的怀疑。

    周围的邻居也不是以前三次元世界的邻居了。

    电视机里的明星也不是以前三次元世界的明星了。

    华夏也不是以前那个三次元世界的中国了。

    是系统将他们这部分的记忆进行修改了吗？

    也算好了，至少也算是省去自己解释一大堆问题的烦恼了。

    想到这里苏南竟是有些轻松，他拿着遥控器，转过头突然问道：“老爹……”

    苏爸从报纸中抬起脑袋：“怎么了？”

    苏南想了一下，开口道：“你那辆车差不多该换了吧？明天就十一了，应该有不少4S店做活动，我们到时候去看看，正好换一辆吧。”

    苏爸还没来得及说话，勤妈的声音就传了过来。

    “换什么啊，你爸他还开那辆车就行，你这次回来买了这么多东西，没少花钱吧？”

    “我刚才听银时说，你现在公司刚开始，正是需要用钱的时候，还有你那个什么新节目《奇葩说》什么的，不得用钱啊？”

    “省着点钱！”

    “你怎么跟你爸一个德行似的，花钱就喜欢大手大脚。”

    额……

    苏南扶了扶额头。

    老妈……我怎么就大手大脚了。

    苏爸在一旁笑了笑，这次他倒是和勤妈想到一块了：“南南，车什么的缓一缓，家里现在又不缺什么，你先把你的节目还有公司做好，剩下的以后再说。”

    坂田银时坐在边儿上，嗑着瓜子，没说话。

    苏南回过头看了看勤妈没往这边看，他悄悄的往苏爸那边挪了挪，从兜里摸出一万华夏币现金，做贼似的递了过去：“诺，老爸，私房钱，被让我妈知道。”

    苏爸怔了怔。

    啥……啥玩意儿？

    私房钱？

    开玩笑，你看你爹我像是缺钱的人吗！？

    没错！

    缺的！

    你妈管账太严，平时给的零花钱少的可怜啊……

    苏爸接过私房钱，竟是有些感动：“孩儿，以前都是老爹偷偷给你零花钱，现在倒是反过来你给我私房钱了啊。”

    苏南嘿嘿的笑了笑：“咱爷俩，你大胆花，不够了跟我说。”

    苏爸也是做贼似的把钱揣进裤兜，笑的一脸精明。

    做完这些，他爷俩才心照不宣的笑了。

    坂田银时全程看完苏南和苏爸背地里的‘龌龊交易’，等苏南坐回到这边，他才摊了摊手：“封口费……”

    苏爸：“……”

    苏南：“……”

    封……口费？

    坂田银时你胆子不小啊！？

    苏南笑嘻嘻的拍了拍他的肩膀，眯着眼睛：“找死啊。”

    坂田银时耸了耸肩。

    正当他们玩闹的时候，电视里突然传出了让苏南很是在意的声音。

    是一则宣传片。

    是关于《唱响华夏》的。

    宣传的开场，皮卡丘化身雷神，矗立在山峰的顶点，闭着眼睛在聆听着什么。

    镜头画面一转，团长库洛洛左手拿着话筒，在透明的水底，有着数条鲨鱼，当鲨鱼冲过来的时候，他睁开眼睛，没有丝毫的慌乱，手中的话筒微微转动。

    化身为勇士的他，面对吃人鲨鱼，利用自己能量感化对方，使得数条鲨鱼一秒变海豚。

    “在灵魂深处找音乐，在音乐深处找灵魂。给你舞台给你麦。”

    “九月三十日晚九点，《唱响华夏》全球首播，等你来！”

    苏南挑了挑眉。

    这个宣传片儿……有点儿意思啊。

    电视中，视频画面还在继续。

    镜头再次变动，有点儿类似于古罗马的斗场。

    玛奇化身西班牙斗牛士，现场秀斗牛舞，手中的红布不断地翻转着，面对着这些已经红了眼的牛根本没有任何要害怕的意思。

    “你有多牛？来，给你舞台给你麦！”

    “九月三十日晚九点，《唱响华夏》全球首播，等你来！”

    ……

    影片结尾处，皮卡丘站在一片四面芬芳的平原上，那里盛开着数不尽的紫罗兰。

    有着远方的感觉。

    有着诗的感觉。

    在画面背景，还有着一首歌曲。

    “たたかいつかれておやすみグッナイ，まぶたを闭じればよみがえる（ピカチュウ？？）”

    “ほのおが燃えてかぜが舞い，鸣き声とどろくあのバトルが。”

    “战斗累了，晚安，休息吧。”

    “闭上眼睛就浮起了火焰熊熊，风吹舞动，吼声震耳欲聋的那场战斗。”

    “あああこがれのポケモンマスターに！”

    “なりたいなならなくちゃ，ゼッタイなってやるーッ！”

    “啊，成为向往的神奇宝贝之星！”

    “这个愿望，一定要达成！”

    在那里，皮卡丘怡然自得，身体忍不住跟着音乐的节拍不时的晃动着。

    “九月三十日晚九点，《唱响华夏》全球首播，等你来！”

    坂田银时：“……”

    苏南：“……”

    嗯……这个宣传片儿，拍的挺有意思的，而且苏南也承认这个宣传片儿拍摄的很好！

    但是！

    你们丫的交版权费了吗！？

    你们节目组这么无耻真的好吗！？

    这首《Pokemon》是老子写给皮卡丘的！不是让你们节目组拿来做宣传用的！你们就这样把老子的“劳动成果”盗取了，还重新编曲配乐，这不合适吧？

    信不信老子告你们侵权！？

    苏南有些生气。

    苏爸放下报纸，他也是被电视上的宣传看的有些好奇。而且这个宣传片儿拍的着实有点意思：“南南，我记得……刚才银时说，这个节目你有参加对吗？”

    苏南点点头。

    苏爸又问：“成绩怎么样？”

    苏南想了一下，回答道：“已经晋级前五十强了。现在就等五十强选手全部通知，进行录制了。”

    苏爸点点头。

    以他丰富的人生经验，自然是看到了苏南刚才眼神里的那抹戾气。

    虽然不清楚自己的儿子为什么生气，但总归是……吃亏了。

    因为公司的事？

    因为节目的事？

    苏爸想了想，犹豫了一下，才站起身从旁边的柜子里拿出一瓶珍藏了好多年的酒走到苏南和银时面前：“你们俩，陪我喝点儿？”

    ……

    ……

    电视机前。

    苏爸给自己倒了杯酒：“想当年，我办了个工厂，手底下管着上百号员工……”


------------

【252章】不要怕，正面刚！

    办了个工厂？

    管理着上百号员工？

    苏南眨了眨眼。

    老爹……为什么，你儿子我压根就不知道有这一回事啊！？

    苏爸拿起酒杯抿了一口，看着苏南有点不相信的样子，眯了眯眼经，似乎是在回忆当年：“那个时候啊……你老爹我可是很风光的……”

    风光？

    收拾完碗筷的勤妈走到沙发边上，直接打断了苏爸的话：“风光个屁！好汉还不提当年勇呢！”

    说完这些，勤妈直接从苏爸手上把酒杯夺走：“别以为我不知道你打的什么主意，你就是想借着和儿子聊天，然后喝两杯酒吧！？”

    “有什么建议，直接说出来！当年嘛……就不用回忆了。”

    坂田银时：“……”

    苏爸：“……”

    苏南：“……”

    老妈……威武。

    苏爸哈哈笑了两声，挠了挠头：“嘿嘿，老婆，被你看穿了。”

    “哼。”勤妈捧着茶杯翘了个二郎腿：“老娘我只需要掐指一算，就能知道你打的什么主意了，你能逃过老娘的火眼金睛？”

    苏南抽了抽嘴角。

    老妈……老爹当年到底发生了什么啊？

    你倒是让老爹说完啊。

    苏爸叹了叹气，不由自主的摸了摸口袋。

    还好，还好儿子孝敬自己的私房钱没被发现。

    苏南回过头，发现苏霖在厨房洗碗，微微笑了笑，很难得看见妹妹这么懂事的样子呢。可以考虑……奖励她。

    苏爸喝不上酒了，茶总归是能喝上的。

    他接过勤妈递来的茶，抿了抿，这才开口：“儿子……《唱响华夏》那边……是不是出什么岔子了？”

    坂田银时愣了愣。

    出岔子？

    应该没有吧？

    不过，苏南刚才那生气的表情，他的确是看到了。

    苏南也没思考，下意识的回答：“没……”

    苏爸摇了摇头：“行了，别说谎了，都写在脸上了。”

    额……

    苏南回过头，看着坂田银时，指了指自己的脸：“很明显么？”

    坂田银时沉默了一下，开口：“就差没写上，‘老子要弄死你们’这几个字了。”

    苏南：“……”

    勤妈捧着茶杯，不做任何言语。

    苏爸想了想，又开口：“开公司也好，做节目也好，吃亏是必然的。你……刚起步，没底蕴，被别人看穿底细，被人牵着鼻子走，这些都不是问题。”

    “问题的关键是，你是不是懂得隐忍？”

    “自身强大了，如果你没后台，就自己做自己的后台。”

    “当然了……如果说……”

    话音未落，苏南挑了挑眉。

    被人看穿底细？

    呵呵，老爹，你知道你儿子的底细吗？你知道你儿子是谁吗？

    那是茅房拉屎脸朝外的汉……呸。

    你儿子可是拥有着前世三次元天朝上下五千年文化的男人！

    你儿子现在已经混到宇智波集团巴不得和自己合作来讨好自己呢！

    论后台？

    你儿子我可是有着无敌（坑爹）的系统！

    遇神杀神，遇佛杀佛！

    苏爸瞟见自家儿子那自信的神色，嘴角不由得露出一抹微笑：“南南，先听你老爸我把话说完，我后面还有一句话呢。”

    苏南嘿嘿的笑了笑。

    苏爸此时的表情也是变得十分有气势：“如果说，儿子你现在认为自己的底牌或者是自身能力已经足够了，那就……”

    “和他们正面刚吧！”

    “不用惧怕，出了问题，爹给你担着！”

    话音落下，勤妈脸色瞬间变了变。

    但是，很快的，勤妈的脸色又恢复到正常的表情，刚才的那抹变色，似乎没出现一般。

    屋内，竟是有着短暂的沉默。

    坂田银时眉头皱了皱。

    苏爸……这话的意思……？

    正面刚？

    出了问题，老爹担着？

    苏南也是有些傻眼。他以为老爹是要劝诫他先隐忍一下，等自身实力强大起来了，再找回场子也不迟。

    想当年，他三次元世界这种事迹还少吗？

    有志者事竟成，破釜沉舟，百二秦关终属楚。

    苦心人天不负，卧薪尝胆，三千越甲可吞吴。

    可他万万没想到，老爹居然也支持他正面刚！

    想到这里，苏南捏了捏拳头，嘿嘿的笑了笑：“好的呢，老爹……不用您帮我担着！这一次，我一定会阴死他们的！”

    敢抢老子为皮卡丘写的主题曲《Pokemon》！？

    居然连他这个“原作者”通知都不通知一下的！？

    看来……

    必须要让你们知道一下，花儿为什么这样红了！

    想当初，宇智波集团抢了自己的《野原琳》节目，可是足足赔付了一千五百万的华夏币外加一套豪宅的！

    现在……你们节目组……做好觉悟了吗？

    ……

    ……

    晚上。

    苏南和坂田银时出门兜风，苏霖和他们一起。

    勤妈捧着茶杯，坐在苏爸身边，悠悠的叹了叹气：“你……是不是有点儿太得意忘形了？”

    苏爸手里拿着报纸，挑了挑眉：“老婆，怎么了？”

    勤妈哼了一声，伸出右手：“交出来。”

    额……

    交出来？

    交出什么？

    苏爸一脸无辜的看着勤妈，“不明白”她是什么意思。

    勤妈笑了笑：“一万块，你打算藏到什么时候？别以为我没看见。”

    苏爸捂脸哭泣，颤抖的从口袋中摸出钞票递了出去：“老……老婆。”

    勤妈接过钞票，面色愉快的数了数，不多不好，正好一百张：“哦呵呵呵呵，这下子前两天看上的面膜什么的，终于有钱买了。”

    苏爸捂脸继续哭泣。

    混蛋……那是儿子孝敬我的！

    勤妈笑的十分开心：“嗯，剩下的钱，就正好换台笔记本电脑吧。加上我手里的闲钱，应该能买一套高配的咯。”

    苏爸感觉自己的心都在滴血。

    混蛋啊！！！！那是额日子孝敬我的！！！

    勤妈回过头，想了想，从钞票中，拿了一张百元大钞，放在桌子上：“诺，给你留点。”

    苏南：“……”

    老婆，我还真是谢谢你了。

    勤妈笑呵呵的将钱揣进自己的腰包，这才回过头，正了正色：“你……答应过我，不再动用那个东西的！”

    苏爸将报纸叠起来：“放心，儿子他的那个东西……”


------------

【253章】不爱世界枉此一生！（二合一）

    “老哥，我要吃这个诶！！”

    “哇，老哥，这个我也很想吃诶！！”

    “章鱼小丸子啊！！”

    “羊肉串！！”

    “叉烧包！！！”

    “啊啊啊！！烤面筋诶！！我最喜欢了啊！！！”

    “坛子肉啊！！”

    小吃一条街前。

    不足百米的街道里，布满了200多家店铺。从G市传统的小吃，芋头糕、圈筒粉、粉饺、油条、烧烤、田螺、海鲜、酸野、水果、凉茶、鲜榨果汁、花生糊、芝麻糊、汤圆、馄吞、牛肉丸、八珍伊面、老友粉、小炒、亚热带特色水果，到武汉的鸭脖子、香港的钵仔糕、北京的炒板栗、云南的汽锅鸡，真是应有尽有，美味异常。

    苏霖瞪大着眼睛，嘴边还有着努力不让自己流下来的口水，眼神中满是欢喜的左顾右望着，仿佛街边的每一个小吃她都恨不得要上好几份！

    苏南和坂田银时跟在他身后服了扶额。

    老妹啊，老爹老妈到底是有多亏待你啊？

    你这一副没见过世面的样子……

    真的好丢脸诶。

    苏霖晃着苏南的胳膊，撒娇似的开口：“老哥，老哥，我们先去吃章鱼小丸子吧！我最爱的就是章鱼小丸子了啊！！”

    苏南看了看欢呼雀跃的苏霖，叹了叹气：“晚上不是才吃过饭了吗？”

    苏霖撇了撇嘴，脸色有些不自然的看向一边。

    “老妈总说这些食物不干净，所以一直很少买这一类的食物，所以人家很想吃了啦。”

    哎。

    苏南再次叹了叹气，他看了眼将眼神扭到一边的妹妹，伸出手揉了揉她的脑袋，语气有些宠溺的开口：“好吧，不过只能挑选三样！不然老妈又该啰嗦了，听到了没？”

    “万岁！哥哥万岁！”

    听到苏霖的欢呼声，坂田银时忍不住抽了抽嘴角。

    万岁？

    哥哥万岁？

    不就是给你买几个小吃吗？

    你就这么拍马屁！？

    还有你这一脸人畜无害天真烂漫的表情骗的了你哥哥，休想骗过我！！！

    坂田银时摇了摇头。

    别人不知道苏霖这个看起来天真的小姑娘是什么样，他坂田银时绝对清楚得很！

    这就是恶魔啊！！！

    ……

    旁边的苏南似乎也是闻到了烧烤的香味。

    “咕噜，咕噜……”

    咕噜的声音响起，苏南忍不住咽了咽口水。

    吃过饭了？

    有什么关系？

    再去先去大吃一顿吧！

    铁板烧？煎饼？麻辣烫？新疆羊肉串？饺子？混沌？刀削面？炸鱿鱼？烦恼吃哪个么……

    当然不了！统统都拿来！

    于是乎，深夜的小吃一条街在苏南的带领下，卷起了一阵旋风……

    苏南左手捧着一个装满天津炒栗子的纸袋，右手上挂满了装着炸鸡腿，肉包子的方便袋，手中还握着两串糖葫芦……

    不止如此，苏霖的左边手肘间也挂着两个方便袋，一个里面装着铁板鱿鱼，一个里面装着几张煎饼，嘴上还叼着半块炸鸡……

    当坂田银时付掉了油炸臭豆腐之后，他转过身发现苏南和苏霖已经到了下一个目标：新疆羊肉串的摊位……

    坂田银时：“……”

    烤羊肉串的老板是新疆人，他本来还专心的烤着火，一听有人说话他立刻笑脸相迎的道：“买羊肉串吗……？”

    还没等说完，看到苏霖和苏南的老板明显愣了一下。

    只见他面前的这个小丫头全身上下挂满了食物，一张小脸因为兴奋而涨的通红，叼着炸鸡的小嘴猛然加欲将美味消灭掉，苏霖空着的左手在老板面前不住的晃动，似乎在呼唤老板回神。

    而少女身边的男生也没好到哪里去。

    “那个……小姑娘你买羊肉串？”

    老板毕竟是要做生意的，一瞬间便是恢复了神色。

    苏霖连忙点头。

    老板皱了皱眉头看了看他们两人身上挂满的食物：“那……你们要多少呢？”

    苏南也没犹豫。

    要多少个？

    他指了指正在碳上烤着的约五十多串羊肉串，大手一挥：“你现在烤的，我全要了！”

    哥差钱儿吗？

    不差钱啊！

    苏霖一口咽下嘴中的炸鸡，冲着苏南伸了个大拇指：“老哥，敞亮！”

    苏南得意的挑了挑眉。

    那是，你哥我是谁啊！？

    那是茅房拉屎脸朝……算了，吃饭，说这话恶心。

    坂田银时拍了拍脑门。

    完了，这俩吃货……

    都疯了啊。

    ……

    ……

    两个小时后。

    街尾的角落。

    一名青年和一名少女在墙角附近呕吐着。

    Y的。

    终于明白什么叫吃饱了撑的了！

    苏南有种想要默默流泪的冲动。

    他突然想起来三国杀这款游戏里有个梗。

    人物角色曹操在死亡的时候会有一句台词叫：大业未成，未成啊。

    那个时候他和很多“杀友”总是将这句台词听成大爷胃疼，胃疼！

    没错。

    大爷现在就是胃疼啊！

    胃不争气，胃不争气啊！那么多的美食却不能一同享用，落得了这样的一个下场，真是惭愧死了啊……

    再次干呕了两下，苏南接过身边坂田银时递来的纸巾：“谢谢了。”

    坂田银时翻了个白眼：“不客气。”

    苏霖还在旁边吐着：“给……也给我……一张纸巾。”

    就在坂田银时刚要递出纸巾的一瞬间，他猛地回头，语气也是有些凛冽。

    “谁！？”

    苏霖夺过纸巾擦了一下，眼神瞬间变得严肃起来，她抬起头，眯了眯眼睛：“出来。”

    “蹬，蹬，蹬，蹬。”

    脚步声响起。

    在月色下，有着一缕呆毛？慧毛？的长发少女，缓缓地走了出来。

    她张大着眼睛，脸上没有任何笑容。

    “真好，人都到齐了。”

    “你们……做好受死的觉悟了吗？”

    苏南抬起头，看着月色下的少女，眼神不由得露出一抹惊疑！

    西……西园寺世界！？

    为什么……她会在这里？

    【西园寺世界，日本著名十八禁游戏《School Days》及同名改编动画、后续游戏中的女主角之一，拥有阳光般的可爱性格，开朗、热情、活泼，和所有人都可以成为朋友，身边的好友非常多，但内心阴郁伤感、缺乏勇气。以乐天派的外表和脆弱的内心受到众多粉丝的喜爱。】

    【平时在一家快餐店打工。她虽然表面上是个乐天派的性格，其内心对诚的感情却是优柔寡断，缺乏勇气，压抑忧郁的。】

    【世界在大家面前总是开心的笑容，而独自一人时却是悲哀与伤感。世界喜欢诚一开始却不敢表白，无意得知诚暗恋言叶后就决定为他们牵线，后来却无法克制自己内心所潜藏着的感情。武器是水果刀。】

    【擅长料理，外向活泼、表面坚强，内心脆弱。】

    【喜欢的人，是伊藤诚！】

    在西园寺世界出现在这里的一瞬间。

    苏南整个人都觉得寒毛都竖立了起来！

    虽然他在看《School Days》的时候，也挺喜欢西园寺世界这个角色的，甚至有那个“不爱世界枉此一生”的说法。

    但是，此时明显不应该考虑这些事情！

    因为……如果他没记错的话，之前，他，坂田银时以及鸣人佐助等人是和伊藤诚一伙人打了一架！

    但是，有关那部分的记忆，他明明都已经用系统“销毁”掉了才对！？

    为什么……

    为什么西园寺世界会找到他？

    这……绝对不可能的！！！

    就连除了他之外的所有当事人都不曾记得过这件事情！

    为什么她还是会找上门了？

    坂田银时微微沉默地眯了眯眼睛，他明显的感觉到眼前的少女眼中的戾气。

    而且。

    这女人……

    有点儿不太好对付。

    不过，也只是不太好对付。

    倒是苏南身边的苏霖噘了噘嘴，她走上前，一脸不爽的表情，语气都变得有些恶劣了起来：“你丫谁啊？有什么事吗？准备好受死的觉悟？”

    “打扰了我和哥哥如此难得的在一起的时光，你，准备好受死的觉悟了吗！？


------------

【254章】你胸大，你厉害。（二合一）

    夜市一条街的尽头。

    距离繁华的夜市一条街不过几十米的距离，但是这里的安静与那边熙熙攘攘的叫卖声相比起来，仿佛是另一个世界一样。

    如水的夜色下，两名少女和两名青年站在墙边，气氛有些紧张。

    只是让人有些疑惑的是，四人却是分成了两个阵营。

    有着呆毛的少女与剩下的三人正在对峙。

    苏南的前方，坂田银时皱着眉头站在那里，脑中飞速的思索着。

    而苏霖，却是眼神中有着藐视的意味：“小妹妹你还是趁我没生气以前快回家吧。不然保不准我做了什么粗鲁的事情，哥哥又会生气了呢。”

    哦呀哦呀。

    小妹妹？

    是在叫我吗？

    这话我可不能没听到啊。

    西园寺世界眯了眯眼睛，看了眼苏霖胸前的飞机场，不由得露出一抹笑容。她拨动了一下长发，挺了挺身子：“你在叫我小妹妹吗？”

    微风拂过。

    西园寺世界的青丝随着微风飘动了起来，那原本的笑容，似乎变成了些许戏谑：“嗯……应该是你比较……小吧。”

    坂田银时：“……”

    苏南：“……”

    苏南竟是无语凝噎。

    这股突如其来的画风变动是怎么一回事啊？

    你……比较小？

    为什么配合着西园寺世界的动作和语气，自己会觉得她们两人的对话，好像有歧义啊！

    苏霖额角上的井号瞬间出现。

    她呵呵呵的笑着，嘴角的那抹超级不爽，暴露了她此时……很不爽啊。

    说谁小呢。

    说谁小呢！？

    苏霖挺了挺身子，站直着身子，一手叉腰，一手指向西园寺世界：“说谁小呢！？说谁小呢！？你再说一遍试试看！？”

    坂田银时：“……”

    苏南：“……”

    尼玛，这画风为什么越来越不对了啊！

    导演，你死哪儿去了！

    你确定这段戏应该这么演吗！？

    如果他没记错的话，自己的妹妹苏霖……应该是喜欢《妖精的尾巴》中的火龙纳兹吧？

    如果真是这样的话……

    呵呵呵呵。

    苏南已经能脑补出未来自家妹妹苏霖和头号情敌露西·哈特菲利亚之间的“战斗”了吧？

    苏霖：“我喜欢纳兹，所以纳兹是我的！”

    露西：“哦呵呵呵呵，我胸【防和谐】大啊。”

    苏霖：“……我会洗衣服！未来如果我们结婚了，纳兹穿的衣服肯定都是我亲自手洗的！！！”

    露西：“哦呵呵呵呵，我胸【防和谐】大啊。”

    苏霖：“……我会做饭，未来如果我和纳兹结婚了，他每天的食物都会是我亲手做的爱心便当！天天都做，绝不重复！！而且味道绝对一流！！！”

    露西：“哦呵呵呵呵，我胸【防和谐】大啊。”

    苏霖额头上冒出井号：“……我会打架！！要知道我从八岁起就开始学武术了！如果我和纳兹结婚了，到时候不论在什么时候，我都会保护他的！！！”

    露西：“哦呵呵呵呵，我胸【防和谐】大啊。”

    苏霖额头上的井号似乎清晰了一分：“……我会赚钱！！如果未来我和纳兹结婚了，我不会让他一个人去赚钱，我会和他一起并肩作战！！！”

    露西：“哦呵呵呵呵，我胸【防和谐】大啊。”

    苏霖额头上的井号似乎愈来愈浓烈：“……我会唱歌，会弹琴，会持家，会写诗，会卖萌，会撒娇，会赚钱，会……”

    露西打了个哈欠，抬起头露出抱歉的笑容：“哦呵呵呵呵，我胸【防和谐】大啊。”

    苏霖瞬间恼火，伸出手指着她：“**牛，有本事你别说胸【防和谐】大的事啊！”

    露西叹了叹气，露出个无奈的表情：“好吧好吧，可是你胸【防和谐】小啊，飞机场。”

    苏霖捂脸默默哭泣：“你……还是说胸【方贺喜】大的事吧。”

    露西点点头：“哦呵呵呵呵，我胸【防和谐】大啊。”

    苏霖……完败。

    想到这里，苏南忍不住抖了抖面庞。

    算了，还是不要想这种乱七八糟的事情了。

    以后的事情以后再说。

    ……

    ……

    回归到夜市一条街旁边的角落。

    西园寺世界抿了抿嘴，手放在嘴边不易察觉了笑了笑。

    哦呀哦呀。

    这么容易就生气了啊。

    这个定力还差的有点儿远哦。

    西园寺世界伸出食指点着自己的下巴，‘和善’的开口：“小妹妹，收起你的戾气，我们安安心心算完帐就可以了。姐姐不会太过于粗鲁的。”

    苏霖楞了一下。

    算账？

    算什么账？

    是老娘要跟你算账吧！？

    居然敢打扰自己难得的和老哥在一起的时光。

    苏霖的眼睛已经眯了起来，露出危险的弧度。

    奶奶的！

    刚说自己是飞机场！！！

    老娘平胸怎么了！！？

    老娘平胸老娘骄傲！！

    老娘为国家省布料了！！！

    就在苏霖踏上前的一瞬间的一秒钟，苏南突然走上前伸出手拦下了他妹妹：“等下。”

    苏霖的脚步猛地停了下来，他疑惑的看了眼自家哥哥，有些好奇：“哥哥……怎么了？不要拦着我，我要跟她好好算账！”

    苏南眉头皱了皱，他回过头看着苏霖，淡淡的开口：“退后。”

    苏霖：“……哦。”

    苏南揉了揉她的头发：“这才乖嘛。”

    等苏霖退后了几步，苏南这才看向对面的西园寺世界，露出一个友好的微笑：“我们……之间，是不是有什么误会呢？另外，您……是谁呢？”

    虽然苏南认识西园寺世界。

    虽然系统也在他的脑中也介绍过西园寺世界了。

    但是坂田银时和苏霖并不知道！

    对面的西园寺世界沉默了一下，没有直接回答这个问题，而是淡淡的开口：“伊藤诚……脊柱粉碎性骨折。”

    “你们知道什么是粉碎性骨折吗？”

    坂田银时愣了愣。

    苏霖也楞了一下。

    伊藤诚？

    那是谁啊！？

    虽然听到你说的这个什么粉碎性骨折我们也很同情，但是这和我们有什么关系啊！？

    倒是苏南目光怔了怔。

    很快的，他便是回过神来。

    伊藤诚脊柱粉碎性骨折？

    如果他没记错的话……被消除的记忆中，伊藤诚只不过是跟自己，还有银时等人打了一架而已啊！？怎么就脊柱粉碎性骨折了？

    这不科学好吗！

    西寺园世界撩了撩被风吹乱的头发，淡淡的开口。

    “脊椎骨折，多由间接外力引起，为由高处跌落冲击性外力向上传至胸腰段发生骨折；少数由直接外力引起，如房子倒塌压伤、汽车压撞伤或火器伤。病情严重者可致截瘫，甚至危及生命；治疗不当的单纯压缩骨折，亦可遗留慢性腰痛。”

    “而伊藤诚，是脊柱粉碎性骨折！”

    “这样的后果……”

    “你们知道什么是粉碎性骨折吗？粉碎性骨折属于完全性骨折，指骨质碎裂成三块以上，又称为t或y型骨折开放性骨折是指骨折处皮肤或粘膜破裂……”

    “而伊藤诚的脊柱粉碎性骨折……很有可能让他一辈子瘫痪在床上！”

    西园寺世界眯了眯眼睛，眼中似乎是有着泪水的滑落。

    她慢慢的伸出手指。

    “而……造成这样后果的人……就是你！！！！”

    话音落下。

    坂田银时楞了一下。

    苏南眼中满是不可置信。

    他们两人顺着西园寺世界手指的方向看去，正是他们身边的苏霖！


------------

【255章】**不大，口气倒是不小！（二合一）

    苏霖？

    怎么可能会是她？

    苏南瞪大着眼睛顺着西园寺世界的手指，看着自己的妹妹，眼中满是不可置信的神色。

    伊藤诚的……脊柱粉碎性骨折和苏霖有关？

    苏霖眯了眯眼。

    伊藤诚？

    那是谁啊？

    关老娘屁事？

    西园寺世界收回手指，擦了擦眼角的泪痕，这才将手放在发丝间，嘴角露出淡淡的微笑：“小妹妹，所以说……你不打算解释一下吗？”

    解释？

    解释什么？

    你丫的就是来打架的吧？

    苏霖眯着眼睛上前一步：“你是来挑事的吧？你说的那个伊藤诚是谁？老娘连听都没听说过！想打架是吗？来呀，别哔哔，动手吧！”

    话音刚落，苏南皱着眉头，沉稳的开口：“闭嘴。”

    伊藤诚……

    哥们儿我在心里给你竖一盏明灯吧。

    愿你下半生……幸福安康。

    听到苏南的声音，苏霖有些不满的撇了撇嘴，有些撒娇的声音传了出来：“老哥~~~明明是那个女人一直在找茬~~~”

    女人？

    一直在找茬？

    “苏霖，不得无礼。”苏南淡淡的对她说了这样的一句话，然后没理会苏霖有些不满的撒娇，而是深吸了口气，抬起头，看着点对面的西园寺世界，平静的开口：“我们……是不是有什么误会？我妹妹她……”

    “咻……！”

    苏南还未讲完，对面的西园寺世界对着他的方向挥手。

    月色下，一道银光闪起。

    苏南下意识的皱了皱眉，伸出手，下一秒，那道银光在空中划了个弧线稳稳落在他手中，苏南看着手中的手机，半晌有些无语。

    西园寺世界……这是要做什么？

    坂田银时怔了一下，他凑近了近，手机上正播放着一个视频。

    画面中，一名约莫十五六的少女对着死胡同唉声叹气。

    不一会儿，伊藤诚出现在画面中，伸出手指勾在少女的下巴处约莫三秒钟。

    然后又将手放在少女的肩膀上六秒钟。

    不断地围在少女的身边一直打转，身形猥琐，偶尔被拍摄下来的画面，表情也很猥琐。

    视频继续。

    也许是少女感觉不耐烦了。

    也许是少女警告过伊藤诚了。

    但是画面中的下一秒，让苏南和坂田银时都是忍不住缩了缩脖子。

    少女不知道什么时候绕到了伊藤诚的身后，双手环抱在了他的腰上，然后一百八十度的翻转。

    ……

    一个狠狠的背桥摔。

    在手机视频中竟然可以清晰的看到地面上竟是被这突如其来的冲击力震出了数道裂纹，而伊藤诚早已口吐白沫，脖子以一个十分不自然的姿势卡在了那里。

    昏厥了过去。

    坂田银时再次忍不住缩了缩脑袋，心中一片哀嚎，这小妮子……愈发的暴力了啊。

    苏南也是怔了怔，他倒是没想到，自己的妹妹，居然还有这样的手段。

    画面到此结束。

    一直偷偷观看着手机的苏霖额头上没由来的流出了一抹冷汗，她悄悄的往后退了两步。

    她已经完全想起来了！

    就在她去S大校园找她哥哥的时候，好像有过这么一幕。

    几个小混混调【防和谐】戏她，被自己三两下就收拾掉了。

    手机视频里的那个少女……就是她本人！

    苏霖暗道一声糟糕，嘴角抽了抽，脑子陷入了一片混乱。

    怎么办？

    被看到了！

    被哥哥看到自己粗暴的一面了！

    哥哥会不会开始讨厌自己了？

    怎么办……啊。

    苏霖连连后退，有着一副想要悄悄溜走的趋势。然而正当她的脚步刚刚卖出去的瞬间，自家哥哥那道淡淡的声音响了起来。

    “站住，你想要去哪？”

    苏南回过头，看着苏霖一副蹑手蹑脚的样子，没有生气的表情，但是脸上也没有笑容。

    “哈哈，哈哈……”

    苏霖连忙站直了身子，挠了挠头，眼神不自然的撇到其他地方：“哪个……哪个……我没准备去哪，我就在这里呢哥哥，咦，看，哥哥你身后有飞碟！”

    看？

    身后有飞碟？

    苏南抽了抽嘴角。

    你当你哥我是三岁小孩这么容易被骗吗！！！

    于是乎，在苏霖忐忑的目光中，苏南每往前走一步，她的心就跳动的愈发厉害一分。

    一步。

    两步。

    三步……

    直到苏南伸出手，将手掌放在了她的头发上，露出微笑，夸了一句：“做的不错。”

    坂田银时叹了叹气，耸了耸肩。

    苏霖也是一副傻眼的表情。

    蛤？

    哥哥他……在说什么？

    做的不错？

    看到苏霖疑惑的表情，苏南收回自己的手转过身看向西园寺世界，语气之中有着欣慰的意味：“懂得保护自己了。做的不错，下次对这种人，下手应该再重一点！出什么事的话，哥哥来担着！”

    坂田银时：“……”

    你个妹控！

    你这个不闲事大的妹控！

    苏霖歪了歪脑袋，语气有着疑惑，她看着哥哥的背影，有些不确定的问道：“哥哥……不怪我吗？”

    苏南没回复她，而是看着西寺园世界，将手中的手机抛了回去：“的确，确定了，我们之间……没什么误会，我也不觉得我妹妹做错了。”

    “我不知道视频中的这个人和你是什么关系【骗子！】，但是他调【防和谐】戏我妹妹在先，有了这样的下场，也很正常吧？”

    “大家都是成年人了，说吧，事情怎么解决才是现在的问题所在。”

    “如果你是想要钱的话，我可以给你，毕竟脊柱粉碎性骨折，光是治疗也是一笔不小的费用，所以你尽管开口就好。”

    “虽然我不觉得我妹妹有错，但是这笔赔偿，我会付给你的。”

    赔偿？

    给钱？

    你妹妹没错？

    错的是伊藤诚？

    对面的西寺园世界在听到苏南的话后，微微滞了一下，旋即放声大笑。

    在这夜色下，显得有些悲凉：“我不需要钱。”

    苏南点了点头，没有任何疑惑。

    虽然西寺园世界这个人在动漫《School Days》里背景很单纯，但是在这个世界里，她既然只是依靠一个监控录像便能查到他和苏霖，就说明西寺园世界的背景，也不简单。

    更何况，能调到监控录像，本身就是一种实力的象征。

    当然了，不排除是以受害者的身份进行调取录像的。

    想到这里苏南摊了摊手，问道：“那你要什么？”

    西寺园世界站在原地停留了一瞬间，然后整个身形猛地向前冲：“我要让这个小姑娘也感受一下自己最重要的人被人摔成脊柱粉碎性骨折的感受！！！”

    她的目标是苏南。

    额……

    西园寺世界……的意思……是说……

    要把我也摔成脊柱粉碎性骨折？

    然后让自己的妹妹苏霖感受痛苦？

    呵呵。

    呵呵呵呵。

    姐姐你**不大，口气倒是不小啊……

    要把我摔成脊柱粉碎性骨折？

    其不说哥们儿我有系统，就算哥们儿我没系统……

    下一秒。

    苏南还没来得及吐槽，只觉得眼前一花，坂田银时和苏霖已经一左一右挡在了他的身前。

    “坂田银时你要是敢动手，老娘就扁死你！”

    “这个女人……我来对付！”

    ……

    ……

    苏南抽了抽嘴角。

    什么不爱世界枉此一生？

    为毛现在她们已经打起来了啊！

    西寺园世界你怎么就这么傻啊！？

    为了一个渣男……值得吗？


------------

【对不起，我有罪，我检讨。】

五点多下飞机到深圳。

    经历了晚点三小时，各种等待各种颠簸……历经九九八十一难抵达深圳。

    本以为可以安心码字更新，深圳的大学同学盛情款待……十一点半结束，到酒店刚打开电脑……家里来电话有事，一直到现在。

    我没更新，我有罪，我检讨。

    抱歉了，明天睡醒一定努力码字更新！
------------

【256章】眼看他起朱楼，眼看他宴宾客。

    “漂亮！”

    “苏霖选手以一个优美的姿势轻易的就避开了西园寺世界女士的攻击，天啊！！苏霖选手什么时候绕到西园寺世界的身后了！！西园寺世界女士！！！危险啊！！！”

    “糟了！！是过桥摔！！西园寺世界女士会败在这一招之下吗！？”

    “呼……”

    “太惊险了！西园寺世界女士在苏霖选手抱住她腰间的一瞬间，反手就是一个过肩摔！”

    “漂亮！完美！”

    “苏霖选手即便是被过肩摔，也还是稳稳的站在地上，没有受到任何的伤害！”

    “精彩的攻防战，精彩的打斗啊！”

    “啊！她们两人又开始打起来了！”

    “苏霖选手进行手刀攻击，西园寺世界不甘示弱，微微闪避之后肘击应对。”

    “回旋踢，是回旋踢！”

    “苏霖选手面对西园寺世界女士的肘击，一记漂亮的回旋踢……”

    ……

    ……

    突如其来的声音。

    突兀的感觉。

    突兀的解说。

    突兀的格局。

    苏南忍不住抽了抽嘴角。哪里传来的声音！？

    这个解说……

    让人有种忍不住想掀桌的冲动啊！！！

    漂亮？

    完美？

    我漂亮你妹啊！完美你妹啊！

    精彩的攻防战？精彩的打斗？

    解说，我X你仙人板板，你个香蕉大巴拉的！

    有本事你出来，老子保证不把你屎给你打出来！

    苏南吸了吸鼻子，左看看，又看看……发现身边的坂田银时眉头微微蹙起，全神贯注的盯着苏霖和西园寺世界的打斗，并未发表任何看法。

    直到他脑海中的系统的声音传了出来。

    【别看了，解说的人是全宇宙最最最无敌的坑爹系……不对，是全宇宙最最最无敌的明星系统，本大爷！】

    【苏南：……坑爹系统你好，坑爹系统再见。】

    【系统：宿主你不要这么无情嘛，人家好不容易才出来和你说话一次。】

    【苏南：……那还真是谢谢你了，你可以回去了。】

    【系统：宿主，你无情，你残酷，你无理取闹。】

    【苏南：……我哪里无情！？哪里残酷！？哪里无理取闹！？】

    【系统：你哪里不无情！？哪里不残酷！？哪里不无理取闹！？】

    【苏南：……你有病吧？回去吃药去吧。】

    【系统：……宿主你大爷的，你不按套路出牌！你现在难道不应该说‘我就算在怎么无情再怎么残酷再怎么无理取闹，也不会比你更无情更残酷更无理取闹’这句台词吧！？】

    【苏南：……呵呵呵呵，想看《情深深雨蒙蒙》，自己回家看去。】

    【系统：……宿主你赢了。】

    【苏南：……你闭嘴吧你。】

    【系统：……】

    苏南懒得理会这个坑爹系统的发疯，而是抬起头将目光放在两个打斗的女人身上。

    不知道为什么，苏南总觉得自己的妹妹在和西园寺世界打架的时候，脸上会有种名为‘狂热’的表情，那一脸的兴奋……到底是要闹哪样啊喂！

    西园寺世界的武力值很高的好吗！

    【系统：宿主莫慌，要淡定。】

    【苏南：……滚一边去。】

    【系统：呜呜呜呜呜，宿主，你凶人家。】

    【苏南：……滚。】

    【系统：宿主，你安心吧，你妹妹的武力值……在这个世界上，就明面上来算，至少是前十的存在！】

    嗯？

    什么？

    前十……？

    苏霖的……武力值……在这个世界排名前十……！！？？

    开玩笑呢吧？

    有没有搞错！！

    自己那温文儒雅听话懂事的妹妹……武力值……居然还是世界级的？

    【系统：所以宿主不用担心你妹妹的安危，她现在和西园寺世界打架，根本没用全力，掌握的很有分寸。】

    【苏南：……】

    所以说那个武力值世界前十是个什么鬼！？

    系统你确定你没在开玩笑吗？

    【系统：……算了，我回去睡觉了。】

    【苏南：混蛋，你等等！你给老子把话说清楚。】

    【系统：叮，宿主您好，您呼叫的用户不在服务区。】

    【苏南：……】

    妈的！

    什么坑爹玩意儿的系统！

    信不信老子分分钟把你拍成肉泥，一巴掌把你呼到墙上让你扣都扣不下来的那种！

    真是坑爹！

    苏南在心中吐槽了几句，等他回过神的时候，场上两人的打斗胜负已经很明显了。

    西园寺世界气喘吁吁的站在那里，身子忍不住有些颤抖，反观苏霖，一脸的笑容，看起来相对轻松很多。

    苏霖摊了摊手，摇了摇头：“怎么样，还要打吗？我们之间实力的差距太明显了。”

    西园寺世界看着苏霖，表情不喜不悲，只见她自嘲的笑了一下：“怪我自己技不如人，你们……走吧。”

    苏霖摇摇头：“不是你技不如人，而是你的对手实力太强。那个渣男……我不知道和姐姐你到底有什么关系，但是那种渣男有这样的下场，绝对是活该！”

    活该……吗？

    西园寺世界面色有些惨白。

    她倔强的咬了咬嘴唇。

    她如何不知道伊藤诚是个什么样的人？

    她如何不知道伊藤诚的那些所作所为？

    她如何不知道伊藤诚的下场，根本就是他自己咎由自取？

    即便是没有眼前苏霖，也会有下一个李霖，张霖，陈霖来教训。

    这些……她都知道。

    可是……

    可是……

    可是……

    她也没办法。

    她……就是爱上了这样的渣男。

    眼看他起朱楼，眼看他宴宾客。

    眼看他……楼塌了。

    终究，西园寺世界长叹一声，面容上早已泪如雨下：“你们，走吧。”

    这句话的说出，让苏南准备上前的脚步硬生生的收了回来。

    世间最美好的默契。

    并非有人懂你的言外之意。

    而是有人……懂你的欲言又止。

    苏南不记得自己是在哪一本书上看到的这句话了，但是就在这一刻，他似乎感觉自己了解了西园寺世界的一切想法。

    那种爱，恨，痴，纠缠不清，剪不断理还乱的情绪。

    末了，苏南什么也没说，转过身，拍了拍还在发愣的坂田银时，又似乎是对着自己的妹妹开口：“走了……”


------------

【257章】你嘴巴是租来的着急还吗？

    一路上，三人都是有些沉默。

    苏南之所以沉默，是因为他骨子里有种名为“大男子主义”的东西在作祟。

    他见不得女人哭。

    除此之外，他对于系统所说的，自家妹妹的武力值在这个二次元世界排名前十而感到讶异。

    至于坂田银时为什么会沉默，就不清楚了。

    倒是苏霖，她跟在苏南和坂田银时身后，双手紧张的背在身后，心里有着惶恐的情绪：“哥哥……你不会生我气吧？”

    听到声音，苏南停下脚步，转过头看了眼她，没说话。

    生气？

    没有吧。

    不生气？

    额……好像的确有一点点感觉不太舒服。

    虽然不能说苏霖的做法没错，但是……这种一下子就把别人摔成脊柱粉碎性骨折的做法……

    有点过了。

    苏南叹了叹气，伸出手揉了揉她的额头：“走吧。”

    一路上。

    不少路边的店家上方的LED电子屏也好，还是公共的电子屏，都开始不断地在宣传着《唱响华夏》的播出信息。

    “9月30日晚，《唱响华夏》库洛洛，玛奇与你相约！”

    “想听见好声音吗？想在音乐的歌声中乘着翅膀飞翔吗？敬请关注9月30日晚21点，锁定二次元卫视频道，《唱响华夏》与你相约！”

    “想和皮卡丘互动吗？想更多的了解团长库洛洛的另一面吗？想知道幻影旅团的八卦吗？拿出手机扫一扫下方二维码，关注《唱响华夏》，得到更多独家资讯！”

    “《唱响华夏》于9月30日……”

    苏南看着这些不断在滚动播放的宣传，倒是摇了摇头。

    这宣传的也太晚了吧。

    而且……这种宣传手法……

    丫的全是在体现几位评委了好吗！？

    《唱响华夏》这个节目说到底还是要靠选手来撑场子的好吗！

    你们节目组这是主次不分了！！

    坂田银时看到了这些宣传，他沉默了半晌，站在苏南身边突然没由来的小声问道：“你……是不是和《唱响华夏》节目组有过节？”

    有过节？

    苏南也没否认。

    对于坂田银时，他也没必要隐瞒。

    “啊，是有点儿过节，不过这个过节不是我找的，而是他们主动挑起的。”

    对方挑起的？

    坂田银时诧异了一下，挑了挑眉：“怎么说？”

    苏南笑了笑，轻声开口。

    “他们啊……抢了我给皮卡丘写的歌曲呢。”

    坂田银时想了想，问道：“那你准备怎么办？这次……要正面刚吗？”

    苏南又笑了。

    笑的云淡风轻。

    “啊，和他们刚到底。”

    ……

    ……

    回到家，苏爸和勤妈应该是出去转了，并没有见到他们人。

    苏南伸了个懒腰在沙发上坐下，刚打开电视机，苏霖便讨好般的端着茶水来到他身边，语气中带着毫不遮掩的谄媚。

    “哥哥，你渴吗？”

    “不渴。”

    “哥哥，你饿吗？”

    “你当我是猪吗？刚吃了那么多东西。”

    “哥哥，你热吗？”

    “空调开着呢。”

    “哥哥，你困吗？”

    苏南抬起头，淡淡的开口：“你挡着我看电视了。”

    “……”苏霖连忙闪到一边：“喔喔，对不起，哥哥。”

    对不起？

    苏南心中有些暗笑。

    这小妮子看起来天不怕地不怕的，没想到还挺怕自己的。

    果然，自己的帝王之气秒天秒地秒空气啊！

    这个世界武力值前十的人都要来讨好自己了！

    爽啊！

    想到这里，苏南突然楞了一下，他面色古怪的看了坂田银时一眼。

    他很好奇。

    坂田银时……在这个世界武力值排多少呢？

    他已经觉醒了吧？以白夜叉的能力……不可能比自己的妹妹要差吧？如此说来的话……坂田银时的武力值在这个世界能排多少？

    “叮，叮，叮，您有新短消息，请注意查收。”

    正当苏南好奇坂田银时武力值的时候，突然提示的短信，让他愣了愣。

    这么晚了，谁给自己发短信了？

    苏南有些好奇。

    苏霖在一边儿偷偷的拿余光打量自己着他。

    坂田银时夺过遥控器，换台。

    苏南拿出手机，上面传来的短信消息，让他的面色变得古怪起来。

    【您的账户于9月30日20时36分转入华夏币300000元，账号末5位59459。华夏银行。】

    一个零。

    两个零。

    三个零。

    ……

    个十百千万，十万……整整三十万华夏币。

    苏南目瞪口呆。

    他被这突如其来的短信给整懵逼了。

    什么情况？

    这……是谁打错了吧？这么客气啊？

    就在苏南一脸懵逼的时候，电话突然响了起来。

    “接电话呀，接电话，苏大爷，苏大爷请接电话。”

    坂田银时捂脸：“……你这新铃声，挺别致的。”

    苏霖连忙拍马屁般的开口：“我哥哥的铃声岂是你这种凡夫俗子能够欣赏理解的！！？？”说到这里，苏霖眯了眯眼睛，瞪向坂田银时：“还是说，你对我哥哥的铃声……有意见？”

    凶恶的眼神。

    女王般的语气。

    坂田银时缩了缩脑袋，连忙否认：“不敢，不敢……”

    苏霖很是满意的点了点头：“不敢就好……”

    旁边。

    苏南抽了抽嘴角，抖动了两下脸庞：“……老妹，戏过了。”

    说完这些，他才接起电话：“话说你真的就不忙吗？三天两头的打电话，如果不是我意志坚定，我真的以为你是不是爱上我了！你堂堂宇智波集团的副总，怎么就这么闲，没事就给我打电话？”

    “你这个时候不应该去忙着准备发型《亲热战术》书籍的事情吗？”

    “你不应该去忙着思考构思怎么宣传的事吗？”

    “你不应该去忙着监督你的被赞助商《唱响华夏》节目的事情吗？”

    “你不应该去忙着……”

    “你不应该……”

    “你……”

    机关枪。

    苏南的嘴巴犹如机关枪一样，巴拉巴拉，超快的语速让对面沉默了很久。

    半晌后，电话对面悠悠的传来一句话：“苏南你的嘴巴是租来的着急还吗？”

    苏南：“……”

    我还你大爷。

    租你妹啊！

    那边，宇智波带土翻了白眼，继续开口：“既然你如此的‘诚心诚意’，那我也就大发慈悲的告诉你吧，30万华夏币到账了吧？惊不惊喜？刺不刺激？”

    30万华夏币到账？

    惊喜？刺激？

    苏南脑中飞速的运转，只是一瞬间，他便是谄媚的开口：“宇智波带土大爷您好，宇智波带土大爷再见，没事我挂了，什么30万华夏币，我不知道！”


------------

【258章】你这话老子没法接！

    嘟嘟嘟……

    苏南一把挂了电话。

    开玩笑。

    三十万？

    什么三十万？

    不知道啊！

    自己有收到过三十万的消息吗？在哪呢？哥们儿我怎么没有看见呢？

    坂田银时见苏南挂了电话，对他的反应有些诧异，于是问道：“谁的电话？怎么突然反应这么大？发生什么事了吗？”

    发生什么事了吗？

    这个问题问得好！

    苏南摸了摸下巴，露出狐疑的神色，反问道：“你说……宇智波带土又给我来电话了……他是不是对我有意思啊？我是不是得提防着点儿他？”

    坂田银时顿时抽了抽嘴角。

    对你有意思？

    提防着点儿他？

    你可拉倒吧你！

    坂田银时顿了顿，白眼都快翻上天了：“真是厉害死你了，说人话。”

    苏南刚欲接话，宇智波带土的来电又响了起来。

    “接电话呀，接电话，苏大爷，苏大爷请接电话。”

    “接电话呀，接电话，苏大爷，苏大爷请接电话。”

    ……

    坂田银时瞟了眼来电显示，努了努嘴：“接吧，万一有什么事呢？”

    苏南翻了个白眼。

    有事？

    那种天天闲着没事就给他打电话的人能会有什么事？

    虽然这么想，不过苏南还是接了电话：“莫西莫西，这里是你苏大爷的电话。想请你苏大爷吃饭，请按1，想请你苏大爷SPA，请按2，想请你苏大爷大保健，请按3，想请……”

    苏南话音未落，对面的宇智波带土直接打断了他的话：“苏南我告诉你，你要是我的员工，早就被我吊起来小皮鞭蜡烛抽打一百遍了！”

    额……

    小皮鞭？

    蜡烛？

    苏南顿时有些沉默。

    他的脑海中浮现出了一句歌词：我愿她拿着细细的皮鞭，不断轻轻敲打在我的身上……

    宇智波带土！！

    没想到你是这样的宇智波带土！！

    我真是看错你了！！

    苏南沉默了半晌，犹豫着开口：“没想到……你……好这口……失礼失礼。”

    对面的带土几乎是气急败坏外加咬牙切齿的说出声：“……失礼你大爷！为什么每次给你这个小屁孩打电话，我都能被气个半死！！”

    苏南冷笑一声。

    被我气个半死？

    那我还真是厉害啊！

    我好佩服我自己啊！

    你哪次给我打电话是有好事了？

    哪次打电话的时候你不是从我这里拿走点儿什么？

    我真是信了你的邪了！

    苏南顿了顿，将话题拉了回来：“有什么事吗？”

    电话那端，宇智波带土深吸了两口气，他怕自己有一天真的被这个小屁孩气死：“30万华夏币你应该收到了吧？”

    30万……华夏币……收到了没？

    苏南顿时沉默了。

    这你丫的让老子怎么回答！

    老子没法接啊！

    就像那句问你在不在一样没法接！

    你要是问我在不在的话，你说让我怎么回答你？我说在，你跟我借钱怎么办！？我说不在，你请我吃饭怎么办！？我说在，没好事怎么办！？我说不在，有好事落下了怎么办！？所以有事直接说！这样我好知道我在还是不在！

    回归到这个30万的事上。

    你说你让我怎么回答？

    你打了这个电话，哥们儿我也知道这笔钱肯定是你们宇智波集团汇款的了。

    想让哥们儿我再吐出来……那是不可能的！

    万一你这是补偿《亲热战术》这本书的发行费用呢？

    你说，如果我回你说，我收到了，你万一是告诉我让我吐出来，你们宇智波集团财务汇款错了怎么办？

    我要是回我没收到，你要是准备再给我打30万……怎么办？

    一个30万就够了。

    再来一个30万，指不定又没啥好事了！

    就在苏南内心戏十足的时候，对面的宇智波带土悠悠的叹了叹气：“我就知道你这小子……让你吐出来钱是不可能的。”

    “《唱响华夏》的广告你看到了吧？导师合集的那一部分。”

    《唱响华夏》广告？

    导师合集部分？

    苏南点了点头，嗯了一声：“看到了，怎么了？”

    宇智波带土又问：“皮卡丘的那一部分他的专属背景音乐费用已经给你打过去了，卖我个面子，30万版权费。”

    三十万啊。

    苏南沉吟了一下。

    好像有点儿少啊？

    自己刚刚才决定和节目正面刚的啊！

    这么快就认怂了？

    不过……

    这首歌也的确就是皮卡丘专属的。

    算了，三十万就三十万吧！

    想到这里，苏南嗯了一声：“我知道了，这事我就不计较了。所以你还有其他的事吗？如果没事的话我就挂了。”

    对面的宇智波带土突然笑了。

    笑的很开心。

    他坐在沙发椅上，弹了弹手中的烟蒂：“所以说，杨过选手，有没有兴趣把《易燃易爆炸》的版权也卖给我们宇智波集团啊？”

    ……

    尼……玛！

    宇智波带土！

    妈的！你阴我！

    你用三十万就套出了老子就是‘杨过’这个身份的事实了是吧！？

    你以为这样老子就会承认了吗！？

    不可能！

    想到这里，苏南死不承认：“啊，杨过是谁？什么《易燃易爆炸》？你在说什么啊？”

    电话那端。

    宇智波带土悠悠的翘了个二郎腿，心情大好：“苏南老弟，你是不是脑子秀逗了泡水里太久了，谎话都不知道怎么圆了？”

    脑子秀逗？

    泡水里太久了？

    谎话都不知道怎么圆了？

    说谁呢？

    说谁脑子秀逗了？

    说谁脑子泡水里泡太久了！？

    宇智波带土！你知道你是在和谁说话吗！？

    注意你的口气！

    电话这边的苏南脸色瞬间变得有些气急败坏。

    宇智波带土继续悠悠的开口：“你小子就算带个面具以为我就认不出你了？对了，忘了说了，我还特意去查了你报名填写的信息了，上面写的手机号都是你自己的！”

    “哈哈哈哈，你说你怎么这么蠢！？”

    “想匿名参加比赛，还写了个自己的手机号！？”

    “真的是要把我笑哭了啊！”

    “怎么样？咱们来商量商量《易燃易爆炸》这首歌的事吧？再或者，成为我们宇智波集团的签约歌手吧？”


------------

【我被困在深圳机场……】

整整一天了！！

    混蛋啊！！！

    真的是从早上到现在，屁股都他妈的要坐僵硬了，飞机就是他妈的不肯飞！！！

    我他妈的都不知道几点能回上海……

    所以……

    更新什么的……

    我已经火大的想说一句，对不起。

    不知道能不能更……
------------

【259章】简直是蠢死你了。

    “带个面具了不起啊？”

    “想当蒙面大侠啊？”

    “有本事就别留自己的手机号啊，哈哈哈哈。真的是笑死我了。”

    电话那端。

    宇智波带土的“嘲讽”不断地一刀一刀的捅在苏南的心口，十分扎心。

    而他每说一句，苏南的脸色就更黑一分。

    妈的。

    老子真是信了你的邪啊！

    “你倒是去染个头发啊！”

    “你那一头白毛，有几个人是你这样的发色？”

    “还有你那在舞台上嚣张的态度！”

    “来来来，我今天才知道，原来你好这口？爱萝莉？爱御姐？爱纯洁的基友和纯洁的爱情？更爱未来老婆欢愉的嘶吼？你就是你，大明湖畔的杨过？”

    电话那端，宇智波带土咳了两声，学着苏南当时在舞台上做自我介绍的口气，重复了这句话。

    “你这车速这么快，不怕翻车吗？”

    “还小人本住在H市的城边，学习勤奋又刻苦，成绩较靠前，谁知那高考时，成绩喜翻天？可怜这大学间，刚想闯出一片天，谁知这社会太险恶，害我空有才华不得前……”

    “你丫怎么这么能吹牛逼呢？”

    “你这么厉害……你爸妈造吗？”

    宇智波带土低低的笑着。

    回想到当时他做评委时，苏南在台上的种种表现，他真的是觉得这小子……没吃药吧！

    且不论宇智波带土的表情，反正苏南在电话这端，脸色已经黑的和煤炭有一拼了。

    就连他身边的坂田银时和苏霖都忍不住往后微微挪了挪。

    幼稚！

    无知！

    一派胡言！

    苏南气急败坏的在心里给了宇智波带土这样的评价。

    “老子就是杨过选手怎么样！老子不装了！老子承认了，怎么样？有本事你咬我啊？”苏南黑着脸，嘴巴犹如机关枪一样，嘟嘟嘟的继续开口：“想要《易燃易爆炸》的版权啊？你求我啊？你想要吗？来啊，求我啊。”

    “就算你求我我也不会给你的！”

    “你也不出门打听打听我苏南是谁！？”

    “那是……《野原琳》节目的总策划，《奇葩说》节目的总导演，宇智波集团都要跪舔的男人！哦，抱歉，忘了你就是宇智波集团的副总……”

    “嗯……我现在道歉还来得及吗？”

    电话另一边的宇智波带土：“……”

    房间内的坂田银时：“……”

    苏霖：“……”

    坂田银时捂了捂脸，然后偷偷瞄了瞄苏霖，对她做了个口型：“你哥……好像傲娇了。”

    苏霖黑着脸瞪了他一眼：“我哥这不叫傲娇！这叫怼！”

    老哥。

    加油！

    虽然电话对面的人是宇智波集团的副总，不过，怼他！

    怼他就对了！

    老妹永远站在你身后！

    看着苏霖张牙舞爪的样子，坂田银时摇了摇头，没说话。

    片刻后。

    也不知道苏南和宇智波带土又说了什么，他的脸色瞬间又变得很得意。

    再然后，电话就挂断了。

    坂田银时和苏霖都诧异的挑眉看去，苏南勾了勾嘴角，心情大好的开口：“开什么？我脸上张花了？突然变帅了？”

    苏霖摇摇头：“老哥你在我心里永远是最帅的。”

    苏南满意的点头。

    坂田银时再次捂脸。

    这丫的脸皮够厚的啊。

    苏南端起老妹递上来的茶悠悠的抿了一口：“嗯……公司又赚了一笔钱，今天才知道，原来怼人也是可以拿钱的，长见识了。”

    坂田银时：“……”

    苏霖：“……”

    看到他们俩疑惑的表情，苏南笑了一下：“他们想要推出娱乐新星计划，未来自己出一档节目，聘请我当总策划兼总导演，所以，未来等《奇葩说》节目录制结束之后，又可以有活干了。”

    坂田银时点了点头，没多问。

    比起这个，他更关心苏南刚才说自己就是杨过的这个事。

    于是，他略微思索一下，才缓缓地开口：“身份被发现了？”

    “嗯。”苏南大方的承认了：“宇智波带土不是乌鸦嘴，嘴门还是挺把风的。”

    说到这里，苏南浓浓的叹了口气。

    本想安静的装个哔。

    本想在《唱响华夏》一鸣惊人，让所有人都认不出自己，最后自己揭面，让所有人都知道原来杨过选手长得这么帅！

    帅到爆！

    让所有迷妹们都疯狂爱上自己！

    这才叫成就感啊。

    可是……自己居然蠢到……留了自己的电话号码去报名啊！！！

    自己怎么就这么蠢啊！！

    要蠢哭了啊！！！

    老天，请你降下一道雷劈死自己吧！！

    “算了，反正现在这件事只有咱们自家人，还有宇智波带土以及白洛晴小夫妻知道。”

    “问题……不大。”

    “不过被他这么算计了一次，有点儿不爽啊。”

    坂田银时听到苏南的话语，嘴角微微抽了抽。

    你还不爽？

    你丫的还不爽？

    宇智波带土一个电话过来，你腰包又进账不少钱。

    老天，如果这叫不爽的话，那么请多给我来点儿“不爽”吧！

    让我替他分担一点“不爽”！

    坂田银时翻了个白眼，沉吟了一下，突然问道：“话说，鸣人和佐助都还不知道这个事……你确定不需要让他们知道吗？还有……关于白洛晴小夫妻的那个事……”

    苏南想了想：“佐助和鸣人那边到时候再说，白洛晴小夫妻？你说的是《童话镇》这首歌？”

    坂田银时点头。

    苏南笑了笑。

    无妨。

    不管他们是不是“盗窃”歌曲，只要她进了《唱响华夏》前20强，这首歌免费送他们也没什么。

    退一万步来说，自己光凭借着那个三次元世界所了解的东西，想在这个世界依靠自己一个人，绝对是还原不完的。

    经典太多了。

    他一个学音乐的，这种好听到爆的歌曲简直不要太多。

    他们真的盗窃走了，也无妨。

    就当是送给他们，然后认清一个人吧。

    ……

    ……

    8点50分。

    苏爸和勤妈外头转悠回来了。

    距离《唱响华夏》开播只有10分钟不到了。

    一家人早早的坐在电视机前。

    苏南毫无兴趣的打了个哈欠，准备拉着坂田银时回房间商量节假日过后的事情。

    勤妈瞪了他一眼：“你参加的节目，你不看吗？”

    苏南摊了摊手：“没什么好看的，反正已经晋级了，而且，我都感受不到这个节目有什么大力宣传的渠道，估计也火不到哪里。”

    “而且，反正我自己也没露脸，看不看都无所谓。”

    苏爸抬头看了他一眼，然后又将目光放回电视机前。

    勤妈冷哼了一声。

    《唱响华夏》宣传渠道不够？

    你这臭小子参加的节目，你居然是这么评价的？

    你不知道这几天电视上一直被各种广告轰炸了吗？

    你不知道微博上已经为这个节目都吵翻天了吗？

    呵呵。

    呵呵呵呵。

    勤妈没理会苏南，后者拉着坂田银时回房间了。

    倒是苏霖，看了看哥哥离开的背影，又看了看电视机前的节目，挣扎了一番后，还是老老实实的坐在了电视机前，准备欣赏一下老哥的精彩发挥。


------------

【260章】要被人肉了？

    正式的假期第一天。

    大清早苏南迷迷糊糊的睁开眼，他瞅了瞅闹钟才7点多的时间，于是翻了个身继续睡了。

    三秒。

    两秒。

    一秒。

    苏南猛地感觉到有些不对劲，于是在0.03秒之后，惊天动地的叫喊声突然响了起来。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！”

    “坂田银时你丫的一大清早发什么疯啊！！！！！”

    “大清早的你突然出现在老子的床上是要做什么啊！！”

    “老子的贞【防和谐】cao啊！！！！”

    “吓死宝宝了啊！！！”

    额。

    坂田银时眉头拧的很深，他翻了个白眼，表情甚是无语：“宝……宝宝？苏南你丫的真有脸说这个词啊……”

    苏南翻了个白眼。

    他猛地一下坐起身子，没好气的开口：“怎么，你对我自称宝宝有什么意见吗？”

    “没……”坂田银时下床，想了一下，才好心提醒道：“嗯……个人建议，你有空了刷一下微博热搜吧。”

    苏南睡眼惺忪的再次打了个哈欠，麻利的穿起衣服，问道：“怎么了？出什么事了？”

    “你不知道打扰人清梦，放在古代是要被浸猪笼的吗！？”

    呵呵。

    呵呵呵。

    呵呵呵呵。

    浸猪笼？

    坂田银时掏了掏耳朵，冷笑一声：“你真是为了睡个懒觉什么话都敢说啊。”

    说到这里，坂田银时没理会苏南正欲反驳的话语，而是继续开口：“总之……一言难尽，你刷一下微博吧。”

    嗯……

    还卖关子？

    苏南没多想，拿起手机直接打开了微博，点击进入了热搜的排行榜。

    下一秒，苏南瞬间错愕了。

    他是不是眼花了？

    他是不是看错了！？

    尼玛！

    为毛，热搜排名第一的是，人【防和谐】肉《唱响华夏》选手杨过？

    微博热搜排名第二的是，歌曲《易燃易爆炸》。

    排名第三的才是《唱响华夏》。

    排名第四幻影旅团团长库洛洛担任《唱响华夏》最高评委。

    排名第五……

    第六……

    苏南抽了抽嘴角。

    自己……这他妈的就上热搜了？

    就他妈的一首《易燃易爆炸》就把自己顶上微博热搜排行榜的第一了！？可是他妈的为什么是要人【防和谐】肉杨过选手啊！！！

    你们没开玩笑吧！！？？

    苏南又浏览了一下微博《唱响华夏》专栏，他又有种默默想要流泪的冲动。

    下方的评论罕见的清两色，偶尔还插两句别的。

    “杨过？”

    “爱基友？爱萝莉？”

    “妈的，你这种自我介绍的风格……很对老子胃口啊！”

    “赞同楼上+1，可是老子现在更想知道这货戴着面具……是个什么意思啊！”

    “妈的，老子也想知道啊！”

    “他后面的那个自我介绍有种打快板的感觉啊！最关键的是说的真他妈的溜啊！”

    “你们发现没，这个叫杨过选手的，在面对几位导师的时候，一点儿都不紧张，不但可以谈笑风生，而且说话自如收放，你们说……这个叫杨过的……会不会是已经出名的歌手啊？”

    “赞同楼上+1，一般刚参加这种比赛的新人，都是紧张的不行！你们发现没，昨天的第一期节目，唯独只有他是最后一个登场的，拿到了第一期唯一的一个直接晋级五十强的门票啊！”

    “不行，我一定要知道这个叫杨过的人是谁！”

    “人【防和谐】肉他！”

    “对，人肉+1！”

    “人肉！”

    “人肉！”

    下面的评论愈演愈烈，更多的人都是参与到要人肉杨过的水军之中，这让苏南有些哭笑不得。

    好……刺激。

    好……紧张啊。

    自己在这个二次元世界头一次上了微博热搜的第一名，打压了这么多的二次元明星，拔得‘头魁’的第一，居然会是这种形式和情况！

    好玩，好玩。

    苏南想了想，刚准备再多看一些其他信息的时候，手机上的来电显示让他楞了一下。

    宇智波带土的。

    额……

    苏南翻了个白眼。

    这货……

    真的这么闲吗？

    接起电话，那边的第一句话就是：“你怎么做到的？”

    苏南诧异，反问道：“什么怎么做到的？”

    宇智波带土疑惑的声音传了过来：“你没看微博？从昨晚上《唱响华夏》开播完毕，一直到现在，观众要人肉你的话题就一直排在第一位，就连《唱响华夏》节目的热度，也才是第三名。”

    “所以，我就好奇一下，你是怎么做到的？”

    怎么做到的？

    苏南从床上走了下来，拉开窗户：“当然是人格魅力了。”

    话音落下，他身边的坂田银时翻了个白眼：“……”

    对面的宇智波带土沉吟了数秒，直接送了一个字：“呸。”

    苏南：“……你这是羡慕嫉妒恨。”

    宇智波带土没理会他的耍贫，而是提醒了一句，“对了，别忘了我们的交易，关于你‘杨过这个身份’的事，我这边会帮你处理好的，不会被任何人发现的。当然了，不排除会被熟人认出来。”

    “毕竟你那种性格……不用我说你也知道吧。”

    苏南嗯了一声表示明白。

    ……

    挂断电话后，还没五秒钟，电话又响了。

    这一次是鸣人的。

    电话刚接起来，鸣人那劈头盖脸的‘大骂声’便是传了过来。

    “靠！苏南你个混蛋一声不吭的就去参加《唱响华夏》节目，居然连我和佐助两个人都没说，你想好怎么和我们交代了吗！？”

    “亏你回去以后，我和佐助还在这边给你卖命，一直负责《奇葩说》节目的事情。”

    “你丫的倒好，连这种事都要瞒着我们！”

    苏南：“……”

    什么《唱响华夏》？

    什么参加节目？

    为什么哥们儿我不知道啊！

    苏南连忙予以否认：“鸣人同学，我不知道你在说什么。”

    “呵呵，是吗？”鸣人的冷笑声顿时传了过来：“你不用否认了，就你那性格，然后那一头银发，我要是认错人了，我就把键盘吃了！”

    “最重要的是，坂田银时已经招了！”

    ……

    呵呵呵呵。

    坂田银时。

    你已经招了？

    【这两天更新不是很稳定，大概都是每天一章左右的样子，实在是太忙了，2号回上海，3号开始，恢复每天两更，并且不定期爆发，这是承诺。】

    【另外，为了弥补大家，我录了首《童话镇》，想听的朋友进群吧，到时候我给大家地址，大家可以去听，保证不难听。】


------------

【腿要断了……】

这两天忙完，公司组织旅游。

    昨天就出发了，连续四天，昨天的码字还是晚上参加完篝火晚会弄出来的。

    今天爬了一天的山……

    腿都要断了。

    本来要码一章的，结果坐在这里，腿疼了半天，真的码不动了。

    我说到做到，这两天尽量保持更新。

    3号开始恢复更新（每天），不定期爆发。

    今天再请个假。

    抱歉了。
------------

【261章】等老子名扬天下！

    招个屁啊！

    招你妹啊！

    哥们儿我不就是偷偷的去参加个节目嘛！？

    你们至于一副草木皆兵的样子嘛……

    苏南浓浓的叹了口气，用着安抚的口吻，道：“行了，别傲娇了，等节假日过完了，我和银时回去以后会给你们‘好好’交代的。”

    “呵呵。”鸣人再次冷笑了一下，咬牙切齿的开口：“那我就等你回来‘好好’的交代一下了。”

    “好好”两个字被咬的极重。

    苏南突然想起在宿舍的那一次‘三堂会审’的场景，抹了把汗，连忙岔开话题：“怎么样了，《奇葩说》的录制还顺利否？”

    说到正事，鸣人的话语也就变得正经起来了。

    他想了一下，才回答道：“一切还算顺利，听我爹还有卡卡西老师说，从你们走后到现在，可是来了好几个了不得的选手。”

    “其中有4个拿到直接晋级的通行证了，其他没拿到的，基本上后期晋级评选是没有任何问题了。”

    鸣人话音落下，苏南便是笑了笑。

    四个选手直接晋级？

    可以啊。

    是谁直接拿到通行证了？

    蛇精女王大人？

    毒舌叶修？

    弗兰？

    萧……宏律？

    新八酱？

    神乐？

    苏南心中有着些许猜测。

    嘿嘿嘿嘿。不管怎么说，这次节目算是赚大发了！

    等《奇葩说》节目播出时，这些人挨个和他们签长约！让他们一辈子给自己卖命！哈哈哈哈，这是多么爽的事情啊！

    想出名？想上节目？

    不好意思，请签约老子的‘s大校园有一群怀揣着梦想的天命之子们在苏大爷的带领下会创造生命奇迹的文化娱乐传播有限公司！’

    否则，封杀！必须封杀！

    一想到二次元的这么多天命之子们都要给自己无期限打工，苏南心中得意极了。

    电话那端，鸣人的声音又传了过来：“嘿嘿……苏南你到时候可要当心了，如果拿不到冠军，我们不会笑话你的，毕竟……用卡卡西老师的原话说就是，你的强敌还蛮多的！”

    拿不到冠军？

    苏南笑而不语。

    节目是自己创办的！

    原三次元的奇葩说那些最经典的几期自己都看过！

    所有的套路，所有的模式自己都掌握！

    这要是还拿不了冠军……

    干脆找块豆腐撞死好了。

    ……

    ……

    电话挂断。

    苏南松了口气。

    他真是没想到，区区一个《唱响华夏》，居然把整个网络都弄翻天了！

    还好自己明智，带了面具用的假名去参加的比赛，不然……这突然的出名，走街上分分钟就被人围观了怎么办？

    “接电话呀，接电话，苏大爷，苏大爷请接电话。”

    “接电话呀，接电话，苏大爷，苏大爷请接电话……”

    第三通电话响起。

    苏南：“……呃。”

    “……”坂田银时沉默了半晌，捂了捂额头，指了指手机：“接吧，估计又是哪个朋友的。”

    苏南下意识的看向来电显示。

    老婆，御坂美琴。

    时间似乎是停顿了数秒。

    苏南有种呼吸不能的感觉。

    如果是别人问起他杨过选手是不是他的话，他大可以脸不红心不跳的说不是。

    但是……如果问他的人……是自己未来的老婆的话……

    他不想欺骗啊。

    怎么办……

    “接电话呀，接电话，苏大爷，苏大爷请接电话。”

    电话仍旧在响。

    末了，苏南内心最后挣扎了一番，接起电话，让自己的语气显得极为的轻松：“哟，漂亮可爱的美琴同学，怎么有空给我打电话了？”

    对面的御坂美琴似乎被噎了一下。

    漂亮？

    可爱？

    片刻，她淡定的开口：“花花口吻，无事献殷勤，非jian即盗。”

    苏南尴尬的笑了笑，然后咳了声，问道：“怎么了，一大早就打电话过来？”

    御坂美琴也没问什么，犹如唠家常一样的问道：“对了，早上鸣人他们有给你打电话吗？”

    嗯？

    鸣人有没有给我打电话？

    苏南有些狐疑，不明白御坂美琴问这个做什么，于是下意识的回答道：“有，聊了一下公司发展的事情，怎么了？”

    御坂美琴嗯了一声，又问道：“其他……还有别人给你打电话吗？”

    苏南：“……”

    额。

    什么情况？

    这小妮子……怎么突然问有没有人给自己打电话？

    问这个做什么……？

    突然间，苏南反应过来了。

    御坂美琴……这小妮子……

    莫非是看了《唱响华夏》的节目了，然后怀疑自己是杨过选手，但是却不明着问，想通过这种方式，看看有多少人给自己打电话来确认这件事的真实性？

    想到这里，苏南心中暗笑一声，反问道：“小美琴啊，有什么事，你直接问吧，干嘛这么拐弯抹角的？这不是你的风格啊。”

    电话那端又是片刻的沉默。

    然后……

    被挂断了。

    苏南握着电话，呆傻在原地，久久不语。

    搞什么！

    这突然挂掉的电话……是什么意思啊！

    再然后……

    小当家刘昴星。

    幸平创真。

    桐人。

    ……

    基本上他现在熟悉的关系还算不错的朋友，都来了电话，问了同样的问题：“你是杨过选手吗？”

    苏南对每一个人都否认了！

    开玩笑。

    为什么要暴露的这么早？

    等拿到冠军真的名扬天下了再暴露，杨过选手其实就是自己，不是更让人震撼吗！？

    让苏南有些哭笑不得的是，甚至连马卡洛夫老爷子都来了电话，一副语重心长的口气：“苏南同学，你老实交代，杨过选手是不是你，你这是为校争光的大好机会啊，学校一定会全力支持你的！”

    苏南一口老血吐了出来。

    支持你妹啊！

    能不能让老子清静几天啊！

    清静完后，看老子给你们拿个冠军回来！

    【好了，终于回上海了。】

    【我向大家保证，明天起恢复每天两更的正常更新，并且不定期爆发，还一下之前各位书友们的打赏欠更，8月份事情太多，更新很不稳定，道歉。】

    【最后，大家给白南点儿推荐票，给点儿月票，多给点儿打赏，多给点儿订阅吧！谢谢各位支持了！】


------------

【262章】来吧，让我们互相伤害吧！

    接下来的几天。

    难得的假日。

    苏南也算是个小富翁了，在坂田银时这个伪导游带领的情况下，带着苏爸，勤妈还有小妹苏霖，全家人进行了一次自驾游。

    爬山。

    风景区。

    海边。

    寺庙……

    欢乐的时光总是短暂的。

    节假日对于苏南来说也是奢侈的。以后他未必有这么多时间能够陪同家人了。

    离别时，苏南特意起了个大早，悄悄地叫醒了坂田银时，准备离开。

    他蹑手蹑脚的洗漱一番，留了张字条。

    ‘老爹，老妈，儿子走啦，下一次等寒假时，你们的儿子在这个社会应该就会小有名气了！’

    做完了这一番事情后，他才坐上自己的路虎极光揽胜，打火，起步。

    他身边的坂田银时摇了摇头，问道：“真的就这么离开？不打一声招呼？会不会……有点儿不太好啊？”

    苏南笑了笑：“没事，你也知道我对于离别这种事，总觉得怪别扭的，这么走了也轻松。况且又不是回不来了。”

    坂田银时点了点头，在副驾驶座上眯起眼睛便是准备小憩了。

    然而就在车子出了胡同口的时候，苏南才发现胡同口那抹熟悉的身影，让他不由得怔了怔神。

    慈母手中线，游子身上衣。

    临行密密缝，意恐迟迟归。

    谁言寸草心，报得三春晖。

    胡同口的勤妈，头发也没来得及梳洗打理，似乎比苏南更早的就起床了，她的手中还拎着不包装精美的盒子。

    知自莫如母。

    对于苏南的性格，勤妈最是了解不过了，在苏南打开车门下了车后，勤妈也没有任何要埋怨的意思，只是伸出手替苏南整理了一下衣领，缕平了他衬衣有些褶皱的地方：“你这孩子……小时候你就这样，不管是朋友离开还是什么，都不喜欢这种离别的场景。”

    “你妹妹一会儿睡醒了，看到你和小银时人都不见了，估计又该闹腾一番了。”

    “算了，你的性子我也知道，不说这个了。”

    “马上要回学校了，记得用功读书。”

    “每天记得按时洗澡，泡澡暖身。”

    “冷饮不要多吃，尤其是现在已经入秋了。”

    “不要熬夜，要保证睡眠。”

    勤妈笑了笑，向前走了几步，打开后车厢，将手里的盒子一件一件认真的摆放进去：“不管怎么说，这一次你回家，无论是你爸还是我，还是你妹妹都很高兴的。”

    “既然回来了，总是要带点儿特产回去给老师同学尝一尝的。”

    “你是男孩子，粗心大意，都帮你准备好了。”

    “现在你还是个大学生，就算开了公司，也不要太骄傲，还是要以学业为重的，知道吗？”

    “公司的事情如果压力太大的话……就不要开了。”

    “你爹和我……还是养得起你的。”

    苏南听着勤妈一句句的交代，忍不住鼻间一酸，他有些不自在的别了别头，扯开话题：“老妈，你怎么起这么早？老爹呢……？”

    “我就知道，老爹就还没起床。”

    勤妈笑着拍了拍苏南的肩膀：“你爹那个脾气……他不送你，还不是和你的想法一样么？”

    “你们这父子俩，倒也好玩。”

    “到学校以后，记得多和家里联系。”

    “别一回到学校，就把妈妈的话都扔到一边去了。”

    “行了，记得我刚才给你交代的话，嗯，对了，还有个很重要的事，一直没问你。”

    “有没有喜欢的女孩子了？记得下次回来带回来让妈妈看看。”

    听到这话，苏南难得的脸红了。

    勤妈微微一笑，略微打趣：“怎么，真让妈妈猜中了？”

    苏南脸色变得更加不自然了，他脑海里第一个浮现的就是穿着打底裤的炮姐，御坂美琴。

    于是乎苏南摸了摸鼻子，应了一声：“嗯。”

    勤妈点了点头，语气很是和蔼：“那下次回来，记得把她也带回来吧。”

    苏南这才扬起一个笑容，上前抱了抱勤妈：“好的老妈，下次回来一定把她带回来的。”

    做完了这些，勤妈又走到已经下了车的坂田银时身边，替他也整理了一下衣领。

    坂田银时瞬间变得有些呆滞。

    他身子僵硬的杵在那里，任由勤妈为他打理。

    勤妈一边整理坂田银时的衣服，一边开口：“小银时啊，登势死得早，她临终前将你托福给了我，你自然也是我的孩子，所以你不用那么别扭的。”

    “去到学校以后，不要老是想着和苏南那个臭小子一起逃课。”

    “大学时光是你们最应该珍惜的时候。”

    “很多人在离开校园以后，才开始怀念着最后的时光。”

    “我知道你和苏南都是很有想法的人，可自始至终，你们在我眼里，都还是孩子。”

    “男孩嘛，有拼劲，有冲劲是好事。”

    “在外面，苏南这孩子嘴硬，性子也硬，容易吃亏。到时候你要多阻拦一下。”

    “另外，记得在学校你们都要照顾好自己，知道了吗？”

    “……”

    坂田银时听着勤妈的嘱咐，每一条，他都认真的听进去了。

    直到他认真的点了点头。

    勤妈这才笑着退后了两步，举起了自己的右手挥了挥手：“行了，一路上注意安全。”

    苏南上了车，透过车窗看着镜中的勤妈，左手伸出车窗外挥了挥手。

    ……

    ……

    胡同口。

    车子渐行渐远。

    直到这时，勤妈才瞪了一眼旁边的墙壁，语气有些不满：“人都走了，你还躲在这里做什么？”

    清早微蒙，些许的雾气中，苏爸从一旁的墙壁边儿尴尬的走了出来，摸了摸鼻子：“儿子走了？”

    勤妈哼了一声，反问道：“你说呢？”

    苏爸自知不对，摸了摸鼻子：“老婆大人……咱儿子走的时候，有没有问起我？”

    勤妈没给他好脸色，转过身就向着家的方向走去：“想知道？”

    苏爸连忙跟上，在一旁谄媚的开口：“老婆大人……”

    勤妈瞟了他一眼，噗的一下子笑了出声：“行了，你自己的儿子什么性格你不知道？非要从我这里得到确切的答案吗？你该想想一会儿回家以后，苏霖闹起来怎么解决。”

    “那丫头从小就粘着她哥哥……”

    苏爸这才做贼似的偷偷把手揽在勤妈的腰上：“愿意为老婆大人出力，那丫头不是喜欢最新出的一款王者农药的皮肤吗？”

    “买给她就是了，就说是她哥哥给她买的就行了。”

    勤妈：“……”

    这丫头真便宜。

    一款游戏的皮肤就给打发了？

    苏爸给自己点了根烟，叹了叹气：“也不知道这孩子……算了，我们回去吧。”

    ……

    ……

    S市。

    一路的长途跋涉，苏南和坂田银时终于是回到了星光小区的家中。

    一进门，苏南连灯都没开就瘫软在了沙发上：“银时，开下灯吧，也不知道鸣人和佐助这一对儿基友又死哪儿去了。”

    坂田银时摇了摇头，换了拖鞋顺手去开灯。

    下一秒。

    灯开了。

    苏南瘫软在沙发上，就看到有着两道高大的影子挡住了光亮。

    “死哪儿去了？”

    “这话问得好啊。”

    “我都不知道我和佐助什么时候变成基友了。”

    “话可以乱说，饭可以乱吃，基友是能乱叫的吗！？”

    “我们似乎是不是还有笔账没算清楚啊，苏南同学……”

    苏南刚来得及睁眼，便是看到一身橙色衣服的鸣人和一身蓝色衣服的佐助同学站在他身边，捏着拳头，嘎嘣直响，一副咬牙切齿的模样。

    “来吧，让我们互相伤害吧！”

    【这一章字数是不是很多？小爆发一下，十点左右还有第二更！】

    【白南说到做到，所以说，哥们儿我终于忙完了，今天开始恢复正常更新啦~并且不定期来个小爆发，各位童鞋书友们请把票票投给这本书吧~打赏什么的多来点儿吧~订阅什么的猛增吧！】


------------

【263章】时空管理者，小金刚。

    鸣人笑的一脸灿烂。

    佐助的嘴角勾着摄人的笑容，有着诡异的神色。

    苏南只觉得自己背后的冷汗都要流出来了。

    鬼啊！

    MMP!

    你们两个大晚上的不开灯的跟鬼一样的杵在这里，装黑白无常呢啊！？

    不知道会吓死人的吗？

    门口的坂田银时，看着佐助和鸣人背对着自己，站在沙发边儿上，虽然看不到他们的表情，但是他明显的感觉到……苏南有难了。

    哎。

    不作死就不会死啊。

    想到这里，坂田银时轻轻地堵上了自己的耳朵，然后闭上了眼睛。

    “噼里啪啦。”

    “叽里呱啦。”

    “咻哒哒哒哒，piu，piu，轰，THE，END。”

    约莫着数分钟后，坂田银时再睁开眼睛的时候，苏南已经被佐助和鸣人两个人制服了，他两只手高高的举起来，嘴里不断地说着什么。

    “报告，额错了。”

    “额彻底的错了。”

    “额错了，额真滴错了，额从一开始就不应该嫁过来，如果额不嫁过来，额的夫君就不会死，额的夫君不死额也不会沦落到这个伤心的地方……”

    听到苏南的嘀咕，鸣人拿着棍子杵了杵他的胸口：“你说什么？”

    额……

    说什么？

    苏南这才反应过来，他在不经意间居然把《武林外传》这部电视剧佟湘玉的那句经典的‘我错了，我真的错了’的台词说了出来。

    呸。

    呸呸呸。

    老子不是要说这一句台词啊。

    苏南连忙把手举得更高了：“报告，我说我错了。”

    佐助在一旁满意的点了点头，敲了敲手里的棍子：“交代吧，一件事一件事的，瞒着我们的，没瞒着我们的，还有想要瞒着我们却没拿定主意要不要瞒着我们的事，都交代清楚！”

    苏南：“……”

    瞒着你们的？

    没瞒着你们的？

    想要瞒着你们却没拿定主意要不要瞒着你们的？

    别闹啊，亲。

    就这么一件哥们儿我去参加《唱响华夏》的事，还被你们给拆穿了，你让我去给你们交代什么啊！

    于是乎，在鸣人和佐助的Yin威之下，苏南老老实实，一五一十的全部交代了来龙去脉。

    换来了两对白眼。

    玩闹过后，坂田银时才走进屋子，问了问：“对了，《奇葩说》节目录制的还顺利吗？”

    鸣人的白眼都要翻到天上去了：“呵呵，你们俩人倒是好啊，出去旅游，不断地发朋友圈，玩的爽不爽？”

    “我和佐助，还有祁瀓扬羽那么多工作人员都要累成狗了！”

    苏南郑重的拱了拱手：“辛苦了。”

    佐助没好气的摆了摆手：“几号发钱？别以为一句辛苦了就能打发我们。”

    苏南笑嘻嘻的开口：“放心吧，我都备好了。”

    佐助这才点了点头：“明天看吧，我已经以你的名义将大伙都召集起来了。明天将会有一整天的时间大家来一起进行筛选，我保证，越看到最后，你会忍不住欣喜的。”

    “这一次，真的报名了好多个专业的辩论选手和出乎意料的选手！”

    苏南听了点点头，露出微笑。

    专业的辩论选手和出乎意料的选手。

    还真是，让人期待啊。

    ……

    ……

    第二天。

    宇智波集团。

    波风水门，旗木卡卡西，鸣人，佐助，坂田银时，祁瀓，扬羽，炎彬等一票‘骨干’坐在会议室中。

    在苏南的示意下，佐助和鸣人在投影上放出了《奇葩说》节目预选赛的全部视频资料，将已经经过筛选后的所有选手的视频资料都看了一遍。

    从上午九点开始，一直到下午四点。

    整整七个小时。

    就连午饭，他们都是在会议室中点的外卖吃的。

    苏南越看到最后，嘴角咧开的笑容就越盛。

    叶修。

    弗兰。

    新八酱。

    神乐。

    还有夫妻档，女王大人和小金刚（友情出镜）。

    在看到小金刚登场的一瞬间，苏南只觉得自己背后的整个汗毛都快要炸裂了！

    太惊喜了，太刺激了啊！

    尤其是系统传来的关于小金刚的介绍，更是让他张大了嘴巴，久久不能言语。

    【福禄小金刚，国产漫画和动漫《十万个冷笑话》系列及其衍生作品中登场的虚拟角色。】

    【十冷漫画的总主角，后来改编成动画角色在动漫中出场，为东宇宙的时空管理者。因蛇精错过练丹的最佳时间而使七个福禄娃合体诞生。帅气且能力超群，拥有各福禄娃的能力，并可将六娃分离出来战斗。】

    【现已与蛇精结婚生子，过上了性福快乐的生活。】

    【小金刚的前世已在《十万个冷笑话》2大电影中讲解，棕发红瞳，发尾后部绑一条小马尾发辫，身穿白色长袖连衣帽外套和深蓝色T恤，长裤、护腕和黑色靴子。】

    【小金刚为福禄小金刚的前世（两人可以算是一人），是一位平凡的地球少年。后因创世神杖获得神力，但因此被合体侵蚀，后被小青（女王大人，蛇精）唤回意识。】

    【创世神杖吸收了邪念开始破坏，但因当初忘了用创世神杖许愿获得神力导致只留下一部分神力，还全部用来复活南方天神拉，最后和拉用金刚铁拳与创世神杖同归于尽，但数据被保存成为磁力链，以极慢的速度进行下载，所以一千年后才转世。】

    【小金刚来自东方宇宙，是个平凡的地球人，靠骗钱为生的小偷。是时空管理者福禄小金刚的前生。】

    【爱冒险，敢于挑战，个性逗趣滑稽，搞笑幽默，有点可爱，英姿俊朗，头脑灵活，为人正义，足智多谋，酷爱耍帅，有点孩子气，时而搞怪卖萌，时而深情凝望，诙谐的动作与明朗的笑容相得益彰，尽展其帅气的多面性。开朗乐观，外柔内刚。】

    听完系统的介绍，苏南真的是惊喜连连。（原谅我给你们这些没看前些天上映的《十万个冷笑话2》大电影的人剧透了。）

    原来……小金刚和蛇精（女王大人）的故事好刺激啊！

    更重要的事，小金刚……在这个世界的名气排行，可是S级别的啊！

    S级别代表了什么概念！

    如果是小金刚参加《奇葩说》的话，恐怕，苏南就算有逆天的能力，估计小金刚一开口，观众的票数都会投给他了吧！？

    不过，好刺激，自己好喜欢啊！

    苏南笑的都快要合不拢嘴了。

    小金刚的老婆女王大人来参加了节目。

    这不是变相的给他送嘉宾来了吗？

    真是一瞌睡就有枕头来送。

    爽！

    倍儿爽！

    不止这些，就连萧宏律这个小正太也是真的出现了啊！

    真的是《无限恐怖》中那个小正太萧宏律啊！

    那个被楚轩誉为‘凡人智慧的顶点’的萧宏律啊！


------------

【264章】楚轩……破门而入。（二合一）

    苏南笑的合不拢腿……

    啊呸。

    是合不拢嘴。

    乖乖。

    这些可都是极品中的极品！说什么都不能放弃！

    于是乎，在苏南，波风水门以及旗木卡卡西还有四驱斗士的共识下，叶修弗兰等这些选手毫无任何悬念的晋级了正式的比赛。

    然而，接下来的选择倒是让他们产生了不少分歧。

    苏南：“我觉得这个不错，可以试着让他进入一下比赛试试看？”

    旗木卡卡西皱眉：“不行。”

    苏南：“为什么？”

    旗木卡卡西：“没灵性。”

    苏南：“那这个呢？我觉得他的表现还算可圈可点。”

    波风水门摇了摇头：“恐怕这个有点差强人意了。”

    苏南：“……原因。”

    波风水门：“太过于依赖辩论的技巧了，在这种节目下，单单依靠这个，没办法走的太远。”

    苏南：“……”

    这算理由？

    依赖辩论技巧算理由吗！？

    奶奶的。

    如果他没记错的话，当年三次元世界的《奇葩说》中，有一个万众瞩目的选手，叫姜思达。第一季第一场正式比赛就因为太过于依赖辩论技巧而下台了。

    可三季的节目过去了，他才是那个最大的赢家！

    在第四季的节目中，虽然他连决赛都没有进入。

    但是基本上所有人都会认为，他才是那个无冕之王！

    所以说，依赖辩论技巧，算理由吗！？

    成长才是最可怕的！

    没有人会知道其他人在经过不断的成长之后，到底会变成一个怎样的存在！

    “我认为这个就挺好！让他加入！”

    “不行，说了他没灵性。”

    “我说的不是这个！是那个！”

    “哦，这个啊，水门老师和我的看法一样啊，太过于依赖辩论技巧了。”

    “……我说行就行！”

    “再挑挑，还有其他的呢！”

    “呵……那这个呢？”

    “这个恐怕……有点儿悬，不过先留着可以看看。”

    “对了，卡卡西，我倒是觉得这个选手还是蛮有意思的，资质不错，说不定可以一鸣惊人。”

    “嗯，可以先留着。”

    “不行！这个绝对不行！这都是什么选手啊！”

    “大人说话，小孩儿别插嘴。”

    苏南：“……”

    你大爷的啊！

    你们几个知不知道谁才是这个节目的老大啊！你们几个知不知道谁才是总导演兼总出品兼总策划！？你们这么嚣张合适吗！？

    苏南和旗木卡卡西以及波风水门的‘争吵’，让一旁的祁瀓，扬羽，炎彬等人看的瞠目结舌。

    这……他妈的也可以？

    选个选手，你们都能吵起来！？

    鸣人在一旁捂了捂脸。

    他就知道，有苏南在的地方……呵呵呵。

    就在几人为选角的事情争论不休的时候，一边儿的祁瀓突然接了个电话，面色变得有些严肃。只是片刻他便是站起身，打了个招呼便是准备出去。

    苏南疑惑的回过头，刚想问发生了什么事。

    紧接着会议室的大门口传来一声声响。

    门被外面打开了。

    门……被打开了。

    被……打开了。

    开了。

    了。

    祁瀓一脸石化。

    扬羽，炎彬等人一脸懵逼。

    发……生了什么？

    苏南回过头，看着出现在门口的人，只觉得一脸的风中凌乱。

    门外还有着工作人员，一脸欲哭无泪的表情，他几乎是带着哭腔说出来的：“苏总，祁经理，炎经理……我拦过他的，可是没能拦住啊。”

    他一边说着，一边还伸手继续拦着想要往里面走动的人。

    小平头。

    白色衬衣。

    一脸淡定外加云淡风轻且又前奏的表情。

    祁瀓默不作声的站在原地停留了一下，没出声，显然是还没反应过来到底发生了什么事。

    鸣人嘴巴微微张大了一下。

    佐助也是有着惊异的神色。

    苏南捂脸，他有些同情的看了一眼工作人员，无奈的挥了挥手：“行了，你下去吧。”

    那名工作人员如获大赦般的离开。

    苏南嘴角抽了抽。

    这不是废话吗。

    眼前来的人……

    是楚轩好吗！

    在Ｚ大的《无限恐怖》中玩弄了不知道多少轮回小队，算计了主神，并且不止一次算计郑吒等人的男人！整个轮回小队谁不怕他？

    这个男人想要进这个门。

    你们……真的是要庆幸，他没拿什么顶点爆破之类……奇怪的东西。

    所以说，你还想拦住他？

    楚轩看着离开的工作人员，站在原地迟疑了一下，什么也没说便是向着苏南的方向走去，站在他面前，然后毫不客气的伸出一只手摆在他面前：“我需要钱。”

    苏南：“……”

    鸣人：“……”

    佐助：“……”

    坂田银时：“……”

    四驱斗士：“……”

    波风水门：“……”

    旗木卡卡西：“……”

    祁瀓：“……”

    炎彬：“……”

    扬羽：“……”

    苏南险些一口老血都要喷出来了！

    我靠！

    楚轩你丫的搞毛啊！

    我跟你是什么关系啊！

    我们是上下级好吗！

    你现在在我们开会的时候……破门而入，第一句话就是要钱！？

    你他妈的在跟老子开玩笑吗！？

    你看老子的脸上是不是写着摇钱树三个字？

    老子再跳个婀娜多姿的舞蹈，身上的金币就会哗啦哗啦的往下掉？

    我他妈的聘请你是要你当老子的员工给老子挣钱的好吗！

    不是让你来找老子要钱的啊！

    苏南内心万马奔腾。

    马，神兽中的马，清流中的曹尼玛。

    当然了，这些话苏南也就只是心里中想了想，没敢明着说出来。

    倒是波风水门看到楚轩的动作，表情略微僵硬的笑了一下：“苏南，这位是……”

    苏南捂脸。

    他是楚轩。

    是楚轩。

    楚轩。

    可是老子要该怎么跟你们介绍啊！？

    想到这里，苏南捂脸开口：“我的一个员工。”

    波风水门的表情也是笑的愈发有些僵硬：“员工啊……既然是找你，为什么不打电话提前和你说一下呢？还是说身为老板的你，躲着自己的员工不见？”

    苏南再次捂脸。

    波风水门你够了！

    你就算是要给这个场子找台阶下，也别拿我开涮啊！

    楚轩他这种三无男怎么想的，哥们儿我怎么会知道啊！？

    哥们儿我倒是觉得，他能查到自己在这里，一点儿都不吃惊，自己也要感谢一下他是不是在宇智波集团保安们的集体阻拦下，没弄个定点爆破什么的，已经是很给面子了啊！

    楚轩没说什么，悄悄在苏南耳朵边说了一句话。

    “很急，我……可能在这个世界呆不久了。”

    ……

    ……

    话音落下，苏南猛地抬头。

    眼神之中满是疑问和说不出的后背瞬间炸起的寒毛！

    楚轩……他说什么？

    说自己在这个世界可能呆不久了？

    发生了什么啊卧槽！

    【抱歉，今天又加班到快十点多才回家，赶紧码个超长章，没第二更了。】


------------

【265章】向着无限恐怖的发展！（二合一）

    楚轩……在这个世界……

    呆不久了？

    楚轩的话语虽然是在苏南的耳边说的，但是声音却压的不是很低。

    至少……苏南身边的鸣人，佐助还有波风水门以及旗木卡卡西听到了。

    苏南瞪大着眼睛，满是不可置信，不知为何，他脑子里出现的第一想法是……楚轩的电脑上不会是已经出现了“想明白生命的意义吗，想真正的活着吗”这个提示了吧？

    如果是这样的话……

    就太他妈的惊悚了啊！

    原来这不是个穿越剧。

    这是个科幻穿越恐怖片儿！

    苏南忍不住为自己的脑补抽了抽嘴角，他抬起头便是看到坐在他身边的几个人一脸惊悚的表情。

    波风水门嘴角的笑容更是有些僵裂。

    旗木卡卡西挠了挠头，将脑袋别过窗外，不知道说什么好。

    鸣人哭笑不得，他犹豫了一下，开口道：“楚轩……你怎么了，没事干嘛要说这么不吉利的话？是有什么困难吗？我们大家可以一起帮你的。”

    佐助也是连忙点头。

    当初招聘的时候，楚轩这个‘人才’是他和鸣人招来的，这种时候，当然要问清楚。

    有困难，他们两个一定是会帮的。

    但是，在鸣人话音的落下以及苏南的点头过后，苏南忍不住再一次的捂脸。

    他默默的哭泣着。

    有困难？

    找你们？

    你们来帮助？

    苏南忍不住内心咆哮：你到底是有多少能耐啊喂居然可以大言不惭居心拨测不知天高地厚不想要命外加一脸天真烂漫天真无邪的口气说出帮助楚轩的话？

    反倒是楚轩一脸正经的点了点头：“是遇到困难了。”

    鸣人笑呵呵的站起身拍了拍楚轩的肩膀：“这才对嘛，有困难就说出来，我们会帮你一起解决的。“

    楚轩皱着眉头看了看鸣人的手，然后默不作声的挪了挪自己的身子，很认真的开口：“我缺钱，急用，需要很多很多的钱。”

    鸣人：“……”

    佐助：“……”

    他们两人内心都忍不住咆哮。

    所以你到底是遇到了什么困难缺钱啊！

    你说啊！

    你说啊！

    你他妈的倒是说啊！

    坂田银时在一边儿把玩着手里的笔，不时的转动着。

    他抬了抬头，看着楚轩认真的神色，又看了眼有些尴尬之色的鸣人和佐助，顿了顿，才站出来解围：“楚轩，你说说你遇到了什么困难才缺钱的？”

    什么困难？

    这个问题问的好。

    苏南坐在那里，捂着脸，心力憔悴。

    哥儿几个，你们别问了，就算你们问了，楚轩这厮也会……

    苏南的内心还没想完，楚轩眉头皱的更深了，他在所有人的注目下，从兜里摸出一枚颜色鲜红的苹果，想了想，才开口道：“总之，我觉得以你们的智商会很难理解我所说的话，所以，给我钱就可以了。”

    鸣人：“……”

    佐助：“……”

    坂田银时：“……”

    三人内心瞬间暴躁了起来。

    妈的！

    楚轩你给老子说清楚！

    什么叫以我们的智商会很难理解你说的话！？

    你他妈的在逗我吗？

    善恶终有报，天道好轮回，不信抬头看，苍天饶过谁！？

    楚轩你这么嚣张，会遭报应的我告诉你！

    苏南在一边儿捂脸默默哭泣。

    所以说，何必呢？

    为什么要在楚轩面前找……存在感呢？

    波风水门和旗木卡卡西还有四驱斗士也都笑的一脸僵硬，他们两个人也不知道要如何把话题接下去了。

    更不要提会议室里的其他员工了。其他的员工或憋着笑容或脸色僵硬或抬头看着天花板或看着窗外的风景。

    嗯，今天的天空一碧如洗，万里无云。

    个屁啊！

    这会议室的诡异气氛到底是哪儿来的啊！？

    直到苏南摇了摇头，站起身：“其他人先继续开会，水门老师，卡卡西老师，四驱斗士，你们三人带着大家把入围正式的比赛人员好好筛选一下吧。”

    “我……和楚轩出去一下。”

    坂田银时想了想，刚站起身，苏南的声音便是又传了出来：“银时，你和大家一起在这里吧，我……和楚轩出去聊聊。不要耽误开会的时间。”

    ……

    ……

    楚轩的家中。

    苏南站在门口犹豫着要不要进去。

    倒是楚轩，在进了门以后转过身看见在杵在门口的苏南，问道：“怎么了？”

    苏南翻了个白眼。

    怎么了？

    这话你好意思问的出口？

    虽然这里是二次元的大杂烩世界。

    但是谁敢保证你的家里不会有什么乱七八糟的仪器啊，瓶瓶罐罐，各种实验室的器材之类的。只知道那些东西会不会在下一秒就爆炸啊！

    BOOM，爆炸。

    嗯，没毛病。

    当然了，这些话，苏南是不会说出来滴，他皱了皱眉头，问道：“你家里……就你自己吗？”

    楚轩默不作声的点了点头，然后率先进了屋子。

    苏南看他进了屋子以后，没说什么，在内心挣扎了一番之后，换了鞋进屋了。

    房间内。

    布局很简单，没有任何的奢华，没有其他多余的装饰，一张沙发，一张茶几，桌子上摆放着电视机，旁边有着冰箱和饮水机。

    苏南抽了抽嘴角。

    楚轩……过得还真是‘清贫’啊。

    客厅尚且如此，更不要说他的卧室了。

    在楚轩的带领下，苏南进入到他的卧室，更是简单到不行。

    一张床，一张办公桌，一把椅子，桌子上摆放着电脑。

    床上的被子叠的四四方方。

    苏南正准备感慨一下时，他突然瞟见了楚轩的电脑屏幕是亮着的，上面还有着一行字……

    想明白生命的意义吗，想……真正的活着吗？

    下面还有着Yes和No的选项。

    ……

    ……

    卧槽！

    尼玛啊！

    为什么无限恐怖的剧情内容会在这里出现啊！！！！

    原来楚轩说的‘他可能在这个世界呆不久了……’是这个意思啊！！！！

    但是为什么楚轩会知道如果他点击了Yes就会离开世界世界啊！！！

    这根本不科学啊！！！

    苏南只觉得自己浑身的寒毛都立起来了，但是他还是强忍着内心的那股说不上的情绪，故作轻松的开口道：“哟，楚轩，你的电脑屏幕很有趣啊。”

    “想想明白生命的意义吗？想真正的活着吗？”

    “这是你自己做的图片吗？”

    苏南的话音落下，楚轩推了推眼镜，否决：“不……”

    “当时我正在使用电脑编写程序，其实也就是在破解关于苹果的秘密。但是竟然会有这么一个选项出现在编程界面下，而且最关键的是，当时我的电脑是断开了网络连接的，我还不知道有任何病毒可以入侵我自编自用的防火墙，所以我马上开始破译这段选项的来源与源码……”

    “你猜……我发现了什么？”

    苏南：“……”

    妈的。

    我怎么会知道你猜到了什么？

    反正肯定就是你在《无限恐怖》里说的那一大堆话吧！？

    楚轩扶了扶眼睛，眼神之中突然有着狂热的表情出现：“能出现在我电脑中的病毒……真是有趣啊！”

    “这段文字并非是由电脑的0与1所构成，它的源码并非是电子程序，而是由一种奇特的文字符号所构成，这种文字符号如果我记忆没错的话，它分别是由三种文字所构成，甲骨文字，纸草文字，楔形文字这三种世界上最古老的文字所构成，其中还有大规模无法解释的奇异符号，但这就不能在没有对比物的情况下翻译了……”

    “我好奇极了，你知道吗？当电脑突破0与1的极限时，其实就是超级人工智能出现的时候，更别说这段文字的构成居然同时使用了这许多文字了……”

    苏南沉默不语。

    在楚轩说到这里的时候，他就明白了，后者恐怕是要进行选择了。

    楚轩一脸狂热的开口：“我想选择字符多的Yes，抛弃掉字符只有两个的No，但是不知道为什么，冥冥之中我也说不上来为什么，总觉得如果我选择了Yes……我可能就不在这个世界了。”

    “那枚苹果还没有研究完毕，鬼使神差般的，我没有去攻破这段文字背后的秘密，而是直接拔了电源。”

    “你知道吗？这个屏幕竟然还是在一直处于亮着的阶段！”

    “于是我做了一个决定……”

    苏南皱着眉头，不知道说什么好。

    他心中早已是震惊到极致了。

    这他妈的，为什么会是这样的发展方向？

    于是，他顿了一下，正准备开口，他脑海中的系统突然传来了警告的声音。

    【警告，警告！】

    【宿主切不可以和楚轩进行有关提示《无限恐怖》的对话！】


------------

【266章】原来系统是可以升级的！（二合一）

    本来苏南心中还存有侥幸。

    本来苏南心中还认为这只是一个恶作剧。

    本来苏南……

    可是在他的脑海中，系统的那句警告提示出现的一瞬间，苏南整个人傻眼了。他正欲开口说话的嘴巴顿时僵在那里，如鲠在喉，硬生生的将接下来要说的话停在了那里。

    不可以和楚轩进行有关《无限恐怖》的提示？

    也就是说……

    这个二次元世界的楚轩……

    真的会去到那个Z大的《无限恐怖》的世界了！？

    去到那个充满了轮回，有着天神队，恶魔队以及中洲队三大队伍所在的世界了！？

    震惊。

    傻眼。

    惊呆。

    楚轩扶了扶眼睛，看了眼苏南的表情，眼中的狂热丝毫不减：“看来你和我一样吃惊呢，人就是这样，当一个未知的事物或事态发展超乎自己所想象的东西出现在自己面前时，潜意识中的第一反应……差不多就是你这样的表情。”

    “不过你也不用太过于震惊了，不过这件事情还请暂时保密，因为太过于离谱，即便是说出去了恐怕也不会有人相信的。”

    说到最后，楚轩才拿下眼镜揉了揉额头，眼中散发出的狂热才消散了那么几分。

    在他的话音落下时，苏南便想摇头反驳。

    不是。

    我不是这个意思！

    苏南想说，却说不出来，他只得沉默片刻，才再次抬头问道：“你说你可能在这个世界呆不久了，是……因为电脑上的这个东西吗？”

    楚轩迟疑了一下，然后才点了点头。

    苏南又问：“那……你为什么要告诉我这些？”

    “为什么？”楚轩喃喃了两声，他抬起头，透过窗户看向外面，云淡风轻的开口：“因为苹果。”

    苏南：“……”

    因为苹果？

    你怎么不因为香蕉，因为橘子，因为梨，因为西瓜呢？

    你怎么不因为艾派德，因为小米，因为华为，因为爱情呢？

    妈的，你这种借口唬谁呢？

    楚轩回过头，看了眼苏南一副一脸不相信的表情，嘴角淡淡的笑了笑：“苹果很甜，从我出生到现在，我没有味觉，没有嗅觉，没有触觉，不懂得什么是感情，也不知道各种情绪是什么样的。”

    “我试着走过全世界，吃过大多数的东西，可没有任何食物给过我那样的感觉。”

    “你们说，那是‘甜’的味道……”

    “我费尽心血，没能研究出来，于是现在供我能够继续研究的……只剩下最后一小块苹果了。”

    “你说那是路边儿一个老头卖给你的，我不怀疑，不怀疑是因为根本不相信。”

    “你有不为人知的秘密，这没什么，所以我想说给你听，仅此而已。”

    说到这里，楚轩的话语戛然而止，房间内静的有些可怕。

    楚轩眯着眼睛，嘴角的笑容不变，苏南知道，那个笑容是他扯动自己的肌肉而做出来的。

    “所以说，能让我吃出味道的苹果……”

    “至少，这个世界不存在。”

    苏南沉默了。

    至始至终都没有打断楚轩的话。

    如果他没记错的话，那枚苹果，是花了他十万粉丝值从系统那里抽奖得到的！

    苏南只是思索了片刻，嘴角也就露出笑容，他慢慢走到窗户边，看着外面的风景，心中也是忍不住有些感慨，楚轩就是楚轩。

    毋庸置疑。

    他转过身，臀部半靠在桌子上：“啊，我没办法给你解释苹果的原因，就像你说的，这个选项的出现，没有办法解释给别人一样。”

    “每个人都有每个人的秘密，况且你的秘密也不止这些吧。”

    苏南抓了抓头，罕见的露出一抹憨笑：“其实楚轩你……是军人吧？”

    楚轩推了推眼镜，没承认，也没反驳：“看来你知道的比我想象中的要多。”

    苏南耸耸肩：“苹果的事……你不要想着破解出它的秘密了，然后大幅度种植生产了。以现在的世界，即便是用上科技手段，以现有的水平，没可能的。”

    楚轩回过头，虽然眼神中飘过一抹诧异的神色，但是他还是面无表情的点了点头：“知道了。”

    ……

    ……

    告别了楚轩那里，苏南一回到家里，便是躺在沙发上，饭也没吃。

    他眯着眼睛，心中暗暗的呼喊了几声系统，下一秒，他只觉得一股清凉的感觉从脑海中散发而出，袭向全身，再睁眼时，便是已经出现在了系统所在的屋子。

    一成不变的老虎机。

    还有窗户，还有微风。

    苏南走到窗边，看着窗户外的世界，不由得想起一句话，生活不止眼前的苟且，还有诗和远方。

    但是现在，他突然想改一下这句话。

    生活不止眼前的诗和远方，还有着你想象不到的苟且。

    呸。

    我呸。

    我呸呸呸！

    我真是去年买了个表！超耐磨！（QNMLGB，CSM！）

    妈的！

    明明是一个大杂烩的二次元世界，现在突然要冒出来《无限恐怖》的剧情前奏。

    有毒吧？

    苏南只觉得自己的脑细胞不够用了，他眯着眼睛，喃喃的开口：“系统你不打算出来解释一下吗？”

    【系统：好的，我亲爱的宿主大人，有什么可以帮到您？】

    【苏南：……滚，别一副淘宝客服的语气。】

    【系统：好的，宿主大人。】

    【苏南：解释吧。】

    【系统：宿主大人有什么地方不明白呢？】

    【苏南挑了挑眉：就解释解释楚轩的问题，还有那个他电脑上出现的那段话的含义，哦，还有，为什么要警告我不要和楚轩聊关于《无限恐怖》的话题？】

    系统难得的沉默了很长的时间。

    苏南也就耐心的在那里等下去。

    直到苏南等的有些不耐烦的时候，系统的声音才响了起来。

    【尊敬的宿主，恕我无法回答这个问题。】

    【但是，我可以告诉您的理由之一是，您不觉得本系统的功能太少了点吗？】

    【世界道具目前只开启了《名侦探柯南》那里所拥有的道具。】

    【在《无限恐怖》的那个世界中，所有的道具，功法，甚至是体质，都可以通过剧情点数来兑换，宿主你不觉得你抽中苹果的时机太巧合了吗？】

    【这枚苹果就是你和楚轩基情满满……啊不对，是楚轩对你有好感的见证。】

    【等到他去了《无限恐怖》的世界，那么本系统才算真正的升级，达到真正的无所不能！才能给宿主您飞一般的感觉，让您和太阳肩并肩。】

    苏南：“……”

    我肩并肩你妹！

    你怎么不让老子下水和王八嘴对嘴呢！

    所以说，抽中苹果这种东西，都是你安排好的？

    所以说，楚轩的电脑出现《无限恐怖》的提示对话，也是你算计的？

    妈的，哪一天，老子会不会也被你算计了啊！


------------

【267章】你……他妈的要干嘛？（二合一）

    妈的！

    亏苏南还以为他的系统无所不能呢！

    亏他一直还为自己有系统这个事而骄傲来着。

    现在看来……

    废物！

    简直是废物一个！

    居然沦落到需要靠别人进入《无限恐怖》世界才能开启全部的道具！

    能再搞笑一点儿吗！？

    接下来的两天苏南显得有些闷闷不乐，情绪化有点儿明显。不过好在《野原琳》节目的持续热播给他带来的人气加成（粉丝值）的不断上涨，让他略微舒坦了一些。

    《野原琳》节目显然成为了网络上的一匹黑马，而野原琳本人也凭借着犀利的台词和卓越的吐槽功底，在短短的一个多月，六期不到三十期的视频，成为了一代网红。

    为此，专门有人还在网上总结了一下截至目前的几期节目，野原琳的一些经典语录。

    “胸不平何以平天下，人不穷怎么当网红？”

    “虐不虐，你就说虐不虐，虐死啦。”

    “你媳妇你老公怎么样跟我有什么关系吗？”

    “男人沾花惹草叫风流，女人沾花惹草叫浪！”

    “我们只是吃吃饭，喝喝茶，看看电影，聊聊天，逛逛街，牵牵手，喝喝小酒，开开房。”

    “送礼物最重要的是心意，但这心意主要看你送啥。”

    “喜欢就表白啊，大不了连朋友都没得做，做朋友有什么用？我不缺朋友，我缺你。”

    “心有多大，舞台就有多大！哪怕只是逛商场，也要假装自己在莫斯科的红场！”

    “这种渣男趁早分啊，难道留着过年吗！？”

    “假期作业一个字都写不出来，放假期间没有一天在中午之前起床，凌晨3点前一定不会睡觉，实习什么的完全不感兴趣，但我知道，上帝也知道，我是个好姑娘。”

    “记者：野原琳酱，网友们说你没有胸。”

    “野原琳：没有胸？呵呵呵呵，我还没有钱呢。滚！”

    ……

    网络上，不断地流传着野原琳的各种段子，充斥在各大网站以及微博等社交平台上。苏南为宇智波带土的老婆野原琳做的这个节目真的是红到爆，虽然点击率各方面比不上正宗的电视节目，但是也是让很多平台都眼红。

    当然了，最近话题最火热的，还是《唱响华夏》这个节目了。

    一流的导师，让人惊喜的选手，娱乐性的互动。

    这种节目想不火都难。

    尤其是网络上要人肉‘杨过选手’的话题，虽然早已被挤下了话题第一名的热度，但也一直都没跌出过前十！

    与此同时，祁瀓扬羽那边也传来了好消息，《奇葩说》节目最终入围正式比赛的人选也都已经敲定了！各个都是精英！各个都是二次元世界的天命之子！

    可即便是这样，苏南只要一想到自己身边儿的人即将进入《无限恐怖》，经历无限的恐怖轮回，还是会低声长叹。

    哪怕这个人是楚轩。

    哪怕这个人能够玩弄所有的轮回小队。

    哪怕这个人算计主神起来也绝不含糊。

    《无限恐怖》那本书……的地方……真的。

    罢了。

    罢了。

    ……

    ……

    翌日早晨。

    苏南和坂田银时以及鸣人佐助四人出现在宇智波集团的演播大厅。

    今天就是宣布《奇葩说》选手入围正式比赛的时间了！

    他们来到的时候，波风水门，旗木卡卡西和四驱斗士已经在那里等候了。苏南连忙上前，露出笑容：“抱歉，波风老师，卡卡西老师，我来晚了。”

    波风水门面上笑容很是温和，他说话的口气也是有着暖男的感觉：“没事的，不是你来晚了，是我们来早了。”

    倒是旗木卡卡西，他看到苏南后，挑了挑眉毛：“臭小子，你就真的拿着马卡洛夫老爷子给的权限，一直不来上课了？大学时期的美好……未来你会……”说到这里，旗木卡卡西摆了摆手：“算了，你自己肯定心里有数，我就不多什么了。”

    苏南嘿嘿一笑，挠了挠头，没做反驳。

    四驱斗士显得有些拘谨，他对着苏南恭敬的点了点头：“老板早。”

    苏南摇头：“不是说了吗，不用叫我老板，叫我苏大人就可以了！”

    几人寒暄了几句，苏南连忙将众人请到小会议中，而另一边的祁瀓，扬羽以及炎彬等工作人员已经开始着手安排选手进场等候结果了。倒是佐助，他也知道自己的工作要开始了，于是带着几个技术部的人员便是去另外的办公室进行后期制作。

    二号会议厅。

    选手们坐在那里或紧张，或不安，或焦急，或淡定，或坐立不安，还有一些选手贱兮兮的在这种紧张的时候去找别人‘谈笑风生’。

    “怎么样？哥们儿，有没有信心入围正式的节目比赛啊？”

    “……滚。”

    “你这个人，心态这么差，肯定进不了决赛的。”

    “是么，那谢谢你的诅咒了。”

    “靠！你这是什么态度啊？”

    “嗯……你确定要我回答你？我只不过是不想把时间浪费在一个根本进不了正式节目比赛的人身上。”

    “……”

    祁瀓正好从他们身边路过，在听到他们之间的对话以后，忍不住内心憋笑。

    这恶毒的对话，恶毒的口气。

    真是太贱了啊！

    好死不死，嘲讽的那个人……他如果没看错的话，好像是那个嘴巴挺毒的弗兰。

    祁瀓走到舞台正中间，选手们内心忍不住一凛，心中暗道一声：来了！

    他们向舞台方向看去，另一侧，鸣人和坂田银时在侧面指挥着工作人员进行拍摄，四驱斗士走在最中间，波风水门和旗木卡卡西走在他的两侧，苏南和他们打了个招呼便是向着下面的场地上走去，随便找了个位置坐了下去。

    不少选手在看见这一幕，内心都是有着疑惑。

    这个银发的青年……不是总导演吗？

    他坐在观众席上……是要干嘛？他不是应该在那边的一堆摄像机连接的设备前吗？

    不过，舞台交给主持人和两位导师，倒也没错。

    四驱斗士站在场地最中央，接过祁瀓递来的话筒，轻轻地咳了两声：“经过我们的整个海选，其实对大家以及对我们《奇葩说》节目组来说，是一个很难忘的经历。”

    四驱斗士抬起头，目光在每一位选手身上扫过，缓缓地开口：“在这过程中，每一位来的人，我们印象都很深，我在此先向各位选手表示衷心的感谢。”

    掌声响起。

    选手们的心情更是紧张了。

    苏南坐在台下忍不住露出笑容，他发现四驱斗士在主持的时候，愈发的轻松了，控场能力愈来愈强了。

    四驱斗士也没拖时间，直接宣布了结果：“首先让我们将直接拿到晋级通行证的选手走上台前！”

    ……

    下一秒，在所有人（除开叶修）诧异的目光下，苏南缓缓地站起身子，走了上前。


------------

【关于最近的更新，有必要出来说一下。】

    最近白南的更新很不给力，白南也知道，而且也很无奈。

    首先是最近工作压力太大，真的忙的整个人要崩溃了，在上海这种高消费的地方，白南拿着每个月只有3000块的工资（不管你们信不信，我反正是信了），吃不饱穿不暖的，平日想吃个鸡腿都舍不得吃的情况下，居然因为……算了不提了，反正被扣了一千五百块钱。

    现在哪怕是算上每个月的稿费。

    白南也只有一千五百块了。

    寒风瑟瑟。

    真是萧条啊。

    外面好冷。

    谁来买一根我的火柴啊。

    白南很难过，难过死了。

    好想吃鸡腿。

    好久没有品尝过鸡腿的味道了。

    各位看客们，你们看是不是应该给白南来一大波打赏啊订阅什么的，让白南先吃饱了再说码字的事？

    其次，今天看到一个消息，嗯……关于群的消息。

    以后群里的任何事情……都要群主背锅了。

    所以进了白南书友群的伙伴们，一定要注意自己的言行举止。

    白南将开启地狱禁言模式。

    反正除了我，还有一群我的狗管理们随时拿着刀在等你们加入。

    我们都是权限狗。

    比如小新，比如老默（因为太嚣张，被我禁言了一个月），比如祁瀓，比如亲大佬（这几天不知道干嘛去了，也不出来发红包了，前些天好歹光抢他发的红包都能每天吃一碗炸酱面），再比如我的女装徒弟小雨（这才是我最可爱的也是最爱我的狗管理，虽然没啥地位就是了）。

    小伙伴们，当心。

    最后，今天请假。

    我要管理群，让他们知道，我在磨刀了。

    G_罩杯女星偶像首拍A_V勇夺冠军在线观看!请关注微信公众号!: meinvlu123  (长按三秒复制) !!
------------

【268章】你们这是要将黑幕进行到底？

    这货……

    要干嘛？

    坐台上的新八酱面色古怪的看着苏南的行动，也是站了起身，向着舞台前走去，一边走，心中忍不住还嘀咕了一下：主持人是让拿到晋级通行证的选手上台，不是让总导演上台啊！

    大哥你能不能把话听清楚啊！

    一旁的叶修看着苏南的动作，眉毛挑了挑，不留痕迹的扬起一抹微笑，也是慢慢的站起身。

    在他看来，苏南……果然不是泛泛之辈。

    有趣啊。

    与此同时，台下的另外几个地方也是有人站起身向前走来。

    女王大人小青。（《十万个冷笑话》2大电影已确定，蛇精女王大人的名字叫小青。）

    青蛙王子弗兰。

    小正太萧宏律。

    吐槽专业户之一神乐。

    涂山红红。

    几人都是走上了舞台上方。

    他们看着身边的苏南，都是忍不住狐疑了一下，眉头微皱。他们不明白，为什么苏南也要走到舞台上面，难道说……宣布入围选手需要总导演亲自上台吗？

    这不应该是主持人的工作吗？

    就连台下也是有着不少的议论声。

    “那个银发的……不是总导演吗？他怎么上去了？”

    “不清楚……是去宣布结果的？”

    “我也很疑惑啊，他到底是要去做什么啊？”

    “我有个大胆的猜测……他不会是也晋级了吧？”

    “晋级？别闹啊，他一个总导演需要参加比赛吗？”

    “嗯……也是，先看看情况吧。”

    对于台下的议论声，四驱斗士也是都看到了，他和身边的波风水门以及旗木卡卡西对视了一眼，不由得苦笑了一下。

    果然，选手……已经开始议论了啊。

    估计……一会真的宣布结果的时候，下面可能会……

    想到这里，四驱斗士连忙摇了摇头，他轻轻咳了两声：“现在大家都看到了，场上的七位选手，分别是我们两位慷慨的导师将自己手里的直接晋级通行证，直接拍在了他们六个人脑袋上了，所以他们是直接晋级的。”

    新八酱听到这里额头上忍不住流了流汗。

    什么叫将晋级通行证拍我们脑袋上了！？

    这明明是我们自己争取来的好吗！？

    四驱斗士继续开口，为大家做介绍：“他们分别是：弗兰，萧宏律，小青（女王大人），叶修，神乐，红红……以及苏南，让我们先用掌声恭喜他们！”

    ……

    ……

    话音落下。

    场面瞬间安静了下来。

    掌声稀稀拉拉。

    掌声稀稀拉拉。

    掌声稀稀拉拉。

    重要的事情说三遍。

    舞台上的其他几位选手惊疑的转过头，他们微微诧异的看着身边的苏南，虽然是一脸云淡风情的表情，但是那略微吃惊的眼神显然暴露了其实他们的心里并不平静。

    苏南……总导演？参加了比赛？

    卧槽，节目组你们没确定你们是在开玩笑吧？

    总导演直接参加节目你不怕别人说你们的节目是黑幕吗！？

    卧槽你们到底懂不懂‘避嫌’这两个字是怎么写的！？

    而且你们还让他直接拿到晋级通行证，通过预选赛！？

    不过，舞台上除开苏南以外的六人都不是泛泛之辈，他们内心即便是有着诧异，也不会明着说出来。

    但是舞台下面的座椅上……

    那传来的不小的惊疑声与质疑，场上的不少人都是听得很清楚。

    “靠！总导演参加比赛？这是眼中的黑幕啊！”

    “卧槽，节目组你们确定让总导演直接晋级比赛，这不是有内定的嫌疑吗？”

    “你们《奇葩说》节目这是黑幕啊！”

    “这样根本没有公正性啊！”

    “我还以为有波风水门和旗木卡卡西两位导师在，节目的公正性不需要质疑的！现在看来，不是这么一回事啊！？”

    “黑幕！”

    “对！黑幕！”

    苏南站在舞台上，眯着眼睛看着舞台下的座椅上，不少人都在低声谈论，甚至有人的言语根本就没有任何要遮掩的意思，他呼了口气，一脸无所谓的表情看了看天花板的吊灯。

    嗯，水晶般的金色。

    很大气。

    不愧是宇智波集团的演播厅啊。

    妈的，管你们屁事啊！

    老子就是玩黑幕你们有意见啊！？

    有本事你们自己也去开一个节目让自己拿个冠军啊！

    一群吃不到葡萄就说葡萄是酸的扑街货！

    不服气你们来咬我啊！？

    舞台侧面，坂田银时略微沉默了一下，他看了看下面的“骚动”，突然准过头，开口：“炎彬，你去下面组织一下，让工作人员随时注意，如果有意外发生，录制随时可以停止。”

    炎彬皱着眉头，有些疑惑：“银时，不至于就因为咱们老大参加了比赛，并且晋级了，下面的选手敢挑事的吧？他们还没这么胆子吧？”

    鸣人撇了撇嘴，没说什么。

    银时摇头：“我不是这个意思，我的意思是你安排人在一旁注意着大家的情绪，让他们不要乱，里面肯定有不少人就是为了起哄而起哄的。”

    炎彬听到这话，笑了笑：“放心吧，下面早就有安排了，而且这个时候，不论他们心里怎么想，已经定下的名额就是定下了，他们应该关心的……是自己能不能晋级的事。”

    ……

    舞台上，四驱斗士对他们的反应都在意料之中，他拿着话筒，微微露出笑容：“现在，我宣布结果，在各位的所坐着的座椅的左手边上，每个人都应该看到那里有一枚信封。”

    不少选手都是微微一愣。

    节目组你们是不打算解释一下总导演苏南晋级是个什么情况吗？

    你们……这是准备将黑幕进行到底吗？

    你们就这么调了吗啊喂！！！

    吐槽归吐槽，不爽归不爽。

    选手们都知道，已定的大局下，无论他们说什么都是没用的，于是他们看向自己座椅左手边的信封。

    四驱斗士一一扫过他们的脸庞，继续开口：“信封很神秘。”

    “在这个信封里面，你会看到照片，如果这个照片是你自己的照片，说明您……进入到了奇葩说的下一环节的比赛！”

    “那我们现在就开信封吧！”

    “各位，有勇气吗！？”

    勇气？

    舞台下，选手们都拿着手上的信封，心中的紧张再一次被吊了起来。

    晋级？

    淘汰？

    四驱斗士手握话筒，看着选手们紧张的情绪，也是忍不住为他们鼓励：“来，让我们一起打开信封，三，二，一！”

    舞台上，在所有选手打开信封的瞬间，音乐声响彻整个演播厅。

    《奇葩说》的主题曲《大奇葩》也是被播放了出来。

    请让我。

    说话，说话，说话，没有人废话。

    听话，听话，听话，也没有多复杂。

    你不爱听没关系，我只说我的真理。

    丢下你的虚荣吧，跟我一起探索吧。

    你需要我这样勇敢的奇葩呀！！！！


------------

【269章】秀恩爱与挑事！！

    《奇葩说》之《大奇葩》。

    在节目组的安排下，舞台上已经拿到直接晋级通行证的选手们跟着音乐的节奏，身体左右摇晃，双手不断地拍在一起。显然，他们的内心并不紧张，而是隐隐的有着期待。

    期待着接下来正式环节的比赛。

    小青已经忍不住将右手轻轻放在自己的嘴边，眼睛已经眯成了月牙状，不时的传来‘哦吼吼吼吼，叫我女王大人啊~’的笑声。

    新八酱在他身边鼓着掌，心中的吐槽之魂早已燃烧了起来。

    女王大人？

    呵呵呵呵！

    你一脸蛇精的表情是要做什么啊！？

    Cosplay《葫芦娃》的蛇精吗？

    蝎子精的老婆金蛇精还是她妹妹青蛇精啊！？

    有本事你倒是拿出个翡翠如意轻声开口：如意如意，按我心意，快快显灵快快显灵啊！

    旁边，叶修本来是不想鼓掌的，但是他转过头看了看所有的人都在跟着节奏鼓掌，他忍不住翻了个白眼，一脸敷衍的表情随意的拍着手，末了他还对着身边的苏南道了句恭喜。

    “哥们儿，就知道你一定会拿到直接晋级证通过的。”

    听到声音，苏南转过头，看了眼叶修，挑了挑眉：“怎么？你不好奇，我算不算是黑幕进来的？”

    叶修想了想，回答道：“不好奇。”

    苏南点了点头，转回头，没多说什么。

    不好奇哥们儿我黑幕的事情？

    信你就是见了鬼了！

    大多数事物，现场直播远比电视机前观看节目的效果来的更震撼，也更让人难忘。

    演播厅内，《大奇葩》的音乐还在不断地播放。

    请让我。

    说话，说话，说话，没有人废话。

    听话，听话，听话，也没有多复杂。

    你不爱听没关系，我只说我的真理。

    丢下你的虚荣吧，跟我一起探索吧。

    你需要我这样勇敢的奇葩呀！！！！

    舞台下。

    选手打开信封的瞬间，有欢笑，有欣喜，有激动，有泪水，有遗憾，有期待，有出神……

    总之，绝大多数常人能看到的情绪，在选手身上都展现的淋漓尽致。

    云轩小雨在打开信封的那一刻，他看着里面的内页纸张上出现他自己的照片时，整个人大脑似乎有着长达十秒的空白！

    晋……晋级了？

    晋级了？

    级了？

    了？

    我他妈的居然晋级了啊！

    哈哈哈哈哈哈哈哈！

    果然，黄天不负我啊！

    直到他身边的亲切器选手悄悄地走到他身边，俯下身看到照片的时候悄悄地说了句话，他才猛地惊醒。

    “不愧是我的爱妃，果然晋级了啊。”

    云轩小雨：“……”

    亲切器选手伸出左手勾住小雨的脖子，嬉笑着开口：“我给你变个魔术吧？”

    云轩小雨侧过头，看了看亲切器选手放在自己脖子上的手，淡淡的开口：“能……把你的手拿开吗？”

    亲切器选手摆了摆手：“不要在意这种小事啦，快，变魔术了，你伸出左手，要五指张开哦。”

    云轩小雨叹了叹气，有些无奈的伸出左手。

    亲切器选手摇摇头，内心窃喜了一下，脸上还装着严肃的表情：“麻烦你把手伸近一点，靠近我一点，变魔术呢，认真点儿。”

    云轩小雨再次叹了叹气。

    手伸近一点儿？

    靠近你一点儿？

    你怎么不去死啊！？

    你又想做什么？

    吐槽归吐槽，不过他还是耐着性子左手五指张开，又将手向前挪动了下。

    亲切器选手嘿嘿的笑了一下，这才伸出自己的右手，一瞬间，便是抓住了云轩小雨的左手，交叉着握住了他的手，一本正经的开口：“怎么样，有没有偷走你的心。”

    ……

    ……

    我靠啊！

    你这是个什么破魔术啊！

    你有没有在搞笑啊！

    你这分明是泡妹子的技能好吗！

    老子是男的啊！

    男的！

    云轩小雨一瞬间便是挣脱开了亲切器选手的手，嘴角抽搐着开口：“你玩够了吗……？别闹了行吗？”

    亲切器选手耸了耸肩，扬了扬自己手中的信封：“爱妃，恭喜你通过初选赛，另外，本王也通过初选赛了哦，让我们未来共同努力，夫妻齐心，其利断金……”

    云轩小雨连忙叫停：“打住，打住……我不是你爱妃啊混蛋！”

    妈的！

    老子这才刚通过预选赛。

    怎么就碰到这么个神经病啊！

    老天，你饶过我吧！

    【老天：老子在给你们开启一扇门的时候，肯定也会关掉你一扇门，不谢。】

    一旁的其他选手，看着他们两人的动作。

    一个傲娇，一个宠溺。

    皆是翻了个白眼。

    腻死人了。

    腻死人了。

    你们这么秀来秀去的，能不能注意点儿分寸啊！

    虽然我们是不介意你们两个男的【其中一个是女装**萌妹子】……但是你们要看场合的啊！

    另一边。

    过气的老舍特有些酸涩的看着其他不少晋级的选手都发出或欣喜或惊呼的声音，心中忍不住有些苦涩的味道。他的信封中，并没有任何照片，而是一排字。

    【亲爱的过气老舍特选手，您的《奇葩说》之行可能到此就要告一段落了。】

    【我们期待着您能够变得更加的优秀，在下一季的节目，能够再次出现在我们面前。】

    出自之外，还有着一张回程的机票。

    结束了，都结束了啊。

    他叹了叹气，有些留恋的看了眼那些晋级了互相拥抱着的选手，转过身挪动了下步子，刚准备向着门口走去，一声尖锐的声音突然响彻在整个会场，甚至盖过了即将停下的音乐，甚至盖过了选手们的欢呼声，掌声，呐喊声。

    “我不服，这个节目有黑幕！”

    这声尖锐的声响来的太过于突兀，声音极大，所有的选手都忍不住看了过去。

    此时，演播厅《大奇葩》的音乐也刚好播放完毕，场面竟是诡异的安静了下来。

    有着亚麻色头发约莫十八九岁的青年，站在那里，一脸的愤然，他指着台上银发青年苏南，冷笑着开口。

    “这么大的黑幕，你们居然都没人质疑吗？一个总导演兼任总策划，居然参加了节目，你们都不好奇吗？他还是我们节目中第一个拿到晋级通行证的人！？”

    “这就是节目组所谓的公平竞争？”

    话音落下，其他选手的脸上露出了不一样的神情。

    有人疑惑，有人内心窃喜，有人看戏，有人露出了……看白痴一样的目光。

    过气十八线女明星扎赞拿着手里的信封，坐在那里，叹了叹气，内心无比平静。

    她叹了叹气，略微摇头。

    你这种……作死的行为。

    哎。

    算了。

    扎赞对眼前突如其来的事情一点儿都没有兴趣，她把玩着手里的信封，旋转了两下，这才轻轻撕开口，抽出了里面的纸张，果然，上面印着她的照片，下面，还有着一行小字。

    恭喜扎赞选手晋级！


------------

【270章】我给你三秒钟的时间，道歉or滚。

    几家欢喜几家愁。

    扎赞坐在位置上，对于信封里出现自己的照片以及那一小行字，并没有任何意外的表情，只是不远处传来的喧嚣，让她忍不住再次叹息了两声。

    “你们这是黑幕！！”

    “明眼人谁看不出来？你们这些晋级的选手有什么好高兴的？大家都心知肚明！不过是陪太子读书而已，真不知道你们有什么好开心好得意的！”

    扎赞再次叹气，她抬起头看了一眼愤然开口的亚麻色头发的青年，摇了摇头。

    愣头青啊。

    没实力，还只会在这里瞎嚷嚷。

    脑子有坑吗？就算你不满意也是要拉战队的呀。傻孩子，你这话一出，别说得罪了节目组，得罪了波风水门，得罪了旗木卡卡西，现在就连原本可能和你同一战队的选手也被你得罪了呢。

    至于说陪太子读书嘛……

    呵呵呵。

    扎赞移开目光，停留在舞台上笑眯眯的看着事态发展的波风水门和旗木卡卡西。

    有句话说得好，自古文人多傲气。

    波风水门也好，旗木卡卡西也好，都是出自自来也大文豪一派系的。如果真的是黑幕的话，恐怕这两个人是不会来做评委的吧？文人的清高，岂是你这种小屁孩可以理解的？

    更何况，选手的晋级与否，应该完全是他们两人决定的。

    所以说。

    小屁孩，难道波风水门和旗木卡卡西两位文豪还需要你来教他们做人？

    你以为你是谁？

    猿飞佐助老爷子吗？

    果然是够愚蠢的。

    嘛嘛，不过有场戏可以看倒也算是可以打发打发时间吧。

    只是一瞬间，扎赞便是收回思绪和目光，翘了个二郎腿，双手环抱在身前，露出一副感兴趣的模样。

    “你说说你们……傻不傻啊？陪太子读书的事，你们也能开心成这样？”

    “你们也不想想，晋级的名额就这么些，你们不想去更大的舞台上表演一下吗？不想展露自己的才华吗？被这种黑幕去掉了一个宝贵的名额，你们不觉得憋屈吗？”

    演播厅内，不少选手听着亚麻色头发的青年的话语，心中虽然会有疑惑，但是来的大部分选手都还算是素质相对比较高的。

    让他们像这个青年一样……在这里‘泼妇式’的骂街，他们还真干不出来。

    舞台侧面的侯台处，坂田银时皱着眉头看着亚麻色青年的叫嚣，微微回过头：“炎彬，还不快安排人处理？就任由他这么一直闹下去吗？”

    炎彬也是皱了皱眉头，回了一句：“有人去处理了。”

    虽然是这么说，他还是犹豫了一下也是转过头快步下了舞台，去处理突发状况了。

    鸣人有些担忧的看着舞台下方的闹剧：“不会……出什么事吧？”

    坂田银时摇了摇头。

    出事？

    能出什么事？

    对苏南来说，这点儿事不过是个小到不能再小的插曲了。

    舞台上，包括叶修，包括小青，包括新八酱，包括所有晋级的选手，甚至包括苏南，他们都是淡淡的看着舞台下的亚麻色青年犹如跳梁小丑一般在那里活蹦乱跳，心中倒是有点儿小想法。

    至于每个人的想法是否一样，那就不清楚了。

    反正苏南心里早已翻了无数个白眼。

    说老子黑幕？

    你够格吗？

    老子就是黑幕了怎么了？我还是那句话，有本事你自己去投资个节目，自己当出品人，自己当总导演兼总策划啊，在老子的节目上指手画脚的，你算老几啊！

    一旁的四驱斗士这才反应过来，他看了眼四周安静下来的诡异气氛，想了想拿起话筒说了对着台下问道：“如果我没记错的话，您是安然选手吧。”

    亚麻色头发的青年看着舞台，不由得有些骄傲：“没错，我是安然，真是难得你还记得我。”

    四驱斗士面色不变，笑着开口：“我说过，我们节目组会感谢每一个人，你们对我们《奇葩说》节目组来说，是一个很难忘的经历，而你们中每一位来的人，我们印象都很深。”

    “比赛，有胜就有负，也许你委屈，也许你不服，但是你的确是被淘汰了。”

    话音落下，苏南惊异的转过头，呆呆的看着四驱斗士。

    也许你委屈？

    也许你不服？

    但是你被淘汰了？

    我靠！

    这句话的台词……为什么听起来这么耳熟啊！！！？？？

    如果苏南没记错的话，这句话是《奇葩说》主持人马东在很早以前在一个节目《挑战主持人》最经典的话语了！这句话风靡了当时的娱乐节目啊！

    而这句话也成为了马东的经典台词！

    苏南真的没想到，这句话居然会被四驱斗士在这样的场合以这样的形式说出来！

    倒是真的惊住他了！

    舞台下的安然笑了一下，喃喃的重复了一下四驱斗士的话：“也许我委屈？也许我不服？但是我被淘汰了？”

    “老子当然不服了！”

    “那他呢！他凭什么呢晋级！？”

    他的话音未落，工作人员也终于姗姗来迟，连忙上前安抚了一下选手的情绪：“先生，如果您有任何异议，请在录制结束后找我们的其他工作人员投诉，相信会有一个让您满意的答复的，所以还请不要在这里……”

    工作人员的话音未落，倒是有不少选手附和的。

    “对啊，即便是黑幕，不用在这种场合说出来吧？”

    “情商也太低了吧。”

    “就这智商……就算进了下一轮比赛也就是个炮灰的命吧。”

    “不过安然选手说的也没错啊，的确是有黑幕啊。”

    “蠢死你了……你这个时候在这种场合发这种飙，以后不打算参加其他选秀节目了？脑子秀逗了吗？”

    “额……我收回我刚才的话。”

    “行了，别闹了，快去吧，这样反而让人觉得你输不起。”

    安然听到不少选手的议论，顿时皱了皱眉头：“我闹？我输不起？你们别开玩笑了好吗？你们现在内心就窃喜吧！有人替你们做炮灰替你们出头了，你们倒还真是会说风凉话啊。”

    工作人员的眉头皱的更深了，他仍旧耐着性子解释道：“先生，您有什么疑问的话……”

    话音未落，安然选手竟是做了一件让所有人都没想到的事，只见他伸出手，竟是狠狠地推了一把工作人员：“你们知道我爹是谁吗！？你们知道得罪我的下场吗！你不过就是节目组的一个炮灰？”

    工作人员一个没站稳，竟是一个趔趄摔在了地上。

    叶修：“……”

    小青：“……”

    神乐：“……”

    新八酱：“……”

    扎赞：“……”

    弗兰：“……”

    萧宏律：“……”

    等等等等的其他选手：“……”

    苏南眉头皱的更深了，本来他是不想理会的，但是这个叫安然的……很嚣张啊，很膨胀啊，自以为很了不起啊？

    谁给你的勇气？

    你爹还是你妈还是你大爷还是你三姑六婆？

    梁静茹的梗用太多了就没意思了。

    于是，苏南淡淡地从四驱斗士手中夺过话筒，目光放在台下的安然身上，淡淡的开口，却透露着威严：“我的员工轮不到你来教训，现在我给你三秒钟时间考虑，道歉，我让你体面的走出去。”

    “或是，不道歉，我请你出去。”


------------

【271章】是你选手飘了还是老子提不动刀了？

    特奶奶的腿。

    是你选手飘了还是我苏南提不动刀了？

    敢当着老子的面教训老子的员工？

    话音落下后，苏南将话筒递回给四驱斗士，自己从舞台前轻轻一跃便是跳到场地中央。其他选手下意识的让了让道。

    三秒。

    两秒。

    一秒。

    苏南走到已经自己站起来的工作人员面前拍了拍他的肩膀：“没事吧？”

    工作人员摇了摇头：“没事，他出手太快，一时没反应过来。”

    苏南拍了拍他的肩膀，什么也没说，而是转过头微微侧了侧脑袋，露出一丝淡淡的微笑：“安然是吧，三秒已过，告诉我你的选择。”

    三秒已过？

    那又怎么样？

    你能拿我怎么样？

    安然双手环抱在身前，一副敷衍的态度：“哦，抱歉，抱歉，我没想到苏南总导演你手下的员工个个都是碰瓷专业户，我不过是轻轻推了他一下，谁知道他就这么摔倒了，我差点儿以为他要讹我点儿什么呢。”

    苏南面色不变。

    此时，鸣人，坂田银时，炎彬，扬羽等人也都围了上前。

    苏南表情有些轻蔑的笑了笑：“很嚣张嘛。”

    安然摊了摊手掌：“没办法，天生王命，有个好爹，比你们这种穷屌丝要奋斗数十年要嚣张一点儿吧。”

    呵呵呵呵。

    “啪啪啪。”

    苏南轻轻的鼓了三下掌声。

    他身边的人看的一头雾水，老大你给他鼓掌……是要做什么？

    “也就是说你老爹……”苏南笑的一脸春风得意：“是很有头有脸的人物咯，不然我实在是想象不到，你有什么可以嚣张的资本了。”

    安然也是笑了笑：“怎么，羡慕了？”

    “羡慕？哦呵呵呵呵，我真是羡慕死了啊。”苏南挑了挑眉毛，嘴角勾起一个弧度：“那怎么没见你那有头有脸的老爹，用权，钱在这个节目上给你砸出一个晋级名额啊？”

    安然瞬间面色有些变了：“你……”

    “诶。”苏南伸出手指在他面前晃了晃：“你什么你？小孩子，回家跟你那有头有脸的老爹多学几招吧，这个社会，是很残酷的呢。”

    “你……你……”

    苏南VS安然的交锋。

    就目前来看。

    苏南完胜。

    舞台上的波风水门皱着眉头看着场下的混乱，他对着身边的四驱斗士开口：“主持人，控制一下场面吧。”

    四驱斗士内心是拒绝的。

    控制场面？

    水门老师……你这让我怎么控制啊！！！

    我这是第一次主持这么大规模的节目啊！！没根本有任何经验啊！！

    旗木卡卡西略作思索后，便是轻声在四驱斗士耳边说了两句话，后者听完以后吓得差点儿把手里的话筒都差点儿掉到地上了。

    这个叫安然的选手居然是……

    就在四驱斗士有些不知所措的时候，演播厅另一侧的门突然开了。

    所有人都转头看去，宇智波带土站在那里，面色有些严肃。

    “宇智波带土总经理好。”

    “带土总经理好。”

    “老总好。”

    对于这些招呼声，宇智波带土只是随意的点了点头，他的目光在四周望了望，在看到舞台上的波风水门与旗木卡卡西后点了点头算是打了个招呼，之后在看到了苏南的人影之后，他便是快步走了过去。

    “哇，这就是宇智波集团的副总宇智波带土吗？”

    “好年轻啊！看起来好像才三十岁左右的年纪啊。”

    “好帅啊！如果能嫁给他的话……”

    “行了，别花痴了，赶紧醒醒吧。”

    “可是真的好帅啊……”

    “……”

    对于这些议论声，宇智波带土没理会，他走到苏南身边，看了眼演播厅内诡异的气氛，眉头微皱：“怎么了？这里发生什么事情了？”

    炎彬和扬羽对视了一眼，有些欲言又止的样子。

    节目组的人都没说话，其他选手就更不会去选择在这个时候发声了。

    倒是扎赞坐在后排的凳子上，把玩着手中的信封，笑吟吟的看着事态发展。

    宇智波集团……的副总吗？

    有意思。

    前排，苏南回过头，他看了眼出现在演播厅的宇智波带土，有些疑惑：“你怎么来了？”

    宇智波带土还没来得及回答，他对面的安然便是抢先一步开口：“带土哥哥，你来了？”

    听到声音。

    苏南忍不住冷笑了声。

    带土哥哥？

    你他妈的一个男的，叫的这么肉麻这么恶心是要做什么？

    宇智波带土这才注意到眼前的安然，听到声音后，他倒是没回答苏南的话，而是伸出手摸了摸安然的脑袋：“哟，这不是小安然吗？你怎么在这里？不会是……来参加这个节目的吧？”

    他们认识？

    苏南面色狐疑的看了眼带土，又看了看安然。

    安然得意的对着苏南挑了挑眉：“带土哥哥，你要替我做主啊，我被人欺负了。”

    呵呵。

    被人欺负了？

    苏南忍不住白眼都快翻上天了。

    真是找到救兵了是吗？

    宇智波带土看了眼一脸无所谓的苏南，又看了看安然，心里大概已经也许是有些猜测了，不过他还是笑着开口：“小安然，在这里谁还敢欺负你啊？谁啊？出来，也不打听打听我们小安然是什么人物！！”

    演播厅内，不少选手也是有着惊疑的神色。

    他们都听出了宇智波带土话里的意思了。

    这个叫安然的……不是个好惹的主。

    而且……能让宇智波带土说出这种话的角色……

    是真的狠角色。

    甚至有不少被淘汰的选手，都露出了幸灾乐祸般看戏的表情。

    这个《奇葩说》节目组……得罪了一个让宇智波带土都‘称赞’的人物，嘿嘿嘿嘿……

    宇智波带土想了想，当着安然的面打了个电话，片刻后又挂断电话：“走吧，小安然，今天哥哥派人好好招待一下你。”

    安然摇了摇头，刚准备说点儿什么，舞台上的波风水门和旗木卡卡西也是走了下来。

    波风水门脸上依旧是春风般温和的笑容：“好久不见，带土。”

    宇智波带土也是点了点头：“水门老师，好久不见。”

    旗木卡卡西趁着这个时候，对着苏南使了使眼色：苏南，不要在意，他的背景有点儿厉害，我们没让他通过的原因，回头再告诉你。

    苏南挑了挑眉，也是挤眉弄眼：所以呢？


------------

【现在还在公司加班中。】

今晚估计要加班到12点以后了。

    愁死我了。

    烦死。

    马上要去武汉和徒弟面基了。

    怎么办，书友们帮忙想想，对我的女装大diao徒弟。

    我该给他一个什么样的惊喜才好？

    PS，今天请假，还要加班。
------------

【272章】当然是选择原谅他了！（超长章）

    所以？

    所以什么？

    有什么好所以的？

    旗木卡卡西忍不住扶了扶额头，合着刚才是给你白白使眼色了吗？

    所以你应该先找机会赶紧退下！

    这里交给我们几个解决就可以了！

    苏南仍旧一副无所谓的表情，不过他的这个表情在波风水门，旗木卡卡西以及宇智波带土的眼里，倒是有些‘初生牛犊不怕虎’的意味。

    如果……你知道这个叫安然的，背景很棘手的话，应该就不是现在的态度了吧。

    苏南脸上仍旧有着

    【叮！】

    【鉴于宿主在拥有本系统的情况下，还能够被‘欺负的如此之惨’，还能被人如此小看，这倒是让本系统都有点儿看不下去了。】

    【叔可忍，婶儿不可忍！婶儿可忍，本系统不能忍！】

    【强制性转盘抽奖打脸状态启动。】

    【激活成功。】

    【现进入强制性将宿主拉入系统世界阶段，强制性进行抽奖，点数兑换。】

    【给本系统怼他，怼他，怼死他！】

    在苏南的眼中，四周的一切好像都停止了，宇智波带土拍在安然肩膀上的手掌停顿在那里，旗木卡卡西望着自己的眼睛也没有再要眨下去的意味，波风水门温和的笑容停滞在那里。

    一旁所有人的动作都停顿在了这一刻。

    苏南只觉得自己身形一晃，便是出现在了内心系统世界。

    【强制性抽奖，老虎机转盘抽奖，开启！】

    苏南一脸懵逼，他根本就没有反应过来到底发生了什么！？

    什么强制性抽奖？什么强制性转盘抽奖打脸状态？

    于是苏南连忙抬了抬手，虽然他看不到系统，但他还是在这个空间连忙道：“等……等等啊！这是个什么情况？为什么突然就变成了强制性抽奖？”

    【系统虽然没办法显现原型，但是在这个空间，‘它’用这样一副恨铁不成钢的声音急速的开口：宿主你也太窝囊了点儿吧？有着本系统还能混的这么惨？】

    【过去宇智波集团的事儿也就算了，后面那个《唱响华夏》中金发青年的事……我也忍了，西园寺世界来找茬的时候，你念在她是二次元的半个天命之子，没有追究，本系统再次忍了，《唱响华夏》节目偷窃你的主题曲，本系统……还是忍了。】

    【但是，现在又蹦跶出一个安然。】

    【你能不能有点儿魄力！遇到这种事就给我怼回去，怼他，怼他，怼死他！】

    【你现在有数百万的粉丝值，不抽奖，留着过年吗？还是留着粉丝值奖励点过清明节？】

    【老子怎么就摊上你这么个与世无争的宿主啊！】

    【人家有系统的人都是分分钟打脸，你他妈的有了老子，是分分钟坐禅。】

    【咋了？】

    【修身养性啊？】

    【身体和灵魂总有一个想要再庙里是吧？】

    【老子不能忍！现在就给你开启强制性抽奖打脸！给老子怼死他！】

    苏南：“……”

    怎么办。

    老子特喵的也很绝望啊。

    别人家的系统都是分分钟帮助宿主体会飞一般的感觉，比如《我真是大明星》那本书的系统，那真是主角想要什么有什么，抽奖抽到人生巅峰！就这，主角还无耻的说他在那个世界是靠他自己的努力才一步步走到现在的这个位置的。

    我呸。

    真不要脸。

    有了全世界最牛逼的系统，想要什么来什么的系统（不会唱歌，没事儿啊，抽奖啊，直接成为唱歌最牛逼的存在；不会打架？没事啊，抽奖啊，让你成为国术大师！不会书法？没事啊~抽了奖让你一幅字卖了一亿美金！不会开飞机？没事，来抽奖啊！让你分分钟拯救世界……）

    真不要脸！

    有了这样的系统还好意思说全都是自己的努力！

    我从未见过如此厚颜无耻……

    啊，不对，跑题了。

    看看别人家的系统，再看看自己的系统。

    宇宙最强坑爹系统吧！

    强制性抽奖？间歇性触发八门遁甲凌波微步？要价还那么黑？最关键的是你他妈的系统商城都不完全好吗！整本书六十多万字了都还是只开放了一个老虎机，不对，还有一个《名侦探柯南》世界的不完全商城道具。

    蝴蝶结变声器？

    足球腰带？

    强力鞋？

    老子要那有毛用啊！

    Emmmmm……说白了就是穷，买不起你那些兑换。

    苏南内心里早已羊驼各种狂奔，虽然如此，但是他还是没敢说出口，他怕自己的这个坑爹系统……万一听到了他的这些内心话，指不定又干出啥惊天为人的事儿了。

    算了，认命吧。

    有一种系统，叫别人家的系统。

    有一种教养，叫我懂你的难处。

    我的坑爹系……不对，是我的明星系统，我理解你。

    个屁啊！

    就算是这样，你也没权利开启老子的强制性抽奖啊！老子就是想把粉丝值留着过年，过清明节你有意见吗！？

    话虽这样说，苏南还是叹了叹气，走到老虎机面前，看了眼自己这不成器的系统，认命般的对着按钮拍了下去。

    “叠个千纸鹤再系个红飘带，愿善良的人们天天好运来。”

    “你勤劳生活美，你健康春常在，你一生的忙碌为了笑逐颜开……”

    苏南听着自己的系统发出的一股浓浓的夕阳风，忍不住不知道是第几次翻白眼了：“系统你丫的能不能换个歌啊！这一股浓浓的老年广场舞气息让老子很狂躁啊！”

    【好的宿主，你能知错就改，本系统这点小事还是会成全你的。】

    苏南：“……”

    那还真是谢谢你了。

    “祝你平安，喔~祝你平安。让那快乐，围绕在你身边。”

    “祝你平安，喔~祝你平安。你永远都幸福，是我最大的心愿……”

    苏南：“……”

    忍不住掀桌。

    祝谁平安呢！

    平安你大爷的啊！

    你这一股浓浓的幸灾乐祸又嘲讽的歌曲是什么意思！

    我求求你还是换回之前的好运来吧。

    【好的宿主，一切都满足您的要求，毕竟顾客就是上帝。】

    “叠个千纸鹤再系个红飘带，愿善良的人们天天好运来。”

    “你勤劳生活美，你健康春常在，你一生的忙碌为了笑逐颜开……”

    苏南：“……”

    妈的，真是够了。

    就在苏南吐槽的时候，老虎机里蹦出了一张金色的符纸。

    苏南看去，上面写着六个字：声音魅力果实。

    苏南有些好奇，拿下来一看，背后还写着功效：能够让使用者的嗓音有着细微的提升，显得更有魅力。

    苏南：“……”

    细微的提升？

    妈的，要你何用啊！

    苏南继续对着老虎机拍了下去，出来吧！我的道具！

    又是一阵老年气息的歌曲过后，又是出现了一张金色的纸张。

    开飞机基础理论教程。

    苏南：“……”

    再拍。

    书法艺术教程。

    再再拍。

    武术技能经验书。

    苏南忍不住捂脸。妈的，系统你刚才一定是听到了老子在内心里吐槽你的话了对吧！对吧！对吧！？

    否则为什么现在拍出来的东西全都是什么声音魅力果实，开飞机教程，书法艺术教程，武术技能？你能给我解释一下吗？

    苏南不信邪的连续又拍了数十次，直到他将好不容易攒起来的粉丝值都花的差不多的时候，突然有一张红色的纸张和绿油油的纸张蹦出来，上面各写了一行字。

    红色纸张：对不起，我错了。

    绿色纸张：当然是原谅他了。


------------

【273章】真实存在的黑稠军！

    苏南看着漂浮在空中的符纸，沉吟了一下便是伸出手将之放在手心。

    绿油油的大字，就差没闪瞎他的眼睛。

    【原谅符】。

    妈的，老子未来是绝对不会出轨对不起炮姐御坂美琴的好吗！所以这种什么原谅符根本不需要的好吗！

    红扑扑的大字，同样，上面有着三个字。

    【道歉符】。

    苏南嘴角忍不住抽搐。

    这符纸……功效如何？

    能说‘系统出品必属精品’这样的话吗？

    老子现在根本就不敢相信你了啊！

    【好了，宿主，您已经抽奖73次，得到能够化解你未来不少危机次数的道具了，现在就请你从这个空间内离开吧。另外，我已经将安然的资料发送到你的记忆中了，请务必好好的怼他，怼他，怼死他！】

    苏南：“……”

    咋的啦？

    过河拆桥是吧？

    刚才明明是你这坑爹系统强制性把老子拉进来的，现在抽奖完毕了，把老子的粉丝值数量用的差不多了，就想撵人走了是吧？你这么多是不道德的你知道吗？

    【呵呵呵，管你三七二十一，走你！咻！】

    苏南只觉得自己身形一晃，等他再睁开眼的时候，已经回到了演播大厅的录制现场了，而也就在他回来的这一刻，宇智波带土拍在安然肩膀上的手掌抬了起来，又再次轻轻拍了下去：“行了，小安然，走吧，哥请你去大吃一顿。”

    安然听到宇智波带土的话，笑眯眯的点了点头：“好啊，带土哥哥，不过在我们去吃大餐以前，有点儿事要解决一下。”

    宇智波带土叹了叹气。

    虽然他不知道发生了什么，但是看波风水门和旗木卡卡西的动作……

    这事儿恐怕和他们节目组或者是和苏南有关啊。

    这小屁孩怎么就这么能惹事？

    波风水门也是叹了叹气，刚准备开口，苏南当即上前了一步，脸上有着笑眯眯的神色：“也是呢，我也这么认为，有点儿事，我们的确是该解决一下了。”

    话音刚落，苏南身边的人有着不同的反应。

    坂田银时和鸣人也是向前了一步，然而就在他们的这步还没来得及落在地上的时候，两只手拽住了他们的衣角，让他们的步伐硬生生的停在了那里。

    坂田银时回头。

    鸣人回头。

    拽住他们的人……是旗木卡卡西。

    与此同时，波风水门步子微微移动，若有若无的将苏南护在了身后。

    苏南：“……”

    MMP，你们这是要做什么？

    你们就这么不相信哥们儿我的实力吗？哥们儿我知道你们这是在保护我，但是说好的信任呢？

    就不能让我安安静静的装个哔吗？

    苏南忍不住扶了扶额头。

    好不容易抽了那么多道具，好歹让哥们儿我试试功效吧？

    旗木卡卡西和波风水门若有若无的‘保护’让苏南也下定决心，不再废话。于是他右手轻轻抖动了一下，一张金色的符纸出现在他的右手食指和中指间，只见他再次抖动了一下，那张金色的符纸化为一道光芒，冲上天花板，化为星星点点。

    苏南看着那消失不见的星光点点，内心波澜不惊。

    急急如律令。

    九宫八卦。

    让你们见识一下老子的系统出品的——道歉符！

    在苏南内心不断的吐槽之下，那些星光点点一瞬间再次出现在空中，落入到安然的身体中，消失不见。

    【叮！】

    【道歉符启用！】

    【在接下来的1个小时内，无论使用者（宿主）对承受者（安然）说什么，他都只会道歉，说对不起，我错了之类的话，而且将会是打不还手，骂不还口，还请宿主注意时间。】

    【上吧，勇敢的少年，上演一场……】

    【苏南：滚。】

    宇智波带土拍着安然的肩膀，眼睛转动了一下，俯下身自，便是对着安然小声地开口：“小安然，有什么事情，一定要在这里说清楚吗？你看看四周，全都是节目组的选手，你一定要在这里让大家都看热闹吗？”

    “不如……我们找个地方，我们边吃边聊好了。”

    苏南在一边儿邪魅的一笑。

    找个地方，边吃边聊？

    那多没意思啊，十万粉丝值换来的道歉符，怎么可能就这样白白浪费掉啊！

    下一秒，苏南拂了拂自己的头发，挑了挑眉：“安然，你不打算道歉吗？”

    宇智波带土：“……”

    波风水门：“……”

    旗木卡卡西：“……”

    苏南，你到底有没有点儿眼力劲啊！

    我们三个人都已经把事情做到这样的份儿上了，你难道还看不出来我们要表达的意思吗？

    道歉？

    你脑子坏掉了吗？

    安然选手冷笑一声，不禁有些嘲笑。

    你真的以为自己是个总导演就可以分分钟上天了没人治的了你了？

    然而，下一秒安然冷嘲热讽的开口，可是，说出来的话，就完全变了味儿：“对……对不起，苏南总导演，刚才是我太鲁莽了，我向您道歉……另外，我也对节目组的工作人员表示道歉，我刚才实在是太……”

    话音未落，安然猛地抬头。

    他……刚才自己都说了些什么？

    自己……刚才是……说了道歉的话？

    中邪了吗？

    就在安然震惊的时候，四周的选手也都愣住了，他们互相对望了下，都是看到了对方眼中的惊疑之色。

    发……发生了什么？

    为……什么这个叫安然的选手……突然就道歉了？

    刚才……不是这个叫安然的选手一直在叫骂吗？为什么……画风转变的这么快啊！？他那一脸嚣张的模样，我们都差点儿以为他的家庭背景已经牛逼到没人可以整治的地步了啊！

    这个世界是怎么了？

    疯了吗？

    还站在舞台上的叶修，他诧异的挑了挑眉，看着突然道歉的安然，一脸愕然，完全没反应过来到底发生了什么。

    女王大人小青嘴巴微张，应该是能塞下一个鹌鹑蛋的大小。

    新八酱一脸的懵逼。

    神乐一脸懵逼。

    所有的选手都是一脸懵逼。

    旗木卡卡西一脸懵逼。

    波风水门一脸懵逼。

    宇智波带土也是一脸懵逼。

    他们都觉得……自己是不是出现幻听了。

    只有苏南一个人满意的点了点头，一副孺子可教也的神色：“你能幡然醒悟这是最好的了，安然，我知道你，你父亲是黑稠军（红缎带军团）的高……”

    话音未落，苏南突然变得一脸懵逼。

    黑稠军？

    红缎带军团？

    尼玛，这不是《七龙珠》剧情里的前期反派组织吗？

    《七龙珠》不是已经被拍成电视剧了吗？为什么黑稠军还是会出现在这个世界啊？

    坑爹系统，你快点给老子出来解释一下啊！

    【红缎带军团，又名红绸军、黑绸军，是日本动漫《七龙珠》中出现的邪恶军团。】

    【红缎带军团拥有高科技装备和巨大财力以及一批穷凶极恶的特训战士，令正规军都闻风丧胆。由黑元帅创立，手下人才众多，为了长高而欺骗手下说是为了征服世界而收集龙珠，为了自己的心愿，设立严格军规，不完成任务的全部处死。】

    【由于军团作恶多端，最后被孙悟空一人消灭。在第二部时，红缎带军团的生还者格罗博士开启了人造人，企图杀死孙悟空，但都均被Z战士击败。】

    【黑稠军在这个二次元世界是真实存在的，属于一个黑社会组织，其庞大的关系，可以被称为这个世界当之无愧的黑手党第一！】


------------

【274章】《唱响华夏》的最新通知！

    二次元世界第一黑手党？

    黑稠军？

    听完系统的介绍，苏南一脸懵逼。

    系统，你没和老子开玩笑吧？

    为什么《七龙珠》里的黑稠军会在这个世界存在啊！你有没有搞错啊！你这是才坑我啊！

    另外，如果照你这么说的话，《家庭教师》动漫里的彭格列家族黑手党排第几？《七龙珠》相关的剧情，黑稠军已经是BUG的存在了吧！？

    那么多的人造人，那么多的超先进科技，那么多的超级打手……

    简直是吐槽无能了好吗！

    吐槽的话且不说，视角拉回演播厅内。

    苏南顿了顿，收回思绪，看了眼突然呆滞住的安然，内心忍不住窃笑一下：“孺子可教也，罢了罢了，念在你一心诚心道歉的份儿上，我就不追究了，以后你可要好自为之啊。”

    “你还年轻，未来的路还很长，千万不要走上邪路了。”

    宇智波带土：“……”

    波风水门：“……”

    旗木卡卡西：“……”

    拜托！

    你到底清不清楚安然的身份？

    什么孺子可教也？

    什么未来的路还很长？

    说的好像你现在已经很老了是吗！？

    安然一脸惊悚的看着苏南，他的面孔有着些许的呆滞，他微微张了张嘴巴，他要说的根本不是要道歉的话！从来都是别人给他道歉，没有他给别人道歉的份儿！

    发生了什么？

    想到这里，安然阴沉着脸，嚣张的话语刚到嘴边，却又变了味儿：“谢谢总导演不计前嫌了，未来我一定好好努力，争取来参加下一季的《奇葩说》节目，用自己的实力拿到晋级的名额……”

    安然：“……”

    妈的！

    老子要说的根本不是这样屈服的话啊！

    为什么老子明明是想要骂娘，可是说出来的话却是这样的！？

    苏南听后，，满意的点点头：“乖。”

    安然：“……”

    乖？

    乖你妹啊！

    到底是怎么一回事啊！？

    场上这突如其来的变化让宇智波带土，波风水门以及旗木卡卡西这些知道安然底细的人有些摸不着头脑。他们也都是一脸古怪的看着安然道歉的面孔。

    这个黑稠军的‘天之骄子’安然居然给苏南道歉了？

    妈呀。

    太惊悚了啊！

    不止如此，场上的大多数选手们也是一脸古怪的看着这个气氛的发展，他们根本不明白发生了什么。

    只有苏南知道……这就是系统出品的‘道歉符’的威力了。

    ……

    ……

    演播厅的闹剧最后怎么结束的，苏南也没去管了，在安然一脸愤然的离开之后，他和宇智波带土以及旗木卡卡西还有波风水门去了旁边的会议室。

    剩下的关于节目的后续通知以及现在的管理完全交给了坂田银时以及鸣人他们去打理了。

    会议室中。

    宇智波带土首先叹了叹气，话语中有些埋怨的意味：“苏南，不是我说你，你到底知不知道安然的身份，虽然我不知道现场发生了什么情况，但总之是和你有关的吧。”

    苏南还没来得及反驳，旗木卡卡西接过话茬。

    “这次……倒是我和水门老师有点儿考虑欠缺了。苏南作为节目的总导演参加了节目的选拔……我们没有给出及时的解释，导致有选手认为这是黑幕……”

    “再加上安然的身份特殊，他自以为凭借着身份晋级是板上钉的事儿，他没想到我和水门老师根本就没有让他晋级的打算。”

    旗木卡卡西将事情的来龙去脉和宇智波带土简单的说了一下，后者听完皱了皱眉头。

    苏南作为总导演的身份去充当选手参加了节目？

    开玩笑吧？

    宇智波带土一脸古怪的看着苏南，冷不丁的开口：“你……没发烧吧？”

    苏南翻了个白眼：“谢谢关心，你还是多关心关心你自己吧。”

    宇智波带土又问：“你……认真的？参加自己举办的节目？你这根本就是黑幕！难怪选手会不满。苏南胡来也就算了，反正他那恶劣的性格，我也不是第一次体会了，但是你们两个人怎么也会跟着他一起胡来？不拦着点儿吗？”

    波风水门温和的结果话茬：“带土，这一点你放心吧，我和旗木卡卡西是什么样的人，你应该清楚，就算苏南是总导演，既然找到了我们两人做评委，我们自然是会有着绝对的公平和公正。”

    “而且，苏南的确……很优秀。”

    “至少在我看来，就目前所有选手的表现中，他可以排在前三。”

    前三啊……

    宇智波带土有些无语的看了看天花板。

    他当然知道苏南的才华的，否则他堂堂的宇智波集团的副总，怎么可能会来巴结这种小屁孩？

    片刻后，宇智波带土像是突然反应过来什么的，连忙又问道：“对了，刚才……安然发生了什么？以他的性格和背景，他居然会主动道歉了？”

    波风水门怔了怔，摇摇头。

    旗木卡卡西也是摇了摇头。

    苏南看到他俩的反应……也是摇了摇头。

    发生了什么……

    哥们儿我能告诉你说这是哥们儿我从自家的坑爹系统里抽中了道歉符然后用在了安然身上的吗？

    几人都是一脸懵逼的状态，让他们都没再纠结这件事情。

    接下来，四人又是寒暄了一阵，交流了一下关于《奇葩说》节目的发展，录制方式等等。

    话题都聊得差不多的时候，苏南轻轻咳了声，岔开话题问道：“对了，带土，你怎么突然有兴致来演播厅了？”

    宇智波带土沉吟了一下，抬起头看了眼波风水门和旗木卡卡西，回答道：“其实……我是来找你的。”

    苏南楞了一下。

    找我？

    有什么事？

    宇智波带土话音落下的时候，波风水门和旗木卡卡西对视了一下，都是明白，接下来他们两人可能要谈一些事了，于是波风水门率先起身：“那我和卡卡西就先出去了，正好去看一下外面，节目的后续事情安排的如何了。”

    苏南点点头。

    旗木卡卡西也是起身告辞。

    等他们两人都离开之后，苏南这才翘了个二郎腿，点了根烟，问道：“怎么了？发生了什么？为什么还要把他们两人支走？”

    宇智波带土撇了撇嘴，摇摇头：“我就知道……你这小子根本就没看手机。”

    话音落下，苏南这才打开手机，发现就在今天他们宣布节目的时候，因为他的手机调成了静音模式，居然是有着三个不认识的同一个号码的未接来电以及宇智波带土的三个未接来电。

    然后还有数条短信。

    全都是有关《唱响华夏》的。

    苏南摸了摸鼻子，笑着摇摇头：“抱歉抱歉，你知道的，我一直在忙，所以还没来得及留意通知。”

    宇智波带土叹息一声：“行了，你打开手机看看吧。”


------------

【275章】风头正盛的苏南！

    第二天。

    清晨。

    天空一碧如洗，万里无云。

    嗯，上面的这句话有点儿像小学生作文，我们重新来过。

    第二天。

    清晨。

    蓝蓝的天上白云飘，白云下面马儿……跑。

    跑个屁啊！

    就用那句天空一碧如洗，万里无云好了！

    鸣人和佐助早早的起床，收拾东西出发去公司（苏南的那个公司）进行《奇葩说》节目海选的后期制作了，经过苏南的安排，祁瀓，炎彬，扬羽等人也已经开始和已经晋级的选手进行节目正式前的培训了。

    苏南简单的整理了一下自己的仪容，今天他再次拿出了面具，对着镜子做了个邪魅的笑容。

    《唱响华夏》五十强争霸赛啊。

    坂田银时斜靠在门边，慵懒的抬起脑袋看了眼在一旁臭美的苏南，冷不丁的开口：“别嘚瑟了，你是带着面具上台，把自己打扮的花枝招展的要勾引谁？反正最后都是遮住脸，省省时间吧。”

    苏南：“……”

    花枝招展？

    勾引谁？

    我X你大爷啊！

    坂田银时，你看着老子手里的棍棒，重新组织一下语言，给老子好好说话！

    你什么时候变得这么毒舌了？

    跟谁学的？

    苏南转过头瞪了坂田银时一眼：“你不说话我不会把你当哑巴的。”

    坂田银时嘴角抽动了两下，努了努嘴：“行了，出发吧。”

    ……

    ……

    《唱响华夏》开播到目前为止，快两个星期了，第二期的节目也已经在网上播出来了。

    但是论话题度，就目前的综艺市场，一直是稳居第一，当然了，这有很大一部分的人气都是由明星导师带来的加成，除此之外，选手的表现也是很重要的一部分。

    所以，就目前为止，所有的选手中，苏南（银发面具男杨过）的呼声在所有的选手中是最高的！

    因为他的台风。

    因为他的气质。

    因为他的不羁。

    因为他的歌声。

    所以，当苏南出现在宇智波集团最大的演播厅的时候，不少选手都是留意了一下这个一开始在观众那里就呼声最高的选手。

    和电视中看到的一样。

    银发，戴着面具。

    苏南和坂田银时也环顾了一下场地内晋级前五十强的选手，当苏南的目光放在那名金发男子的身上时，后者也正好看向了苏南，然后对着他竖了个中指。

    苏南翻了个白眼，没理会他。

    “苏……杨过选手，这边，这边。”

    听到声音，苏南诧异的回头，看到了不远处，白洛晴坐在那边，她男朋友白诺航不断地挥手，脸上还有着兴奋的表情：“这里~这儿！杨过，过来坐啊。”

    坂田银时想了想，在苏南耳边悄声问道：“要过去吗？他盗窃《童话镇》这首歌的事儿……”

    苏南犹豫了一下，想了想，抬起步子走过去：“没事，就坐那边吧。”

    录播往往如此，现在在电视台与网络上，节目只播出了两期，虽然第二期的收视率与口碑比起第一期相对来说，要弱了一些，但是《唱响华夏》依然占据着综艺节目榜单的第一名！

    而录播也正是这样，海选一共有六期的节目，而现实的进度，他们的前50强已经选了出来，集合在了这里。

    场上不少的选手看着苏南（杨过选手）移动的方向，都是窃窃私语。

    “这就是……那个在第一期节目中大放异彩的杨过选手啊，看起来好有气势啊。”

    “嗯……不是气势，是气质。”

    “你们信不信，我这人很邪乎，有些人我看一眼，就能知道这个人到底是龙还是虫！比如这个杨过选手，虽然看不到他的面容，但是光看他的气质，我就知道，绝对是个高手！”

    “……你这不是废话吗！？用你说啊！？全国观众人民都已经给出答案了。”

    “现在网上很多人都在人肉他的信息就能证明他有多厉害了，所以你就不要说废话了。”

    “与其说这个，我们不如说点儿别的吧。”

    “说什么？”

    “没看到我已经在虔诚的祈祷了吗？我期待在接下来的晋级赛中，不要遇到杨过选手啊！我总有种感觉，如果遇到他，会被吊打的！”

    “我也先去祈祷一下吧。”

    在他们附近，那名曾经和苏南有过冲突的金发青年脸色全黑着。

    按照他父亲的安排，花了大代价特意将他登场播出的顺序调至到了第三场，否则的话，如果以正常的顺序播放，他在杨过选手后面登场，风头肯定全都被他抢走了！

    眼下，又听到周围选手的评价，金发青年忍不住攥紧拳头，眼中充满了怒火。

    对于这些人的窃窃私语以及金发青年的情绪，苏南并不知晓，他走到白洛晴和白诺航身边，落座，翘了个二郎腿。

    白诺航嘿嘿的笑了笑：“早啊苏南。”

    苏南点了点头，没理会白诺航，而是问道：“《童话镇》这首歌练会了？”

    不是问白诺航，而是问白洛晴。

    白诺航尴尬的挠了挠头：“那个……什么童话……”

    白洛晴怔了怔，点点头，打断了白诺航的话，声音很干净：“练会了，但是你放心，在没有取得你同意的情况下，我是不会用这首歌的。”

    咦。

    这小丫头，挺正值的啊。

    难怪能在最初的海选的时候，来帮他。

    苏南笑了笑，深深地看了一眼白诺航，勾了勾：“不用这么严肃，这首《童话镇》本来就是打算送给你的，算是我对于你之前帮助的感谢吧。”

    他还有半句话没说。

    那就是，还有，这是你男朋友替你争取来的。

    白诺航惊呼了一下，他有些激动的攥住了白洛晴的手：“媳妇儿，我没听错吧？他……说送给你？”

    坂田银时在一边儿挑了挑眉，没说话。

    白洛晴也是楞了一下，很快的她就回过神，问道：“送给我？这首歌……我有种预感，会大火，远不是我那一次帮你说了两句话就能得到的东西。”

    苏南勾了勾嘴角，笑了笑。

    会大火？

    那是当然会大火的！

    你可知道《童话镇》的原唱陈一发，在这首歌被发行以后，在哥们儿我原先的那个世界，几乎是传遍了大街小巷！

    就连不少孩童参加的才艺大赛都是唱这首《童话镇》的！

    白洛晴没得到答案，有些不确定的问道：“真的……送给我这首歌？”

    苏南笑着回答：“是送给你了，但是……是有条件的。”

    白洛晴还没回答，白诺航便是抢先回答：“什么条件？你说，说出来的话，我什么都答应你！”

    【嗯……最近书评区有点儿冷清啊。】

    【又到了抽奖的时刻，马上国庆加中秋了，发点儿小福利，在书评区留言评论剧情或是建议或是其他的，截止到10月1日，我会从里面抽取三位小伙伴，放出给你们准备的礼物。】


------------

【276章】西索……是个变态！

    “什么条件？你说，说出来的话，我什么都答应你！”

    苏南笑笑，看了眼猴急的白诺航，又看了看一脸淡定的白洛晴，摸了摸下巴。

    啧啧啧。

    秀恩爱啊。

    妈的，老子也是有女朋友的人好吗！

    你在老子面前秀来秀去的以为老子会在意吗！？

    没错，是的！

    老子很在意！

    苏南撇撇嘴，没有理会白诺航的话，而是将目光停留在白洛晴身上，对方今天穿了一条白色的连衣裙，倒是给人一种很清纯的感觉，不同于圣母白莲花的感觉：“嗯……用你自己的实力，晋级前二十强，这首歌就是你的了。”

    话音落下。

    坂田银时挑了挑眉。

    前二十强？

    白诺航猛地转过头看向苏南，有着疑惑的神色。

    白洛晴也是滞了滞。

    白诺航眨了眨眼睛：“此话……当真？”

    苏南挑挑眉：“当真。”

    “就这么容易……？”白诺航再次眨眨眼睛，有着狐疑的神色。

    白洛晴白了他一眼，纤细的手指以微弱可见的弧度轻轻地放在了白诺航的大腿上，只见她的食指和大拇指轻轻一夹，后者低沉的吼叫声就喊了出来，白洛晴没理会他的‘惨叫’，而是解释道：“你以为在场的五十个人都是大白菜？说进二十强就能进二十强了？”

    白诺航连忙拍开她的手，吃痛的揉了揉大腿，一脸委屈：“老婆，我这不是相信你嘛。”

    秀恩爱。

    秀恩爱。

    秀恩爱。

    天天就只会秀恩爱。

    让我们一起烧死异性恋，还大家一个和谐社会！

    冲啊！全军突击！

    苏南看着白洛晴，眨眨眼：“怎么样，有信心吗？”

    白洛晴也眨眨眼：“一言为定。”

    也就在苏南和他们打趣闲聊的时候，舞台上主持人顶着一头金发，和团长库洛洛以及玛奇走了出来。

    场面突然安静了下来。

    苏南抬起头看向舞台。

    白洛晴也抬头看向舞台。

    不远处的金发青年将目光从苏南身上移开，看向舞台。

    所有的选手都看向舞台。

    主持人拿着话筒试了试麦，看着场下突然安静下来的选手们将目光放在了舞台上，点了点头：“很高兴，在座的各位从上千名选手脱颖而出，晋级我们《唱响华夏》的前五十强。先道一声恭喜！”

    “啪啪啪啪啪啪啪……”

    掌声。

    口哨声。

    听到主持人的宣布，在座的选手也都松了口气，终于是晋级了前五十强了，距离他们的目标……近了一步！

    主持人继续开口：“复赛的成绩已经成为过去，当然，有表现极为出色的选手，也有稍有欠佳的选手……”

    话音未落，不少人的目光都是在第一时间看向了戴着面具的苏南。

    就连团长库洛洛和玛奇两位评委也是将目光放在了苏南身上。

    苏南没觉得怎么样，他对于这样的目光并未有丝毫的在意，倒是白洛晴一下子被这么多目光盯着，有着些许的不自在，只见她撇了撇嘴：“早知道就不让你坐在我旁边了，现在大家都在看你啊。”

    “行啊，那下次我就坐其他位置上。”苏南笑嘻嘻的开口。

    白洛晴嘴角抽了抽：“我随便说说的。”

    舞台上，主持人将目光从戴着面具的苏南（杨过）身上移开，继续开口：“在座的各位，通过了五十强，也就意味着新一轮的厮杀要开始了。”

    “我先来宣布一下规则，稍后所有的选手都要进化妆室让造型师为你们进行一下打扮，然后你们都要挑选一下衣服，在一个小时内学好《青鸟》这首歌，作为我们五十强的开场曲目。”

    “今天，在这里，我们就要角逐出二十强的选手！”

    “而在你们晋级了二十强后，才会有专业的导师会给予指导。”

    “当然了，观众会在一个小时之后开始陆续入场，你们的准备时间，已经不多了。在你们准备结束之后，今天的评委，会给你们一个惊喜的！”

    主持人的话音落下。

    苏南一脸懵逼的抬头，他呆呆的看了看舞台，又呆呆的看了看身边的白洛晴。

    今天就要角逐出前二十强？

    选手们一个小时后就要入场？

    特喵的，你没在开玩笑吧！？

    为什么没人来通知过老子啊！

    白洛晴看着苏南好奇的目光，低声问道：“怎么了？”

    苏南沉吟了一下，问道：“今天就要角逐出二十强选手了？”

    白洛晴点点头：“对啊，你没收到通知吗？节目组应该有打电话发短信的啊。”

    苏南：“……”

    老子根本没在意那些啊！

    只是看了一下今天要入场的时间和地点就来了啊！

    角逐出二十强的比赛什么的，老子根本不知道啊！

    老子连伴奏都没准备啊！

    所有选手都行动起来了，就连白洛晴和白诺航都站起身准备行动了，末了，白洛晴还疑惑的问道：“你不用去打扮吗……也是，你带着面具，化不化妆都一个样，我先去化妆室了，好运。”

    苏南坐在原地，一脸懵逼。

    坂田银时叹了叹气，拍了拍他的肩膀。

    苏南仍旧坐在原地，一脸懵逼。

    直到团长库洛洛从台上走了下来，站到苏南面前，他才抬起头来，站起身呆滞的说了句：“评委老师好。”

    团长库洛洛笑了笑：“杨过选手，你……不用去换件衣服吗？”

    苏南摇摇头：“没必要，穿什么都一样。”

    库洛洛点点头拍了拍他的肩膀：“很期待你今天的表现哦。”

    苏南：“……”

    期待？

    期待个屁啊！

    老子根本就没有任何的心里准备啊！

    就在苏南不知道如何将话题接下去的时候，他对面库洛洛身后，一脸妖娆诡异的笑容让他忍不住鸡皮疙瘩都起来了。

    “哦呵呵呵呵呵……库洛洛酱，这就是你们说的很有趣的选手么？看起来还是个青涩的小苹果啊。”

    苏南抬头看去，整个人都有些呆傻。

    原动漫《全职猎人》幻影旅团中最妖的那个人伸出舌头舔了舔自己的嘴唇，一脸的魅惑之色……

    【西索，日本动漫作品《全职猎人》中的角色。具有变化系念能力，性格反复无常。其念能力是“伸缩自如的爱”及“轻薄的假象”，是一个个性十足的动漫角色。】

    【脸上会画有泪滴状和星星状的妆，头发经常肆意地竖起，洗澡时才会放下。容姿妖艳而性感。】

    【反复无常、爱骗人、喜欢有血腥的战斗，变态，但绝对不是那种毫无理由就乱杀无辜的人。西索时常表现出冷静、正确的判断力。不管在任何情况下，他也不会让对手看到自己的弱点。】

    【西索失去冷静时即是兴致达至顶点的时候。当进入状态时，会散发出逼人的杀气。处于这种状态下的西索，最能代表他黑暗的一面。】

    【西索的生活目标是寻找猎物，兴趣是培养劲敌，再加以打倒。换句话说，他会寻找有战斗价值的人才，比喻为“青涩的小苹果”，耐心地等待那人成长到有杀死的价值为止。他有着绝对的自信，始终相信自己是最强的。】

    苏南看着眼前的西索左脸上有着泪滴的纹身贴，右脸上有着星星的纹身贴，忍不住缩了缩脑袋。

    向来天不怕地不怕的他，居然被西索一个舔嘴唇的动作，吓了一下。

    不是因为怕。

    是因为来的人……

    是个“变态。”


------------

【277章】我要是第二就没第一什么事了。

    那个家伙不会说的。

    那个家伙不会谈论过去。

    因为他对过去毫无兴趣。

    大概他明天连卡斯罗特的模样都会忘记。

    那个家伙不隶属于任何人。

    那个家伙不隶属于自己以外的任何人。

    因为他认为自己是最强的。

    最重要的是，他是个变态。

    苏南看到突然出现的西索出现在演播厅中，脑海里不自然的就浮现出了《全职猎人》中玛奇对西索的评价。最客观最信服的评价。

    团长库洛洛听到西索的问话，没回头，微微闭了闭眼睛，又睁开，嘴角还勾着笑容：“啊，就是你眼前的这位了。”

    西索手中还拿着扑克牌，不时的转两下。

    将扑克牌技术花样玩到极致的他，苏南心中只有一个想法。

    老子给你跪了！

    末了，西索点点头，笑眯眯的开口：“就是不知道戴着面具是绝对的自信呢，还是绝对的自负呢，到底是自卑呢，还是什么，总之，我也有点儿感兴趣了，就这样。”

    说完话，西索转过身，食指和中指夹着的扑克牌的画面从‘大鬼’变成了‘小鬼’。

    “好了，一会比赛的时候见吧，好好加油。”

    苏南正在原地，一句话都说不出来。

    所以说这货到底是来干嘛的！？

    只是为了来观摩了一下自己的吗？

    还是说他就是纯粹是来找个乐子的！？

    会魔术了不起啊？

    能把大鬼变成小鬼牛逼啊！

    好吧，确实牛逼。

    苏南叹了叹气，一副哀愁的模样。

    隔着面具，团长库洛洛就感受到从苏南身上散发出来的那股子‘怨气’，他看了眼远去的西索，这才转过身又看向苏南，笑着问道：“杨过选手（库洛洛并不知道苏南就是杨过），所有的都已经去化妆室了，你真的不需要去换件衣服吗？”

    苏南摇摇头。

    库洛洛耸耸肩：“那好吧，我们去后台了，一会儿记得抽签，会有工作人员指引的。”

    说完这些，库洛洛也离开了。

    苏南站在原地风中凌乱。

    直到过了很久，坂田银时才拍了拍沉默不语的苏南：“想什么呢？一会儿就开始了。”

    苏南抬起头，面具下，他的眼睛下有两行‘宽面条’的泪水。

    妈的！

    这是个什么节目啊！

    你们见过哪个综艺节目是不需要彩排的啊！？

    彩排呢！？

    你们就这么赶鸭子上架？

    没有任何的准备，就直接让选手登台表演大合唱的？

    开什么玩笑啊！？

    走位呢？灯光呢？谁第一句谁最后一句啊？你就指望着这一个多小时的时间就能把这些全部都搞定吗？

    这也太儿戏了吧！

    好吧，这些都不是重点。

    真正的重点是，苏南根本就不知道今天就要角逐出前二十强，所以他根本就还没想好要唱什么歌！

    想到这里，苏南猛地站起身，大喊一嗓子：“决定了！”

    坂田银时吓了一跳，他翻了个白眼：“你鬼叫什么？”

    苏南什么也没回答，对坂田银时示意跟上，于是便快速离开了演播厅，回到停车库，上了车，拿出笔记本和笔开始勾画着什么。

    坂田银时挑挑眉，没打扰他，而是在车里点了根烟。

    约莫着数十秒后，苏南递给他一张纸，上面写着不少的字。

    坂田银时疑惑的低头看去。

    这……都是什么？

    《大约在冬季》？

    《至少还有你》？

    《勇气》？

    《朋友》？

    《单身情歌》？

    《青苹果乐园》？

    《明天会更好》？

    《暗香》？

    ……

    坂田银时看着这长长的一溜不知道是什么的标题，犹豫了一下，问道：“这些……是什么？”

    苏南点了支烟：“歌名。”

    坂田银时又问：“你给我看这个干嘛？”

    苏南回答：“帮我选歌。”

    坂田银时：“……我真的给你跪了，你就给我个歌名，也不哼两句就让我帮你选歌？况且，这些歌名都是你现想出来的吧？这些歌你都写出来了？”

    苏南刚想说‘那必须的’，然而他的话到了嘴边便是硬生生的改口了。

    “你别问那么多了，你就是帮我看看这些歌名合适不合适，我心里已经有谱了。”

    呵。

    坂田银时摇摇头：“单身情歌？这个名字不错，反正大家都是单身狗，能引起共鸣。”

    苏南：“……”

    坂田银时摸了摸下巴：“明天会更好？不行不行，这名字太俗气，感觉像是好几个世纪以前的风格。”

    苏南：“……”

    坂田银时叼着烟再次给出了评价：“那些花儿？这名字也不错，给人一种回味的感觉，也有怀旧的感觉。”

    苏南：“……”

    坂田银时BALABALABALABALA了一堆。

    苏南无语了半天。

    光是挑名字就挑了快半个小时还没敲定下来，气的苏南一把夺过纸，一脸淡淡的忧桑：“算了，让你帮我选歌名，真的是我这辈子下的最大错误的决定。”

    坂田银时耸耸肩，一副欠扁的语气：“怪我咯，帮你选歌，你还一副不情愿的样子。”

    苏南双手放在方向盘上，无精打采的：“怪我自己。”

    坂田银时：“那你怎么样，定了没？不行的话就唱现在很火的歌曲呗，不一定非要唱原创的曲目啊。”

    苏南抬起头，看了他一眼。

    唱这个二次元现有的很火的歌曲？

    且不说哥们儿我想不想唱。

    哥们儿我是真的不会啊！

    除了会个《青鸟》就会个《Butterfly》和一些其他的几个了。

    看到苏南还是没反应，坂田银时忍不住催促道：“你快点儿决定吧，现在时间都过去四十多分钟了，那些选手很早以前就定下来歌曲了，现在都差不多化妆完在排练了，你还在这磨蹭，你到底想不想拿冠军？”

    冠军？

    苏南根本就没放在心上。

    因为在他心中，如果他得第二，那就真没第一什么事了。

    算了，最后，苏南想了想，还是拿上吉他下了车，准备上楼先彩排抽号。

    ……

    ……

    楼上，所有的选手基本上都已经化妆完毕，也换好衣服进行抽号了。

    当苏南出现的那一刻，所有的选手都是有些紧张。

    他们看着苏南，心里都忍不住在祈祷。

    千万不要和这个变态抽的号码……距离太近啊。

    不过，还是有着更多的选手心里反而会有种蔑视。

    不就是唱了一首原创歌曲么。

    了不起啊？

    有本事你接下来继续唱原创啊！

    就不信你能一直靠着原创走到最后！

    【放心吧，你们的南哥是很有节操的，如果请假的话，是一定会提前和大家说的，请大家放心。抱歉，更新晚了点儿，还好在12点以前赶出来了。另外，大家加油评论啊~礼物我已经备好了，从评论区抽3个名额哦~现在人数还比较少~】


------------

【278章】苏南比赛的身份暴露了？

    二十Щщш..lā

    这是苏南抽到的号码。

    不算靠前，也不算靠后。

    白洛晴七号。

    那名和苏南有过过节的金发青年倒霉悲催的抽到了二十八号，当即，他的脸色都黑下来了。

    抽完号码，金发青年路过苏南身边儿的时候，苏南笑嘻嘻的扬了扬手中的号码牌：“哟，多多指教了，我是二十七号哦。”

    金发青年顿住脚步，冷笑着回过头：“唱了一首原创歌曲，你真的以为你就能火吗？娱乐圈没你想象中的那么简单的。我会用行动告诉你，你所仰仗的才华，在我面前，不堪一击。”

    哦。

    呵呵。

    苏南伸出小拇指掏了掏耳朵，不在意的弹了出去：“是吗，我知道你家境不错，靠着自己老爹的势力，在初选赛的时候，电视节目播出的顺序稍微做了点儿小调整，才让你顺利晋级了。”

    “不过……你的这种势力，能用几次呢？”

    苏南耸耸肩，一副欠扁的语气：“就算你真的靠着势力硬撑到二十强，十强，比赛总有一对一的时候，没关系，我让你刷票，我不介意的。到时候我不管你刷不刷票，只要你的票数能超过我，就算我输。”

    嚣张。

    这简直就是赤果果的嚣张。

    其他的选手都被苏南的这番‘豪言’震惊了。

    议论声自然也就传了出来。

    “靠……这个杨过选手，说话真的好嚣张啊！”

    “话说他……到底知道这个金发青年的父亲是谁吗？如果知道的话，我想……接下来的发展会很有趣。”

    “谁知道呢，真的以为自己唱了首原创歌曲，就一飞冲天了？”

    “嘘，你小声点儿，不知道的人还以为你是在嫉妒呢。”

    “没事，大家都在议论，又不是我一个人在说。”

    ……

    ……

    后台发生的事情，坐在观众席上的坂田银时并不知晓。

    此时的他正拿着宇智波带土派人送来的票，手里捧着爆米花可乐，翘着二郎腿坐在那里等待着开始。

    观众陆陆续续的在工作人员的安排下进场了。

    正当他有些百无聊赖的时候，他的身边突然传来那熟悉的声音让他忍不住回头。

    “诶诶，这边啊！”

    “嘿嘿，我还是第一次有机会来到这样的现场呢。”

    “你们说这到底是谁给的票啊，我一开始还以为是假的呢。”

    “哎呀，总之不要想这么多了，能拿到五十强晋级赛票的人真的不多，好好看吧。”

    “雏田，你抓紧我的手，跟紧点儿。”

    坂田银时越听声音越觉得熟悉。

    黑暗中，他竖起耳朵仔细听，眉头微微皱起，再一看出现在他身边的数张面孔，吓得他手里的爆米花……都洒了一地。

    “啊，对不起，对不起，我不是故意的。”

    来的人看到有爆米花洒在了地上，连忙低头道歉，然而当他看到那张翻起的银发死鱼眼时，嘴巴都不由得长大了：“你，你，你……这不是坂田银时吗？”

    坂田银时？

    “真的是坂田银时啊！”

    “大家快来看，真的是坂田银时啊！”

    坂田银时抽了抽嘴角，你丫的复读机吗？说一遍坂田银时就可以了！说这么多遍做什么！？鬼叫什么！？

    小当家刘昴星。

    他媳妇儿。

    幸平创真。

    他媳妇儿薙切绘里奈。

    桐人。

    他媳妇儿亚丝娜。

    炮姐御坂美琴。

    她媳……舍友日向雏田。

    坂田银时拍了拍额头，这些好了，当时在苏南家里聚会的人齐了。这下子自己要怎么跟他们解释呢？自己一个人坐在这里不喊他们一起来看比赛？为什么会出现在这里？杨过选手就是苏南吗？

    对于这个问题……至少他已经从苏南那里知道……御坂美琴开始怀疑了。

    “银时，你也在这里啊？早知道我们就喊你一起了。”

    幸平创真的性格就有些大大咧咧，他拿着自己手中的票，语气有些奇怪：“你是和我们一样吗？收到了一封信吗？”

    信？

    什么信？

    坂田银时一脸狐疑，不过好在节目快开始了，演播厅的灯光都被暗了下来，场面比较黑，别人自然注意不到他的表情。

    幸平创真继续开口：“也不知道什么情况，前几天我早晨起床，从宿舍出来的时候，楼下的宿管大爷说有我的信，一开始我还很好奇，后来拆开一看，居然是《唱响华夏》五十强晋级赛的门票！后来我们几个互相联系的时候，发现大家都收到了，于是干脆就一起来了。”

    “最关键的是，这票可是第七排的好座位啊！”

    “嘿嘿，一开始还以为是骗子的，我们就想着如果进不来，就一起出去转转的，没想到真的还进来了。”

    坂田银时：“……”

    捂脸。

    这特么的……是个什么剧情发展？

    收到陌生人邮寄的票？

    苏南寄的？

    没可能。

    那家伙才不会这么好心把票寄给他们的！要知道鸣人和佐助那两个苦命人还被苏南安排去加班了的。

    到底……会是谁呢？

    坂田银时顶着一张古怪神色的脸和他们一一打了招呼，简单的清理了一下散落一地的爆米花，在他耳边，那几个自家校友兼好友及家属的……人们叽叽喳喳。

    苏南说过三个女人一台戏，这话一点儿都不假。

    来，一起听听他们的对话吧。

    “《唱响华夏》的现场啊！不行，我要先发个朋友圈，逼格妥妥的高啊！”

    “对对对，我也要拍一张！”

    “要不我们……自拍吧？”

    “不行……这会儿灯光太暗，闪光灯拍出来的效果不好。”

    “要不……咱们偷偷溜到后台去拍一张？”

    “这……这……这样……不太好吧？”

    “算了，我们就拍拍舞台，然后拍一拍手里的票子就可以了。

    桐人：“……”

    幸平创真：“……”

    刘昴星：“……”

    所以说，女人们只要在一起，什么话题都能和自拍扯上关系。

    拜托，你们是来看比赛的，不是来自拍发朋友圈的好吗！

    话说你们不是说喜欢杨过选手吗？你们这会儿就应该好好关心一下杨过选手能不能晋级啊，应该为自己支持的选手加油才对啊！

    正当几位男生都是内心暗自吐槽的时候，舞台上的灯……突然亮了起来！

    本站重要通知:请使用本站的免费APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注微信公众号 gegegengxin (按住三秒复制) 下载免费阅读器!!


------------

【279章】火火火火，火火火火。

    观众席突然安静了那么两三秒。

    紧接着便是一阵经久不衰的掌声。

    还有尖叫声。

    震耳欲聋。

    与苏南原本所在的那个世界不同。

    苏南原本所在的世界，基本上所有的综艺节目开场前，都会寻找大量‘有演技’的观众。

    俗称托儿。

    目的就是为了能够营造现场气氛。

    他们负责掌声，负责尖叫，最重要的是，他们负责——哭。

    在煽情的时候，该落泪……一定要落泪的。

    毕竟在适时场合能哭出来的，有500块现金。

    比如《XX歌手》里的观众，被网友戏称为比演唱者还会演戏的绝世好观众。

    而这个二次元世界的综艺节目，倒是让人有些刮目相看了，不知道是因为节目组准备不充分还是已经提前彩排过了，总之现场观众的反应，绝对是合格的！

    幸平创真有些傻眼的看着周围观众席那疯狂的掌声与尖叫声，忍不住啧了啧嘴：“我靠……这气氛……也太壮观了吧，虽然人数比不上S大迎新大会的那次，但是也绝对不差了啊！”

    刘昴星在旁边只听得清他说话了，但具体说了什么，没听清，因为现场的气氛太火热了。

    S大的几个女生举着手里的荧光棒，不断的挥舞着。

    演播厅内一片黑暗。

    猛然间舞台的亮起让所有人都在尖叫。

    红幕拉开。

    偌大的舞台上，五十名选手站在中间，造型不一，音响中，主持人宏厚的声音传了出来：“女士们，先生们，让我们一起来欣赏这场音乐的饕餮盛宴吧！首先，让我们有请五十强选手和三位导师带来的歌曲《青鸟》！”

    聚光灯亮起，舞台中央，选手围住的地方，库洛洛手握话筒，眼眸深邃。

    “飞翔（はばた）いたら，もとらないと言（い）って。”

    “目指（めざ）したのは苍（あおい）苍（あおい）あの空（そら）。”

    当展翅飞翔之际，请下定决心不再回头。我们向往的目标，是那湛蓝湛蓝的天空。

    库洛洛声音一传出来，他那S级人气带来的效益立马就体现了出来，只见舞台下面的观众不断地挥舞着荧光棒，清一色的大喊团长的名字。

    “团长，团长，团长！库洛洛，库洛洛，库洛洛！”

    “团长，团长，团长！库洛洛，库洛洛，库洛洛！”

    “团长，团长，团长！库洛洛，库洛洛，库洛洛！”

    舞台上的库洛洛温和的笑着，他的台词唱完，他轻轻地伸出手，指向了他左边的方位。

    观众疯狂的喊叫，顺着库洛洛的手指的方向看了去。

    那里，一头樱色头发的玛奇站在那里，她拿着话筒，跟着音乐继续唱了出来。

    “悲（かな）しみ”はまだおぼえられず。”

    “切（せつ）なさ”は今（いま）つかみはじめた。”

    “あなたへと抱（いだ）くこの感情（かんじょう）も。”

    “今（いま）“言叶（ことば）”にかわっていく。”

    不曾真正理解悲伤的滋味，却已开始探索痛苦的含义，就连心中这份对你的感情，如今也即将渐渐凝聚成话语。

    作为幻影旅团的中流砥柱，玛奇的人气自然也是不低的，观众的呼喊声也是统一的传了出来。

    “玛奇，玛奇，玛奇！玛奇，玛奇！”

    “玛奇，玛奇，玛奇！玛奇，玛奇！”

    舞台上，玛奇悠悠一笑，她的手指轻抬，顺着目光，众人看去，那里，一头红发的人影站在侧方的小舞台上。

    观众顿时都傻眼了。

    居然……

    居然是西索大大！

    “哇哦哦哦哦！！！是西索大人啊！！！”

    “没想到五十强晋级二十强的比赛，节目组请来了西索当评委了！！”

    “啊啊啊啊……！！我最爱的西索大人啊！！！”

    “西索大大，西索大大，西索大大，西索大大！”

    “西索大大，西索大大，西索大大，西索大大！”

    “西索大大，西索大大，西索大大，西索大大！”

    比起团长库洛洛，西索的人气一点儿也不低！

    观众那疯了一般的呼喊声就能看出来了。

    西索的笑容很妖娆的，他伸出右手食指放在嘴唇边轻轻嘘了一声。

    场面顿时安静下了下来。

    西索嘴角勾着笑容，淡淡的开口：“未知（みち）なる世界（せかい）の游迷（ゆめ）からめざめて，この羽根（はね）をひろげ飞（と）び立（た）つ。”

    从对未知世界的痴迷中豁然觉醒，舒展双翅，飞向八篇广阔的天空。

    “啊啊啊啊！帅呆了啊！！”

    “西索大大，西索大大，西索大大，西索大大！”

    “玛奇，玛奇，玛奇！玛奇，玛奇！”

    “团长，团长，团长！库洛洛，库洛洛，库洛洛！”

    现场的气氛越来越火爆。

    没想幻影旅团人气最胜的两个成员（一个团长，一个团员）都出现在这里了！

    无论是在场的观众，还是刘昴星，幸平创真等人，他们都被这阵容整的有些发蒙。

    然而这还不算完。

    就在所有人都欢呼的时候，观众席中，突然有着金色的雷弧在跳动。

    一簌一簌。

    聚光灯突然闪起。

    舞台上的背景LOGO电子屏幕上，所有的观众都可以看到，一抹黄色的身影出现在观众席中间的评委台上！

    “皮……皮卡丘？”

    “啊啊啊啊！！！！是萌物皮卡丘啊！！！”

    “啊啊啊！！！皮卡丘比之前电视上的看起来更萌啊！！！”

    “太可爱了啊！！！好像抱一抱啊！！！”

    评委台上，皮卡丘露着笑容，跟着音乐的节奏，身子左右不断地摆动着。

    观众席上。

    御坂美琴，薙切绘里奈，嘟嘟赵梅丽，日向雏田四人在屏幕上看到皮卡丘的那一刻，她们只觉得自己的心都被融化了。

    那抹金黄色的身影。

    小小的。

    跳动起来的舞姿，简直是太可爱了啊！！

    “啊啊啊！皮卡丘！皮卡丘！皮卡丘！”

    “皮卡丘！皮卡丘！皮卡丘！”

    赵梅丽是第一个举着荧光棒开始喊的。

    很快的，御坂美琴加入。

    薙切绘里奈加入。

    就连日向雏田也加入了。

    没办法，谁让皮卡丘简直就是女性杀手！

    舞台画风一转，三位导师走向舞台的最前方，五十名选手拿起话筒，跟着音乐的节奏开始跳动：“飞翔（はばた）いたらもとらないと言（い）って，目指（めざ）したのは白（しろ）い白（しろ）いあの云（くも），突（つ）き拔（ぬ）けたらみつかると知（し)って，振（ふ）り切（き）るほど苍（あお）い苍（あお）いあの空（そら）……”

    当展翅飞翔之际，请下定决心不再回头。

    我们飞往的方向，是那雪白雪白的流云。

    当冲破云层之时，你便会知晓梦之所在。

    挣脱一切的来源，飞向那片湛蓝的天空。

    那片湛蓝湛蓝的天空，那片湛蓝湛蓝的天空。

    ……

    完美的开场。

    完美的气氛。

    完美的水了一章……

    【好了，出差到武汉了，明天就见到徒弟了，想想可以PY交易了。嗯。】


------------

【280章】我们的差距，隔着一个次元。

    “好……好燃。”

    “为什么我浑身鸡皮疙瘩都起来了啊！”

    “这就是合唱的魅力啊！”

    “楼上滚粗，他们这叫齐唱，不叫合唱！”

    “合唱一种演唱形式，指多人合在一起演唱。按声音组合，可分为男声合唱、女声合唱、童声合唱和混声合唱（女声、童声与男声混合）等，按作品声部则可分为齐唱（单声部）、二部合唱、三部合唱、四部合唱（当然，还可分部）等……”

    “而齐唱是两个或两个以上的歌唱者，按同度或八度音程关系同时演唱同一首歌曲。群众歌曲常采用齐唱的形式……”

    “大……大神，给你跪了啊！”

    “请受我一拜！”

    观众席上，面对着五十名选手以及三位导师的齐唱，还有评委台上皮卡丘的‘风骚’舞姿，会场的气氛俨然是将要达到顶点！

    呐喊声。

    欢呼声。

    掌声。

    几乎要淹没了整个演播厅。

    当然了，他们手中的荧光棒是从未停止过挥舞。

    媒体观众区。

    不少来到现场的人在看到这样的开场后，都是忍不住有些赞叹。

    真不愧是《唱响华夏》节目组！

    仅仅是一个开场，就燃爆了现场的气氛。

    不过在场的大多数媒体人都是带着目的来的，他们在看向舞台的时候或多或少是带着审视的目光。

    他们的目的，很简单，那就是从《唱响华夏》中分一杯羹！

    为自己所效力的娱乐公司挖掘音乐天才！

    当然了，《唱响华夏》的背景公司自然也是会默许这样的情况发生，五十强的选手可以说都是经过层层淘汰筛选出来的选手，但是，这不是他们最终的期望值。

    只有晋级到了二十强，十强才有资格和《唱响华夏》背后的公司签约！

    这些媒体人的目光放在舞台上，他们心中都有着各自的想法，最重要的是，他们几乎都接到了同样的任务：那就是摸清楚面具选手——杨过的身份！

    而且……如果能签约下杨过选手的话……

    毕竟杨过选手的话题度实在是太高了！

    这样能够仅凭一首歌就登上微博话题热搜榜第一名的战绩，虽不能说‘前无古人后无来者’的程度，但是在整个娱乐圈的历史上都是少有的存在！

    不过，想签约杨过选手，这些媒体人都知道，难度太大。

    且不说杨过选手自身是否同意，单是《唱响华夏》节目组就不会允许这样的情况发生的。

    毕竟……这里面的水太深了。

    舞台上。

    选手们演唱完毕，每个人脸上都有着激动的表情。

    导师在主持人的安排下一一坐到评委席上。

    坐在评委席上的库洛洛罕见的摸了摸皮卡丘的脑袋，露出温和的笑容：“小皮皮，好久不见了呢。”

    皮卡丘的脸上也是有着笑容，嘟起的小嘴巴看起来甚是可爱，一瞬间再次萌化了不少少女们的心。

    “皮卡~皮~皮卡皮卡！”

    翻译官：“是很久没见了呢，怎么样，这次的选手都很棒吧！”

    西索手中把玩着扑克牌，脸上的露着鬼魅的笑容：“哦呵呵呵，的确呢，这次的选手中，我倒是有个很中意的人选呢。”

    皮卡丘：“皮卡皮卡皮卡！皮卡丘~！”

    翻译官：“怎么样？是我推荐的那位选手吗？我可是很期待他的表现呢。”

    西索伸出手指，手中的扑克牌瞬间出现在食指与中指之间：“嘛嘛，谁知道呢。”

    导师们寒暄完毕。

    主持人惯例说了一堆感谢XXX集团，感谢金主爸爸之类的广告。

    再然后，他说出了所有人都关心的赛制。

    1，本次比赛是淘汰赛，每位选手都有一个号码牌，电子屏上将随机滚动选手的号码牌，三位导师拍下桌子上的停止键，随机抽取三名选手出来打擂，由四位导师投票，三位中只有一人可以胜出，晋级20强。

    2，一共16组选手，外加运气组。运气组只有两个选手对垒，胜者晋级，败者淘汰。

    3，而所有被淘汰的选手中，将由现场观众利用手中的按键，给予支持，支持率最高的三人，复活，晋级20强！

    4，皮卡丘导师有一名直接复活选手的特权，如用此特权，那么第三条的3人则改为2人！

    节目很快开始了。

    电子屏转动的时候，不少选手都在内心里祈祷。

    按道理，他们是不愿意第一组上台的。

    因为……第一组上台，太吃亏了！

    倒是苏南，一脸无所的表情。

    电子屏上，1到50的数字不停地转动着，直到三位导师在桌子上按下停止键。

    众人这才看去。

    玛奇拍下的键对应的电子屏上显示着3号。

    库洛洛拍下的键对应的电子屏上显示着16号。

    西索拍下的键对应的电子屏上显示着……27号！

    玛奇挑了挑眉毛。

    库洛洛也怔了怔。

    西索笑的一脸诡异。

    观众们看到号码牌上的人物头像，顿时都是来了精神！

    没想到……第一场就是人气最高的杨过选手登场！

    这一次……杨过选手是继续演唱原创歌曲呢，还是什么呢？

    3号选手看着自己手中的号码牌顿时哭丧着脸。

    16号选手也是哭丧着脸。

    所有选手都看去，都是松了一口气，总算是避开了这个瘟神。

    杨过（苏南）拿着27号号码牌，一脸的愁容。

    第一场厮杀就是杨过选手登场，这让主持人倒是愣了愣，杨过现在在网络上的人气绝对不是其他选手可以比的，除了个别选手能够和他一搏以外，大部分选手……绝对是会是惨败。

    而且，他很清楚一件事。

    那就是如果杨过选手在这一次的晋级赛中失误的话，他们将会保下杨过！

    因为，这会是将《唱响华夏》的话题度炒到更热的关键！

    很快的，主持人便是收回心思，他略带磁性的声音便是在演播厅内响了起来：“哦哦哦！没想到第一场就是一场让人极为期待的厮杀！”

    “首先，让我们用最最最热烈的掌声，有请三位选手登台！”

    3号选手，16号选手以及27号选手苏南踱步到舞台。

    面具下，苏南的表情没人看的到。

    3号选手想了想，悄声对苏南开口：“能否拜托你一件事？”

    苏南疑惑。

    3号选手顿了一下，才开口：“请不要放水，我想知道我们之间的差距。”

    苏南：“……”

    差距？

    我们之间的差距，隔着一个次元啊哥们。

    【请相信你们的南哥，你们的南哥是个绝对有节操的人，如果要请假的话肯定会提前说的，抱歉了，：出差真他娘的累人啊。】

    【弱弱的说一句，来点儿打赏吧！来点儿票票吧！最近的成绩跌成屎了。】


------------

【今天请假，明天补上。】

今天这会刚忙完，好累，明天应该能休息一天。

    所以明天会把今天的更新补上。

    以上。
------------

【281章】你考虑过原唱的感受吗？

    哥们儿我当然不会放水。

    毕竟如果哥们儿我拿第二的话……应该没人敢拿第一吧？

    经典既出，谁与争锋！

    就算有黑幕又能怎么样？节目组和观众都不是傻子！如果在差距不大的情况下，黑幕一下也就算了，顶多也就引发引发观众网友们的口水战。

    但是……那是在选手双方差距不大的情况下！

    可如果双方选手的比赛……是碾压的话。

    呵呵呵呵。

    只要不是傻子，都不会在这种节骨眼上动手脚的吧。

    别人不敢说碾压这两个字，但是苏南敢啊！

    苏南是谁！

    那是……拥有着系统以及三次元世界历史全部的男人！

    舞台中间。

    苏南以及另外两位选手分别站在了三个小展台上，主持人顿了顿，他望着下方黑压压的人群，嘴角扬起弧度：“那么，我宣布，《唱响华夏》五十晋二十淘汰赛，现在开始！”

    3号选手和16号选手眼中都有着凝重的神色。

    他们知道，杨过选手的人气，绝对不是他们两个可以比的，想要在这一组晋级……

    除非杨过选手自己出现了重大失误。

    否则，哪怕他这次唱的不是原创歌曲，那种爆发的人气加成，他们两人绝对只是陪衬的角色。

    3号选手在舞台上站定，眼中有着复杂的神色，不过他还是给自己暗暗鼓起加油，拿起话筒的他，眼神掠过杨过所在的位置，然后很快的移开。

    暗下去的灯光。

    主持人的介绍。

    中规中矩的掌声。

    响起的音乐。

    他轻轻的开口。

    “ゴキゲンな蝶(ちょう)になってきらめく风(かぜ)に乗(の)って。好想化做一只蝴蝶，乘著微风振翅高飞。”

    “今(いま)すぐキミに会(あ)いに行(い)こう。现在马上，只想赶快和你见面。”

    “余计(よけい)な事(こと)なんて忘(わす)れた方(ほう)がマシさ。烦心的事放在一边，如果忘记那也无所谓。”

    “これ以上(いじょう)シャレてる时间(じかん)はない。已经没有，多余时间可以浪费。”

    咦。

    舞台上另一处黑暗地方的小展台上，苏南听到这歌声猛地睁开眼睛，忍不住惊疑了一下。

    这家伙的嗓音……有点儿像光叔的声音啊。

    这种嗓音，这种感觉。简直就是和田光司的翻版啊！

    【光叔：和田光司，《数码宝贝》系列的御用歌手。】

    除了舞台上苏南的惊疑以外，舞台下方不少观众也都怔了怔神，只是一瞬间便是爆发出雷鸣般的掌声。

    “喔喔喔，好好听啊。”

    “是啊……你们不觉得，他唱出来的声音，和原唱的感觉是一模一样的。”

    “我也有同感啊。”

    “哇哇，真的很有感觉啊，如果我们可以投票的话，我想我会投他的！可是我已经决定开始将‘杨过’选手当做我的偶像了怎么办，好难选啊。”

    “楼上滚粗，你这种墙头草。”

    评委席上。

    团长库洛洛歪了歪脑袋，挑了挑眉，这小家伙……唱的蛮不错的啊。

    3号选手听到观众们的掌声，心中顿时松了口气。

    此时，他也不再去想其他的了，能不能杀出重围，先唱了再说！

    “何(なに)が O O～この空(そら)に届(とど)くのだろう，似乎有 O O~什么事会在这片晴空下出现。”

    “だけど O O～明日(あした)の予定(よてい)もわからない，就算是 O O~面对未知的明天勇敢去冒险。”

    下面荧光棒不断地挥舞。

    3号选手心里忍不住有些激动。

    不单单是这样，就连舞台侧方小展台上的苏南都是忍不住跟着哼了起来。

    这可是光叔的成名曲！

    “无限大(むげんだい)な梦(ゆめ)のあとの，在无限延伸的梦想后面。”

    “何(なに)もない世(よ)の中(なか)じゃ，穿越冷酷无情的世界。”

    “そうさ爱(いと)しい想(おも)いも负(ま)けそうになるけど，不想要输给自己，有你的美丽记忆会让我更加努力。”

    “Stayしがちなイメージだらけの頼(たよ)りない翼(つばさ)でも，相信爱永远不会止息，即使偶尔会遇上难题。”

    “きっと飞(と)べるさ，On My Love。一定能化险为夷，On My Love。”

    演播厅内的场面倒是有些沸腾。

    光叔的成名曲在这个世界还是很能吃得开的。

    不信？看观众们的呼喊声尖叫就知道了！尤其是在3号选手的嗓音和光叔极其相似的情况下，更是顿时吸引了一大票的支持者。

    16号选手的脸色顿时有些不好看。

    虽然在这黑暗中，别人并不能看到他的脸。

    他听着3号选手的《Butter Fly》，心底浓浓的叹息了一声。

    一个杨过选手就已经够变态的了，为什么现在又来一个和原创声音如此相像的选手啊！

    这日子还能过了吗！？

    这比赛还能好好的进行了吗！？

    到底还能不能愉快的玩耍了！？

    一曲完毕。

    聚光灯收起。

    舞台下，坂田银时听完这首歌曲，意外的挑挑眉，他倒是没想到，苏南碰上的第一个对手就这么强，搞不好……苏南会被淘汰诶？

    在他身边，桐人忍不住挥了挥荧光棒，有些赞叹：“唱的真好。”

    幸平创真撇了撇嘴：“你不是来支持杨过选手的吗？前两天你不是还说是杨过的粉丝么？怎么，这么快就倒戈了？”

    桐人耸耸肩：“我就说说实话而已，怎么，说实话都不行了啦？”

    幸平创真瘪嘴：“鄙视你。”

    “Emmmmm……”小当家刘昴星嗯嗯了两声，突然开口：“鄙视你+1。”

    坂田银时听着他们的谈话，忍不住扶额。

    杨过选手的粉丝？

    呵呵呵呵。

    如果你们知道杨过选手的真实身份其实就是你们的好朋友苏南，你们会作何感想？

    ……

    比赛继续。

    紧接着聚光灯打在了16号选手身上。

    本来他就有些紧张，现在3号选手顶着压力的完美演唱，后面出场的还有个比妖孽还妖孽的杨过，一想到这里，他忍不住嗓子都提溜起来了，似乎是更加紧张了。

    音乐响起的那一刻，舞台下不少人都怔住了。

    坂田银时猛地楞了一下，他呆呆的看向舞台，眼神中有说不出的古怪。

    御坂美琴也是楞了一下，她呆呆的望着舞台上聚光灯下的16号选手，眼神也是极其的古怪。

    小当家刘昴星怔住。

    幸平创真愣住。

    桐人愣住。

    16号选手拿起话筒，深吸了口气，轻轻地开口：“镌刻好，每道眉间心上，画间透过思量。沾染了，墨色淌，千家文，都泛黄，夜静谧，窗纱微微亮……”

    这首歌的歌名——《卷珠帘》。

    原唱：苏南。

    原舞蹈：御坂美琴。

    舞台侧面的小展台上，苏南的脸色变得极其的古怪。

    哥们儿……你唱的这首歌……

    是我的啊！

    你真的没考虑过原唱的感受吗！？


------------

【282章】傲娇的御坂美琴。

    “拂袖起舞于梦中妩媚，相思漫上心扉。”

    “她眷恋，梨花泪。静化红妆等谁归，空留伊人徐徐憔悴。”

    舞台下面的坂田银时一副古怪的神色，他身边的其他朋友们也都是一副微微张大着嘴巴的吃惊表情。

    亚丝娜迟疑了一下，她犹豫着才开口问向身边的御坂美琴：“琴酱……这首歌……”

    御坂美琴张了张嘴巴，有些木讷的点头：“啊，我知道你要问什么，这歌是苏南的原创歌曲没错。”

    话音落下，亚丝娜的脸色变得更加古怪了。

    薙切绘里奈面色滞了滞，问道：“这歌……有这么火吗？居然有选秀节目会用这首歌来参加比赛的。”

    所有人都看向御坂美琴。

    御坂美琴顿时苦笑了一下：“火？应该是的……吧。我记得这首歌好像还冲上过什么音乐风云榜，不过因为没有出单曲的缘故，所以没过几天就被其他歌曲给挤下去了。”

    “为什么没出单曲？”

    “那谁知道苏南是怎么想的，我记得那会儿好像有不少音乐公司找到他，不过都被拒绝了。”

    “啧啧啧……说不定是苏南自己想出单曲也说不准？”

    “会不会是他准备把这歌放在自己出品的那个什么节目上？”

    “不知道诶。”

    “诶，对了，那这首歌没出单曲，版权也就是说还在苏南自己那里，这歌选手现在唱了他的歌，你们说，这算不算是侵权啊？”

    S大以亚丝娜为首的几个女性对着这首歌的版权居然是议论了起来，这让坂田银时，幸平创真以及刘昴星还有桐人四人苦笑连连，他们四人对望一眼，都是不知道说什么好。

    舞台上，16号选手的歌声还在继续。

    “细雨落入初春的清晨，悄悄唤醒枝芽。”

    “听微风，耳畔响。”

    “叹流水兮落花伤。”

    “谁在烟云处琴声长。”

    看得出来16号选手的发挥的确是有些欠佳，声音因为太过于紧张而显得气息极其不稳定。

    薙切绘里奈叹了叹气，看向身边的御坂美琴，悠悠的开口：“唱的……完全没有苏南这个原唱有感觉啊。”

    赵梅丽笑嘻嘻的接过话：“安啦安啦，要不然说苏南才是原唱啊，如果这么轻易就被一个选秀节目的翻唱给超过的话，那他就不配作为原唱了啊。”

    日向雏田也是有些害羞的用两根手指不停地互相点着，开口道：“我……我也是觉……觉得，他……没有……苏南同学唱……唱的好听呢。”

    亚丝娜只是思索了片刻，便是认同她们三人的评价。

    虽说苏南这小子……嗯，有点儿另类，但是他的才华却是大家有目共睹的。

    不因为别的。

    就因为能让御坂美琴屈身拜托的人，怎么可能会是个庸才。

    是吧？

    回到话题，在她们看来，16号选手的歌声，无论是情感，还是音准，都是无法和原唱苏南比拟的。

    尤其是，这家伙太紧张了。

    是因为和杨过选手分在一组了吗？

    见到御坂美琴一直没作出评价，薙切绘里奈嘿嘿的笑了一下，问道：“怎么样？不给个评价吗？好歹你是这首歌的原舞蹈者，对这个16号选手的演唱给个评价呗？说说看他和你的搭档，谁更优秀？”

    “哼。”

    突然被问到的御坂美琴鼻子里应了一声，只见她连忙别过头，语气有些不自在：“什……什么谁更……更优秀？苏……苏南最多也就比这个16号选手优……优秀那么一点点吧！”

    “嗯，就是这样。”

    薙切绘里奈：“……”

    赵梅丽：“……”

    亚丝娜：“……”

    日向雏田：“……”

    喂喂。

    美琴酱你这突如其来的傲娇……是从哪儿来的啊？

    为什么突然就傲娇了啊！

    坂田银时回过头，瞟了眼御坂美琴，然后收回目光，继续欣赏歌曲了。

    16号选手的演唱也到了尾声，开始重复之前的副歌部分了。

    苏南站在舞台上的小展台上慢慢的跟着哼，心中也是微微叹了叹气：哥们儿，你都选了我的歌了，哥们儿我都不打算追究你版权的事了，你就不能唱的好听点儿吗？

    “细雨落入初春的清晨，悄悄唤醒枝芽。”

    “听微风，耳畔响。”

    “叹流水兮落花伤。”

    “谁在烟云处琴声长……”

    话音落下，聚光灯慢慢收起，观众也都给出了不俗的掌声。

    毕竟是《唱响华夏》的五十晋二十的比赛，他们都还是相当捧场的。

    评委席上的库洛洛，西索以及玛奇三人对视了一眼，都是看出了对方眼中的无奈。16号选手……这是失利失到家了，没可能晋级了。

    很快的，第三个小展台上的聚光灯慢慢亮了起来。

    当观众们看到第三个小展台上那银白色的面具时，都是忍不住精神了起来，尤其是当他们看到银色面具下那修长的手还抓着一把吉他的时候。

    掌声一瞬间就响了起来。

    犹如排山倒海的气势，完全不比一些C级明星出席活动时的热度要低。

    一旁的3号选手听到这掌声，心中微微叹了叹气。

    这就是人气的差距了。

    坂田银时听着身边周围那欢呼如潮水般的掌声，心中也是有些笑意，他没想到自己的哥们儿……已经拥有了这么高的人气了。

    赵梅丽低低的惊呼一声：“哇，没想到杨过选手的人气……这么高啊。”

    亚丝娜点了点头：“这还算好的吧，要知道，他可是……在《唱响华夏》开播的时候仅凭一首歌就夺得微博热搜第一名的人啊，就连《唱响华夏》这四个字都被他压了小一头，有这样的人气也算正常。”

    “变态。”薙切绘里奈低低的回了一句：“这到底是哪儿来的妖孽。”

    评委席。

    皮卡丘看到银色面具的杨过时，眼神突然一亮，整个人都精神了起来。

    西索手中的扑克牌也停了下来，他勾出一抹笑容，顿时便是来了兴趣。

    团长库洛洛也是看着那抹身影，有些期待。

    玛奇好奇的看了眼四周热情观众，只是片刻，便是将目光挪回舞台上。

    舞台。

    小展台。

    面具下的杨过（苏南），被聚光灯光束打在身上，他缓缓的拿起吉他，背在身前，然后在所有人的注视下，伸出右手，然后立起食指轻轻放在嘴边，说了两个字。

    “安静。”

    观众们顿时便是安静了下来。

    杨过（苏南）看着场下的观众举着荧光棒不断地挥动着，内心一瞬间便是平静了下来。

    其实直到上台前，他都不知道要唱什么歌比较好，可是现在他知道了。

    下一秒。

    他轻轻拨弄了一下琴弦，旋律便是被弹奏了出来。21010


------------

【283章】银时：不吹牛逼你能死吗？

    就像打开了潘多拉的魔法盒，流泄出来的琴声，交织着神秘、飘渺。

    那些孤独的。

    那些徘徊不安的。

    那些还在挣扎的。

    杨过（苏南）顶着聚光灯的光束，眼睛微微有些刺痛，他只能看得到场上的荧光棒散发着微弱的光芒，在黑暗中不断的舞动着。

    “像我这样优秀的人。”

    “本该灿烂过一生。”

    “怎么二十多年到头来。”

    “还在人海里浮沉。”

    “像我这样聪明的人。”

    “早就告别了单纯。”

    “怎么还是用了一段情。”

    “去换一身伤痕……”

    评委席。

    团长库洛洛突然楞了一下，他看着舞台上银色面具下的身影，很快的回过神：又是原创歌曲吗？

    玛奇闭着眼睛，听着旋律，听着略微有些沙哑的声音，突然觉得四周的一切都静下来了。这让她忍不住有些赞叹，这个杨过选手的表演功力……比起其他选手，的确是有一手啊。

    西索嘴角咧着笑容，他的目光放在杨过选手（苏南）身上，瞳孔中竟是倒映出不一样的神色。

    观众们也一下子就愣住了。

    这让他们忍不住有些兴奋。

    有人低呼出声。

    “又是原创歌曲，好听啊！真的好听。”

    “你能不能除了好听两个字说点儿别的？”

    “你们……不觉得，这首歌一下子就引发了我的共鸣了吗？”

    “仔细听起来，这就是在说我啊！”

    “我也有这样的感觉啊！”

    “你们几个都闭嘴吧，能不能让人好好听歌了？我今天就是冲着杨过来的！”

    “我……”

    媒体区的记者们都是忍不住有些激动了。

    好的歌曲，只需要听一个前奏或是开头，就能引发所有人的共鸣。

    多久了。

    有多久他们没有听到这样‘一开口就能让他们浑身起了鸡皮疙瘩’的歌曲了！

    于是，他们都是忍不住暗下决心：不行，不论如何，今天要和这个杨过选手打个照面！

    与他们不同的是，观众席上的坂田银时听着歌声，白眼都快翻上天了。

    像你这样优秀的人？本该灿烂过一生？

    我的天啊，你想怎么个灿烂法？

    怎么二十多年到头来，还在人海里浮沉？

    你丫的今年才十九岁好吗！就算按虚岁算也才二十！怎么就变成二十多年了？还要不要脸了？至于在人海里浮沉？我真是代表亿万级富豪鄙视你！你丫的还是个学生好吗！？况且，有车有房有公司的你，这种情况还算是在人海浮沉的话，你让其他人怎么活？

    像你这样聪明的人？早就告别了单纯？

    嗯……你的确是很聪明，而且也很有才，你也知道你不单纯了啊，算是说了句实话。

    怎么还是用了一段情，去换一身伤痕？

    坂田银时扶了扶额头，不知道从何吐槽。还一段情？呸！你就高中追过那么一次女孩子，结果后来还是你把人家甩了，现在你居然好意思说换了一身伤痕？

    槽点太多了好吗！

    亏哥们儿我一直在担心你会唱个什么样的歌曲呢！

    你现在……这是在编故事吗！！！？？？

    舞台上。

    苏南眯着眼睛，突然想到了前世三次元世界的那个自己。

    他唱这首歌，不为别的，只是想怀念一下以前的那个自己，那个碌碌无为而又有些迷茫的自己。

    那个时候的他，没车，没房，没存款，感觉自己过得生活，不叫生活，而只是活着，他也想有上进心，他也想努力。可是……那个时候的他，很迷茫，不知道未来到底是什么样的，不知道，路，该怎么走。

    “像我这样迷茫的人。”

    “像我这样寻找的人。”

    “像我这样碌碌无为的人。”

    “你还见过多少人……”

    唱到这里，没有掌声，没有尖叫。

    一切都显得很平淡。

    只有黑暗中那无数的荧光棒，‘刺’的让苏南忍不住晃了晃神。

    “像我这样庸俗的人，从不喜欢装深沉。”

    “怎么偶尔听到老歌时，忽然也晃了神。”

    “像我这样懦弱的人，凡事都要留几分。”

    “怎么曾经也会为了谁，想过奋不顾身。”

    评委席上。

    库洛洛原本是安静的听着歌，不知怎地，突然间，他的脸上有着泪水划过，这让他忍不住有些惊疑，他摸了摸脸庞上的泪珠，满脸的惊愕之色。

    这……自己……这是哭了吗？

    为什么……听着这个歌，自己会想到从流星街刚走出来的自己呢？

    为什么……会让他有这么强烈的共鸣呢？

    明明是很平淡的曲调。

    明明是没有高昂的意味。

    可是，这是……为什么？

    与此同时。

    观众席上，有观众感觉自己的脸上湿湿的，有什么东西好像流到了嘴边，他忍不住舔了一下，咸咸的，他疑惑的抬起手掌抹了把脸，上面全是泪水。

    舞台上，苏南的声音越来越变得落寞。

    落寞中带着挣扎，带着迷茫，带着彷徨，带着不安。

    却又有那么一丝丝的希望的感觉。

    “像我这样迷茫的人。”

    “像我这样寻找的人。”

    “像我这样碌碌无为的人。”

    “你还见过多少人。”

    “像我这样孤单的人。”

    “像我这样傻的人。”

    “像我这样不甘平凡的人。”

    “世界上有多少人……”

    唱到这里，舞台上另外的两个小展台上，3号选手和16号选手都是忍不住苦笑一声，想法出奇的一致。

    这……还比什么啊。

    胜负根本就不用说了，这已经不是处在一个级别的等级了。

    这到底是哪儿跑出来的妖孽啊！

    苏南眯着眼睛，银色的面具下，有着拒人千里之外的冰冷感。

    他看着观众席上舞动着的荧光棒，喃喃的唱出最后的一句：“像我这样莫名其妙的人，会不会有人心疼……”

    ……

    ……

    像我这样莫名其妙的人，会不会有人心疼？

    答案是必然的。

    就在这句歌声落下后，观众席突然传来了变动。

    背后的电子屏上，突然给了观众的视频画面。

    苏南站在舞台上，猛地愣住，他看着下面的的变动，面具下的脸，忍不住勾了抹弧度。

    坂田银时猛地睁开眼睛，嘴角有着笑容。

    御坂美琴也是怔了一下。

    日向雏田也是愣住了。

    桐人怔住。

    小当家刘昴星怔住。

    赵梅丽怔住。

    ……

    S大校园的几个人都愣住了，就连媒体的人看着电子屏上的画面，都是满脸的惊愕之色。

    屏幕上，可以清楚地看到，那一排排亮起的电子牌，组成了一行行字。

    “杨过后援团祝大大旗开得胜！”

    “杨过后援团永远支持大大！”

    聚光灯收起的最后，苏南在面具下，笑的像个孩子一样，然后深深鞠躬。

    直到此时，如潮水般的掌声，这才猛地开始响起。898)

    本站重要通知:请使用本站的免费APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注微信公众号 appxsyd (按住三秒复制) 下载免费阅读器!!


------------

【284章】像我这样的人。

    掌声。

    尖叫。

    呐喊。

    震耳欲聋。

    直到这一刻，整首歌带给所有观众的震撼这才猛地爆发了出来。

    一浪又一浪，毫无停歇。

    “杨过，杨过，杨过，杨过，杨过，杨过，杨过，杨过！”

    “杨过，杨过，杨过，杨过，杨过，杨过，杨过，杨过！”

    “杨过，杨过，杨过，杨过，杨过，杨过，杨过，杨过……！”

    像你这样莫名其妙的人。

    会不会有人心疼？

    ‘杨过’粉丝后援团的人在他鞠躬的那一刻，便是有人猛地大喊出声：“大大，我们永远支持你！”

    “我们以后就是你最坚强的后盾！”

    “大大加油啊！”

    ……

    ……

    评委席上，团长库洛洛看着疯狂的观众席，他连忙抹掉了自己脸上的泪痕，不由得露出苦笑。

    这个抽签抽的……

    第一场就是这么厉害的选手上场。

    后面的节目效果……要怎么办？

    不愧是抢到过微博头条热搜的选手啊。

    ……

    ……

    媒体区。

    不少媒体人都是心思一动，竟是有人在第一组选手的比赛刚结束还没宣布结果的时候便是离开了观众席。其他有媒体人见到这样的情况，只是迟疑了一下，也是离开了观众席。

    “诶诶，哥们儿，你们去哪儿啊？”

    “……松手。”

    “哦哦，抱歉啊，我就是问问这比赛第一组的选手结果还没公布呢，你们这就离席了？”

    被问到的那名媒体人皱了皱眉头，他盯着眼前的这个愣头青，摇了摇头，没理他便是离开了。

    蠢货。

    作为媒体人最重要的资质是什么？

    是敏锐的洞察力。

    你这种为了报道而来看比赛的媒体人，根本算不上是媒体人。

    ……

    ……

    观众席。

    杨过后援团中，有细心地粉丝发现了媒体人那边似乎有约莫着十数人的离席，有些疑惑。

    一名看起来机灵的男生转过头问道：“大姐头，媒体区好像有不少媒体人离席了，发生了什么……？”

    被叫到的大姐头原本正卖力的挥舞着手中的牌子，听到声音，她停下动作，转过身看了眼媒体区，然后只是略微思索了一下，便是对着其他一些人开口：“你，你，还有你们几个跟我来，剩下的人留在这里继续支持杨过大大。”

    那几名同伴楞了一下，很快的便是问道：“大姐头，怎么了？现在还没公布结果呢。”

    大姐头没多解释：“别问那么多，先跟我来，去后台。”

    那名看起来比较机灵的男生顿时便是咧嘴笑了，只见他竖起大拇指：“不愧是大姐头，只是一瞬间便是想到了杨过大大晋级前二十强是势在必得的，所以才组织大家去后台……”

    “啪！”

    话音未落，大姐头一巴掌拍在了那名机灵的男生的脑瓜上。

    那名男生顿时泪眼汪汪：“大姐头……我说错什么了吗？”

    大姐头没好气的开口：“停止你那无端的猜测。行了，被叫到的几个人先跟我走，别忘了，我们的杨过大大之所以戴面具，就是因为他目前不想让别人知道自己的身份，现在那些媒体人离席了，我怀疑他们的目的。”

    “所以，我们现在就去后台堵住他们，防止他们骚扰杨过大大！”

    “不愧是大姐头！连媒体人的行动都了如指掌！”

    “闭嘴！”

    “好的大姐头，报告大姐头，你们快去吧！”

    ……

    ……

    坂田银时那边。

    杨过的歌曲唱完，御坂美琴看着聚光灯慢慢落下，然后舞台上才亮起耀眼的光芒，三位选手站定在舞台中间。

    她总觉得眼前的这个‘杨过’选手不知道为何会给她一种极其熟悉的感觉。

    那种在舞台上淡然似乎又拒人于千里之外的气质，她觉得自己的印象中好像有见过。

    是谁呢？

    为什么会这么熟悉？

    她身边的赵梅丽摸了摸脸上的泪痕，不断的鼓掌。

    不知道为何，她说不出来这首歌到底好听在哪里，但是她就是觉得好像击中了她内心最柔软的地方！

    好像在很多年前，他的父亲——及第师父，带着她四处奔波，现在想起来，那些年，自己的父亲好像经历了这首歌中唱出来的一切。

    迷茫。

    碌碌无为。

    恐惧。

    孤单。

    不甘平凡。

    今天听到这个歌，她完全觉得这首歌，就是她父亲那些年最真实的写照。

    也许就是这一刻，赵梅丽似乎被杨过真的圈粉了。

    坂田银时沉默着，他看着舞台上的那个身影，卡在嘴里的话，终究还是咽了下去，化成一声叹息。

    “哎。”

    ……

    ……

    此时，观众席还在不断的疯狂呐喊着，掌声毫不停歇。

    团长库洛洛和玛奇以及西索对视了一眼，这才苦笑着伸出手事宜一下，让观众都先停下来。

    S级明星的号召力不言而喻。

    很快的，热情的观众们也都是安静了下来。

    库洛洛这才对着身前的话筒笑着开口：“哇，我们的观众也太热情了吧，我在想，是不是如果我不伸手示意，大家要一直把两个手掌拍麻才算停止？”

    玛奇作为幻影旅团组合极为受欢迎的女性，和库洛洛的配合度自然是十分的高，她立马也结果话茬：“依我看，团长你说的话很有可能成真哦。”

    此时，主持人已经走到舞台中间，他拿着话筒，扫了眼观众席，又看了看评委，露出笑容：“看来，大家心中已经都有自己支持的选手了，他们也都演唱完毕了，在评委做出决定前，我们先一起来听听他们的看法！”

    库洛洛和玛奇对视了一眼，后者问道：“团长……你先说？”

    库洛洛点点头：“好，那我先说，西索，一会儿你也补充一下你的看法吧。”

    西索楞了一下，手中的扑克牌再次顺着指尖转动了起来：“好。”

    得到答案，团长库洛洛这才看向舞台带着银色面具的杨过，沉默了一下，出声问道：“杨过选手，你……真的是让我们再一次大吃一惊了。”

    话音未落。

    杨过粉丝后援团的那一片地方瞬间传来尖叫声与掌声。

    库洛洛打趣道：“连我这个评委都没想到，杨过选手这么快就有后援团了。”

    舞台上。

    杨过微微鞠躬，语气不卑不亢：“谢谢老师夸奖。”

    库洛洛挑挑眉：“你的……这首歌，名字叫什么？”

    杨过淡淡的开口。

    “歌名是——《像我这样的人》。”

    ……

    ……

    像我这样的人？

    像我这样的人。

    【马上国庆了，提前先祝大家国庆节快乐~评论区各位加油评论呀~礼物已经给各位准备好了，有粑粑瓜子——吃口屎冷静一下；有月饼，还有娃娃等等~~只抽三个哦。】10


------------

【285章】你就给我好好装！

    像我这样的人。

    为什么会选择这首歌？

    苏南站在舞台上，感觉到灯光有些晃眼，观众很热情，而且，在没有露脸的情况下，居然有了粉丝后援团，这一切都感觉有些不真实。

    在他那个三次元世界。

    他第一次听到这首歌的时候，循环反复了整整一天。

    因为共鸣。

    大多数二十多岁年轻人的共鸣。

    我们这个年纪，本该灿烂肆意的过得快活，却又不得不早早懂得人情世故，虚伪奉承。小时候不屑的那种人却成了自己。

    总认为自己阅历丰富情商超高，却一腔孤勇的去爱一个人之后然后身心疲惫。每个自己都认为自己不该是这样的阿，怕自己碌碌无为泯然于众人，可到头来却发现早就把日子过成了规则式，三点一线俩点一线，梦想早已越来越远。

    听第三遍时候听哭了。

    仿佛看到那个坐了四十多个小时硬座之后去见她然后被告知一厢情愿，转身走开告诉自己是玩笑然后哭成狗的自己。

    仿佛看到高考失利的时候告诉自己成绩算个屁，老子早晚出人头地然后现在每天被各种单据难为到哭的自己。

    仿佛看到每个夜深人静蹲在寝室的自己，没有朋友没有家人自己又什么都做不好。

    仿佛看到每个加班熬夜做工作的自己，没有关怀，没有问候，只有那还亮着的电脑泛着微弱的光芒和桌前似乎就要冷掉的咖啡，还有香烟。

    ……

    突然就想起了小时候妈妈问我长大了想干什么时，我骄傲的告诉母亲想做一个工程师，尽管那时的我还不知道工程师究竟是个什么东西，但就是觉得很牛逼，也认为自己是最优秀的人，一定可以实现，那时的我无畏又可笑啊！像我这样优秀的人，本该灿烂过一生！

    呵呵。

    我们每个人谁又没有过年少轻狂，谁又没有过一往无前，奋不顾身，谁又没有过痛苦流涕，辗转难眠，可大多数人，我们这些一样的人，最终也只能百无聊赖的说一句“杯子碰在一起都是梦碎的声音。”

    b站上有一条弹幕说“我才二十岁，为什么听着也会泪涌不止”，就像自己的人生一样，无人理解，苦难不易，失望难耐这些感同身受从来就没有什么年龄限制，心路的历程永远可以比你的年龄虚长几岁、几十岁。

    嗯像我这样的人，必然会好好过一生。

    ……

    ……

    诚如大多数人所说这首歌的曲调并不是非常的出彩，奈何歌词太过扎心和抓人。

    这是最平凡的，往往也是最成功的。

    ……

    ……

    听到杨过的回答，库洛洛深吸了一口气，连连苦笑。

    这种台词功底，这种控场的天赋。

    假以时日，娱乐圈必定有这个年轻人的一席之地！

    想到这里，库洛洛的爱才之心忍不住再次升腾了起来，他打趣的问道：“杨过选手，我记得初赛的时候，我有主动邀请过你加入我们‘幻影旅团’组合吧，这句话，我今天再提一次，条件和之前的一样，依然有效，如何？”

    西索脸上的笑容滞了一下，很快的便是恢复了平静。

    他身边的玛奇惊疑的挑了挑眉，她诧异的看着团长库洛洛，心中有些震惊。

    “啪啪啪啪……”

    杨过粉丝团的人瞬间再次鼓掌起来，他们都是有些激动。

    “是团长的邀请，团长的邀请诶！”

    “大大好厉害啊！”

    “这不是废话吗！大大要是不厉害，你会做他的粉丝？”

    幻影旅团？

    这个组合代表了什么，想必所有人都知道！

    现在他们的大大，居然第二次被团长邀请加入幻影旅团，从另一方面来说，这是不是说明杨过大大的才华让团长他们都是忍不住想要盛邀了？

    而且，所有人都知道，团长邀请人加入幻影旅团，从来不会进行二次邀请的！

    舞台上。

    3号选手和16号选手对视了一眼，都是有些苦笑。

    尤其是3号选手。

    他不甘心，他真的太不甘心了！

    他可以说，自己今天的发挥，绝对是超水准的！

    但是，他自己很清楚，即便是他完美的发挥，在杨过选手的《像我这样的人》这首歌曲面前，不值一提。

    和杨过选手抽在同一组，沦为落叶了……

    被团长库洛洛盛邀的人，没有可比性。

    反观杨过，在面对第二次邀请的时候，他倒是狠狠的楞了一下，在第一次拒绝邀请加入‘幻影旅团’的时候，他就查过资料，知道团长库洛洛从来不会第二次主动邀请。

    所以，在面对这一次的邀请时，他一脸古怪（当然了，面具带着呢，别人看不出来）的表情，他脑海里不知道怎么滴，就冒出了自己曾经的那个三次元世界‘郭德纲’相声大师。

    因为‘郭德纲’曾经好像在一个节目中三邀一组选手加入德云社……

    呸呸呸。

    跑题了。

    所有人都在等着杨过的回答。

    “呃……”杨过叹了叹气，这才抬起头看向团长，微微鞠躬：“感谢团长的盛情邀请，小子何德何能……”

    话音还未落，库洛洛对着话筒浓浓的叹息了一声。

    杨过撇撇嘴：“等小子未来真的闯出一片天的时候，再加入也不迟。”

    婉拒。

    这是婉约的拒绝了。

    居然拒绝了？

    库洛洛愣住了。

    玛奇也愣住了。

    西索的笑容滞了滞。

    皮卡丘的眼睛转动了几下，轻微的发出一声：“皮卡？”

    所有的观众也都愣住了。

    舞台下。

    赵梅丽看着拒绝团长邀请的杨过，忍不住暗暗骂出声：“笨蛋！居然拒绝了？那可是幻影旅团团长的邀请啊……如果能加入幻影旅团的话……”

    亚丝娜听着这声拒绝的声音，怔了怔神，她思索了片刻，突然对着身边的御坂美琴问道：“美琴……这个声音，这个说话语气的态度……我怎么感觉好像在哪儿听到过？”

    御坂美琴听到问话，怔了怔。

    她轻微思索了一下，淡淡的开口：“啊，一直就有点儿怀疑……”

    说到这里，御坂美琴侧过脑袋，看了下一本正经盯着舞台的坂田银时，忍不住撇了撇嘴。

    装。

    你就给我好好装。
------------

【286章】御坂美琴，你要怎么编？

    被第二次婉拒的库洛洛只是淡淡的笑了笑，没有再多说什么。

    他摸了摸自己的鼻子，这才收起爱才之心，恢复到评委的样子，转过头看向苏南身边的3号选手：“3号选手，你叫白小糖是吗？”

    白小糖连忙点头，略微紧张的开口：“是的，库洛洛团长，我是白小糖。”

    库洛洛摆了摆手：“你不用这么紧张的，放松，放松。”

    “你演唱的这首《Butter Fly》这首歌曲，可以说是极大的出乎了我的意料，我没有想到你今天会有这么优秀的表现，至少我是没有挑出一点毛病，不知道其他两位评委怎么看？”

    玛奇：“无异议。”

    西索：“无异议。”

    库洛洛点点头：“我们的看法都是一样的，你不单单是将这首歌完整的表达出来了，就连它的情感也都一丝不苟的唱了出来，这是最可贵的地方。”

    “尤其是，到了后面副歌部分那句‘无限大な梦のあとの何もない世の中じゃ’‘在无限延伸的梦想后面，穿越冷酷无情的世界’这句的时候，我整个人浑身都起了鸡皮疙瘩！”

    “真的是很优秀的表现！”

    优秀吗？

    优秀。

    是真的优秀。

    白小糖对着团长库洛洛深深的鞠了一躬。

    他知道，他自己的表现已经超水准了。

    一场比赛，有胜就有负。

    他已经无愧于自己的努力了，能否晋级……一切就看天命吧。

    库洛洛对着白小糖点了点头，这才将目光放在了16号选手身上。他莫名的叹了叹气，略微思索后便是开口：“李晓涵选手，如果我没猜错的话，你刚才唱的这首歌是今年S大迎新会上一个叫做苏南的新生演唱的歌曲吧？”

    李晓涵点点头：“是的，老师。”

    库洛洛温和的笑了笑：“其实这首歌，在面世的时候，有一些音乐人一直在争论这到底是偏向华夏风还是偏向于爱尔兰风格，不过在我看来，这些其实没有必要纠结。这要从调式音乐说起，我们听到今天大部分的音乐是调性音乐，在和声基础上发展旋律和声部链接，而调式音乐是以旋律调式为基础发展和声和织体的，他们创作的出发点有着相当大的不同。”

    “因为爱尔兰或苏格兰和华夏一样都是偏爱五声音阶的民族。我们某些时候甚至有着完全相同的调式音阶。《卷珠帘》貌似既可以算作多利亚调式，也可以算作华夏的羽调式……”

    说道这里，库洛洛似乎是觉得自己有点儿偏题了，他连忙将话题又转了回来。

    “《卷珠帘》这首歌的出现唤醒了那些久违了的集体记忆，而又赋予了华夏调式歌曲写作一个新的更适合年轻听众接受的‘西式外壳’。我想这便是卷珠帘这首歌曲存在的意义吧。”

    “但是李晓涵选手……”

    “你今天的表现在这一方面稍有欠缺，没有能够表达出这首歌的真正的韵味。”

    咦。

    咦咦咦。

    李晓涵身边，杨过（苏南）猛地挑了挑眉。

    爱尔兰风？

    苏格兰风？

    这个幻影旅团的团长库洛洛……

    有两下子啊。

    居然对音乐这么精通！？

    库洛洛还在继续：“所以，从这一点儿上来说，晓涵你比刚才的白小糖可能就要稍微弱了那么一点点。没关系，未来你的路还长，以后在这方面多下下功夫。”

    李晓涵似乎是有些沮丧。

    不过他还是轻轻地鞠躬：“谢谢库洛洛团长，不过，我能否请教团长您一个问题？”

    杨过愣了愣。

    问题？

    你丫的还有什么问题？

    能不能不抢戏？

    算了……请开始你的表演。

    面对库洛洛疑问的表情，李晓涵谦卑的开口问道：“老师，在细腻的这一点，我的确做的有些不好，能否请教一下，如果才能完美的表达出这首歌的意境？”

    哦？

    库洛洛笑了，他思索了片刻，似乎不知道如何开口，不过他还是微笑着开口：“这个问题，我可能给不了你太多的帮助，不过有人一定能给出答案的。”

    李晓涵正欲问出‘这个人是谁’的时候，舞台下的观众突然有着些许的哗然。

    “啊啊啊……看背后的大屏幕啊！！”

    “女神！是我的女神啊！！”

    “这个女孩儿……不是S大那天跳古典舞的那个人吗？”

    “她也来现场了？”

    “是她？”

    李晓涵猛地回头，看向身后的电子屏。

    白小糖回过头。

    杨过也回过头。当他看到电子屏上出现的画面时，一脸的惊愕之色。

    御……御……御坂美琴？

    她……怎么来了？

    舞台下。

    赵梅丽轻轻捂了捂嘴巴，她看着舞台上的电子屏，有些不可置信的推了推了身边的御坂美琴：“美琴同学，美琴，是你啊！快看电子屏幕上的人是你啊！”

    薙切绘里奈也是惊疑了一下。

    日向雏田的脸，腾地一下就红了，她用着微不可闻的声音开口：“美……美琴酱……电……电子屏……屏幕上的人……”

    突然就有着掌声响了起来。

    “女神！女神！”

    “御坂美琴！御坂美琴！御坂美琴！”

    “啊啊啊！今天看到活着的御坂美琴了啊！这是我的女神啊！”

    “你闭嘴！什么叫看到活着的御坂美琴了？想死么？”

    御坂美琴怔了怔，觉得有些不切实际。

    她……自己有这么高的人气吗？

    坂田银时也是怔了怔神，他一脸呆滞的转过头看向御坂美琴，脑海中突然浮现出了一个想法：御坂美琴他们几个人出现在这个比赛场地……不是巧合？

    是节目组的人？

    很快的，便是有工作人员递上了话筒。

    御坂美琴愣愣的接过话筒，抿了抿嘴，脸色涨得通红。

    她不知道说什么啊！！

    这个时候应该说点儿什么呢？

    “那个……我……”

    听到声音，一旁的赵梅丽忍不住扶了扶额头。

    美琴酱，这个时候你不应该说‘谢谢大家，我是御坂美琴’之类的话嘛？为什么突然变得这么紧张了？这和平时的你一点儿都不一样啊！

    日向雏田的脸比御坂美琴还红，她低着头，快要埋到两个膝盖间了：“御……美琴酱……加……加……加油啊。”

    还是库洛洛看到御坂美琴的‘窘迫’，及时解围：“御坂美琴同学你好，我是库洛洛。”

    御坂美琴红着脸回答：“库……库洛洛……团……团长你好。”

    库洛洛温和的笑着：“不用紧张的，我替节目组向你道个歉，没有提前和你说有这么一出，你就回答一下刚才李晓涵选手的问题就可以了。”

    御坂美琴抿了抿嘴。

    薙切绘里奈，赵梅丽，日向雏田，桐人等人在给她暗暗加油。

    就连舞台上的杨过都眯了眯眼，有着笑意。

    我的御坂，我的美琴。

    你要怎么编呢？2.


------------

【287章】你……被生活抽了多少个耳光？

    回答问题？

    什么问题？

    刚才李晓涵问的那个什么‘如何才能正确的将《卷珠帘》这首歌的情感表达出来的问题？还是如何将《卷珠帘》这首歌唱的更细腻这个问题？’

    我靠。

    这种问题你问我一个伴舞的有毛用啊！

    你去问苏南啊！

    这首歌词作者苏南，曲作者苏南，演唱者苏南！

    你找他去！

    御坂美琴红着脸，面带微笑，心中腹诽着。

    所有的观众都在等她的回答。

    库洛洛在等。

    玛奇在等。

    西索在等。

    皮卡丘在等。

    坂田银时在等。

    赵梅丽在等。

    ……

    就连舞台上的‘杨过’都眯着眼，面具下的脸上笑吟吟的意味等待着她的答案。

    御坂美琴抿了抿嘴唇，忽然深吸了一口气，拿着话筒淡淡的开口：“《卷珠帘》是一首非常好的音乐作品，音乐上各种风格的融合成熟度非常高，也非常高兴的是作品有意无意融入了华夏风元素。”

    “其演绎形式吸收了多种风格，既有迷幻、空灵的感觉，也有唱腔中的转音运用，而且这首歌的原作者苏南在其中对这些技巧的运用自然纯熟，技与神合，比当下很多音乐人只重形式而不管这种形式与音乐旋律神韵是否相符好得太多了。”

    “最后说说华夏风，其实准确的说，我并没有办法说出华夏风准确的含意，但是就这首歌的旋律来说，其实与华夏常见的旋律并不能沾上多大的边，但通过情绪与歌词的完美契合，却完美表达了一种华夏人才能明白的意味在其中。”

    咦。

    舞台上杨过挑了挑眉。

    这小妮子……

    一本正经的胡说八道的样子好可爱啊。

    什么情绪与歌词的完美结合。

    什么音乐上的各种风格融合。

    什么技与神合。

    不存在的。

    哥们儿我不过就是踏踏实实的装了个哔，唱了首歌而已。

    被你快要夸到天上，想想还有点儿不好意思嘞。

    不过，这感觉好爽啊！

    ‘杨过’在舞台上嘚瑟，御坂美琴在下面安静的讲解，直到末了，她摸了摸头上并不存在的汗，对着舞台上的李晓涵选手轻声问道：“不知道我这么解释，你能明白吗？”

    李晓涵点头，然后再次鞠躬：“谢谢，谢谢美琴老师。”

    呃……老师？

    御坂美琴的脸色腾的一下又红了，她连忙摆了摆手：“那个，我不是老师，我只不过是这首歌的伴舞者，而且，我今年和你的年纪应该差不多大，甚至还没有你大，所以，这句老师我是真的担当不起。”

    担当不起？

    哦？

    库洛洛在评委席上接过话茬：“看来我们的御坂美琴女士很谦虚啊，同时让我们也用热情的掌声谢谢御坂美琴同学的解答。”

    掌声。

    尖叫声。

    观众们纷纷点赞。

    “我的女神，解答的好！”

    “女神，你什么时候出新作品啊！你上一次的舞蹈真的跳的太好了！”

    “女神，尽快把《卷珠帘》这首歌出成MV专辑！我绝对会花钱购买支持的！”

    ……

    看到观众们的喊声就要偏题了，库洛洛扶了扶脑袋，连忙将话题拉了回来，他看向最后的选手，杨过，眉头微皱。

    他有些不知道如何……开始点评。

    然而，就在库洛洛思索的时候，他身边的西索突然合上了手中的扑克牌，眼神突然从之前的灰蓝色转变成琉璃金色。

    玛奇怔了怔神。

    西索这家伙……

    貌似只有在兴奋到极致的时候，眼神的颜色才会转变成琉璃金色的吧？

    西索浑身上下似乎有着些许的颤抖，好像在极力的隐忍着什么，他舔了舔自己的嘴唇，喃喃的开口：“啊……好甜美的果实……好想摧毁……不，还不行，现在这颗果实还不够成熟……要忍耐，要忍耐……”

    “等他再成熟一些的话……再……”

    呃……

    库洛洛扶额。

    玛奇扶额。

    这家伙……居然会对一个参加选秀节目的选手这么感兴趣。

    拜托！

    你一个S级明星为什么会想要和一个参加选秀节目的选手比赛啊！

    好在西索说话的声音非常小，也没对着话筒开口，否则观众们绝对会说一句：看，我们的西索大大立马跳入《全职猎人》角色的戏了！好帅气啊！

    脑补到这里，库洛洛连忙开口，完全不给西索开口的机会：“杨过选手……你让我怎么说你好呢？”

    “完美？”

    “极致？”

    “优秀？”

    “惊喜？”

    “我找不出用什么词语来形容你今天的表现，但是，如果让我用一句话形容的话，那应该是‘你被生活抽了多少耳光，歌词才有那么多故事’。”

    “你的每一句歌词都唱出了无数人的心声，而很多歌词更是直击人内心!而这些歌词简单朴实，但又字字扎心，你到底经事历了多少令人心疼的故事？唱到真的让我想哭。”

    玛奇连忙在旁边作证。

    “我刚刚有看到，我们的团长库洛洛，刚才好像真的哭了。”

    “团长，你是想到我们从流星街出来后的事情了吗？”

    呃。

    被揭短了。

    库洛洛‘狠狠地瞪了’玛奇一眼，半开玩笑的说：“玛奇，你这么调侃团长我，是要谋反吗？”

    玛奇大呼：“团长，冤枉啊！”

    “这首歌真的也有把我感动到，可以毫不夸张的说，很多人唱歌是炫技，而杨过选手，你唱歌，会给人一种灵魂撞击的感觉！那种唱到人心中的那份功力，可能现在娱乐圈中很多歌手也不一定有你强！”

    惊！

    观众们先是楞了一下，然后立马爆发出了一浪又一浪的掌声。

    唱出了无数人的新生？

    你被生活抽了多少耳光，歌词才会有那么多故事？

    唱歌给人一种灵魂撞击的感觉？

    这样的评价太高了啊！

    御坂美琴惊了一下，她盯着舞台上的那个身影，越看越熟悉，她总觉得那个有些桀骜不驯的身影，和她印象中的那个身影完全重合了。

    那种随口张来的歌词与旋律。

    那种才华。

    她绝对有理由怀疑这个杨过就是……苏南！

    虽然苏南说这个人不是他！

    ……

    ……

    舞台上。

    杨过（苏南）听着评委的点头，嘴角勾着弧度。

    如果哥们儿我把《消愁》这首歌唱出来了……恐怕你们会哭死的吧？


------------

【288章】仇人见面，分外眼红。（求月票）

    好的歌曲是不用多说什么的。

    不言而喻。

    大家只要对视一眼就知道彼此心中的共鸣。

    后台。

    所有的选手都被杨过这首歌打蒙了。可以说几乎是同时间，他们只觉得自己浑身的鸡皮疙瘩都起来了，似乎有感觉到有一盆冷水浇在了他们的身上。

    让人感觉到窒息。

    让人感觉到绝望。

    仿佛有一种永远无法跨越的高山横档在他们面前，压的他们喘不过来气。

    白洛晴在后台的休息室，看着杨过（苏南）那桀骜不驯的身影，怔怔出神。

    她不敢相信。

    她完全不敢相信。

    在她的生命中，学到的最珍贵的词语是：爱，希望，勇气，努力，坚持……

    而今天，现实又给她上了一堂课，这个世界真的是有天才的。

    可是……他的背后……究竟经历了什么？能够写出这样的歌词？

    而她得到的那首《童话镇》，旋律曲子自然不必说，都是上上乘之作，看似轻快，有着希望的意味。

    可是那首《童话镇》如果仔细品味，里面也都写满了现实，写满了无奈。

    唯一值得庆幸的是，保留了希望……

    白洛晴最终收回目光，所有想说的话，终于化成一声叹息。

    恐怕……这个《唱响华夏》所有的人，都会沦为他崛起的陪衬了。

    在白洛晴身边，那名之前和杨过（苏南）有过过节的金发青年，怔怔的出身，满眼都是不甘心的神色，这不甘心中，还有着挣扎，阴狠，毒辣的目光。

    他喃喃的开口：“这不行……不行……绝对不行！”

    他不允许在这个舞台上有人比他更优秀更出色！

    可是他明白，只要这一期节目播出之后，没人能阻挡杨过的崛起。

    即便是他的父亲！

    这一期节目不用等播出之后，就在现在之后，恐怕几乎所有的目光都会放在杨过身上了！杨过……将会再一次抢走各大版面的头条！

    如果杨过只不过是有一点点优秀的话，那么想要封杀他是很容易的事。

    但是……如果他是个百年不遇的鬼才，奇才……

    没有任何势力愿意放弃这样的人才的！

    其他的所有选手，脸上都是有着苦笑的目光。

    之前他们还有人在嘲笑杨过选手，说他戴面具是因为丑，有人嘲笑杨过选手只不过是写了一首《易燃易爆炸》，不会再有第二首更火爆的歌了。

    可是，现实就是这样。

    很快的就给了他们一记响亮的耳光。

    ……

    ……

    观众席。

    不起眼的角落。

    宇智波带土和宇智波鼬坐在那里，在带土的身边，野原琳也坐在那里。

    听完这首歌，听完评委的点评，宇智波带土只觉得自己浑身的鸡皮疙瘩都起来了，他转过头，苦笑着开口：“鼬……你怎么看？”

    怎么看？

    宇智波鼬楞了一下，面无表情，难得的开了个冷笑话：“用眼睛看。”

    野原琳：“……”

    “……”宇智波带土只觉得自己眉角的额角跳了跳：“你丫的不要学苏南那个混蛋说话行吗！我现在跟他打交道已经快被他那脱线的性格逼疯了，你就正常点吧！”

    宇智波鼬嘴角勾出一抹弧度。

    性格脱线？

    太跳？

    这都无所谓。

    场上的面具选手杨过就是苏南的事情，带土已经告诉鼬了。

    他只能说，苏南的表现果然没让他失望，不单单是没让他失望，甚至给了他惊喜，超出了他的预期范围很多。

    看来，他和苏南之间做的交易，还是很划算的。

    看似宇智波集团给予苏南三次任何事情帮忙的权利，但是宇智波鼬心里隐隐的有一种感觉，那就是在这个世界，总有一天，没有任何人能够阻挡苏南。

    只不过现在……似乎还有些嫩了。

    想到这里，宇智波鼬眉头突然皱了皱，他转过头问：“带土，你说前两天，苏南在录制自己的节目的时候，得罪了那个‘黑稠军’势力的安然？”

    一说到这个事，宇智波带土就觉得诡异。

    尤其是后面的那个发展，安然一脸阴毒神色的道歉，总让他有种说不上来怪怪的感觉。

    ……

    ……

    评委席。

    库洛洛深吸了一口气，他知道，不必再说什么，也不必再多说什么。

    主持人此时已经接过话茬：“好了，三位评审老师，请开始投票吧，在各位的桌子上有三个颜色不同的按键，如果选择3号选手白小糖的话，请按下最左边的黄色按钮，如果是选择16号选手李晓涵，请按下中间的红色按钮，如果是选择27号杨过选手，请按下最右边的蓝色按钮。”

    “各位老师，准备好了吗？”

    库洛洛闻声，转过头，左右看了一下：“那我们投票吧？”

    玛奇点点头。

    西索这才再一次舔了舔嘴唇，压下想要‘一决胜负’的心思，也点点头。

    “三。”

    “二。”

    “一。”

    蓝灯。

    蓝灯。

    依旧是蓝灯！

    三位评审选择的全部是蓝色按钮。

    一瞬间，有三道聚光灯，分别是红黄蓝，全部打在了杨过的身上。

    杨过粉丝的后援团瞬间炸开锅了。

    “啊啊啊！杨过大大晋级了！晋级了啊！”

    “杨过大大！杨过大大！杨过大大！”

    “杨过大大，我们爱你，我们支持你！”

    “恭喜杨过大大首战告捷！”

    舞台上。

    三道聚光灯打向杨过的时候，他一点儿没意外，《像我这样的人》这首歌已经出了，除非是变态到极致的巨星，或者是b及以上的明星，否则晋级的只可能是他。

    这倒是一点儿不夸张。

    要知道在他的那个三次元世界，这首歌的原作者毛不易，还未出道，单单凭借着《明日之子》这个节目，就已经俘获了大半个娱乐圈。

    很多人评价，毛不易和其他选手，已经不是一个等级了。

    就像现在的杨过，和其他选手，更不可能是一个等级。

    三道聚光灯打在杨过身上，他左手握着吉他，右手缓缓的举过头顶，握成拳。

    这是属于强者的自信。

    ……

    ……

    后面的流程就简单了，导师宽慰其他两位选手。

    观众给予掌声。

    三人下台。

    主持人继续主持节目，可是观众们的心思似乎还没有从这第一轮的比赛中恢复过来。

    毕竟突然现世一首这种能够轰动的歌曲，真的很难。

    电子屏继续转动。

    杨过留意了一下，下一秒他眼中有着错愕的神色。

    对决的三位选手居然是7号，27号，46号。

    46号是谁，杨过并不关心。

    但是7号是白洛晴。

    27号……是那个金发青年。

    ……

    ……

    后台。

    白洛晴看到舞台上的电子屏幕给出的抽签，也是楞了一下，她回过头，看向不远处的那名金发青年，那名金发青年也是含着意味不明的笑容看着白洛晴……


------------

【289章】针锋相对！（求月票！）

    白诺航蹭的一下就跳起来了。

    他连忙挡在白洛晴身前，眯着眼睛，脑袋微微向后靠了靠。

    金发青年似乎是犹豫了一下，这才向前走了几步，停在白诺航身前，眼中有着戏谑的笑容：“嘛嘛，不用那么紧张的，和我分到一组，也算你倒霉了。听说……你和那个杨过关系很好？”

    白诺航皱了皱眉头，神色不悦：“关你屁事。”

    金发青年耸了耸肩：“不要这么敌对嘛，况且……我又不是和你在说话。”

    白诺航仍旧护在自家媳妇儿身前，淡淡的开口：“我们和你不熟，和你没什么好聊的，出门左转38路公交车终点站，你可以考虑去精神病院请教一下治疗精神病的方法。”

    金发青年笑了。

    表情，眼神尽是戏谑之色：“熟不熟的无所谓，我只是想提醒你们，你们就好好享受这未被淘汰的几分钟吧。”

    嚣张。

    这是赤果果的嚣张。

    白洛晴皱眉。

    白诺航的眉头皱的更深了。

    就连那位46号的选手都是有些面色不悦。

    然而，他们还未来得及再说什么，一句平淡的声音便是在候场室内响了起来。

    声音不大，但是却充满了嘲讽。

    “哟，这么热闹啊，话说我能找你要几张脸皮吗？我看你的脸皮里三层外三层的，少几张应该没关系吧？”

    听到声音，金发青年只觉得自己的脸皮似乎是抖了抖。

    要几张脸皮？

    里三层外三层？

    少几张没关系？

    说谁呢？说老子脸皮厚吗？

    “噗嗤。”

    这突如其来的讽刺，让白洛晴瞬间笑了出声，她转头一看，发现杨过（苏南）选手拿着吉他已经从舞台上下来回到了候场室，于是也就不再理会金发青年，向前走了几步：“恭喜啊，首战告捷。”

    苏南（杨过）摆了摆手：“小意思了，一会……你和他要对决了？”

    白洛晴点点头。

    苏南在她身边小声的问道：“会……弹吉他吗？”

    白洛晴楞了一下，点点头：“会一点，之前学过三年。”

    三年么……

    足够了。

    苏南想了想，又问：“那首《童话镇》的指弹版你自己有没有摸索出来？说实话。”

    白洛晴有些疑惑，不明白苏南的意思，不过她还是回答道：“额，是摸索出来了，不过有个别旋律还不是特别熟悉，怎么了？”

    苏南微笑。

    他转过头看了眼还在那里和白诺航对峙的金发青年，回过头将吉他递了出去，淡淡的开口：“你自己尽快调整一下吉他的音调，上面有变调夹，这场比赛你就用《童话镇》这首歌！”

    这场比赛就用！？

    白洛晴猛地惊了一下。

    苏南之前……不是和他约定只有晋级二十强才会将这首歌送给她吗？

    为什么现在……

    似乎是看出了白洛晴的疑惑，苏南微笑着将胳膊搭在白洛晴肩膀上：“那家伙……背景有点儿厉害，如果在你们相差不大的情况下，绝对是他晋级。”

    “我对你只有一个要求，那就是用这首歌狠狠地打他一巴掌吧！”

    “让他知道，在这个世界，只有背景，才华不够，没卵用！”

    白洛晴突然沉默了。

    她相信，《童话镇》这首歌一出，可以说不亚于苏南刚才在台上的那首《像我这样的人》，绝对能够完全吊打那个金发青年。

    但是……这一次，她可以借着苏南送给她的歌取得胜利。

    那么下一次呢？

    下下次呢？

    她想晋级，比任何人都想要晋级。

    苏南大概也能够明白一些白洛晴心中的想法。

    在他的那个原本的三次元世界中，有才华的人太多了，数不胜数，想要在舞台上留下来，必须要做到惊艳两个字，才能够给观众留下印象。

    如果只是一直翻唱别人的歌，除非那些逆天级别的选手。

    否则就算得了冠军又能怎么样？

    用不了多久，一样会被人遗忘。

    于是，苏南又加了一把火：“相信我，之前不想让你在五十晋级二十强的比赛用这首歌，只不过是想锻炼一下你，但是现在我可以告诉你的是，如果你唱了《童话镇》这首歌，即便是后面的二十强比赛中，不行落败，除了我这个冠军以外，就算是亚军，十强，八强，五强……都不一定有你混得好！”

    “娱乐圈必定有你的一席之位。”

    “反而，如果你今天的晋级赛没有唱这首歌而未能晋级二十强……”

    白洛晴一下子被苏南逗乐了。

    除了你这个冠军之外？

    诶哟哟，谁给你的自信啊？

    你就那么臭屁的认定你就是冠军了？

    额……好吧，老娘承认，你是冠军热门候选人行了吧。

    白洛晴只是略微思索了一下，便是从苏南手中接过吉他，眼中有着笑意：“那我今天……帮你狠狠地打了他一个耳光，算不算是又帮了你一次大忙？”

    额。

    没毛病。

    苏南扶了扶额头，颇有无奈的意味：“算。”

    白洛晴拿着吉他转过身：“那么交给我了，至于后面你怎么回报我，你看咯。”

    说完这些，白洛晴向着外面的舞台通道走去，留下一脸懵逼的苏南站在那里风中凌乱。

    我×！

    这小妮子……

    在工作人员的催促下，46号选手也是尽快向着舞台通道走去，金发青年留给苏南一个阴冷的笑容，也是离开了候场室。

    苏南站在白诺航身边，听着他似乎是在念叨着什么。

    凑近一听，苏南差点儿没摔地上。

    “唵嘛呢叭咪吽。”

    “太上老君保佑，急急如律令，恶魔退散！”

    “……”

    苏南忍不住翻了个白眼，伸出手一巴掌拍在了他的背上：“打住，停止你的念经。”

    “啊……疼！”

    突然被拍了一下，白诺航一脸委屈的转过头，看着苏南，语气有些不满：“干嘛打我。”

    苏南没理他，在一旁找了个空着的沙发坐下，翘了个二郎腿。

    反正时间不急，看完白洛晴吊打完金发青年再走也不迟。

    不少选手看到苏南坐在那里，眼中都是有着复杂的神色。

    对于这些复杂的目光……苏南只想说四个字：关我屁事！

    刚坐下，透过候场室的电视机，舞台上主持人已经宣布了第二轮淘汰赛的开始！


------------

【290章】这年头盛产妖孽吗？（求月票）

    苏南坐在那里，翘着二郎腿，一副悠闲的表情。

    自己已经晋级，又可以在这里自在的看到金发青年要被吊打的剧情。

    这种感觉……真的是……

    要爽死了啊！

    转念间，苏南似乎是又想到了什么，连忙拿出手机给坂田银时发了条微信：【你怎么会和御坂美琴在一起？其他的都还有谁在吗？】

    很快的，那边也回了条微信信息。

    【一言难尽……这边，不单单是御坂美琴，其他人都来了。】

    都来了？

    苏南一脸好奇，回复道：【都有谁？】

    那边再次回复：【刘昴星，赵梅丽，幸平创真，薙切绘里奈，桐人，亚丝娜，日向雏田。】

    苏南：【……】

    坂田银时：【一会儿你自己看吧，是留在这里看比赛还是先走，如果你先走的话，我就不和你一起了，我和大家一起回学校吧。】

    我自己先走？

    你和大家一起回学校？

    你丫的这是叛徒！

    见色忘……啊，不对！

    赵梅丽是刘昴星的老婆。

    薙切绘里奈是幸平的老婆。

    亚丝娜是桐人的老婆。

    日向雏田明显和鸣人那个小子有一腿。

    至于御坂美琴……那是自己内定的媳妇儿！

    你丫的到底有何居心！

    苏南没有继续回复坂田银时的信息，一副恨得牙咬的表情，和他身边一副紧张样子的白诺航截然不同。

    演播厅内。

    比赛已经开始了。

    白洛晴，那名金发青年和46号选手三人已经分别站在了三个不同的小展台上。

    灯光已经暗下。

    帷幕已经拉开。

    白洛晴看着舞台下方不断挥舞着的银光棒，有那么一瞬间的失神，也就是这么一瞬间，她发现自己似乎是突然喜欢上这个舞台了，她希望自己能够在这里绽放。

    其实作为第二组比赛第一个唱的人，是有些吃亏的。

    毕竟第一组的选手，尤其是杨过（苏南）选手的原创歌曲，实在是太惊艳了。潜移默化的影响下，估计现在还有很多观众，甚至是评委可能都还没有从上一场的比赛中回过神来。

    即便是回过神了，有那么惊艳的一个选手的表现，无形之中便会提高观众和评委的审美能力。

    金发青年和46号选手都是噙着笑容，在黑暗中看向白洛晴的方向。

    聚光灯亮起。

    炽热的探照灯打在白洛晴身上，白色的连衣裙下，三千青丝盖过肩膀披在后背，手中拿着吉他，一副邻家妹妹的模样。

    她露出微笑，有着些许的俏皮之色。

    指尖在吉他上掠过。

    前奏出来的那一刻，整个演播厅突然诡异的安静了下来。

    库洛洛突然怔了怔神，他有些不确定的看着舞台上的白洛晴，满眼的惊疑之色。

    这……这个旋律好像没听过？

    难道……又是一首原创歌曲？

    这个女孩儿他记得，海选的时候，发挥的并不能说是特别出色，在他的眼里，甚至还有一些小小的瑕疵，不过总体来说也是非常不错的，而她那清纯的嗓音，也是给自己留下了挺深刻的印象。

    可是……为什么，在五十晋级二十强的时候，这个小女孩儿会选择唱一首原创歌曲呢？

    这样……太冒险了吧？

    要知道，现在原创歌曲，在这种选秀类比赛中，并不占优势。

    当然了，杨过那种逆天级别的除外。

    库洛洛眉头微微皱了皱，他不留痕迹的看了眼一旁的金发青年，然后若无其事的收回目光。

    前奏过后，白洛晴嘴角勾着笑容，轻轻的开口。

    “听说白雪公主在逃跑，小红帽在担心大灰狼。”

    “听说疯帽喜欢爱丽丝，丑小鸭会变成白天鹅。”

    简简单单的两句，无数的观众只觉得突然炸了。

    炸了。

    炸了。

    玛奇猛地睁开眼睛，她惊异连连的看着舞台上的白洛晴，眼中有着不可置信的神色，她只觉得自己浑身上下突然有着一层一层极其厚重的鸡皮疙瘩猛然间的涌上全身。

    这种毫不做作的声音。

    青春的嗓音。

    和她初赛时，完全是天壤之别。

    “听说彼得潘总长不大，杰克他有竖琴和魔法。”

    “听说森林里有糖果屋，灰姑娘丢了心爱的玻璃鞋。”

    “只有睿智的河水知道，白雪是因为贪玩跑出了城堡。”

    “小红帽有件抑制自己，变成狼的大红袍。”

    西索的眼神突然变了，他停下手中的扑克牌，认真的看向舞台的方向，心中满是震惊。

    现在……娱乐圈的新秀都是这么逆天的吗？

    上一场刚走一个杨过，这一场又来一个白洛晴？

    哦呀哦呀。

    真是让人兴奋到要发抖的节奏了。

    “总有一条蜿蜒在童话镇里七彩的河。”

    “沾染魔法的乖张气息却又在爱里曲折。”

    “川流不息扬起水花又卷入一帘时光入水。”

    “让所有很久很久以前，都走到幸福结局的时刻。”

    炸裂。

    猛然间爆发出的欢呼声突然间淹没了整个演播厅，没人能够预料到，这个叫做白洛晴的女孩儿，比起上一场的杨过选手，毫不逊色！

    掌声。

    欢呼声。

    库洛洛眼中满是苦涩的意味，他转过头和玛奇对了对神色，后者也是一副无奈的表情。

    玛奇几乎是和库洛洛同样的表情。

    皮卡丘在另一边特殊的评委席上眯着眼睛，跟着吉他流动出来的音乐节奏，不时的左右摇摆着身体，甚至连它的尾巴都微微的翘了起来，一副心情极好的模样。

    坂田银时那边。

    赵梅丽捂着嘴巴，她呆呆的看着舞台上，连连惊呼：“怎么会……我浑身的鸡皮疙瘩又一次起来了啊！”

    桐人呆呆的看着舞台方向，那一袭白色的连衣裙，温柔又甜美还带着些许俏皮的笑容，让他喃喃的出身：“女……女神啊。”

    话音刚落下，亚丝娜手中厚厚的书本直接是拍在了他的脑袋上。

    “把你刚才说的话再说一遍。”

    “啊啊……疼……疼……”

    桐人捂着脑袋，泪眼汪汪的看着自家媳妇儿……手中的书，忍不住缩了缩脑袋：“老……老婆，我刚才说，她唱的很好听，不信你听一下。话说……老婆你是从哪里摸出来这么厚厚的一本书的？”

    亚丝娜淡淡的收回那本书，嗤笑一声：“你不知道吗？每个女孩子随身都有一个四次元空间袋，随时可以拿出任何武器，比如平底锅，比如戒尺，比如书本，专门敲死你们这些臭男人。”

    桐人：“……”

    【你他妈的哪儿来的四次元空间袋啊！你是看小叮当看多了吗！？】

    御坂美琴怔怔的望着舞台上的白洛晴，眼中有着疑惑的神色。

    她不明白。

    她真的不明白。

    为什么……这才第二场比赛，就又出现一个选手，唱了首更加逆天的歌曲！


------------

【进医院了，告假一天。】

蟹肉煲……真好吃。

    里面有丰富的蛋白质，蟹肉……鸡爪……土豆。

    另外还点了皮蛋豆腐，口水鸡，糖醋里脊……

    最可耻的是，喝了两瓶冰镇的啤酒，一扎香蕉奶昔……

    导致现在的我半死不活的躺在医院……

    妈的，祸从口入啊！！！

    老子以后再吃蟹……就……跟苏南的姓！！！！
------------

【291章】少年，别老给自己加戏！

    金发青年猛地怔住了，他呆呆的转过头，在黑暗中，看着那抹聚光灯照耀的人影上，浑身止不住的颤抖。

    混蛋，混蛋，混蛋！

    这怎么可能！

    怎么可能！

    白洛晴的这首歌……还有她的唱功怎么可能会达到这样的一个地步！？比起刚才那个面具选手还要恐怖！？

    总有一条蜿蜒在童话镇里七彩的河？

    沾染魔法的乖张气息却又在爱里曲折？

    川流不息扬起水花又卷入一帘时光入水？

    让所有很久很久以前，都走到幸福结局的时刻？

    这他妈的到底是谁给她写的歌？

    到底他妈的是谁给她写的词！？

    她的背后怎么会有这么厉害的人！？

    不行。

    绝对不行。

    这样下去……别说拿冠军了，自己甚至有可能会输啊！

    想到这里，金发青年的眼神中充满着阴冷的神色，他盯着白洛晴的身影，心中也在不断的思索着可以化解眼前危机的办法。

    没关系的。

    绝对没关系的！

    自己的老爹给这个《唱响华夏》节目组送了大把的钱，就算白洛晴演唱的再怎么优秀，晋级的也不可能会是她！

    舞台上。

    库洛洛眯着眼睛认真的聆听着白洛晴指尖波动吉他传来的有些轻快俏皮的音乐。与上一个杨过（苏南）选手不同。如果说杨过的歌声是能够直接撞击人内心的话，那么白洛晴的这首歌是一首充满希望但是又描绘了现实残酷的作品。

    二者不是一个风格的作品，所以不能够进行比较。

    但是，这并不妨碍所有人对这两首歌的喜欢！

    后台。

    白诺航透过墙上的显示屏看到白洛晴的表演以及观众传来的反响，悬着的心微微了落了落地，虽然他还是很担心，但是至少已经不像之前那样的担心了。

    苏南在一边儿掏了掏耳朵，百无聊赖的开口：“行了，别没事给自己加戏。”

    白诺航楞了一下，他疑惑的看了看苏南，出声问道：“加戏？”

    苏南翻了个白眼：“行了，别在我面前晃来晃去的了，眼睛都要花了，放心吧，你老婆绝对能晋级，她要是晋级不了，我在你面前直播吃键盘！”

    白诺航：“……”

    吃键盘？

    你丫的考虑过键盘的感受吗？

    键盘招你惹你了！？

    你知不知道一个机械键盘有多贵吗！

    你知不知道机械键盘的分类青轴红轴黑轴茶轴啊！？

    得，跑偏了。

    白诺航正准备反驳的时候，突然是想到了什么一般，他连忙在苏南身边坐了下来，凑上前小声的开口：“诶诶，问你个事儿呗？”

    苏南白了他一眼：“放。”

    “……”白诺航嘿嘿一笑，搓了搓手掌：“那个……你没生我之前偷偷录音你这首歌的气吧？”

    苏南挑了挑眉毛：“别拐弯抹角的，直接说。”

    白诺航又是挠了挠额头，略微有些不好意思的开口问道：“对了，你之前不是说让我媳妇儿晋级二十强以后才能用这首《童话镇》的么？她现在就用了……这首歌，你是的意思？”

    苏南点点头：“怎么，有意见？”

    “不敢，不敢。”白诺航笑的很猥琐：“南哥，我当然是相信你的水平的，这首歌一出，你看看那观众的反应，还有评委的反应，要知道那可是S级的明星，他们都被镇住了呢！”

    说到这里，白诺航又是搓了搓手掌：“那个，到底是什么原因，南哥你让我媳妇儿现在就用这首歌了啊？”

    什么原因？

    苏南想了想，淡淡的开口：“能吊打让我不爽的人，这种机会太难得。嘛，虽然不是我本人直接上，但是就这么在后台看着他被吊打，我也觉得值了。”

    吊打？

    看的不爽的人？

    白诺航只是愣了一下，便是知道苏南说的人是谁了。

    他转过目光，放在墙上的屏幕上，那里白洛晴的演唱依旧在继续。

    “听说睡美人被埋藏，小人鱼在眺望金殿堂。”

    “听说阿波罗变成金乌，草原有奔跑的剑齿虎。”

    “听说匹诺曹总说着谎，侏儒怪拥有宝石满箱。”

    “听说悬崖有颗长生树，红鞋子不知疲倦地在跳舞。”

    白洛晴看着那些荧光棒闪着七彩的斑斓，内心只觉得欢喜不断的涌了上来。

    她突然想到一句话：《童话镇》既出，谁与争锋！

    在我们蒙昧着不知世事的时候，这条七彩的河是我们相信美好的初始。

    在我们受到打击惊觉现实与幻想的割裂时，这条七彩的河是我们避风的港湾。

    在我们哽咽着失去力量的时候，这条七彩的河就是我们前进的理由。

    在我们努力前行着在风雨中坚持的时候，这条七彩的河就是远处的方向。

    恐怕就算这首歌的作词作曲苏南，一时间恐怕也难以写出比这首歌更优秀的作品了吧？

    【苏南：不存在的，哥们儿我只要愿意，想要多少首，就来多少首！】

    “只有睿智的河水知道，睡美人逃避了生活的煎熬。”

    “小人鱼把阳光抹成眼影，投进泡沫的怀抱。”

    “总有一条蜿蜒在童话镇里七彩的河。”

    “沾染魔法的乖张气息，却又在爱里曲折。”

    “川流不息扬起水花又卷入一帘时光入水。”

    “让所有很久很久以前，都走到幸福结局的时刻……”

    婉转的音乐。

    清澈的嗓音。

    就连苏南在后台听着这声音，都会有种恍然：这首《童话镇》真的就是为白洛晴量身打造的！正如在他的三次元世界，暗杠将这首歌的版权给了陈一发一样。

    因为只有陈一发那样清澈不夹杂痕迹的声音，才是最适合的。

    评委席上。

    皮卡丘那抹黄色的身影跟着歌声不断地摆动着。

    团长库洛洛微微闭目倾听。

    西索怔怔的出神。

    玛奇眼中惊叹连连。

    他们不得不承认，《唱响华夏》第三首经典的歌出现了！

    一首《易燃易爆炸》，一首《像我这样的人》，还有一首……舞台上正在演唱的！

    以库洛洛的老练，他如何看不出来，这三首歌，绝对会掀起一阵飓风的！

    他现在不关心别的，他只关心这些歌……到底是谁写的！

    如果上一个选手杨过说的话都是真的话，那么《易燃易爆炸》和《像我这样的人》这两首歌是他写的，那么现在舞台上白洛晴选手唱的歌……又是谁写的呢？

    作为幻影旅团的团长，库洛洛显然不是什么‘善茬’，他也希望私下能够和写出这种歌的人结交一番。

    至于目的嘛……

    你们都懂。

    媒体区，不少媒体人都是呆呆的望着舞台那一袭白衣少女，眼中有着浓浓的不可置信！


------------

【292章】V家大将，洛天依！

    江妙语惊讶望着方丘，她没想到方丘竟然会选择这么一首歌。

    很好听的一首歌。

    她从这首歌中看到了与表面冷静淡漠不一样的方丘。

    一个心中有一片童真和柔软的方丘！

    或许这才是真的方丘。

    宿舍三人和其他二十多人，嘴角挂着笑意享受的聆听着。

    果然方丘出品，必属精品。

    好听！

    “听说彼得潘总长不大

    杰克他有竖琴和魔法

    听说森林里有糖果屋

    灰姑娘丢了心爱的玻璃鞋

    ……”

    简单的八句歌词过后。

    现场全都沉浸在了歌声中，好像他们并没有在听歌，而是在做着一件理所应当的事情一般。

    每一句歌词，都是一个童话。

    有些人甚至享受的闭上了双眼。

    一个又一个童话故事的画面，不断的在他们脑中浮现。

    这时，副歌响起。

    “只有睿智的河水知道，

    白雪是因为贪玩跑出了城堡。

    小红帽有件抑制自己，

    变成狼的大红袍。

    ……”

    这歌词一出，让不少有人生阅历的人顿时全身一震。

    全都震惊的望着方丘！

    这个词……

    写的太好了！

    他们历经了生活的磨难，他们已经变得成熟甚至狡诈。

    他们就像是被皇后赶出皇宫的白雪公主，被狼觊觎的小红帽，经历了欺骗、压迫，最终变成了一个狼，变成了皇后。

    可每次梦回，都在怀念当年的无忧无虑的童年。

    而这个词无异于击中了他们心中的那篇柔软。

    他们多想自己不是因为毒害还是因为贪玩逃出来城堡。

    他们多想自己有件大红袍可以让自己回到小红帽。

    可是，能回去吗？

    不能。

    但是真想回去！

    “总有一条蜿蜒在童话镇里七彩的河，

    沾染魔法的乖张气息，却又在爱里曲折。

    川流不息扬起水花，又卷入一帘时光入水，

    让所有很久很久以前，都走到幸福结局的时刻。

    ……”

    半首歌结束。

    一旁。

    那个一直戴着棒球帽，不愿抬头的女孩，竟是忍不住微微的抬起头来，朝方丘看了过去。

    真的很好听！

    她还是第一次听到这么好听的歌声。

    不只是女孩。

    围观人全都兴奋低声议论了起来。

    “这首歌好好听啊！”

    “听起来像是很甜蜜的歌。”

    “但为什么我想哭？”

    “这首歌好矛盾，明明听起来那么的甜蜜和梦幻，心里怎么会生出一丝散不去的小忧伤？”

    “尤其是那句‘白雪是因为贪玩跑出了城堡，小红帽有件抑制自己变成狼的大红袍’，不知道为何。感觉好想哭啊！”

    他们不明白。

    这个男生怎么能把这首歌，唱成这个样子。

    明明很很欢乐的歌为什么让他们想哭。

    他们不知道的是。

    这收歌实在夹杂了太多的感情和太多的故事了，但这个男生，却把这首歌包含的所有一切，用他那细腻无比，却又如小河流淌一般温润人心的歌声，全都唱了出来，让人沉醉。

    “这首歌一般人可唱不了。”

    “恩，这个小子唱得很好，不错。”

    “何止是好啊，他把歌词的意境都给唱出来了，最惊人的是，他的嗓音跟这首歌的契合程度，堪成完美。”

    “这小子，还真会选歌。”

    娱乐公司的工作人员们，一边听着方丘的歌声，一边纷纷感叹。

    中年人若有所思的点点头，眼神中闪烁着兴奋的光芒。

    之前他还准备用一首歌来审视这个少年唱功到底如何。

    但现在听了半首歌，他就知道不用听下去了。

    这绝对是一个高手！

    唱歌高手！

    他有种在石头中见到玉的感觉，不是璞玉，而是和氏璧！

    不行！

    这个少年一定要签下他，就是不能签也一定认识一下！

    不是他见猎心喜，而是实在是眼前少年太出众了，比之他挖掘的女孩也惶不多让。

    本以为女孩就够让人惊艳了，没想到竟然又出来一个。

    今天晚上出来值了！

    “听说睡美人被埋藏

    小人鱼在眺望金殿堂

    听说阿波罗变成金乌

    草原有奔跑的剑齿虎

    ……”

    下半首歌声响起。

    所有人自发的停下了议论。

    原本嘈杂的广场立刻只剩下方丘的歌声。

    而且周围的人越聚越多。

    没有人说话，只静静的欣赏着。

    感怀着。

    现场出现了一个奇异的景象。

    偌大的广场，人很多。

    但很安静，只有一个美妙的歌声。

    所有人如同静止了一般。

    直达歌曲结束。

    “总有一条蜿蜒在童话镇里梦幻的河，

    分隔了理想分隔现实，

    又在前方的山口汇合，

    川流不息扬起水花，

    又卷入一帘时光入水，

    让所有很久很久以前，

    都走到幸福结局的时刻，又陌生，

    啊~~啊~~啊~~啊~~”

    一首《童话镇》。

    在方丘那优美的拖音和转音中，完美的收尾。

    方丘放下弹吉他的手，抱着吉他冲着四周深深鞠躬致谢。

    清醒过来的众人，立刻报以最热烈的掌声！

    “好听！”

    “太好听了！这小伙子有前途啊！”

    “这么好听的声音，怎么不去参加好声音呢？”

    “有这声音还参加什么好声音啊，直接直播当网红啊！我要是有钱天天给他送火箭！送跑车！”

    ……

    围观群众尾随鼓掌的同时，也都将热切目光集中在方丘的身上，赞美之词不绝于耳。

    音乐公司的人也都热情的鼓起掌来。

    全都是自发的。

    因为这少年唱的真是太好听了！

    同学们更是拍的手都通红了，依旧不肯放下。

    这是方丘送给他们的。

    在旅行前夜最美妙的礼物！

    方丘躬身感谢完，笑着正准备将吉他交给女孩。

    这时，突然又有人看热闹不嫌事大的喊道。

    “再来一首！再来一首！”

    闻言，方丘脸色顿时郁闷了起来。

    这声音很熟悉啊！

    转头望去，果然孙浩在热烈鼓掌的同时，咧着大嘴大喊了起来。

    果断瞪了孙浩一眼。

    这不是给他找事嘛！

    接触到方丘的目光。

    孙浩不以为意，反而眼珠一转，朝旁边的江妙语看了一眼，然后突然喊道：“江妙语，江妙语，合唱，合唱……”

    一边喊一边拧了旁边的周小天一把

    “啊~”

    周小天疼的立刻会意了，跟着大喊道：“江妙语，合唱！江妙语，合唱！”

    说着，也去拧老大朱本正。

    结果没拧着。

    朱本正不知道何时躲在一边，大喊道：“江妙语，合唱！江妙语，合唱！”

    这一喊。

    其他同学也立刻跟着起哄。

    “合唱，合唱……”

    一群人还喊的十分有节奏。

    周围人全都笑意盈盈的看着这群学生。

    看起来很有意思的样子。

    年轻真好啊！

    方丘一脸黑线望着始作俑者的宿舍三人。

    这绝对是报复自己不请客！

    领头的孙浩，一边大喊着，一边朝方丘眨眨眼然后嘿嘿一笑，像是奸计得逞一般。

    既然都合唱了，那不得唱首情歌？

    鬼主意涌上心头。

    立刻大喊：“合唱，《今天你要嫁给我》！”

    “唱《纤夫的爱》！妹妹你坐船头~”

    周小天这时突然来了一句。

    全场喷笑。

    这群小家伙也太能搞了！

    人群外的中年人也有些忍俊不禁。

    这群学生全都用暧昧的眼光在江妙语和方丘神色来回扫视着。

    江妙语顿时羞红了脸。

    一旁的周臻却怒火中烧。

    方丘知道继续下去不知道会闹出什么幺蛾子。

    他对宿舍三人的脑回路已经不抱希望了！

    果断准备换吉他，制止这场闹剧。

    但这时，江妙语就在众人的哄笑声中，望着方丘，迈步走了出来。

    江妙语一出场。

    起哄声更大了。

    周围人这才知道这群学生口中的江妙语是谁。

    但看到江妙语的容貌，全都眼睛一亮。

    太漂亮了！

    似乎周围的等在这一刻都暗淡了下去。

    中年人惊诧的望着江妙语，刚才只注意那少年唱歌了，没想到还有这么漂亮的女孩。

    看来这两人有意思啊？

    方丘同样惊诧的望着江妙语。

    他不知道江妙语为什么要出来。

    “一起合唱一首吧。”

    江妙语走到方丘身前，似乎有些紧张但又微笑说道。

    “好啊。”

    方丘迟疑了一下，最终答应了，然后问道，“那我们唱什么？”

    “《开学礼》。”

    江妙语微笑着，非常坚定的说道。

    方丘心头一震。

    望着江妙语。

    突然笑了。

    笑的很灿烂。

    方丘立刻转头，带着询问的眼神，朝那个戴着鸭舌帽的女孩看了一眼，问道：

    “可以再唱一首吗？”

    女孩看了方丘一眼，然后又看了江妙语一眼，轻轻点头。

    虽然接触到了方丘的视线，但她依旧低着头，没有露脸。

    “开始吧。”

    回过头来，方丘笑着对江妙语说道。

    江妙语回之以笑容。

    吉他声再次响起。

    是开学礼的旋律。

    虽然第一次弹奏，但乐谱却早已印在他的脑海里。

    这次他没有像唱《童话镇》之前对周围人解释说明。

    这次，没什么可解释的。

    也无须解释。

    一如之前。

    江妙语立刻进入状态，开口领唱。

    方丘安静的弹着吉他，伴奏。

    虽然开学礼已经过去一周，距离他们俩上次合场也过去了十多天的时间了，但俩人合唱起来，依旧自然。

    “同学各位，

    找个位，

    这是你的开学礼。”

    江妙语一开口，就立刻让所有人眼前一亮。

    谁都没想到，这个漂亮不像人间的女孩的声音，歌声也如此好听，如此甜美！

    人群外的中年人全身一震，满脸的兴奋。

    又一个！

    好听！

    今天这时天上掉馅饼啊！

    比开学典礼上还要好听。

    听到第一句，方丘就忍不住的心道。
------------

【293章】冠军的候选人……要变了！

    我x！

    那可是洛天依啊！

    洛天依是谁啊！

    那可是茅房拉屎……啊呸！

    那可是v家的大佬级别的人物啊！

    可以和初音未来相提并论的人物啊！

    不管怎么说，在他的那个世界，洛天依可是第一款全中文的3d息影歌手！

    全！中！文！

    她的《九九八十一》，《权御天下》等一系列的歌曲，完全被当成b站的镇站之宝一样的存在！虽说《九九八十一》这首歌是洛天依，乐正绫，心华，言和四个人唱的，但是苏南表示……他就是最喜欢洛天依怎么滴！

    而且，毫不夸张的说，初音未来的粉丝可以说是庞大无比的，但是在他那个三次元世界的天朝，可以说洛天依的人气也好，粉丝也好，丝毫不会比初音未来弱的！

    毕竟他们都是萌！妹！子！

    苏南带着面具，盯着洛天依的身影，后者安静的站在那里，认真的看着屏幕，仔细看去的话，她的脸上还扬着自信的微笑。这让苏南忍不住吞了口口水。

    不愧是天依大人……

    天依酱……

    你的南南在这……

    能否有幸邀请天依大人一起跳一支舞什么的？

    “你看什么呢？怎么那么认真？”

    耳边突然传出来的声音，将苏南一瞬间从幻想的天堂拉回现实。

    苏南转过头，面具下露出的两个洞中，阴冷的目光猛地盯向身边的罪魁祸首白诺航：“你不把心思放在你老婆能不能晋级的事情上，你关心我看谁有什么意义？”

    “说你是个愣头青一点儿没错！”

    “不长脑子就跑到别人家地下车库去堵别人。”

    “也不知道是谁给你的自信让你能找到我的？”

    “真是的。”

    ……

    白诺航：“……”

    特喵的。

    发生了什么？

    为什么苏南这货……这是开启了怼人模式吗？

    哥们儿我到底做错了什么了啊？

    为什么虽然看不到他的脸，但是莫名的感觉他似乎是在生气的样子啊？

    不过……关老子屁事啊！

    还有。

    愣头青？

    说谁呢？

    说谁是愣头青呢？

    哥们儿我怎么就是愣头青了？

    你说啊，你说啊，你说啊，你说啊！

    我不就是问了你一句在看什么呢，你至于这么怼我吗？

    白诺航被噎的一句话说不出来，四十五度角仰望天空，忍不住默默哭泣，脸庞似乎是有着泪水的滑落：哥们儿我这是招谁惹谁了啊。

    苏南见到他一副无语凝噎的表情，这才转过头，心情似乎是好了不少。

    所有敢打断老子幻想时憧憬的人……

    怼他，怼他，怼他！

    把他往死里怼！

    苏南又将目光放在一头灰色头发的洛天依身上，心中微微思索。

    洛天依。

    洛天依？

    她……怎么会来参加《唱响华夏》这个比赛？

    苏南知道，v家的那些歌手们现在在这个二次元世界都还不是明星，就连他现在签约的头号大将初音未来，都是因为机缘巧合才得以成功的。

    v家的唱将们……

    这倒是个好选择啊！

    把他们都拉入自己的公司怎么样！？

    这样的话，如果v家所有的唱将都在自己的公司……

    初音未来，洛天依，镜音双子，乐正绫，心华，言和……

    数不清，四十多个呢。

    如果把他们全部都集中在自己的公司……

    全天下的死宅们得给自己进贡大把大把的银子啊！加起来可绕地球……好几圈！

    不过……要怎么样才能签约他们呢？

    签约一个初音未来就差不多耗死自己好多脑细胞了，这一下子四十多个的话……

    苏南收回目光，连忙拿出手机搜索了一下其他的相关资料，在查询了相关资料以后，眼神突然一亮！

    太棒了！

    果然，这个世界v家的唱将们都还不是明星，他们的经典歌曲也就不存在与这个世界了！

    苏南将手机放回口袋中，嘴角勾了勾，看着洛天依的神色都是有些不一样了。小天依啊，你知道吗？当初初音未来酱因为一个《千本樱》就把自己卖到我的公司了。

    不知道一个《权御天下》够不够把你拉拢过来？

    如果《权御天下》不够的话……

    那么再来一首《九九八十一》怎么样？

    不知道你能不能抵挡住呢？

    正当苏南内心幻想的时候，旁边白诺航的声音再次传了出来：“哥们儿，看什么呢？这么认真？有什么厉害的选手吗？是不是需要值得注意一下？”

    苏南回过头，难得的没有怼他。

    厉害的选手？

    你懂个屁啊！

    何止是厉害！

    简直就是厉害！

    苏南抿了抿嘴，思索了片刻，小声的开口：“看见那个灰色头发的少女了吗？”

    白诺航看去，楞了一下，神色马上就变得不一样了，连忙回答道：“嗯，看到了，光是看侧脸就知道很正点啊！”

    苏南：“……”

    正点你妹啊！

    你个愣头青，不是说爱白洛晴一辈子呢吗！不是说这辈子非白洛晴不嫁……不娶的吗！

    你那盯着洛天依的眼神是怎么个情况？

    想死吗？

    现在就想勾搭老子未来的员工了？

    做梦去吧！

    苏南翻了个白眼，没理会他的贫嘴，小声的道：“嗯……友情提示一下，如果未来白洛晴和那个女孩对上了，让她做好输的准备。”

    白诺航先是楞了一下，很快的便是反应了过来，问道：“那个女孩儿……就是长得好看点儿吧？别的看不出来什么的。”

    嗯？

    长得好看点儿？

    苏南回过头看了眼白诺航，微微摇头。

    你丫的知道她是谁吗！

    你那句好看点儿的潜台词是不是想说她是个花瓶！？

    谁给你的自信啊！

    你真的以为你老婆有我帮忙写歌就可以天下无敌了！？

    做梦去吧！

    要知道，那可是洛天依！

    她哪怕是翻唱别人的歌，晋级最后的三强总决赛是没有一点儿问题的！老子就敢跟你打这样的赌约！如果她不晋级，老子就直播吃键盘，机械的，青轴！

    苏南想了想，又重新坐回到沙发上，翘了个二郎腿：“总之……我也不一定有信心能赢过那个女孩儿！”

    这番话倒是让白诺航猛地一惊。

    他有些不可置信的看着苏南，一句话都说不上来！

    苏南是谁？

    在他的印象里，写歌极其牛逼的存在！

    少数通过皮卡丘筛选淘汰赛的人，初赛《易燃易爆炸》嗨翻全场，五十强《像我这样的人》震惊全场的人，现在说他很有可能会输给一个少女。

    这让白诺航着实有些蒙了。

    他也是坐在苏南身边，问道：“你……和那个女孩儿认识？她真的有那么强吗？”

    苏南眼睛眯了起来，拒绝回答任何问题。

    这个唱响华夏的比赛，倒是越来越有意思了！

    苏南记得，后面的赛制是可以找助阵演唱嘉宾的，都是节目组来安排的！

    如果是这样的话……

    那些什么嘉宾，可以不用来了！

    苏南已经下定决心，决赛就唱那首歌！

    助阵嘉宾的话，必须是她！


------------

【294章】躺枪的苏南！

    舞台上。

    金发青年和那名46号选手已经演唱完毕，灯光重新亮起。

    不得不说，这个金发青年多少还是有点儿实力的，不是那种只会打嘴遁和靠背景的人，他的演出可以说是相当不错了，如果不出意外的话，晋级二十强问题不大。

    只可惜……

    他碰上的是白洛晴。

    他碰上的是《童话镇》。

    他碰上的是苏南为白洛晴‘量身定做’的歌曲。

    胜负……实在是太明显了。

    团长库洛洛微不可闻的叹了叹气，他将目光从金发青年身上挪了开来，停留在白洛晴身上，微微吸了口气，语气中有着些许的急不可耐的意味：“白洛晴选手，你唱的这个首歌……我以前好像没听过呢。”

    白洛晴微笑。

    没听过？

    没听过就对了！

    如果你们听过的话，能叫原创歌曲吗！？

    如果你们听过的话，我那个愣头青男朋友历尽‘千辛万苦’才讨来的歌曲还有什么意义！？

    白洛晴抱着吉他，心情不错的开口：“库洛洛老师，这是一首原创歌曲，名字叫《童话镇》。”

    “童话镇……？童话镇。”库洛洛喃喃的说了两遍这个名字，再联系到之前这首歌的歌词，只觉得自己浑身上下的鸡皮疙瘩再一次涌了上来。

    听说白雪公主在逃跑？

    小红帽在担心大灰狼？

    听说疯帽喜欢爱丽丝？

    丑小鸭会变成白天鹅？

    这些……都是他们耳熟能详的童话故事！

    原来，结合在一起，真的就是《童话镇》！

    可是……为什么这个《童话镇》却隐隐的给他一种成年人的感觉呢？

    库洛洛刚欲问出声，他身边的西索似乎是很愉悦的笑了两声，抢过话语权，饶有兴趣的问道：“那么，小白洛晴酱~这首歌是你自己写的吗？我看过你的资料，你似乎不是创作型歌手吧？”

    库洛洛顿时也是再次看向了白洛晴，这也是他想要问的问题！

    不止是库洛洛，很多观众也都顿时好奇了起来。

    这首《童话镇》是她自己的写的吗？

    “对啊！前面有个杨过选手，现在又出来一个白洛晴，如果这首《童话镇》也是白洛晴自己写的话，那么唱响华夏这个节目就有两个原创型歌手了！节目组赚了啊！”

    “没错！最关键的是，无论是之前的杨过，还是现在的白洛晴，他们的歌都是精品中的精品啊！”

    “楼上滚粗，我们家杨过大大的歌秒杀这什么《童话镇》的好吗？”

    “没错！秒杀！”

    “你们俩靠边儿站！秒杀个屁！老子就是更喜欢这首《童话镇》，你能把老子怎么样！？”

    “你懂个屁啊！”

    “你猜懂个屁呢！”

    “……”

    “你们先别吵好吗！”

    ……

    “呃……”听着观众的议论声，虽然没听清他们议论的内容，白洛晴眨了眨眼睛，给出了答案：“这首歌……不是我自己写的哦！”

    嗯？

    不是你自己写的？

    之前那两名对骂的观众都是有些傻眼了，他们俩互看了一眼，然后同时别过头哼了一声。

    库洛洛点点头。

    西索顿时兴致全无。在他看来，白洛晴的演唱虽然完美的诠释了《童话镇》这首歌，但是他对原创型歌手，会更加的喜欢。比如……杨过。

    库洛洛虽然有猜测这首歌不会是白洛晴自己写的，但是真的听到这个回答后，内心竟是有些许的遗憾。

    因为……如此一来，他就没办法从白洛晴这里得到作曲作词者是如何写出这样的歌曲的了！

    玛奇接过话茬，再次问道：“那么……这首歌的原作者是……？”

    对啊，这首歌的原作者是谁？

    观众们都是在等着答案。

    因为这么好听的歌，在他们看来，肯定是那些老牌的作词作曲家才能写出来的！

    御坂美琴认真的看着舞台，等待着回答。

    赵梅丽微微歪了歪脑袋。

    亚丝娜一脸好奇。

    薙切绘里奈疑惑的看着舞台。

    日向雏田也是瞪着水汪汪的大眼睛。

    白洛晴看着突然安静下来的观众，拿着话筒，轻轻地开口：“这首歌，是苏南写的。”

    似乎是觉得自己没说完，她又补充了一句：“作词作曲都是他写的。”

    苏南？？？

    在听到回答后，御坂美琴猛地瞪大了眼睛！

    靠！

    真让她猜对了！

    果然是他写的！

    老娘……不对，我都已经签约他的公司了！他到现在居然没给我写过任何一首歌，反而是给一个她完全没听说过的小姑娘写了首震惊全场的歌！

    怎么了，什么意思？

    哼！想到这里，御坂美琴一副很不爽的表情，双手交叉环抱在身前，瞥了瞥头，看着身边的坂田银时，有些傲娇的开口：“这个叫白洛晴的签约苏南的公司了？”

    坂田银时楞了一下，下意识的开口：“没……”

    “哼。”得到答案，御坂美琴竟是撇回头，不再有任何言语。

    坂田银时：“……”

    观众区。

    不少观众一下子便是明白过来了，苏南啊，原来是他写的！这家伙挺厉害的嘛！

    但是也有不少观众一头雾水。

    苏南？

    谁啊？

    完全没听过这个人名啊！

    媒体区的媒体人则和观众的想法不太一样，混娱乐圈的人，尤其是娱乐圈的媒体人，对当下的一切事情都是了如指掌，所以在白洛晴说出苏南的这个名字的时候，他们猛地恍然大悟。

    是那个混蛋！

    让他们追了好几条街都没有追上，不断地拒绝采访的混蛋！

    妈的，跑的比兔子还快啊！

    竟是有几个媒体人微微骂了出声！

    他们这辈子是第一次想要采访人，还要追几条街都没有采访到的混蛋！

    最关键是，去堵他都堵不到人！

    库洛洛在知道《童话镇》这首歌的作词作曲者是苏南以后，观察到观众们的反应，他拿着话筒进行了一下氛围调节：“可能在场的很多观众朋友都还不知道苏南这个人是谁，不过这没关系，你们肯定听过他的歌！”

    “还记得上一组的比赛吗？有选手就唱了他的歌——《卷珠帘》。”

    “现在你们应该知道了吧，苏南就是和我们的御坂美琴酱合作的男歌手！”

    ……

    “是他啊！”

    “原来是他写的！”

    “他擅长的不应该是古风类的歌曲吗？”

    “谁说写了一首古风类的歌曲就不能写流行歌曲了？你不要太搞笑了！”

    “……”

    听到观众的议论声，库洛洛再次笑了笑，透露出了一个可怕的事实：“嗯，据小道消息，不是道是不是属实，苏南还有另一个身份，那就是《野原琳》节目的总策划兼任总导演……”

    话音未落，观众区竟然是炸了。

    “靠！是那个混蛋！”

    “我X！怎么可能是那个混蛋写出来的歌！？”

    “那个混蛋？”一名吃瓜群众有些疑惑：“怎么了？你们为什么一听到《野原琳》节目，就改口叫苏南混蛋了？”

    另一名观众恨得牙直咬：“你去看看《野原琳》视频就知道了，就是因为他，我们男性同胞的所有谎话都被那个混蛋给揭穿了！因为这个事，我女朋友每天见我都是冷嘲热讽的，苦不堪言啊！我现在连谎话都不能再说了！”

    “额……有这么夸张吗？”

    “总之……别让我逮到他！”

    “额……逮到他了……会怎么样？”

    “把他绑到墙上，让他上天！”

    观众的反应如何，大家都清楚。

    大家骂苏南混蛋，也并不是真的要黑他，骂他！

    谁让他拆穿了所有男性观众的谎言后，又去拆穿女性观众的谎言！

    后台。

    苏南在听到库洛洛说出这个事情的时候，面具下的眼睛瞪得老大，他微微张了张嘴巴，蠕动了一下，蹦出两个铿锵有力的大字：“我靠啊！”

    错了，这是三个字。

    【友情提示：国庆长假已经结束，明天将会上演史诗级灾难片：《上学》，《工作》】


------------

【295】人生最大的敌人就是自己！

    《卷珠帘》的作词作曲者。

    《野原琳》节目的总导演兼任总策划。

    现在又写了首《童话镇》。

    看来这个苏南挺有意思的。库洛洛微微思索了一下，他记得宇智波集团的两位总裁宇智波鼬和宇智波带土相当看好这个年轻人的。之前宇智波带土在初赛做评委的时候，就有和他聊过关于苏南的事情。

    不过……

    就是不知道这个苏南和之前的杨过选手比起来，谁更优秀一些呢？

    无论是杨过的《易燃易爆炸》还是《像我这样的人》，都是难得一见的精品中的精品，淘汰赛的时候那首为皮卡丘定制的《口袋妖怪》旋律也很轻快；而苏南就不用说了，一首《卷珠帘》华夏风席卷整个流行圈子，而这首《童话镇》也丝毫不比杨过选手的歌曲差！

    如果他们两人对决起来的话……

    倒真的是有趣了！

    想到这里，库洛洛抬起头，道：“白洛晴选手，如果你晋级后面的比赛的话……”

    话音未落，观众疯狂的鼓掌。

    “哇哇哇！晋级了！”

    “我就知道，凭借这首《童话镇》，一定可以晋级的！”

    “白洛晴如果不能晋级的话黑幕就绝对太大了！”

    “晋级！晋级！晋级！”

    听到观众们突如其来的呼喊，白洛晴身边的金发青年的脸色顿时变得乌青，眼神愈发的阴冷。他盯着下面舞动着的荧光棒，内心愤怒无比！

    凭什么！

    凭什么！

    凭什么！

    凭什么他唱的这么好，库洛洛却是更倾向于白洛晴这个小妖女！观众们都在为这个小妖女疯狂鼓掌！？

    46号选手听到库洛洛团长的话语，愣了愣，旋即叹了叹气。

    他知道，他的《唱响华夏》的道路止步于此了。

    虽然还没有正式的公布结果，但是他很清楚，自己比不上身边的金发青年，更比不上金发青年身边的白洛晴选手！

    “晋级了，不愧是苏南写的歌呢。”

    观众席，小当家刘茂星拍了拍坂田银时的肩膀，有着道贺的意味。

    “那当然了，这可是苏南写的歌呢，你们几个都还不知道吧……曾经苏南倒是给我唱过一首歌……”幸平创真捏着下巴似乎是在思考着什么。

    蛤？

    什么？

    苏南给你唱歌？

    唱什么歌？

    薙切绘里奈愣了愣神，她突然转过头，一脸狐疑的看着幸平创真，问道：“苏南……给你一个人唱歌？”

    “你们俩……不会是有一腿吧？”

    坂田银时扶额。

    小当家刘昴星抹了把冷汗。

    御坂美琴微微抽了抽嘴角。

    日向雏田瞠目结舌。

    桐人捂脸。

    亚丝娜看向舞台的眼神一瞬间转了回来。

    赵梅丽轻轻捂着嘴，一副不可置信的神色：“不……不会吧？”

    小当家刘昴星拍了拍赵梅丽的脑袋，天然呆的开口：“你不要跟着瞎起哄。”

    幸平创真只觉得自己的额角跳了跳，他翻了个白眼，无奈的开口：“你啊，你满脑子能不能有点儿健康阳光的东西？”

    “那天我和刘昴星比试厨艺，后来我败了，接二连三的失败，有点儿失落，正好赶上鸣人佐助他们都喝多了，后来苏南看出来了，就给我唱了首歌，我记得叫什么《最初的梦想》，那首歌比这几首也都不差的。”

    刘昴星挠了挠头，面不改色：“承让。”

    “……”幸平创真撇撇嘴，他突然是想起了什么似的，连忙说道：“对了，绘里奈，苏南他……也拥有神之舌！”

    嗯？

    神之舌？

    这倒是让绘里奈突然惊了一下，不过很快的她便是恢复到正常的神色：“世界之大无奇不有，别说第二个拥有神之舌的，就算是第三个，第四个出现，也不算奇怪吧？”

    忽略掉他们之间的谈话，库洛洛看着观众突然爆发出的掌声与喝彩，连忙抬了抬手，示意大家安静下来。

    “喂喂，我们还没宣布结果呢，不要捣乱。”

    库洛洛话音刚落，观众区便是有着不少的笑声传了出来。

    库洛洛也没理会，而是将目光重新放回到舞台上面：“我是说如果，你晋级了后面的比赛，未来你唱的歌曲，也会是由苏南继续给你写，还是唱其他的作品呢？”

    白洛晴拿着话筒，只是微微思索了一下，便是开口：“苏南会继续给我写歌，直到我杀入最后的前三强，争夺冠军！”

    话音落下。

    坂田银时在座位上差点儿没坐稳。

    御坂美琴眯着眼睛，嘴角勾着笑容。她回过头，带着戏谑的目光，问道：“苏南……有这么热心肠吗？给一个没有签约他公司的人写歌？直到她杀入总决赛？”

    妈妈呀。

    吓人啊。

    太吓人了啊。

    坂田银时看着御坂美琴笑眯眯的样子，只觉得自己浑身上下的冷汗都要流下来了。为什么……她身边认识的女人都是这么恐怖的啊！

    琴妈是这样。

    苏南他妹妹苏霖也是这样。

    御坂美琴……也是这样！

    为什么倒霉的那个总是他啊！

    坂田银时抹了把头上的冷汗，‘惶恐’的说道：“这个……具体的情况我还真的不太清楚，这首《童话镇》的确应该是出自苏南的手笔，但是肯定是这个女孩儿帮助过苏南什么，苏南才会给她写歌的吧……”

    ……

    后台。

    苏南通过屏幕听到白洛晴的回答，眼睛瞪得老大，他喃喃的开口：“不要脸，太不要脸了！”

    给你写歌？

    直到你杀入最后的总决赛？

    还争夺冠军？

    老子有一句妈卖批不知道当讲不当讲！

    不要脸！

    真是的是不要脸啊！

    你知不知道，就在距离哥们儿我不远的地方，现在有一个已经确定绝对能够轻松杀入前三强的候选人啊！

    老子自己都不确定能不能赢过她！

    你倒好，牛皮居然吹的这么大！

    不同于苏南的傻眼，白诺航在听到白洛晴的回答之后，一脸惊喜的神色，他伸出手拍了拍苏南的肩膀，豪爽的笑着：“不愧是好哥们儿啊！果然够义气！那么我媳妇儿后面的歌，就交给你了！”

    老子没答应！

    绝对没答应！

    你想都不要想！

    不存在的！

    不可能的！

    苏南有种想要捂脸的冲动，不过他似乎是突然想到了什么一样，只是片刻便是抬起手摸着自己的下巴，认真的考虑了一下。

    给白洛晴写歌？

    嗯……也不是不可以。

    如果给白洛晴写的话，那么三强选手基本上就可以确定了。

    自己，白洛晴，以及洛天依！

    至于其他人嘛……靠边站！

    到时候，如果三强选手的歌……都是出自自己的手笔的话……

    那么到时候，等自己揭面的那一刻，就真的好玩了吧？

    有趣，有趣啊！


------------

【296章】洛天依的决定！

    第二轮的比赛胜负已分。

    即便金发青年的背景硬的吓人，但是在这种局面的情况下，依然被判了‘死刑。’

    白洛晴vs金发青年vs46号选手。

    完胜。

    满场起立的掌声。

    震耳欲聋的尖叫声。

    欢呼不断的呐喊声。

    白洛晴在结果宣布的那一刻，微微鞠躬，转身离开舞台。

    白诺航看到自家媳妇儿精彩的表演夺得了全场的欢呼声，整个人内心都是激动不已，他兴奋的一把抱住坐在那里的苏南，语气之中充满的惊喜的意味：“赢了！我媳妇儿赢了啊！苏南！”

    苏南：“……”

    妈蛋！

    这不是明摆着的吗！

    《童话镇》这种大杀器怎么可能赢不了那种废柴？

    给老子松手啊！

    苏南一把嫌弃的伸出手按在他的脸上，稍稍用力，将他的脑袋按在沙发上：“老子当年‘创作’《静夜思》的时候，就是这么压住李白他们的棺材盖的，你也想好好感受一下吗？”

    《静夜思》？

    李白？

    棺材盖?

    那是什么？

    白诺航的脸被按在沙发上，嘴巴因为和沙发的亲密接触而有些变形，口齿不清的开口：“疼，疼……苏南哥快松手。”

    苏南很快的便是放开他，嘴角冷笑了一下：“愣头青。”

    白诺航揉了揉自己的脸颊，语气有些哀怨：“南哥……你太用力了啦。”

    苏南：“呵呵……滚。”

    白诺航也知道自己的举动有些不妥，他嘿嘿的笑了声，突然问道：“南哥，你刚才说的什么棺材盖，什么李白？那是什么啊？”

    emmmmm……

    算了，跟你这种愣头青解释起来太麻烦了。

    然后苏南就没再理他了。

    白洛晴回到后台的时候，白诺航瞬间开心的飞起。

    他腾空着。

    跳跃着。

    奔跑着。

    双手放在身体左右两侧不时的摆动着。

    苏南抽了抽嘴角，脑海中突然就浮现出以前看过的《新白娘子传奇》中的那一段剧情。

    许仙在西湖的桥上，奔跑着。

    白素贞也在西湖的桥上，狂奔着。

    “娘子。”

    “相公。”

    “娘子！！”

    “相公！！”

    “娘子~~~~！！！！”

    “相公~~~~！！！！”

    好辣眼睛啊！

    下一秒，白洛晴便是躲开了白诺航即将扑上去的熊抱，若无其事的走到苏南身边。

    苏南看着她，面具下的嘴角微微露出笑容，伸了个大拇指：“干得漂亮！”

    白洛晴眨巴眨巴眼睛：“那么说定了，后面的歌……就拜托你了！”

    苏南微笑。

    微笑中透露着mmp。

    我呸！

    你想得美！

    写歌不是不可以，但那是有条件的！

    “明天早上10点去第二商务中心21层，找到‘s大校园有一群怀揣着梦想的天命之子们在苏大爷的带领下会创造生命奇迹的文化娱乐传播有限公司’，会有人和你对接的。”

    蛤？

    苏南……他刚才说什么？

    白洛晴一脸懵逼。

    s大校园有一群怀揣着梦想的天命之子们在苏大爷的带领下会创造生命奇迹的文化娱乐传播有限公司？

    这特喵的是个公司名字?

    忒长了点儿吧！？

    搞笑呢吧？

    以后这个公司的员工外出办事开发票要怎么办？

    肯定会被嫌弃死的好吗！

    白洛晴难得的扶了扶额头，不过她向来不是一个喜欢一直问‘为什么’的人，既然苏南这么说了，那么她照做就是了，于是她点点头，低低的说了句：“谢谢。”

    谢谢？

    年轻的少女哟。

    你的谢谢说的还是太早了哟。

    等你明天见到合同的时候再说谢谢吧！

    以后你就是哥们儿我的下属了！

    金发青年回到后台，瞪着苏南和白洛晴的目光之中阴冷无比，“算你们走了狗屎运，不就是找人写了首歌吗？放心，就算我在这里被淘汰了，被复活的人选，依旧是有我的！下一次，你们不会这么好运了！”

    苏南（杨过选手）摊了摊手。

    白洛晴耸耸肩。

    白诺航走上前伸出胳膊架在他的身上。

    “哥们儿，输了就是输了，大度一点，这你要学着我点儿了。”

    “假如生活欺骗了你，不要悲伤，不要难过。”

    “因为后面你难过的日子……”

    “还长着呢。”

    哈哈哈哈。

    小样儿。

    你跟谁学的这些话？

    苏南偷偷的对白诺航竖了个大拇指。

    金发青年一脸阴冷的推开白诺航：“愣头青，离老子远点儿！你们当心点儿，我发誓，那个叫苏南的不会给你们写歌了！后面他只会给我写！”

    说完这些，他便是离开了后台。

    白洛晴瞠目结舌，一脸懵逼。

    她转过头看着苏南（杨过选手），面色古怪不确定而又小声的问道：“你……他知道你的身份了？你决定……准备给他写歌了？”

    苏南：“……”

    妈卖批。

    老子要给你写歌?

    你问过老子了吗？

    谁给你的自信啊！？

    “能不能动动你的脑子想想清楚再说这些话！”

    “不要和你们家白诺航一样都变智障了可以吗？”

    白诺航：“……”

    老子招谁惹谁了啊！

    ……

    他们这边发生的动静，周围其他的选手看的一清二楚。

    他们倒是也没什么反应，不过倒是洛天依在听到苏南的这个名字后，微微思索了一下，片刻后，她走出候场室，拿出手中的电话，似乎是下定了决心以后，拨通了一个电话号码。

    “喂，未来酱~好久不见了。”

    “嗯，啊，对啊，我现在就在《唱响华夏》的节目现场呢。”

    “嗯嗯，对，没错。对了，你之前和我有提过一个叫苏南的人，你还有没有印象？”

    “对，对，就是那个写过一首《卷珠帘》的作曲家。”

    “嗯，想向你打听一点儿有关他的事。”

    “嗯，具体的等我这边忙完了，我去一趟你那边吧？”

    “好，那就这么约定了。我们不见不散哦。”

    ……

    ……

    苏南又和白洛晴聊了几句，起身告辞。

    白洛晴有些疑惑：“不看后面的比赛了？”

    苏南微笑：“不看了，没必要，别说二十强，就是三强的选手概念我心里已经有数了。”

    这话让白洛晴惊了一下，旋即她撇了撇嘴：“吹吧，吹牛不打草稿的。”

    苏南笑笑，没反驳，挥了挥手，离开。

    刚出门，他的手机便是响了。

    苏南打开一看，是坂田银时发来的信息。

    【我的好哥们儿苏南，你自求多福吧。貌似御坂美琴很生气，她那笑眯眯的神色……你自求多福吧。】

    苏南仔细想了想，没发现自己有做什么得罪御坂美琴的事啊。

    【发生了什么？】

    很快的，坂田银时再次回信。

    【御坂美琴的原话是：咳咳……我怎么不知道苏南原来是个这么热心肠的人，给一个没有签约他公司的人写歌？直到她杀入决赛……？】


------------

【有几张被屏蔽了，去修改章节了。】

近期听说严打很厉害。

    我也不知道什么情况，164章，118章和115章，一共这三章被系统屏蔽了。

    我去修改这些章节了，希望早日解封。

    今天请假一天修改章节内容。

    望理解。
------------

【297章】论装哔，我只服苏南！

    晚上。

    星光小区。

    苏南回到家的时候，鸣人和佐助一脸生无可恋的表情，半瘫在沙发上。

    见到苏南回归，鸣人懒洋洋的抬起眼睛看了一眼：“带吃的没……我感觉，我们俩已经死了。”

    苏南笑了笑，将自己手中的东西举高在身前晃了晃。

    鸣人的表情马上变了，双眼放光的盯着他手中的外卖，撇了撇嘴：“算你识相啊我告诉你，我们才不会因为这一点儿吃的就不找你算账了。”

    苏南走进屋子，将外卖放在餐桌上。

    下一秒，二人便是争相着上前，狼吞虎咽了起来。

    苏南拍了拍佐助的肩膀，出声道：“辛苦了。”

    呃……

    辛苦了？

    你一句辛苦了就完事儿了？

    佐助瞪了他一眼，然后便是转过头继续大口的吃着食物。

    酒足饭饱后，鸣人拍了拍肚皮，一脸幸福的开口：“感觉……圆满了。”

    苏南这才笑道：“怎么样了，公司那边？”

    鸣人哼了一声，白了他一眼，这才从身边的文件包中取出一份打印好的文件递给他：“诺，自己看吧，话说你要是再这样把我和佐助当苦力，我就真的要写辞职申请报告了！”

    苏南笑眯眯的接过：“你不会的。不信我们可以打个赌。”

    鸣人：“……”

    妈的，你凭什么就认为老子不会辞职！

    不就是一点点薪水吗！？

    不就是五万华夏币一个月吗！？

    你以为老子真的很稀罕吗！？

    是的！

    老子的确很稀罕！

    所以是不会辞职的！

    苏南看着文件中记载的东西，越来越满意，直到看到最后一栏，他这才合上文件夹，笑眯眯的开口：“啧啧啧，我真是个天才。”

    鸣人一脸问号。

    佐助也是一脸问号。

    天才？

    为什么突然这么说？

    苏南看着他们俩，撩了撩自己的头发：“能招到你们两个这么有责任心又卖力又有能力的员工，不就说明我这个老板是个天才吗！”

    鸣人：“……”

    佐助：“……”

    呸！

    厚颜无耻！

    不要脸！

    简直太不要脸了！

    鸣人心中早已将算骂了一百遍，突然问道：“对了，你和坂田银时今天去哪儿了？他人呢？怎么没和你一起回来？”

    苏南一脸狐疑：“我为什么一定要跟他在一起呢？”

    佐助及时补刀：“他不是你的好基友吗？”

    苏南：“……”

    妈的，说的你们俩不是我的好基友似的！

    就在苏南刚准备反驳的时候，门铃响了。

    叮铃。

    叮铃。

    叮铃。

    苏南沉吟了一下，第一反应就是，不会是宇智波带土那个无聊的副总经理又来串门了吧？为什么他怎么就那么闲呢！人家别的总经理也好，副总也好，天天都是忙的死去活来的，就怕时间不够用。

    就你宇智波带土，闲的发慌！没事老找他一个学生有屁事啊！

    苏南磨磨唧唧的去开门，一开门，还没来及说话，眼前的两位小萝莉，让他一瞬间就飘了。

    人生有三宝。

    御姐，萝莉，细长的腿。

    一头蓝绿色头发的初音未来。

    一头灰色头发的洛天依。

    苏南只觉得自己的呼吸都有些滞住了。

    这俩小萝莉……实在是太养眼了啊！

    随时如此，但是苏南心中忍不住有些疑惑。

    初音未来和洛天依原来是认识的啊？

    那今天他们出现在这里的意思是……

    想到这里，苏南内心的小恶魔已经站起了身子，一手拿着叉子，不断地上下摆动着，露出了jian笑。

    好嘛！

    这是送上门的洛天依啊！

    “小未来，你怎么来了？有什么事？”苏南一边做了个‘请’的手势，一边问道：“你现在不应该在家里好好练歌，准备后面的事情吗？”

    初音未来轻轻哼了一声。

    细软细软的声音。

    苏南只觉得自己不争气的鼻血都要流下来了。

    在初音未来和洛天依在沙发上坐下以后，鸣人倒了两杯水放在他们面前，开口道：“小未来，你来了啊，这位是……”

    洛天依闻言，连忙站起身，微微鞠躬：“打扰了，我是初音未来酱的朋友，洛天依！”

    “嗯。”

    鸣人点了点头，算是和洛天依打过招呼了，一转身便是伸出手搂住苏南的脖子，一脸怒气：“老实交代，这又是谁？肯定又是来找你的吧！？”

    这是谁！？

    这个问题问得好！

    她是鼎鼎大名的洛天依啊！

    苏南心中腹诽了一下，不过他还是装作一脸疑惑的表情，无辜的开口：“她说她叫洛天依，是初音未来的朋友。”

    鸣人勾住苏南脖子的胳膊微微用力了一下：“老实交代！”

    苏南一脸冤屈：“我真的不认识她啊，我今天也是第一次见……”

    察觉到苏南似乎不是在说谎，鸣人这才松开他，连忙又转过身，热情的问道：“那个，你们来这……是有什么事吗？”

    洛天依的脸色红了红。

    初音未来看了眼洛天依，刚欲开口，后者便是再次站起身：“对不起打扰了，请问你们三人谁是苏南？我找苏南有事！”

    话音刚落，鸣人便是挑了挑眉，一副看戏的表情。

    【不老实哦。】

    苏南回瞪。

    【我真的是第一次见他！】

    反正苏南脸皮厚，说谎也不是一次两次了，完全可以做到镇定自若面不改色心不跳不见棺材不落泪欲穷千里目更上一层楼啊！

    初音未来，端起身前的茶杯，抿了口水，在洛天依的问题落下的时候，淡淡的伸出一根手指指向苏南：“他。”

    洛天依顺着方向看去，压根没绕弯子：“苏南老师您好，我参加了一个叫做《唱响华夏》的比赛，今天五十强进二十强的比赛中，有一位选手唱了一首《童话镇》，听说是您写的，请问是真的吗？”

    果然……

    洛天依来的目的……

    哼哼哼。

    不过，越是在这个时候，苏南反而又沉住气了。他时而皱眉，时而叹息，时而思索，时而……

    总之，他很装哔的说了一句话：“是不是我写的，有那么重要吗？你……是来求歌的吧。”

    鸣人和佐助在一边儿看了想吐血。

    装哔！

    这是赤果果的装哔啊！

    《童话镇》？

    呸！

    老子还《鬼屋宅》呢！！

    又跑去写歌了？

    你成天就知道用歌曲欺骗小姑娘吧！

    倒是洛天依，听完苏南的回答，脸色微微一红，她再次鞠了个躬：“老师，抱歉，是我太心急了，我有听过您给小未来酱写的《千本樱》这首歌……”

    洛天依的话还没说完，苏南便是伸出手摆了摆，打断她的话，然后转过身走回了自己的房间。

    洛天依神色一黯。

    鸣人和佐助在一旁呆呆的看了眼苏南，目瞪口呆：靠！这货……太没礼貌了吧？话都不听人家说完？

    初音未来挑了挑眉，继续喝水。

    没多久，苏南又走了出来，手中拿着几张白纸，是定在一起的，他站在洛天依面前，将纸地给她：“签了，我给你写歌，水准不低于《千本樱》。”


------------

【298章】写不出好歌，我杀了你。

    啊？

    签了？

    签什么？

    这……是要做什么？

    洛天依呆呆的接过苏南递过来的几张纸，脸上写满了呆萌的神色。

    看着她脸上的呆萌，苏南只觉得自己鼻子一阵火热，好像有什么东西又要流出来了一样。

    不……不行了。

    太萌了啊。

    初音未来没好气的瞪了苏南一眼，微微叹气，在一旁解释道：“天依酱，想让这个怪蜀黍写歌的话，就要签约他的公司，成为他公司内部的签约歌手，不然我怎么可能能得到《千本樱》那样的歌曲呢？”

    说到这里，初音未来捧着茶杯竟是又叹了口气。

    怪蜀黍！？

    说谁怪蜀黍呢！？

    谁是怪蜀黍啊！？

    初音未来，有本事你给老子再说一遍！！！

    苏南只觉得自己的额角跳了跳，忍不住有些气急败坏。

    洛天依怔了一下，只是微微思索了片刻，便是毫不犹豫的在上面写下了自己名字。

    这倒是让苏南眼角忍不住跳了跳：“喂喂……你都不看一下合同的吗？”

    洛天依将合同整理了一下，递给苏南一份，自己留了一份：“没必要。”

    苏南点点头，喃喃自语：“的确是没必要，有小未来酱做担保，我苏南的信誉简直是杠杠的，童叟无欺啊！你们可以去打听打听我苏南是谁！那是茅房拉……呸，那是绝对的一言九鼎，君子一言驷马难追的人物！”

    佐助：“……”

    鸣人：“……”

    呸！

    要点儿脸好吗！

    你就不能学学那本《白南为何如此之帅》里的主角白南？

    人家白南是真的长得帅，风度翩翩，又有着朝露般清橙的笑容。

    你就不能学着点儿吗！？

    还童叟无欺。

    我呸！

    洛天依听着苏南的喃喃自语歪了歪脑袋，脸上有着微笑。

    “不，你没明白我的意思。”

    “我的意思是……”

    “如果你写不出比《千本樱》更好的，或者不能让我满足的歌曲。”

    “我就会杀了你哟。”

    “不相信我们可以试试哦。”

    话音刚落，鸣人一脸呆滞的看着笑眯眯的洛天依，一脸不可置信的神色。

    佐助也是转过头看着洛天依，不知道说什么好。

    从他的角度看去，洛天依明明是微笑着的，可却有种让人觉得不寒而栗的感觉。

    佐助表情微微凝滞了一下。

    这女孩儿……

    所以说，女人才是最恐怖的生物啊！

    苏南：“……”

    他回过头，有些傻眼的看着洛天依，有着哭笑不得的神色。

    别闹。

    天依酱。

    你是个温柔的姑娘。

    而且，现在不流行野蛮女友的类型！

    我们要温柔的对待世界！

    你说对吗？

    初音未来捧着茶杯，嘴角勾着笑容，她也很想知道，苏南这个怪蜀黍凭什么就这么自信的说，还有比《千本樱》更好的歌曲！在她看来，《千本樱》是有关华夏东瀛地区历史的歌曲，虽然词的内容有些乱七八糟的感觉，但是架不住旋律太好听了！

    如果他真的还能写出来更好听的话……

    苏南拿着合同，刚走出两步，突然问道：“洛天依……你年满十八了吗？”

    洛天依眨了眨眼睛，俏皮的开口：“没有。”

    苏南：“……”

    靠！

    没满十八你跟我签个毛的合同啊！

    不算不算！

    你签字的合同是无效的！

    似乎是知道苏南心中的想法，洛天依拿起桌上的茶杯，抿了一口，歪了歪脑袋：“放心吧，你不用担心，我的身份比较特殊，所以只要是我签字的合同，都是有效的。”

    嗯？

    有效？

    苏南一脸狐疑的看着她，有不解的神色。

    初音未来在一旁轻轻点了点头，算是作证明。

    好吧。

    随你。

    苏南扬了扬手上的合同，只是一瞬间便是将这些事放在了脑后。

    洛天依能签约自己的公司，那是最好，就算真的她的签字无效，自己送上了一首歌，也无所谓。毕竟她要给洛天依的歌，原本就是属于她的！不管怎么样，苏南都不吃亏就是了。

    虽说苏南心中是这么想的，但在一旁的鸣人和佐助都是忍不住嘴角微微抽了抽。

    他俩互相对视了一眼，再次开始了眉来眼去。

    【鸣人：这……这就签约成功了？】

    【佐助：额……好像是的。】

    【鸣人：妈的！混蛋啊！他就这么轻松，就又骗了这么一个可爱的无知少女进了公司？】

    【佐助：别问我，我也心累。】

    【鸣人：……】

    【佐助：……】

    【鸣人：算了，我们还是好好地做一个吃瓜群众吧。】

    【佐助：好。】

    ……

    苏南安排好了其他的事情，众人已经集合在了初音未来的家中。

    毕竟，苏南还未来得及将自己的房子装修出有专业设备的屋子，初音未来这里，该有的音响设备，乐器，应有尽有，完全都是最专业的。

    苏南从兜里摸出一个U盘，嘴角露出笑容。

    让他没想到的是，上一次自己的那个坑爹系统的强制性抽奖，他连续抽了七十三次的奖，中间就有今天他需要的东西。

    初音未来接过U盘，安装在自己的设备上。

    苏南在一旁褪下了衬衫外套，露出了里面的白色背心。

    胸肌。

    肱二头肌。

    腹肌。

    八块。

    鸣人在一旁端着水看热闹，眼前的情景让他一口喷了出来。

    大哥，我们是来听你唱歌的！

    不是来看你卖【防和谐】肉的！

    你能不能正经点儿！

    佐助抽搐着嘴角，完全不知道说什么好。

    倒是洛天依，在看到苏南的身材之后，完全没有任何表示，她只是来看苏南到底能给她写出一首什么样的歌！来看看苏南如何写出一首超越《千本樱》的歌！

    初音未来坐在电脑前，将设备全部连接完毕，然后看向苏南。

    苏南向前走了几步，伸出左手握住立式话筒，点了点头。

    初音未来将鼠标对着U盘中的那首音乐双击。

    当鼓，筝合鸣，音乐通过屋子的音响传出来的时候，也就是这一瞬间，仅仅是一个开头，仅仅是五秒的声音，洛天依只觉得自己浑身的鸡皮疙瘩猛地全部炸开了！

    初音未来吃惊了一瞬间，猛地回头。

    鸣人和佐助瞪大着眼睛，微微张嘴，说了两个字。

    我……靠。


------------

【这是昨天的请假条，会补更。】

临时被安排出差，下午四点才能到武汉。

    昨天凌晨两点多忙完回来，没时间更新了。

    昨天的更新在周日前会补上。

    抱歉。
------------

【299章】《权御天下》！

    好的音乐。

    只需要一个开头，简简单单的三到五秒。

    就能够让所有人的鸡皮疙瘩都起来了！

    嗯……

    这句话好像在前几章有用过，那换一个开头吧。

    好的音乐……老子编不出来了！就用这个开头了！

    好的音乐，只需要一个开头，简简单单的三到五秒，就能够让所有人的鸡皮疙瘩都起来了！

    初音未来猛地转过头，看向苏南的神色之中充满了惊愕之色！

    怎么会！

    这种音乐的风格……

    苏南握着话筒，嘴角勾出一抹邪魅的笑容，他对着洛天依悠悠一笑，脚底打着节拍，跟着音乐，深深地吸了口气，下一秒直接唱了出来！

    “东汉末，狼烟不休。”

    “常侍乱，朝野陷，阿瞒挟天子令诸侯！”

    “踞江东，志在九州。”

    “继祖业，承父兄，既冕主吴越万兜鍪！”

    “纵天下，几变春秋。”

    “稳东南，面中原，水师锁长江抗曹刘！”

    “镇赤壁，雄风赳赳。”

    “夺荆楚，抚山越，驱金戈铁马灭仇雠！”

    大气！

    精准！

    鸣人和其他人不一样，他听着这样的音乐，更多的是集中在了这首歌的歌词上面！可以说，苏南唱的每一句歌词，都是讲述了三国时期的历史！这一下子就体现了苏南对历史的熟悉程度与文化底蕴！（别黑我说什么二次元世界没三国，瞎扯！我愿意加上！最重要的是《三国演义》的动画都出来了！所以才二次元世界也存在三次元的三国时期，没毛病！）

    东汉末，狼烟不休：东汉末年，始于汉桓、灵二帝，结束于公元220年曹丕篡汉，跨度约40年。其间，东汉皇室名存实亡，各地军阀割据，一时枭雄并起，狼烟不休、战乱不止。

    常侍乱，朝野陷，阿瞒挟天子令诸侯：汉灵帝时，以张让、赵忠为首的宦官集团“十常侍”操纵政权，朝政日非。十常侍与大将军何进争权，最终导致京师卫军变乱，宫中太监被诛杀殆尽。而何进刚愎自用，不仅被乱刀砍死，还引狼入室——董卓领西州二十万大军奉诏入京，挟天子以令诸侯。

    “挟天子以令诸侯”原是袁绍谋臣沮授给自家主公的建言，曹操的口号是“奉天子以令不臣”。两句话是一个意思，十常侍、董卓、曹操干的是一回事。

    踞江东，志在九州：汉武帝刘彻划天下为十三州，州设刺史或州牧。不过，“九州”自古以来就是华夏代称，“志在九州”也不算错吧。

    既冕主吴越万兜鍪：与曹操、刘备这些白手起家的一代不同，孙权是从父兄手中接过来的江东基业。“万兜鍪”形容孙权麾下的强大军队。

    镇赤壁雄风赳赳：公元208，建安十三年，赤壁之战，孙刘联军大败曹操八十万大军，天下三分。公元212，曹操集结四十万大军南征，东吴修筑濡须坞以拒。公元213年和223年，两次濡须口之战均以曹军无功而返告终。

    夺荆楚，抚山越：荆楚一直是魏蜀吴三家寸土必争之地，周瑜南郡约期大战曹仁、吕蒙计取三郡、陆逊夷陵火烧连营……大小战役难计其数！

    驱金戈铁马灭仇雠：山越人是秦汉时期百越的后代，为了逃避苛捐杂税逃入山林中，自成体系。孙权称帝后在山越地区设立郡县，他调集重兵剿抚山越人，为集中兵力对外作战解除了后顾之忧。

    鸣人被苏南的功底真的有些吓住了！

    他傻傻的看着苏南，最终所有想说的话，都是化成了一声叹息。

    佐助似乎是察觉到鸣人的感慨，没说什么，拍了拍他的肩膀。

    洛天依站在那里，灰色的头发下，眼眸之中满是震惊之色！

    她一直特别羡慕初音未来。

    羡慕她得到了一首在未来足以让她一举成名的歌曲！

    羡慕初音未来遇到了苏南。

    然而，在她见到苏南后，其实内心里是有失落的。

    在她看来，苏南说能够写出媲美《千本樱》甚至是超越《千本樱》的歌曲，她打心底是不愿意相信的！因为这首歌……别人不一定听的出来，但是她完全能够明白这首歌的旋律，歌词！同类歌曲，很难有再能超越的！

    然而，就在这一刻。

    她相信了！

    她震惊的神色之下，嘴角微微勾起。

    反观初音未来，她握着鼠标，忍不住嘟起了嘴巴。

    死大叔！

    臭大叔！

    明明还藏着这么好的歌曲，为什么不给她来唱！！！

    混蛋，大混蛋！！！

    不过，从另一方面，初音未来也为洛天依能够得到这样的歌曲而感到开心。

    因为。

    这首歌，真的很优秀！

    立式话筒旁，苏南一首握着话筒，将几人的神色反应全部看去，他勾着嘴角，跟着音乐，继续开口。

    “紫发髯碧色眼眸。”

    “射猛虎，倚黄龙，胆识过凡人谁敌手！”

    “御天下半百之久。”

    “选贤臣，任能将，覆江东云雨尽风流！”

    “千秋过再难回首。”

    “问古今，兴亡事，几人耀青史芳名留！”

    “笑谈间云烟已旧。”

    “终留下，万古叹，生子该当如孙仲谋！”

    鸣人是第一个最先反应过来的。

    他一下子脸色就黑了。

    紫发髯碧色眼眸？

    说谁呢？

    说孙权吗？

    妈的，苏南你确定你不是蜀国脑残粉外加东吴黑？“紫髯碧眸”，孙权他妈又不是波斯人。据《三国志·吴书五》，孙权的母亲是吴人，“孙坚闻其才貌，欲娶之”，可见孙母是个大美女。和孙权一母所生的孙策“美姿颜”，是个超级大帅哥。那么问题来了，生母和大哥都是正常的江东美人，孙权怎么就基因突变成歪果仁了……

    来来来，你告诉我！

    答不上来，老子就打死你啊！

    我告诉你，我可是三国迷！

    你这种不负责任的心态，我可是要削死你的！

    不管鸣人怎么吐槽，洛天依脸上的笑容越来越盛，听着音乐，她都忍不住想跟着一起唱了，这首歌的旋律并不难，难的是语速比较快，所以发音吐字就很至关重要了！

    再加上，如何能将三国这段重要的历史唱出来，而且要唱的大气。

    倒是真要下功夫好好练练了！

    ……

    ……

    末了，音乐结束，苏南对着话筒露出笑容，轻轻开口：此歌名为……

    《权御天下》！

    看的出来，洛天依很满意，初音未来很‘不满’，鸣人很臭屁，佐助打酱油当吃瓜群众。

    当然，苏南之所以拿出《权御天下》这首歌而不是《九九八十一》这首歌，是有他的道理的！

    在他的三次元世界，《权御天下》这首歌的争议……

    也一直都在！

    ……

    ……

    【建议没听过的小伙伴可以在网上搜索一下《权御天下百人合唱》版本，这个应该是我最喜欢的版本了。】

    【昨天欠的更新，下周日前一定会补上！】


------------

【300章】权御天下·胸口碎大石版！

    借ip？

    抄袭？

    拜年祭的人气加成？

    在苏南的那个三次元世界，黑《权御天下》这首歌的，真的不是一小部分人，而是一波接连一波的！一票接一大票的！从歌词，到旋律，到编曲，把这首歌黑到家的大有人在！

    比如有一些评论苏南连反驳都不想反驳的。

    如：《权御天下》的水准足够拿去惊艳高中生了。但是好像糊弄得太好了点，吹歌词的比比皆是，本人就是想验证前面答主的一个结论：过誉了。还不错，但说好还差的太远，无论是细节还是整体，都显示出拼缀的小家子气，更别说“有文采”。本人要是让诸君去多读点书估计会被喷，但事实就是，对歌词的褒誉还是体现了绝大部分观众的文史水平。

    呵呵。

    对于这种黑，苏南连反驳的心思都没。

    如：首先本人要说“当十千”用得好，但“甘宁霸”是什么鬼？啊？？？你是说“甘宁”“霸”（）吧？然而这个放飞自我的形容词是想说你知道甘宁字兴霸吗？？如果是的话这机灵简直愚蠢得不要不要的好吗！！像这样句子结构分明的副歌段出了这样的bug简直心痛啊好吗！！！

    呵呵。

    对于这种智障苏南更不想理会了！

    太史慈勇猛无双这是大家都知道的。

    但是甘宁称之为霸有错？

    别秀智商了好吗！

    你们这些黑吹真的是够了！

    还有吹这首歌抄袭的。

    如：这首歌对本人来说诟病最大的地方无非是饱受争议的和daze相似的开头曲调还有过于单调的重复曲调以至于在曲尾没有给人眼前一亮的升华……

    呵呵。

    只不过是相似罢了。

    音乐本来就是相通的！

    更何况，法律规定超过八秒的同旋律才算是抄袭！

    所以开头只是相似根本不算是什么！

    那照你们这么说，周杰伦的《本草纲目》中间和《辣妹子》几乎是一模一样的！

    怎么没见有人说周杰伦抄袭啊！

    总之，不管怎么说，不管别人怎么黑，至少在苏南的眼里，在中v发展了三个年头的15年，《权御天下》这种燃向史诗叙述风格的作品确确实实是史无前例的，和《九九八十一》这首歌曲一样，这类作品的数量在一年后（《权御天下》这首歌出的时候是15年）的16年也是屈指可数。

    所以苏南认为《权御天下》这首歌给中v圈的听众朋友们的冲击和本身里程碑般的意义是显而易见的，认为权御天下确实是一首无可否认的良曲。

    而且。

    最重要的是。

    现在这里是二次元世界！

    没有《daze》这首歌！

    所以，苏南的《权御天下》这首歌就是原创！

    不存在模仿！

    不存在借鉴！

    不存在争……议！

    嗯……歌词的话，可能会有一些争议的吧！

    然而。

    这些关苏南屁事啊！

    如果真的有争议，才能说明这首歌会大火吧！

    要知道，在《权御天下》这首歌出来以后没多久，网上已经出现了各种版本的痊愈天下。

    筝鼓合鸣版。

    杀伐之音·琵琶版。

    谦谦之音·扬琴版。

    灵魂之音·二胡版。

    荡涤之音·竹笛版。

    ocarina·陶笛版。

    笙竹之音·口琴版。

    多情之音·葫芦丝版。

    歌唱之音·萨克斯版。

    女王之音·小提琴版。

    什么鬼·电小提琴版。

    纯粹之音·木吉他版。

    ……

    等等等等，简直太多了。

    最最最凶残的是，网上还有小米手机按键音版，钢尺敲桌版……

    当年的琴妈还问苏南，为什么要跪着看视频。

    苏南回答：因为碉堡了。

    ……

    ……

    说到这里，就不得不说一下另外一个版本了！

    这个版本应该是苏南最喜欢的演奏版本了。

    有部电影，叫《闪光少女》，名字是不是很瞎！

    没错，你们没看错，就是这个电影的名字眼中拉低了这部电影的票房纪录！还有，宣传策划人员都是拿钱不干活的吗！我敢保证如果他们是拿斗琴的那一段当预告片，你们可以看看票房会有多么高！苏南当初在三次元世界的网络上看这个电影的时候，弹幕满满的都是五星好评，而且从评论来看，几乎都是网友自发好评的！

    没见有刷子！

    额，扯远了，咳咳。

    《闪光少女》这部电影里，最激动人心的就是民乐结合的《权御天下》这首曲子的演奏了！

    苏南当初就是在看到这一段的时候，整个人浑身的鸡皮疙瘩都起来了！

    简直燃爆了好吗！

    当初的他，恨不得和所有人都去推荐这部电影！只为了其中的斗琴那一段，《权御天下》演奏的那一段，以及最后的演奏《逐日》那一段！

    ……

    ……

    想到这里，苏南离开话筒，在众人震惊的神色之中走了下来，他已经有些迫不及待的等待二次元世界的民间大神们，来一点儿更加不一样的《权御天下》版本了！

    比如……胸口碎大石版。

    比如……百鸟朝凤版。

    比如……广播体操版。

    再比如……

    好了，上面都是苏南胡说的，和白南一点儿关系都没。

    走下来，苏南拍了拍还在发愣的鸣人，微笑道：“怎么？傻了？哥的才华你又不是第一天见识到，别一副如此没出息的样子好吗！？”

    佐助：“……”

    洛天依：“……”

    初音未来：“……”

    你的脸皮……和你的才华……果然是一样出众啊。

    鸣人这才反应过来，连忙跳脚：“不要脸！有你这么自吹自擂的吗！？”

    洛天依内心：说得好！

    初音未来内心：就是，死大叔！

    佐助内心：多谢基友你说出了我的心声！

    苏南耸耸肩：“难道这首歌不好听吗？”

    鸣人哼了一声，别过脑袋：“勉……勉勉强强吧。”

    “哦？”苏南微笑着：“那你倒是把脸转过来跟我说话啊。”

    自知被苏南打趣的鸣人没理会他的话语，而是看向身边的佐助：“行了，佐助，歌我们俩也听完了，要不我们先回去吧？”

    佐助耸耸肩：“那走呗。”

    苏南目送着他们俩离开后，这才转过头笑吟吟的看向洛天依：“这首歌……不知您还满意否？”

    【不知不觉，又是300章了，还在养肥的小伙伴们，快点儿杀了吧！白南扑街成这样，还是没有放弃写作的梦想哟！】

    天才本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

【301章】说谁又老又丑还没女朋友呢！？

    九月天，黄花地。

    叶落满天，秋意渐凉。

    在结束了五十晋二十的《唱响华夏》后，苏南难得的在家中偷闲了几日，时不时的还会出现在教室中，听听课。

    《野原琳》节目的持续火爆，也证明了当初宇智波集团的眼光，花费一千五百万外加一栋别墅和一辆路虎揽胜极光而得到的节目，让野原琳本人在短短的一个多月的时间便是从默默无闻上升到了C级明星的程度。

    霸气！

    威武！

    侧漏！

    如果按照现在的速度来看的话，最多再有两个多月，野原琳就能冲到B级明星的程度！

    现在别说是社会上了，就连学校里都时不时的冒出《野原琳》节目的标配段子。

    每当有人秀恩爱时。

    “你们有在公共场合相互喂饭的朋友们吗？喂饭算啥本事有本事你喂屎去。”

    “我朋友圈为啥不屏蔽秀恩爱的？因为我朋友圈从来不屏蔽任何人我不能让这种人获得这种殊荣！”

    “在不影响其他人的情况下谈恋爱，才是符合社会主义核心价值观的恋爱。”

    “缺什么秀什么，真正恩爱的根本不秀。”

    每当三观不合时。

    “为了追星我要赚更多的钱，我的偶像也赚了更多的钱，双赢啊！我花自己的钱追自己家的星，动你家存折了？”

    “是啊，有礼物就不错了，可是你从今天开始就没有女朋友了啊。”

    “送什么礼物不重要，重要的是这份心意，可是这份心意，得看你送的是什么了。”

    每当在微信上吐槽时。

    “当你听音乐觉得音量正好的时候，你听微信就必须把音量调大，当你再回去听音乐的时候就....啊啊啊啊我失聪了！！”

    “总有一些人做了微商，卧槽她是微商卧槽他也是。”

    “那些朋友圈发什么不转发就家破人亡的东西，小心我先让你家破人亡啊！”

    “有些人动不动就喜欢给你发几条59秒的语音，你给他发文字说不好意思听不了，他又给你回了段语音（生无可恋）。”

    有人进行过总结。

    《野原琳》节目的火爆，是当下时代的主流，也是必然。

    时代在变化，人的思想再变化，如果还是和过去一样，那就几乎是什么……

    苏南看到这样的评论时，他的内心是这样的。

    卧槽。

    卧槽。

    卧槽！

    你们居然还去进行总结！

    你们脑子是进水了吗！？

    等哥们儿我的下一个节目出现你们就继续总结？

    当然，这还不算完，当苏南在微博上看到有人爆出不少关于《野原琳》视频幕后的时候，苏南才真的是明白什么叫呵呵呵呵了。

    网上是这么爆料的。

    苏南是谁？

    那是茅房拉屎脸朝……

    不对，苏南就是《野原琳》节目的背后真正策划人，相信这个大家也都有在每一期的结尾有看过。

    可是如此火爆的节目，苏南却从来没有露过脸。

    为什么？

    科学吗？

    这不科学。

    其实，苏南本人是个富二代，今年32岁，没有女朋友，长的丑。他做的这个节目原本是想给自己的前女友做的。而这个节目也只是他的一个玩票性质的节目！

    所以，联系上面的，你们心里是不是隐隐的有答案了？

    没错，他的前女友就是野原琳！

    否则，凭什么这么好的节目，能赚钱的节目，他自己不来做？

    苏南的内心是拒绝的。

    真是人怕出名猪怕壮。

    他自己只不过是在《野原琳》节目后面挂了个总导演兼总策划的名！

    为什么网络上就有人开始黑他了！？

    自己到底是得罪谁了啊喂！

    有种来明的啊！

    看老子不分分钟把你的屎给你打出来！

    说谁32岁了？

    谁32了？

    老子有这么老吗！

    说谁长得丑呢，说谁没女朋……友呢？炮姐御坂美琴……就是自己的女朋友好吗！

    虽然现在还不是。

    但是，她是自己内定的女朋友！

    不过，网上的这个帖子没出现多久，就被宇智波带土找人摆平了，再也没出现过类似的帖子。

    顺便……求一下宇智波带土的心理阴影面积。

    当然了，提到《野原琳》节目，就不得不提一下《唱响华夏》这个节目了！《唱响华夏》也不愧是最近最火的选秀节目，其火爆的程度完全不亚于苏南在三次元世界的时候第一季《中国好声音》这个节目。

    无论是话题度。

    无论是微博热度。

    在校园里到处都是议论这个节目的！

    虽然这个节目目前在卫视频道还只是播放到海选期，并没有播放到五十晋级二十强的比赛。但是因为杨过第一期的惊人表现，以及后面的几期高质量的水准，还是俘获了一大批一大批的粉丝。

    “杨过选手真的是太有才了，虽然他戴着面具，但是看他的身高，发型，他就是我梦中的白马王子的那一类啊！”

    “呵呵呵，脸都不敢露的家伙，还是你的白马王子？别闹！”

    “我不许你这么说我的偶像！”

    “好吧，我还是更喜欢白洛晴，那就是我女神啊！！”

    “额……白洛晴是谁？”

    “滚！”

    “我还是更喜欢杨过选手！那首《易燃易爆炸》简直快把我燃爆了啊！你去看看最新的音乐排行榜！这首歌已经霸占榜单三个星期了！”

    “这首歌的确蛮好听的，但是你们是不是忽略了一个选手啊！？”

    “谁？”

    “洛天依啊！”

    “这么萌的妹子，简直卡哇伊好到爆了好吗！杨过流白洛晴流什么的麻烦走远点儿！”

    “滚！杨过是老娘的偶像！”

    ……

    ……

    此时的苏南，正坐在学校四号楼的天台边缘上，他一手拿着烟，一手看着天空，一脸的哀愁。

    哎。

    寂寞啊。

    人生无敌的寂寞有谁能懂啊。

    在他身后，坂田银时以及鸣人佐助三人忍不住抽了抽嘴角。

    寂寞？

    寂寞你妹啊！

    无敌的寂寞？

    还要点儿脸吗！？

    直到苏南的电话响起来的时候，他拿出手机看了眼来电显示：《唱响华夏》节目组。

    “莫西莫西，我是杨过。”

    “杨过选手您好，我是《唱响华夏》节目组的，恭喜您这边晋级全国前二十强，请于下周一前往宇智波集团2号演播厅进行为期一星期的全封闭式培训，也希望在未来的比赛中，您能够有更出色的发挥。”

    “骗子，是不是又要交钱了？”

    “……杨过选手，我不是骗子，我只是通知您有赛前培训通知这一说。”

    “骗子，反正你就是想让我该交钱了对吧？”

    “……杨过选手，我真不是骗子啊！你有在认真听我说话吗？”

    “你就是骗子！不用解释了！”

    “……你爱来不来！”


------------

【302章】消失的楚轩……

    挂了电话。

    苏南这才撇了撇嘴。

    二十强内部培训？

    骗子！

    你们就是骗子！

    想骗哥们儿我交钱是吧！

    就你们这种低劣的骗术是想笑死哥们儿我然后好继承本大爷的蚂蚁花呗账单吗！？

    到底是你骗子飘了，还是我苏南提不动刀了？

    在他身后，坂田银时看着犯二的苏南，忍不住抽了抽嘴角，出声问道：“你……就这么挂了《唱响华夏》节目组的电话？”

    苏南回头，咦了一声：“你……听到了？”

    坂田银时翻了个白眼：“大哥……你开的免提。”

    苏南：“……”

    佐助想了想，问道：“你是不想去参加那个培训吧。”

    苏南笑了笑，毫不遮掩：“被你发现了。”

    佐助：“……”

    鸣人：“……”

    坂田银时：“……”

    苏南站起身子，从天台边缘跳了下来，站到他们面前，伸出手点了点自己的下巴，邪魅的开口：“你们觉得像哥们儿我这种如此缺需的天才中的天才，需要参加那种没用的训练吗？”

    “比歌声，他们都不是我的对手。”

    “比创作，他们依然不是我的对手。”

    “比后台，他们照样不是我的对手！！”

    “所以，你们说，哥们儿我需要去参加那种没用的训练吗？”

    坂田银时忍不住捂脸。

    真是够了。

    你不需要参加吗？

    你这种到现在都还不知道赛制的选手，也是没谁了！

    能不能长点儿心啊！

    鸣人在一旁张了张嘴，一个字也没说出来。

    苏南也没在这个问题上过多的进行纠缠，他扬了扬手里的手机，三两步便是走到天台的门口处：“不和你们废话了，我得出发了。”

    鸣人疑惑了一下，下意识的问道：“去哪儿？”

    苏南的脚步停顿了一下，他回过头正经的开口：“去哪儿你们就别管了。公司那边《奇葩说》的后期制作应该还没完成吧？这两天鸣人，佐助你们两个再辛苦一下，争取早点做出来，顺便通知一下选手集合准备下一阶段比赛的事情。”

    “至于坂田银时……”苏南顿了顿，开口：“你去一趟公司，今天法务部门的大佬应该会来，你去好好招待一下，带着她介绍一下我们公司的企业文化，好歹以后我们公司的法务都是由她管了。这个人是个很厉害的人，你别被她比下去了。”

    话音落下，坂田银时有些疑惑。

    法务……部门，的老大？

    谁啊？

    为什么自己没听说过？

    带她介绍一下我们公司的企业文化？

    哪儿呢！？

    企业文化是什么？

    为什么哥们儿我从来没听说啊混蛋！

    坂田银时滞了滞，眼里满是无语，他扶了扶额头，问道：“请问总经理，我们‘s大校园有一群怀揣着梦想的天命之子们在苏大爷的带领下会创造生命奇迹的问话娱乐传播有限公司’的企业文化是什么！”

    “为什么我从来没听说过！”

    鸣人也是想了一下，同问：“我也没听过。”

    佐助：“没听说过。”

    苏南挑了挑眉毛。

    咦。

    哥们儿我没说过吗？

    算了，这些都不重要。

    苏南摆了摆手：“算了，企业文化……什么的，以后再说，你到时候先带她好好熟悉一下公司吧，记得招待好了，费用的话，公司报销。”

    说完这些，苏南也没理会他们三人的反应，拉开门，离开了天台，留下三人在那里风中凌乱。

    坂田银时张了张嘴，扭过头问道：“为什么……我总觉得他……想一出是一出啊，从来不和我们商量什么。”

    鸣人叹了叹气，拍了拍他的肩膀：“习惯就好，佐助，走吧，我们干活去。”

    ……

    ……

    苏南之所以匆忙离开，又拒绝了《唱响华夏》二十强集训的真正原因，是因为他收到了一条短信。

    一条楚轩发来的短信。

    上面没有别的话，只有一行字。

    “想明白生命的意义吗？想真正的活着吗？”

    苏南看到这条短信的时候，有种不好的预感。

    他坐在路虎上，一手握着方向盘，一手拨打着楚轩的电话，里面不断传出的‘您好，您拨打的电话暂无法接通，请您稍后再拨’的语音提示，让他的预感更加的不好了。

    楚轩这货……

    不会是……

    脚底油门加速。

    道路两边的风景飞快的后退中。

    饶是之前系统有提示过楚轩可能真的会离开这个世界而去到《无限恐怖》中，但他还是不能接受。

    一个活生生的人。

    一个活生生的楚轩。

    从自己的生活中消失。

    虽然……

    关自己屁事啊！

    但是这种莫名其妙的恐慌感仍是让他觉得不舒服。

    他总觉得自己的系统还有着很多事情瞒着他。

    他怕。

    他怕自己的系统有一天突然也会背叛了自己。

    如果楚轩真的离开了这个世界而去到了《无限恐怖》的世界，那么萧宏律呢？这个报名了他的《奇葩说》节目的小正太有一天也会去到《无限恐怖》这本书中吗？

    如果是别的也就算了……

    但是苏南是看过有一篇同人文的！

    书名叫《无限中二复中二》！

    这本书是《无限恐怖》的同人！

    好死不死的！最要命的是，这本《无限中二复中二》的主角……就叫苏南！

    和他重名！

    总之，苏南越想心里越觉得发慌，他总觉得，自己有一天也会进入到那个倒霉悲催的地方！这他妈的才尼玛的是最坑爹的！

    想到这里，苏南脚下的油门踩的更快了。

    ……

    ……

    遥遥的，还没到楚轩家。

    在车上，苏南便是发现楚轩的小木屋已经是被很多穿着军装的人包围了。外面竟是不少拿着枪支的士兵守卫在那里。

    苏南忍不住有些迟疑了。

    妈的！

    楚轩这货……在这个世界不是说好了不是军人的吗！

    为毛他的那个破小木屋外面会有这么多士兵啊！

    咋了。

    要拍摄《士兵突击》还是《战狼》啊！？

    苏南的车子刚刚停了下来，道路两边的树林里‘嗖’‘嗖’两声，竟是有几名士兵窜了出来，手中的枪便是对着驾驶座上的苏南这么指着。

    好死不死的，苏南开车的时候有习惯性的车窗是打开的行为。

    所以，现在的场景就是。

    苏南路虎极光揽胜的两边，士兵拿枪指着他的脑袋：“下车。”

    ……

    ……

    苏南忍不住默默流泪。

    好汉饶命！

    【最近你们都说我水，我对天发誓我这个人从来不水的！我记得上本写《中二》的时候，老猫就说我白南太蠢了，写到生化篇章的时候，居然不会水字数，剧情太紧凑了，我现在只不过小小的增加了那么一点点中的一点点，你们就说我大水比，真的冤枉啊！】


------------

意外之外，开始血崩


------------

【303章】宁为玉碎，不为瓦全！

    昏暗的地下室。

    耳边有着滴答滴答的声音。

    还有脚步声，急匆匆的，不时的来回跑动着。

    说不怕是假的。

    苏南的心态就算再好，在面对着士兵拿着95轻机枪指着他的时候，也会忍不住内心吓了个半死。

    真枪。

    上了膛的。

    只需要轻轻按下扳机，就是脑浆四射的结局。

    小命都没了的结局！

    大罗金仙在世都挽救不了的结局！

    于是苏南乖乖的举起手，瑟瑟发抖，脸庞有着冷汗的划过，完全没有丝毫要反抗的意思，乖乖的下了车，然后任由士兵将他的眼睛蒙上，双手被牢牢的捆在了背后，粗鲁的塞进车里，经过一路的颠簸，不知道自己被带到了哪里。

    别问为什么不反抗。

    有本事你去试试被枪指着头的感觉。

    别的不说，恐怕就一个玩具枪指着你的脑袋，你都会觉得不舒服想要各种躲开吧？

    这些还不算，最让人可气的是，他的系统……

    坑爹啊！

    简直就是坑爹啊！

    岂止是坑爹！

    简直就是坑爹中的坑爹战斗机！

    在他被95轻机枪指着脑袋的时候，他的系统居然做出了以下解释。

    【95轻机枪，只需要一发子弹就能要了宿主您的命的好枪。】

    【苏南：……】

    【该枪全重3.95公斤，哦，这是不含弹鼓的重量，枪全长0.84米，有效射程600米，75发弹鼓供弹。使用87式5.8毫米普通弹，友情提示，在300米距离上能够穿透10毫米厚的A3钢板。】

    【苏南：……】

    【哦，忘了说了，在600米距离上，弹头贯穿14厘米厚的松木板。大量的技术数据和实弹结果表明，国产95式5.8毫米班用轻机枪已具备了世界名枪所共有的标准，所以本系统不认为宿主的脑袋比钢板和松木板更硬。】

    【建议宿主不要进行硬碰硬。】

    【苏南：……】

    【嗯，所谓的具备世界名枪的标准，也就是射击精度高、尺寸短、重量轻、动作可靠、使用寿命长、瞄具功能齐全、威力大、后坐力小、整体结构紧凑、布局合理、外形流畅、美观大方、握持舒适、人机工效好等。】

    【换句话说，这么近的距离，就算是个瞎子，只要轻轻扣动扳机，宿主您的脑袋也会犹如西瓜一样立马爆开的哦。】

    【宿主您一定要乖乖的哦。】

    【苏南：……系统你麻痹！】

    【阿拉阿拉，宿主请淡定，想逃离困境吗？想让您身边的这些士兵一瞬间就遗忘你出现在这里的事情发生吗？不要998，不要668，只需要100万粉丝值，100万粉丝值，您买不了吃亏，100万粉丝值，您买不了上当……】

    【苏南：……你麻痹，滚。】

    于是就出现了开头的那一幕。

    苏南被蒙着眼睛，嘴巴里被塞着犹如抹布一样的东西，双手背捆在背后，视野一片黑暗，只能通过听力来判断身边发生的事。

    说心疼一百万粉丝值，那是绝对心疼的！

    但是苏南之所以没有选择用粉丝值逃离困境，是因为……

    抠门！

    没错！

    就是抠门！

    那可是一百万粉丝值！

    那是他辛辛苦苦攒下来的粉丝值！

    怎么可能就这么便宜系统！？

    以前自己有危险的时候，系统不都是强制性发动什么‘八门遁甲之生门休门死门，凌波微步罗袜生尘’什么玩意儿的吗！

    现在既然系统没有强制性发动这些技能，从另一方面来讲，他并没有什么真正的生命危险。

    所以，本着抠门的原则……

    兑换个屁啊！

    谁需要你这种坑爹系统来帮忙了！

    ……

    就在苏南内心不断的吐槽着系统的时候，他眼睛上的黑布突然被人拿了下来，紧接着一声巨响。

    “嘭！”

    苏南皱着眉头睁眼，然而他还没来得及看清面前的人，眼前突然出现的强光让他下意识的别过头，想要伸出手遮挡住光芒。

    额。

    双手还被捆在背后。

    “我不管你是谁，我只给你三分钟的时间进行考虑，交代出你所知道的一切，当然，你不说的话，我也有的是办法让你开口。”

    “放心，我不会对你用刑的，但是，前提你要能撑过去。”

    很有磁性的声音。

    是个妹子的。

    苏南眯着眼睛，侧着脑袋，似乎是想要看清楚面前的人影。但是，在强光的照射下，他的眼睛怎么样也睁不开。

    “知道我们军区审问犯人的方式吗？”

    “我可以给你好好科普一下。”

    “我们的待遇特别好……每顿饭十二菜三汤，贴身保镖手拉手（用手铐铐着彼此的双手）贴身保护安全，真的是24小时贴身保镖啊，别不信，到时候你睡床上，他睡你旁边，你上厕所，他在旁边站着看你上……”

    “只不过可惜的是，头两天暗房强光灯照眼，然后我们什么也不问你，就让你坐那被强光台灯照射着……对，就是你这个姿势。”

    苏南撇了撇嘴，心里有种不好的预感。

    这种审讯方式……

    他印象中好像有听说过啊。

    三顿饭照吃，吃的很好，吃完什么也不做，就让你在这坐着。

    长时间你实在非常疲劳了，然后带回房间睡觉……这时候你已经生物钟紊乱了……回房间就会倒头就睡。

    第三天继续.这时候你在宾馆里或者审讯室里面，根本就不知道外面时间……也有可能第三天是凌晨两三点钟人精神最脆弱的时候被提审……

    很多人都撑不到这个时候。

    这个时候你已经开始出现反应迟钝，精神不佳等状况……慢慢来，别着急，这还没开始呢。

    第四天，烟瘾来了。但是这里是不会有这种奢侈品的。

    于是第四天……你已经在生物钟紊乱，烟瘾范了的状况下，被某个你不愿意起床的时间，叫起来受审讯……

    这时候审讯官一个先大声拍桌子恐吓……尽量把声音弄大（心理学上其实已经是一种潜意识的催眠），这就是唱黑脸的，其实大部分人都知道这套，但是这时候你神经接受这样的刺激已经是一种强烈的刺激了很难受……

    接着唱白脸的出来……掏出一包烟，点上，冲你吹一口……哎……

    第四天只会问一些无关痛痒的问题。

    第五天开始，往后走...基本上就是疲劳审讯。

    长时间审讯后，把你放回房间睡觉...差不多谁15分钟到25分钟，当你进入深度睡眠过后，立刻大声呼喝把你吵醒，然后继续提审。然后再放你回去睡觉，睡15到25分钟睡眠进入深度睡眠，立刻大声把你弄醒，然后继续……如此反复……

    一晚上，可能弄你十几次。

    当然了，也有可能一晚上弄你一次……

    这个时候你完全没有生物钟，睡下去了完全不知道自己睡了多长时间。

    每一次睡下去再到被大声弄醒都是一种折磨！

    最后精神一直像一根弦一样绷紧，很少人受得了。

    这个时候，你才知道，十二菜三汤丰盛的饭菜，是为了保证你的营养跟得上，避免你没交代问题身体就垮掉了！贴身保镖不是保镖，是看护你避免你精神崩溃自杀！

    提审的时候强光灯灯光射在身上有一种刺疼的感觉（神经上的)，就像有很多针一直在扎你！

    审讯员掏出来的香烟，是那么的诱惑.为了几根烟或者一包烟，不重要的问题就交代了吧.

    然后不重要的问题一交代！

    审讯员很容易顺线摸瓜！

    最后击溃你心里防线！

    这种审讯一般不会太久，撑两个月……估计就转走了.因为很少人，身体和精神能撑两个月！

    所以，两个月，基本交代不交代的都转走.

    想到这里，苏南忍不住咽了咽唾沫。

    而他听到的声音不断的用语言告诉他，他想的和面前的这群人要动用的手段是一模一样的！

    非暴力审讯法！

    想到这里，苏南忍不住深深的吸了一口气，打断了耳边的声音：“我招供，我都说，有技巧，特别多的技巧，您先别动手！！！！”


------------

【304章】四枫院·夜一！（补更）

    你“所以我个人还是奉劝你早早的都交代了吧，虽然不会有什么皮肉之苦，但是如此长期的反复，是个正常人，神经都会不正常的。”

    苏南面前的身影似乎是叹息，似乎是告诫般的叹了叹气。

    然而，就在她还没说出下文的时候，耳边突然传来了声音。

    “我招供，我都说，我有技巧，特别多的技巧，您先别动手！！！！”

    铿锵有力。

    丝毫不拖泥带水。

    诚恳真挚。

    “……”苏南面前的人影嘴角抽了抽，似乎被呛了一下。她都已经做好长期‘战斗’的准备了，结果倒好，她什么手段都还没使，对方这就……

    怂了。

    跪了。

    你招供？

    你都说？

    你有技巧？

    特别多的技巧？

    先别动手？

    您不是一脸的‘宁死不屈，宁为玉碎，不为瓦全’吗！这么就秒怂了真的合适了吗喂！？你这样让我会很没有成就感的好吗！！

    吸气。

    呼气。

    不生气。

    吸气。

    呼气。

    不生气……个屁啊！

    “嘭！”

    又是一声巨响，苏南侧着脑袋，眯着眼睛，刚放松下来的心情猛地被吓了一跳！

    吓死宝宝了！

    大姐，您搞什么啊！怎么了啊！

    “别想耍花招！我审讯过的犯人多了去了，像你这种一开始就假装老老实实配合的人，其实就是在各种耍滑头的大有人在！你以为你能瞒得过我的眼睛吗！”

    苏南：“……”

    嗯，可以确定了。

    这个审讯人员……就是个逗比！

    嗯，那就没什么好担心的了。

    “所以，你还是老老实实招供吧！我现在给你三分钟的时间，把你知道的事情做过的事情给我一清二楚的交代出来吧！”

    苏南：“……”

    姐。

    姐姐。

    姐姐姐姐。

    您到底要让我交代什么啊？虽然哥们儿我说要坦白从宽抗拒从严，可是您好歹给个提示吧？

    于是苏南尽量避免被强光的照射，一脸的委屈外加无辜，他眨了眨眼睛，试探的问道：“那个……我交代，我招……所以能不能先把这个强光关掉，我保证老老实实的配合您的工……”

    “嘭！”

    话音未落，又是一声巨响。

    嗯，拍桌子的声音。

    “强光给你挪开？给你关掉？进了这里你还想着什么事都由着你吗？你是否知道，我们之所以强光照射，除了心理上对你的打击，另外也是不想让你看到我们的面容，防止未来你会进行报复，明白了吗？”

    “所以你就认命吧，交代还是不交代？”

    苏南撇撇嘴。

    果然。

    【检测到宿主正被强光照射，长时间下去会对宿主的身体有一定的影响，强制性兑换系统开启！】

    【粉丝值10万消耗扣除，一次性免强光直视保护机制启动！】

    【有效期，48小时。倒计时开始。】

    苏南：……

    你麻痹！

    老子就说你这种坑爹系统在老子刚被捕的时候，怎么就会那么好心的没有发动强制性逃离功能，原来打的是这种破主意！

    如果老子在这里迟迟出不去的话，今天强光照射一下，扣除十万粉丝值，明天刚进入深度睡眠时被吵醒再来个其他的什么保护机制，按照一次十万的粉丝值计算下去……

    你大爷的！

    你麻痹！

    是不是老子在这里就要败家上百万的粉丝值了！

    怎么办，好想打人啊。

    苏南认命般的试着睁开眼睛，看向身前的人影，不得不说，系统出品的东西，的确是属于精品中的精品，这种白色的光的照射下，苏南完全没有感受到任何不适，而且还能够清楚的看清楚周围的一切。

    当他看清楚面前的人影时，他的面色变得极其古怪了起来。

    嗯，女的。

    还是个黑妹。

    【四枫院夜一，日本漫画作品《BLEACH》中的人物，原护廷十三队二番队队长，前隐秘机动总司令，同第一分队刑军总括军团长，也是尸魂界四大贵族之一四枫院家的第二十二代当家，擅长白打与瞬步，有“瞬神夜一”之称，和原十二番队队长浦原喜助是青梅竹马的好朋友。】

    【蓄着紫色长发（110年前则是短发），通常绑束成马尾状。金黄色双眼，褐色肌肤。除经常穿着紧身服行动以外，经常以一只黑猫的姿态示人，由猫化为人形时，会变成裸身，令多次目睹此情景的黑崎一护感到尴尬。】

    【个性随和开朗，亦有沉稳强势的一面，但偶尔会做出戏弄他人的举动。曾经被碎蜂评为“既高贵又华丽，而且具备着强得可怕的实力”。】

    苏南忍不住想骂娘。

    妈的！

    这可是四枫院夜一啊！

    四枫院夜一是谁？

    那是在《死神》这部动漫中，让不少人闻风变色的响当当的人物！

    可是……为什么在这个二次元世界……他感觉面前的这个夜一分明就是个逗逼啊！

    四枫院夜一端着咖啡，轻轻地靠在苏南前方的桌子上，另一只手环抱在拿着咖啡的那只胳膊上，一脸惬意的小嘬了咖啡，脸上有着满足的表情，嘴角还勾着戏谑的笑容：“不打算交代吗？”

    苏南：“……”

    所以说你到底想让我交代什么啊混蛋！

    你不要一直在这里交代交代交代的喊口号！

    给点儿提示好吗！

    不然你让我从何说起，让我说什么啊！？

    苏南忍不住翻了个白眼，又看了看四周的情况，这样他忍不住想赋诗一首。

    被关一间房，四面都是墙。

    环顾左与右，脑海两茫茫。

    好！

    好诗，好诗！

    个屁啊！

    四枫院夜一看着还在那里有闲情逸致四处观望的苏南，轻轻的放下手中的咖啡，修长的手指扣了扣桌面：“还不肯交代吗？不如这样吧，我们玩个游戏，我问你答的游戏。”

    苏南：“……”

    四枫院夜一想了一下，嘴角勾着笑容，轻声问道：“你……出现在楚轩家门口的时间是下午的3点47分，你有异议吗？”

    “……”苏南：“姐，你直接问吧，我一定老实回答的！”

    “嘭！”

    第四次了。

    第四次的巨响了！

    事不过三的道理……夜一是知道吗？

    你这种有事没事就拍一下桌子，会降低恐吓度啊！

    夜一眯着眼睛，有着嘲讽的笑容：“回答我，有异议吗？”

    苏南：“……没有，姐，您说3点47分，那就是3点47分。”

    夜一满意的点点头，又问：“先说说看吧，你出现在楚轩的家门口，是为了什么呢？”

    【抱歉，昨晚和客户谈事情到两点多，回去了累的倒头就睡，连请假的时间都来不及，之前不是还欠了一更嘛，这一更是补前两天欠的一更，一会儿……晚上12点前我办完事会再码出一章补昨天的更新。至于今天的更新，不出意外，留到明天补更吧。】


------------

【关于更新说明。】

原本说今天补更，但是这会刚和客户沟通完，码字到这行已经晕的不行了。

    一切都是为了生存。

    明天三更补偿之前的欠更吧。
------------

【305章】你就是个戏精。

    为了什么？

    什么是为了什么？

    靠那个靠那个靠！

    靠那个靠那个靠靠靠！

    苏南一脸的懵逼。

    作为老板，关心一下自己的下属有错了？慰问一下自己的员工不可以吗？难道检查一下自己的助理工作进度还要和你们这群人汇报吗混蛋啊！难道创建和谐社会做一个有爱心有责任心积极关心自己下属的老板犯法了吗！

    话说你们到底是谁啊！

    你们把哥们儿我抓到这到底有什么目的啊混蛋啊！

    不对不对。

    老子知道你是四枫院夜一，但是你他喵的在这个二次元世界的身份到底是个什么东西啊喂！

    苏南忍不住翻了个白眼，态度极其虔诚语言温和表情充满谄媚外加一脸狗腿和无辜的表情：“那个……姐，我能不能问您个事啊？”

    没等夜一回答，苏南的声音就传了出来。

    “您的所有问题，小的都会如实招来的，但是……在此之前，我能否知道一下，您为什么……会派那么多士兵绑架我啊！？”

    苏南欲哭无泪。

    “我好像什么也没做啊，你们……是不是什么雇佣兵组织啊？黑稠军？还是彭格列家族的底下黑手党？”

    雇佣兵？

    黑稠军？

    彭格列家族的底下黑手党？

    四枫院夜一刚准备解释什么，但是在听到这些称呼时，差点儿一口老血喷了出来。

    说谁是雇佣兵呢？

    说谁是黑稠军呢？

    说谁是黑手党呢？

    你的眼睛是瞎了吗！？

    四枫院夜一摇了摇头，向前走了两步，站定在苏南身前。

    “楚轩，华夏总军区特殊性人才，现任官职大校，第一代基因改造人、技术军种军人，先后为国家做出了平常人根本想象不到的贡献。”

    “拥有研究员级别的知识，无与伦比的智慧，强壮不会生病的身体，永不疲惫和软弱的心灵，没有痛觉，没有触觉，没有嗅觉，没有味觉，甚至因为基因体修改时，过度强调心灵的坚韧，没有正常人该有的一些化学分泌体系……”

    “不会痛苦开心，不会恐惧害怕，甚至不会想要做love……”

    听到这些，苏南猛地呆住！

    他呆住不是因为四枫院夜一的这些消息。

    这些资料，他早在看《无限恐怖》的时候就知道了，他呆住的真正原因，是因为四枫院夜一居然会将这些消息告诉他！

    苏南不是傻子。

    这些消息必然是华夏国家级别的机密。

    机密中的机密。

    但是，他在这里听到了这些机密的话……

    智商只要稍微正常点儿的人都明白，知道了这么重要的消息，再想要出了这个门，恐怕就难了。

    苏南难得的有些沉默。

    ……

    妈的！

    难道老子一定要靠自己的那个坑爹系统才能出去了吗！

    老子有一句mmp一定要讲啊！

    系统，你麻痹啊！

    ……

    妈的，老子的二十晋十强的《唱响华夏》比赛怎么办啊！

    妈的，老子还答应了给洛天依完善《权御天下》的调式啊！

    妈的，老子的《奇葩说》节目还没正式开录啊！

    老子怎么能就这样被困在这里啊！

    ……

    ……

    夜一看着突然沉默下去的苏南，从自己的上衣口袋中掏出一个蓝色的小本本，挡住炽热的白光，停在他的面前。

    “我是夜一。”

    “华夏s军区的。”

    “所以，最后我再给你一分钟的时间，考虑一下要不要说实话。”

    “只要你老实的交代你将楚轩藏到了哪里，并且说出你是用什么样的方法让楚轩消失的，我保你平安。”

    说完这些，夜一收起绿色的小本本，慢悠悠的走回桌前，端起咖啡抿了一口。

    苏南沉默。

    沉默。

    再沉默。

    不在沉默中爆发。

    就在沉默中……招了吧！

    “姐。”

    “姐姐。”

    “姐姐，姐姐。”

    夜一皱了皱眉头，严厉的喝道：“少给我嬉皮笑脸！”

    苏南猛地吓了一跳，他撇了撇嘴，一脸的委屈。

    楚轩消失……

    关他屁事啊！

    不出意外的话，楚轩这厮应该是去到《无限恐怖》的世界中说出经典的那句“我对布局实在是没什么信心”了吧？

    不出意外的话，楚轩这厮现在应该已经是准备和郑吒开始相爱相杀了吧？

    不出意外的话，这会，楚轩应该刚刚算计完李帅西，去和异形皇后愉快的见面了吧？

    不出意外的话，楚轩这会应该头昏眼花，肠子都要被打出来了，还是会坚持拿着手枪给郑吒那个愣头青创造机会让郑吒灭了异形皇后的吧？

    所以，苏南他真的是不知道啊！

    在苏南的内心，此时早已将楚轩这厮骂了个半死。

    妈的，你说你一个大校级别的高官，到底是怎么被鸣人和佐助那两个愣头青忽悠到公司来的？

    那么长的公司名称和你有关系吗！？

    你特喵的怎么就还去人才市场了！？

    话说你一个大校级别的高官，特殊性人才，怎么就这么这么轻易的离开军区的？

    别闹了好吗！

    苏南忍不住想仰天哭泣，他还是‘柔弱’的开口：“那个……你们是不是误会了什么？你确定你说的楚轩和我认识的楚轩是一个人？”

    嗯？

    夜一听完苏南的话，倒是愣了一下，但是很快的，她的表情又变回了之前的嘲讽：“哦？不是一个人？”

    苏南点头：“我的确是认识楚轩没错，但应该不是你说的这个楚轩吧……我认识的楚轩……是我的员工。”

    “我有个公司，你们可以查一下，s大校园有一群怀揣着梦想的天命之子们在苏大爷的带领下会创造生命奇迹的文化娱乐传播有限公司……”

    “楚轩在上个月的时候加入了我的公司，是我的直系下属……”

    员工？

    不是一个楚轩？

    你的公司？

    这是个什么破名字啊！

    直系下属？

    夜一只觉得自己的脑子都有些不够用了。

    楚轩大校去了一家这么脑残的公司？

    当员工？

    是我楚轩不够骚了，还是你苏南飘了……

    夜一皱着眉头，似乎是在分辨苏南说的话是真是假，半晌后，她站直了身子轻轻敲着桌子。

    咚。

    咚。

    咚。

    一下又一下。

    又是半晌过后，她才开口：“这么说，楚轩是你的员工，你出现在楚轩家门口只不过是为了看一下自己的员工？”


------------

【306章】苏爸的秘密。

    苏南委屈的眨巴着眼睛。

    是的。

    仅此而已。

    楚轩就是我的员工。

    所以……您是不是抓错人了？

    快点儿放了我吧！

    夜一嘴角有着冷笑，她刚准备说什么的时候，门外突然有人敲门，然后便是推门进来了。

    “夜一sama。”

    苏南下意识的抬头看向门口，然后嘴角忍不住抽了抽。

    【碎蜂，日本动漫《死神》中的人物。护廷十三队二番队队长兼隐密机动总司令官及第一分队“刑军”团长、女性死神协会理事。极其崇拜四枫院夜一。】

    【刚加入隐密机动队时，蓄著齐浏海的短发。古发髻，梳着“环铃蛇辫”，身材娇小，其上半身的死霸装呈现绕颈露背状，双臂穿戴着黑色长袖套。】

    【一个以服从法规为己任和光荣的高傲女子，是最不容忍叛徒存在的人，是敌人就必须死。但其实至今还是深深崇拜着夜一，是个希望能为夜一付出一切的可爱女孩子，因为崇拜所以要超越。】

    【沉着冷静、冰冷寡言。但一遇到夜一就性情大变，所幸的是这件事没有被其他一般队员所知。】

    【在动漫中，因夜一的离开（被驱逐）尸魂界因为没有带上她一起离开而变得更加傲娇，一直以来都努力压抑心中对夜一强烈的感情，接替夜一成为二番队队长，也因为这件事非常讨厌和浦原喜助（夜一帮助他逃亡）以及和浦原喜助有关联的人士。】

    果然。

    进来的这个妹子……

    是碎蜂。

    老子就知道！

    夜一既然登场了，作为她的跟班，平胸妹怎么可能会不登场！！？？

    呵呵，平胸女一个罢了。

    正所谓胸不平，何以平天下……

    碎蜂对着夜一恭敬的敬了个礼，在看了一眼苏南以后，小声的开口：“夜一大人，这小子的电话刚才有好几个人来过电话，其中有宇智波集团的副总宇智波带土，还有波风家族的漩涡鸣人……以及a市的学园都市被称为炮姐的御坂美琴。”

    “这小子……的关系网有些不简单。”

    “我们查了他的个人信息，他的信息，甚至有很多是被列为机密的，以我们的权限居然都不能够进行调查。”

    “所以，这件事，不太好说。”

    夜一再次皱了皱眉头。

    宇智波集团的副总？

    波风家族？

    学园都市？

    这些……

    关她屁事！

    她可是军方的！

    这些民间的不入流的组织，有什么好忌惮的？

    一个嫌疑人而已，有什么她不能查的？

    夜一想了一下，转过头看了苏南一眼，回过头轻声问道：“你说……这小子的身份信息，以我们目前的权限，查不到？”

    碎蜂顿了顿，点点头：“是的。”

    夜一摸了摸自己的下巴，露出思索的神色，她再一次狐疑的看了一眼被捆在那里的银毛小鬼头：“那宇智波集团的副总他们的电话，你接了吗？”

    碎蜂点头：“接了，在我说出自己的身份后，宇智波集团的副总居然愿意为他担保！那可是堂堂的宇智波集团的副总！”

    “而且，听宇智波带土话里的意思，这小子现在还在录制不少节目，如果突然从社会上‘消失’的话，舆论的压力也会挺大的。”

    夜一摸着下巴打断了碎蜂的话语：“等一下……你是说，宇智波集团的副总替他做担保？”

    碎蜂又一次点头。

    ……

    ……

    就在她们两人交谈的时候，从苏南的角度看去，却是另一番景象。

    嗯，碎蜂满眼的小星星。

    一闪一闪亮晶晶。

    夜一一脸的女王范儿。

    俩人凑在一起叨逼叨，叨逼叨，叨逼叨，叨逼叨……

    这让他忍不住开始猜想这俩人的真正关系，难不成真的就像是网上说的那样，其实她们两人就是传说中的百合？

    天啊撸！

    怎么可以！

    虽然碎蜂平胸。

    但是喜欢平胸的人……肯定有的好吗！

    千万不要百合了啊！

    “嘭！”

    又是一声巨响，第五次了。

    苏南被吓了一跳，他顺着声音的方向将目光停留在夜一的身上，无辜的眨巴着眼睛：“姐姐……怎么了？”

    夜一冷笑：“你一脸猥琐的表情，在想什么！？”

    苏南忍不住想捂脸。

    哥们儿我能想什么？

    哥们儿我什么都没想啊！

    “没想什么，真的什么也没想。”

    碎蜂闻言，转过头狠狠地瞪了苏南一眼：“老实点儿！”

    苏南立马抿嘴，将自己的嘴巴牢牢的封上。

    你们聊，你们聊，我看着你们聊。

    待苏南‘老实’下来之后，碎蜂看着夜一，这才开口：“怎么办，夜一大人，要释放他吗？毕竟宇智波集团保释他了，而且他和波风家族关系貌似还挺不错的……”

    夜一摸着下巴，喃喃的开口：“这小子人脉怎么会这么广，他的背景呢？你们现在都查到了什么？”

    碎蜂只是思索了一下，便是开口：“这小子叫苏南，一个半月前考入s大，开学后没几天便是展现出了惊人的天赋，在诗词方面吊打了波风家族的独子漩涡鸣人，马卡洛夫几个老爷子对他颇为赞赏，在s大的新生会上，他和御坂美琴合作了一首《卷珠帘》风靡各大音乐平台，还有，网络上有一个节目《野原琳》总导演兼总策划，对了，他在诗词方面还吊打过自来也。”

    “另外，这小子自己开了家公司，名字很奇葩。叫什么‘s大校园有一群怀揣着梦想的天命之子们在苏大爷的带领下会创造生命奇迹的文化娱乐传播有限公司’，真不知道这么奇葩的名字，他是怎么想出来的。”

    “以后他们公司开发票估计能把别人气死吧。”

    “据传闻，武天老师对他也很欣赏。”

    碎蜂每说一条，夜一便诧异一分。

    这小子……

    倒是看不出来啊！

    还挺有才的？

    ……

    ……

    就在这边发生这些事情的时候。

    h市。

    苏南的家中，苏爸原本正躺在摇椅上，拿着报纸惬意的晃动时，他突然楞了一下，猛地睁开眼睛。

    自家儿子……

    怎么会去到军区了？


------------

【307章】癞蛤蟆想吃天鹅肉！

    苏爸的眼眸中有着微微的疑惑之色。

    自己的儿子……怎么会去和军方的人起冲突了？

    他从摇椅上站了起来，来回踱步，有着思索的神色，只是片刻，他便是做出了决定，然后走进屋内，从衣柜中的最里层取出了一枚精致的小盒子。

    打开。

    里面躺着一个很古老的手机。

    黑色的，像砖头一样。

    准确的说，应该叫大哥大。

    苏爸盯着它，小心的将它拿了起来，放在手中，莫名的叹了口气。

    ……

    ……

    昏暗的地下室，夜一皱着眉头拿起手机，突然间，她似乎是想到了什么，拿着手机走到苏南的面前，打趣的开口：“这是你的手机……想不想知道刚才都有谁给你打了电话吗？”

    苏南眼皮都懒得抬，直接回答：“不想。”

    夜一：“……”

    碎蜂：“……”

    不想？

    你居然不想！？

    你他妈的不按套路出牌啊！

    不是说好的吗？想要在一瞬间就能叫醒一个男人的方法就是告诉他“我看了你的手机”这七个字吗！

    为什么这个臭小子压根就不在意这个！？

    夜一直觉的自己的嘴角又一次抽搐了一下，她叹了叹气，尽量让自己保持平静：“哦？不想？可是你的小女朋友刚才给你有打过电话问你在哪儿哦。你不想知道她都说了些什么吗？”

    苏南皱了皱眉头。

    小……女朋友？

    御坂美琴吗？

    她给自己打电话了？

    卧槽……！

    如果电话是碎蜂那个平胸女接的话……美琴是不是会误会自己什么啊！？

    美琴，请你相信我，我的心是你的！

    就在苏南内心无尽的吐槽时，碎蜂心里也感觉好像有什么东西卡在喉咙处，半天一个字都没说出来。

    夜一大人……

    你这审讯的手段……

    属下没办法评价了！

    总共给这小子打电话的人就那么几个，女的就只有学园都市毕业的御坂美琴一个人而已！而且，以御坂美琴的背景，怎么可能会看得上这种臭小鬼！？虽说这个小鬼也算是有点才华，但是仅凭他现在的成就根本就是不可能的！

    想都不要想！

    另一边，夜一拿着电话，特意拿着手机，将之调出了通话记录，在苏南面前晃了晃：“我劝你还是说实话吧，否则你的小女朋友会往一些奇怪的地方想了也说不准的哦。”

    苏南突然坐直了身体，整个人一下子正经了起来。

    他抬起头，直视着夜一：“就算你是军区的又能怎样？军区的很了不起吗！？军区的就可以随便抓人吗？你有证据吗？我想我刚才已经说得很清楚了吧，楚轩是我的员工，我过来看他，仅此而已。”

    “你们抓错人，我可以不计较，毕竟，作为一个良好公民，配合军人工作，也是我们应尽的义务。”

    “但是，如果即便如此，还是会牵扯到我身边的人的话……”

    坚定。

    严肃。

    认真。

    看到苏南的态度突然变得如此正经，夜一怔了怔，此时，在她眼中，苏南整个人浑身都散发出一股让她难以言喻的气质！

    这种气质，就连她这个大校级别的人，都是忍不住惊了一下。

    然而，苏南在说出这些话的时候后，内心一下子忐忑了起来。

    他很想捂脸默默哭泣。

    完了。

    完蛋了。

    刚才……自己这话说的好像是在威胁夜一啊！

    自己威胁了一个级别很高的军官。

    那么，如果是走正常渠道的话，自己恐怕很难再出去了吧？

    夜一拿着手机把玩了一下，嘴角突然有着戏谑的笑容：“说的不错，配合军方的确是你应尽的义务，所以，你能否为我解释一下。”

    “为什么你的手机上会有楚轩发给你的这样一条短信。”

    “想明白生命的意义吗？想真正的活着吗？”

    话音落下，苏南整个人都傻住了！

    他忘了。

    他居然忘了，他来这里最重要的目的就是因为楚轩给他发了这样的短信，他才在看到信息以后，第一时间从学校的天台赶了过来！

    而且是马不停蹄！

    苏南此时倒有些犯难了！

    要怎么回答？

    如果说自己不知道的话，那绝对是骗人的！他是看过《无限恐怖》以及《无限中二复中二》这两本无限流的的！这句‘想明白生命的意义吗？想真正的或者吗？’就是进入那个主神空间的开端！

    现在楚轩消失了，那就说明他是真的进入到了那个世界！

    但是，这种话说出去有人信吗？

    一个活生生的人，从世界消失了，你告诉别人他穿越了，去到另一个世界放飞自我去寻找他的今生挚爱郑吒了，可能吗？

    但是说自己不知道……

    这个答案……

    也没什么问题吧。

    简单的思索过后，苏南沉吟了一下，开口回答：“楚轩……他……有告诉过我他三无的事情，就是无表情，无语言，无感情（这个三无是官方郑吒给出的答案），他说只对未知还感兴趣，但是不知道活下去的动力是什么。”

    “也许就真的是他说的那样，他想真正的活着。”

    夜一挑了挑眉：“你果然知道着什么。”

    “啊？什么？”苏南楞了一下：“什么知道着什么。”

    夜一收起苏南的电话，将之放进自己的口袋中：“你自己思索一下吧，楚轩是我们华夏最不可或缺的人才之一，不，应该说是最不可或缺的人才之最！既然你知道他‘三无’的事情了，这说明你们关系不一般，否则他不会告诉你这些。”

    “因为没必要。”

    “所以你自己考虑，把你知道的其他都说出来，我……会放你走的。”

    “楚轩去哪里了，或者他躲到哪里去了！你肯定知道。”

    苏南欲哭无泪。

    大姐。

    为什么你就这么确信我知道啊？

    好吧……虽然我是知道，但是哥们儿我不敢说啊！虽然哥们儿我没进入到那个主神空间，但是谁知道那个鸡蛋大光球（主神）会不会无节操的，把我给咔嚓了。

    夜一转过头，背对着苏南开口：“对了，刚才我说小女朋友，是诈你的。如果……你误以为御坂美琴是你的女朋友的话，我劝你还是打消这个念头吧。”


------------

【这是一章有毒的内容！】

我。

    卡。

    文。

    了。

    难过死了。

    憋了一晚上，一个字都写出来，想了很多的剧情，但是不想敷衍了事的更新，故请假一天。
------------

【307章】消失的苏南！

    一另一边。

    宇智波集团6号演播厅。

    祁瀓扬羽在组织着工作人员忙碌着场地的布置与环境。

    女王大人（小青）拿着指甲刀的另一侧轻轻地磨着自己的指甲，不时的抬起头看着会场的布置。

    弗兰带着青蛙的头套，耷拉着脑袋。

    神乐酱挖着鼻孔，眼睛都已经眯成了一条线。

    萧宏律小正太蹲在角落，一根一根的拔着自己的头发。

    叶修站在会场的门边，叼着烟，双手插在口袋中，耳朵上还带着耳机，身子跟着里面传出来的音乐不时的点头。

    扎赞翘着二郎腿，右手的两只手指轻轻攥住一丝发髻，顺着手指转动的方向，挽了几圈，然后又轻轻放下。

    新八酱环顾了四周一圈，有着紧张的神色，他推了推眼镜，并未说什么。

    在座位的后排。

    云轩小雨一副生无可恋的样子坐在那里，他的脑袋侧在自己架在座位上握成拳头的手上，双眼不断地翻着白眼，他很想说……卧槽，老天我求求你，把我身边的妖孽收走吧！

    在他身边坐着的……

    是亲切器选手。

    这个看起来还算文静的青年不断地‘骚扰’着云轩小雨。

    “小雨酱~”

    “雨酱~”

    “你看起来很不开心的样子啊~”

    “不然我给你讲个笑话吧？”

    云轩小雨叹了叹气，转过头，认命般的点点头：“你讲吧。”

    亲切器选手闻言，心下一喜，连忙开口：“你知道吗，告诉别人坏消息的时候最好先用一个小笑话作为开场以缓和气氛比如：‘嘿，你知道耶稣和释迦摩尼最大的共同点是什么吗’？”

    “对方肯定会回答‘嗯……他们都是神’？”

    “这个时候你就要说‘不是啦，他们都是自然卷啦哈哈哈哈哈哈’。”

    “对方肯定也是哈哈哈哈哈哈哈的大笑。”

    “这个时候你就可以说出你的目的的了，‘哈哈哈哈，噢对了，刚刚倒车的时候不小心压死了你两岁大的儿子’。”

    云轩小雨：“……”

    你大爷啊！

    你这粗鄙的段子是从哪儿抄来的！

    我对你没兴趣啊！

    云轩小雨盯着亲切器选手看了足足有一分钟之久，然后再次叹了一口气，忍不住扶了扶脑袋。

    亲切器看到云轩小雨的表情，连忙又说道：“这个不好笑是吗？那没事儿，我在给你讲一个！”

    云轩小雨再一次叹气。

    神啊，救救我吧。

    亲切器伸出手指，一副神秘的样子。

    “我给你讲讲我当年学车时候的糗事哦。”

    “你可千万别笑出声了。”

    “我刚学车那会，刚上教练车系了安全带点了火，教练对我说：加油。”

    “我傻乎乎的轻轻一笑。”

    “教练又说：加油。”

    “于是我做了一个握拳姿势表示准备好了！”

    “结果教练一巴掌拍到我的脑袋上，骂道：老子是让你加油踩油门！”

    “哈哈哈哈，好不好笑。”

    云轩小雨回过头，顿了三秒，极为夸张的笑了出声：“哈哈哈哈，哈哈哈哈，哈哈哈哈，哈哈哈哈，这个故事好好笑哦！真的是要笑死我了啊！”

    亲切器：“……”

    ……

    ……

    与此同时，在演播厅旁边的小会议室。

    坂田银时拿着电话皱了皱眉头，他的心头突然有一抹不安。

    苏南的电话……

    鸣人坐在一边，转过头问道：“怎么样，联系上了没？真是的，苏南这家伙到底搞什么啊？我们这边《奇葩说》节目的海选已经全部剪辑完毕，现在已经将选手们都集合起来了，又联系不上他。”

    “这都几天了啊！他这是玩失踪吗！？”

    “第一期节目已经拖了这么久，再不开始的话……”

    越说下去，鸣人的声音越来越小，直到最后他的眉头都皱起来了，脸上有着担心的神色：“苏南……他……不会出什么事吧？”

    佐助在一旁神情严肃，他转过头看向坂田银时，思索了一下突然问道：“你拨打苏南电话的时候，那边到底是什么情况？”

    坂田银时楞了一下，听到声音后连忙抬头。

    “啊？你刚才说什么？”

    佐助看着他一副心不在焉的样子，张开的嘴巴终究还是没问出同样的问题。

    因为这个问题他们问了已经不止一次了。

    他也打过很多次苏南的电话。

    一开始，还有人接，是个女的接的。

    开始那会儿，大家都还打趣的说，苏南不会是在外面有女人了抛弃了御坂美琴了吧？

    一天。

    两天。

    三天。

    直到现在已经过去了五天了！

    苏南的电话从第三天开始，再也打不通了！

    永远都是关机的状态！

    这让所有人都是忍不住担心了起来！

    马上《唱响华夏》的二十强训练就要开始了，即便是苏南不打算参加这个集训，那么他一手创办的节目《奇葩说》早已提上了议程，现在要如何收场！？

    坂田银时电话响起来的时候，鸣人的目光马上投了过来！

    佐助也是紧紧地盯着坂田银时的手机。

    坂田银时连忙低下头看向屏幕。

    来电：御坂美琴。

    坂田银时迟疑了一下，然后拿着电话递给鸣人：“你……来接吧。”

    鸣人接过电话，滞了滞，然后点点头，按下了接通键：“喂，御坂美……”

    那边的声音立马传了过来：“喂，银时，苏南他……有没有联系上？他……现在有没有回来？诶？你是鸣人？”

    鸣人点点头：“嗯，美琴，是我，鸣人。”

    电话那端迟疑了一下，片刻后轻声问道：“是不是……出了什么事？”

    鸣人听到声音，连忙打起精神：“哈哈哈，能有什么事？怎么了？你不会是想我们的苏南了吧？”

    “呸。”电话那端淬了一声：“我……我只是关心苏南什么时候给我写歌，毕竟我已经是他的员工了！”

    “哈哈哈。”鸣人装作开朗的笑了几声：“那你可能要再等等咯，苏南说最近有个大惊喜要准备给你哦。”

    坂田银时猛地抬头。

    佐助猛地抬头。

    惊喜？

    给御坂美琴准备？

    鸣人你丫的嘴巴编出来的谎话能不能靠谱一点儿！？

    苏南现在……人都不见了，怎么就变成给御坂美琴准备惊喜了？

    我看是惊吓吧！


------------

【309章】以苏南为中心的世界。

    一（上一章应该是308，章节序号写错了，大家不要在意。）

    挂了电话。

    佐助不满的看着鸣人，眉头几乎要拧成了‘川’字型。

    不过也是。

    鸣人这种满口跑火车的说辞，他都不知道如果过几天苏南还不出现的话，到底要怎么进行圆场！

    坂田银时默默地收回目光，转而望向外面的天空。

    那是一潭清澈的近乎见底的蓝天，那蔚蓝之中，悠闲的游着片片云朵，不禁抬起手指，仿佛指尖暮然间也被染成了蓝色。

    天空是靛蓝的湖，微波起涟漪。

    一碧如洗。

    清明空静。

    三个少年，不，三个大龄美少年呆在会议室，一言不发。

    ……

    ……

    初音未来的家中。

    天籁般的歌声不断地传出。

    “君不见军赤壁纵野火铁锁连环。”

    “也不见御北敌联西蜀长江上鏖战。”

    “继遗志领江东屹立于神州东南。”

    “尽心力洒英血展伟业剑气指苍天。”

    “军帐内公瑾智张昭谋奇策频献。”

    “沙场上太史勇甘宁霸一骑当十千。”

    “纵使有千万种寂寞和孤单相伴。”

    “既受终冠帝冕龙椅上成败也笑看……”

    音响中，间奏的音乐不断地传出，洛天依拿着话筒，灰色的头发如瀑布般的垂在背后，并没有簪起，嘴角勾着笑容，不断地练习着苏南给他写的这首《权御天下》！

    初音未来坐在一旁，手里拿着咖啡，安静的喝了一口。

    小洛酱的歌声又进步了呢。

    然而就在初音未来准备继续欣赏的时候，洛天依却没接上间奏的歌词，这倒是让初音未来挑了挑眉。

    洛天依上前几步，关掉音乐，抹了把头上的汗。

    初音未来疑惑的转过头：“小洛酱，怎么了？”

    洛天依俏皮的吐了吐舌头：“抱歉抱歉，一时走神，没接上歌词。”

    初音未来微笑。

    “不过……”洛天依顿了顿，出声道：“这个歌的速度很快啊，无论是呼吸还是节奏都感觉很难驾驭啊，练习的时候都感觉有些跟不上节奏呢。”

    节奏快？

    跟不上节奏？

    很难驾驭？

    这对你来说，是难事吗？

    初音未来闻言，歪了歪脑袋：“小洛酱，这应该是你最……擅长的吧？”

    洛天依也是歪了歪脑袋，露出一个灿烂的笑容。

    不过很快的，她似乎是想到了什么一样，拿起身边的水杯，突然转过头问道：“小未来酱，还记得我说过的在《唱响华夏》中有几个强敌的事吗？我听说那个杨过选手拒绝掉了二十强的集训了。”

    初音未来楞了一下，她下意识的问道：“怎么了？”

    洛天依摇摇头：“不知道怎么了，突然就想到这么个人了。对了，苏南这个原作者这几天都去哪儿了？好几天没见踪影了呢，我本来还想着能从他那里再取取经呢。”

    “从那个怪蜀黍那里取经？”

    初音未来掩嘴笑了笑：“算了吧，反正我是经常见不到他人的。”

    ……

    ……

    幸平餐馆。

    “小当家，我今天一定会赢过你的哦！”

    “放马过来！”

    “那么，今天比试的主题就是‘面’！”

    “来吧！”

    “嘿嘿嘿，今天绝对会让你大吃一惊的！”

    “是吗？正好我今天也想到了一个新的创意了呢，幸平，今天你肯定又要输了哦！”

    经过二人的不断加工，两份面端上来的时候，香味早已充满了整个房间！

    然而就在两人准备互吃对方作品的时候，突然间，都沉默了下来。

    幸平创真耷拉着脑袋，轻声开口：“我听银时说，苏南……他好像还是没有联系上？”

    小当家坐在那里低着头，看起来不是很开心的样子：“啊，已经失联好些天了。”

    “没……报警么？”

    “银时说他给苏南的父母打过电话，他父亲听了这个事没说什么，只是说知道了，而且交代过不用报警，还说过一段时间苏南自己会回来的。”

    “靠……苏南他父亲真的这么说的？”

    “嗯，也不知道他们为什么不着急。”

    幸平创真摸着下巴想了想，突然问道：“会不会是苏南想家了，不好意思开口和别人说，于是就自己一个人偷偷开车回家了？“

    小当家一愣，眉头皱了皱，有些狐疑。

    “苏南……内心有这么脆弱？”

    “谁说的准呢？”

    “我总觉得……”

    “阿星，别乱想，苏南肯定是有什么其他的事啦。”

    ……

    ……

    桐人住的小木屋。

    亚丝娜轻轻的翻着桌子上的书，目光停留在上面的文字上。

    “明月几时有？把酒问青天。不知天上宫阙，今夕是何年。我欲乘风归去，又恐琼楼玉宇，高处不胜寒。起舞弄清影，何似在人间……？”

    这首词，亚丝娜记得很清楚。

    是刚开学的时候，苏南和鸣人比试的时候所写的千古诗词！

    她每读一次这首词，就愈发的觉得，这首描写中秋的意境，后有无来者她不清楚，但是绝对是前无古人！

    无论是意境。

    无论是词语的精妙。

    无论是押韵。

    无论是它所表达的一切！

    恐怕，如果这首词真的面世的话，不会再有任何能超越的作品了。

    有时候亚丝娜就在想，这种应该被列为‘绝唱’的词，苏南到底是抱着怎样的心态写出来的。

    玩闹？

    比试？

    不经意？

    随手？

    亚丝娜莫名的叹了叹气，她转过头思索了一下问道：“桐人，前两天你不是说苏南……好像联系不上了吗？怎么样了？现在还是联系不到的情况吗？”

    桐人本来是坐在窗边抬头看着外面的天空。

    闻言，他下意识的转过头。

    “啊？你说什么？”

    亚丝娜叹了叹气：“算了，当我什么都没问。”

    桐人点点头，有些忧心的看着天空。

    ……

    ……

    S大校长室。

    马卡洛夫坐在那里端着一杯咖啡，皱着眉头没有言语。

    波风水门坐在一旁温和的笑着，但仔细看去，那笑容之中，似乎没有平时的那种阳光。

    旗木卡卡西倚靠在门边，双手环抱在身前低着头。

    马卡洛夫缓缓地端起咖啡抿了一口，说了一个字：“等。”

    旗木卡卡西挑了挑眉：“等？”

    马卡洛夫点头：“等。”

    波风水门思索了一下，开口：“不说别的，苏南写出的那些诗词，它的价值和意义，老爷子您应该比我们都清楚吧？S大不可能失去如此优秀的一位学生！无论如何也不能！”

    马卡洛夫皱眉：“这我知道，所以现在我们需要等。”

    “这件事……牵扯的有点儿……”

    “咚咚。”

    “咚咚咚。”

    话音未落，突然传来的敲门声让伫立在门边的卡卡西楞了一下。他挪动了一下身子，将门拉开。

    人未进，声先出。

    “喂喂，怎么了，怎么了！？”

    “到底发生什么事了？”


------------

【310章】你居然敢坑老娘！？

    一“喂喂，到底发生了什么事情？”

    “我听说苏南那小子活不见人，死不见尸了是吗？”

    马卡洛夫闻声，下意识的抬头。

    一头白发。

    长发及腰。

    呸呸呸。

    自来也大步走了进来，虽然是一副大大咧咧的样子，但是嘴里似乎还在嘀咕着什么：“我的《亲热战术》怎么办啊，那可是我时隔三年的力作啊！就这么……要被腰斩了吗？”

    旗木卡卡西倚靠在门边忍不住抽了抽嘴角。

    活不见人？

    死不见尸？

    喂喂。

    自来也老师，你这口下不留德的毛病，还是一如既往的犀利啊！就是不知道如果让纲手‘姐’听到你还在说粗鄙之语的话，会不会家法伺候啊。

    波风水门忍不住叹了叹气，语气有些不满：“自来也老师。”

    “哈哈哈，抱歉抱歉，说顺口了。”自来也大笑着摸了摸自己的后脑勺，下一秒，他的表情便是严肃了起来，他转过头看了眼马卡洛夫老爷子，眉头微皱：“我听说……苏南那小子……好像牵扯到一件麻烦事中了？”

    马卡洛夫叹了叹气。

    麻烦？

    这已经不能是称之为麻烦的事了吧。

    如果对方只是普通的社会各界的势力，哪怕是黑稠军或是彭格列家族，都无所谓，以他们S大高校的影响力，不至于变得现在这样棘手。

    但偏偏……

    对方是军方！

    马卡洛夫点了点头。

    自来也摸了摸下巴，问道：“有通知苏南的父母了吗？”

    波风水门在一旁接过话茬：“自来也老师，已经通知了，不过苏南的父亲似乎是并没有过多的焦急，甚至到现在也没有给出更多的回应，只是交代了一句知道了，后面就也是联系不上了。”

    自来也神色狐疑。

    一句知道了就完了？

    喂喂，拜托。

    那失踪的可是您儿子好吗！

    还是一个天才儿子！

    马卡洛夫抿了口咖啡，然后将杯子放下：“这件事你们不要再牵扯进来了，牵扯进来的话，对你们没好处的。”

    自来也吹了个口哨，将目光望向外面：“为什么要牵扯进来？我和那小子又不熟……”

    旗木卡卡西白了他一眼：“那老师你为什么要将目光别过去呢。”

    咳咳咳。

    自来也有些不自在。

    “谁关心那个臭小鬼了？我只不过是觉得，能在诗词上击败我的人，世间少有，想跟他再比试一次罢了。”

    “嗯，就是这样。”

    马卡洛夫摆了摆手：“行了，你们都出去吧，明天周一你们还要给学生们上课吧。”

    旗木卡卡西没多问，起身告辞。

    波风水门顿了一下，也起身告辞。

    自来也转过头，眼中满是不可置信：“老爷子……你……认真的？就这么不管了？”

    马卡洛夫没理他，目送着旗木卡卡西和波风水门出去了以后才轻飘飘的回了句话：“你和苏南那个小鬼，好像不至于熟到你亲自跑一趟的地步吧？”

    在自来也还没接话以前，马卡洛夫再次轻飘飘的开口：“难道是文人墨客之间的惺惺相惜？”

    自来也呸了一声。

    惺惺相惜个屁！

    老子这叫惜才！

    惜才好吗！

    马卡洛夫低低的笑了笑：“行了，你不用太过于担心了，我只能悄悄和你透露一声，虽然还不清楚发生了什么事，但是……苏南的家庭背景，不是你们想的那么简单的，就算对方是军方的人，未必能拿他怎么样。”

    ……

    ……

    宇智波集团总部。

    “鼬总，带土副总，查到了。”

    “五日前，苏南在和他的几个好友坂田银时，漩涡鸣人以及您的弟弟宇智波佐助从学校分开之后，便直接驾车去了S市五环外的一个郊区。”

    “我们通过X局的一些人脉关系，查到了他当时开着您赠送给他的路虎极光揽胜的行车记录，最后的影像是在五环外的X地。”

    “那辆路虎极光揽胜在X地以外的三公里外，GPS定位便是被某种信号屏蔽掉了，之前带土总经理打他的电话时，定位系统无法判定他所在的位置，也是被这种信号屏蔽掉了。”

    “但是奇怪的是，这种信号只屏蔽掉了定位功能，但并不妨碍通话功能。”

    “就华夏目前而言，能有这种设备的……”

    “只有军方了。”

    宇智波鼬坐在办公室，听着秘书的汇报，眉头微微蹙起，只是片刻，他便是点了点头：“知道了，你先出去吧。”

    待秘书离开办公室后，带土挑了挑眉：“当初你送给苏南路虎的时候……还在上面动了手脚？”

    鼬面无表情：“……”

    带土继续挑眉：“没想到那个时候你就有这种远见了，能够预见他有一天会消失的无影无踪啊。”

    鼬再次面无表情：“……”

    带土迟疑了一下：“鼬……鼬？”

    鼬抬起头，面无表情的看了他一眼：“谈正事。”

    带土撇了撇嘴：“好吧，你就当我刚才的话是玩笑。不过……虽然不想承认，但是你我都要承认，苏南这小子，失踪的这几天，好像周围的环境都变了变。”

    鼬想了想，回答：“《野原琳》视频现在已经录制多少期备用的？另外……苏南他自己的节目现在是一个什么样的进程？”

    带土滞了滞：“呃……《野原琳》的视频目前放映到第七期，备用的，已经录制完三个月的量，每一集都是精品。另外，前几天和佐助打电话的时候，那边说那小子的节目《奇葩说》现在只是海选刚结束，正式的节目一期都还没有开录。”

    鼬叹气。

    一期都没录啊……

    想到这里，鼬站起身，迈步。

    带土抬头：“你去哪儿？”

    鼬回头：“S市，走吧。”

    ……

    ……

    “您好，您拨打的电话暂时无法接通，请您稍后再拨。”

    另一边，白洛晴拿着电话，眼中满是疑惑。

    为什么……苏南的电话，这都过去了这么多天了，还是打不通？

    这家伙不会是真的打算放弃二十强的集训吧？

    居然敢坑老……娘！

    白洛晴捂了捂嘴。

    抱歉。

    说脏话了。

    苏南！我跟你没完！

    你把我骗到你公司来了，结果你人呢！

    就这么消失了吗！

    我下一次的比赛要怎么办啊！！！


------------

【311章】回归×嚣张×打脸

    二十天。

    苏南整整失踪了二十天。

    没有人知道他到底去了哪里。

    如果不是苏爸有意无意的透露苏南没事的话，恐怕坂田银时，鸣人佐助等人早已坐不住了！

    不过，即便如此，他们也都觉得这二十天过得十分漫长。

    无论是《奇葩说》第一期节目的迟迟延后开录，还是《野原琳》视频的继续录制，都让坂田银时他们几个感觉到比平时似乎是更加的疲惫。

    虽说在以往录制《野原琳》视频的时候，苏南很少出现在录制现场，但是他总归是总策划兼总导演，鸣人他们有疑问的时候都会通过电话请教苏南。

    但是现在的这种情况……

    坂田银时叹气：“我们都太过于依靠苏南了。”

    鸣人摇了摇头，反驳：“这不是依靠吧……这本来就是他策划的节目，真正的节目效果或是拍摄，只有他最清楚要什么样的效果。”

    佐助在一旁点了点头：“没错，这一点鸣人倒是没说错。对了，银时，之前苏南说让你去公司接待一位很重要的客人，到底是谁啊？怎么样了？”

    坂田银时回忆了一下，忍不住抖了抖脸庞。

    谁啊？

    这个人，他真的不想再招待第二次了啊！

    这个人就是律师界的神话！

    不败的女王！

    妃英理！

    真是不知道苏南到底是怎么把这种牛逼的人物招进公司的啊！

    当坂田银时知道这位妃英理要进入他们的公司做法务部的部长时，快吓尿了！

    坂田银时再一次抖了抖脸庞：“我们……换个话题吧。”

    鸣人：“……”

    佐助：“……”

    看到坂田银时似乎是不愿意在这个事情上多说，佐助想了想又问道：“对了，苏爸有没有说苏南什么时候回来？”

    坂田银时想了一下，算是说出了一个好消息：“快了，苏爸说，如果快的话，今天苏南就会回来了。”

    “是么……”鸣人终于露出笑容：“这小子一声不吭的消失了那么久……你们说，咱们几个是不是应该好好的‘招待’一下他啊？”

    佐助想了一下，咬着牙：“没错，是该好好‘招待’一下了。”

    坂田银时：“……赞成！”

    三人商量了一下，便是打成了协议。

    当然了。

    在这二十天，外面的世界依然没变。

    《唱响华夏》依然火遍整个华夏。

    电视节目上依旧是每周一期，播放完了海选的全部阶段。

    值得一提的是，洛天依海选的人气，比起苏南伪装的杨过选手，有过之而无不及！

    那呆萌的样子。

    灰色的长发。

    灵动的声音。

    简直是俘获了一大票的宅男们！

    在他们的眼里，洛天依就是仙女！

    活脱脱的仙女！

    “女神啊！天依妹子！哥哥在这里啊！”

    “滚！天依是我的！”

    “你也滚！不要侮辱我的天依啊！”

    “你们都滚！”

    “滚滚滚！”

    “楼上全部滚粗！”

    “我决定了，以后天依酱就是我唯一的女神了！”

    “我也决定了！什么杨过，什么白洛晴，天依酱，请收了我吧！”

    不得不说，在最后一期的海选节目中，洛天依的出现，将《唱响华夏》这一期的节目推向了另一个高峰！惊人的收视率，超越任何一期的网络点击率，让主办方乐的都合不拢腿……呸，合不拢嘴了。

    好处就是，主办方也就不再计较苏南（杨过）没有参加二十强集训的事了。

    而且，在宇智波带土的授意下，主办方也并未取消苏南（杨过）的参赛资格。

    也许像苏南这种违背节目组意愿不参加集训的选手还未被取消资格的，史上可能就他一个了。

    没办法。

    谁让苏南后台硬呢。

    二十强全封闭式集训完毕。

    白洛晴看着外面的天空，抬起手遮了遮眼睛，不禁感叹：真是久违了啊，外面的世界。

    不远处，白诺航站在那里，手背在身后。

    “媳妇儿，欢迎回来。”

    白洛晴微笑。

    这些天没见自家男朋友，见不到这个二货，还是蛮想的。

    白诺航上前几步给了自家媳妇儿一个大大的拥抱：“亲爱的，怎么样？这几天还顺利吧？和别的选手相处的怎么样？有没有在唱功方面有所提升呢？”

    白洛晴微笑：“还行。”

    白诺航咂了咂嘴：“你这样可是拿不到冠军的哦。”

    正当二人聊天之际，洛天依从集训处走出，看到白洛晴后眼神一亮：“阿晴，这位是……”

    洛……洛天依！

    好……好萌啊！

    见到……天依大人本尊了！

    见到洛天依本人的白诺航顿时只觉得整个人都魂游出了天际。

    他呆呆的站在那里，傻乎乎的看着洛天依，喊了一声：“天依大人……”

    “嘭！”

    白洛晴收回手刀，叹了叹气，转过头对洛天依微笑：“这就是我跟你说过的我男朋友，白诺航，苏南经常称他为愣头青。”

    “老婆……”

    白诺航揉了揉脑袋，语气有些不满：“老婆，你就知道揭我的短。”

    洛天依掩着嘴角轻轻的笑了两声：“你们的感情还真好啊。对了，落晴，你有没有决定下一场的比赛唱什么歌呢？要知道你在五十晋二十强的时候，那首《童话镇》可是让我羡慕了好久了。”

    白洛晴难得的沉默了一下。

    唱什么？

    她自己也不知道啊！

    苏南那个混蛋自从上次比赛后没两天就消失的无影无踪。

    这都二十天了，也没个消息。

    难道他是准备放弃这个比赛了吗？

    “呵呵。”

    “就让你们再骄傲两天吧。”

    “二十强大混战的时候，我会让你们尝到败北的滋味的！”

    “到时候，我一定会一雪前耻的！”

    正当白洛晴想着的时候，旁边突然传来的声音，让三人都是忍不住回头。

    那一头金色的头发在阳光下显得甚是显眼。

    洛天依皱了皱眉头。

    白洛晴有些无语的望了望天。

    倒是白诺航，他摊了摊手：“一个输给我老婆的人，靠着最后的投票才进入的二十强，也不知道是谁给你的勇气，让你在这里大放厥词的。”

    金发青年闻言，眼角都是跳了跳。

    说谁是靠着最后的投票才进入二十强的？

    说谁是手下败将呢？

    说谁是大放厥词呢！？

    金发青年嘴角露出冷笑：“呵，你们蹦跶不了多久了，也就趁着现在逞一下口舌吧！杨过呢？他是不敢来参加集训的吧，是怕输吧？也好，你们回去了告诉他，就说我说的……”

    话音未落，一道戏谑的声音，毫无征兆的响起。

    “就说你说的什么？”

    “不用让他们转告了，我就在这里。”

    听到声音，洛天依猛地回头。

    白洛晴猛地回头。

    白诺航回头，看着他身边十米左右带着面具，一头银发的人，呆呆的开口：“我靠……霸气。”


------------

【312章】我们来帮你上墙！

    微风拂过。

    银色的头发被吹的有些散乱。

    白诺航转过身子看着出现在不远处的人，呆呆的说了句：“卧槽……霸气。”

    苏南（杨过）的身边，一辆SOFTALL软尾车系哈雷立在那里，而杨过本人也倚靠在坐垫上。

    简单。

    纯粹。

    强劲。

    白诺航张了张嘴巴，眼中满是震撼：“那是……最新的哈雷SOFTALL软尾车系，是软尾车系啊！”

    说到这里，他傻傻的回头有些激动的讲解：“你们知道吗？Softail 车型的精髓就是将发动机保留在钢性支座上，在体现尾部外形硬朗的同时，提供最为平稳的驾驶感觉，答案来自Tin Cam88B 发动机，它的紧密封装的钢性支座设计最大程度地降低了车辆轰鸣前行时的震动。”

    “秉承多年来硬尾摩托的简洁干练，并一直引领着设计的潮流并使其他车型不情愿地“跟风逐流”，它就是时尚的定义者！”

    白洛晴没好气的翻了个白眼。

    跟你……

    有个屁的关系！

    有本事你去买一辆啊！

    洛天依脸上的笑容也是有点儿僵硬，她终于明白了，为什么落晴经常会说她男朋友其实是个愣头青属性了。

    麻烦您看看现在的场合再说话好吗。

    杨过倚靠在那里，半张脸被面具遮住下的嘴角微微勾起一抹笑容：“哟，好久不见了，怎么样，集训还顺利吗？”

    白洛晴微笑：“还算顺利……就是有些人一直蹦跶来蹦跶去的。”

    说完这些，白洛晴回过头看了一眼金发青年。

    洛天依也是掩嘴笑了笑。

    杨过从兜里摸出一支烟，点上：“有蟑螂，就要一巴掌拍死。当然了，别用手，不然你手上被拍出一堆的小蟑螂，就有点儿恶心了。”

    噗。

    哈哈哈哈。

    一巴掌拍死？

    白洛晴低低的笑了笑。

    几天不见这货，这货的幽默感貌似又有提升了啊。

    杨过叼着烟，目光斜视金发青年：“说吧，你要让他们转达什么话告诉我，不用转达了，我就在这里，请……开始你的表演。”

    金发青年的脸色已经变得酱紫，他目光阴冷的看着突然出现在那里的杨过，冷笑一声：“别得意，我不知道你用了什么办法没有参加二十强集训还没被淘汰，但是你的好运到头了。”

    杨过嗤笑一声。

    好运到头了？

    “一个手下败将而已。”

    说完这些，杨过不再理会金发青年，从哈雷摩托车旁边离开，上前走了几步走到白诺航身边拍了拍他的脑袋：“愣头青……你怎么在这里。”

    白诺航：“……”

    靠！

    说谁愣头青呢！

    凭什么老子不能再这里！？

    白诺航深吸了一口气，刚准备说话，他发现杨过已经不理会他了，而是凝视着洛天依，嘴角还勾着笑容。

    一旁的金发青年自知无趣，瞪了一眼杨过，然后走掉了。

    洛天依目光放在远去的金发青年身上，喃喃的开口：“一定要和他闹的这么僵硬吗？听说他的背景似乎不小。”

    杨过笑了笑：“跳梁小丑而已。”

    “好魄力。”洛天依回过头，露出笑容，对着杨过伸出手：“我是洛天依，很高兴认识你，你的那首《易燃易爆炸》和《像我这样的人》，唱的真的很好，而且能够写出这样歌的人，一定是有很多的阅历吧。”

    杨过也伸出手和她握了握：“我是杨过，你在《唱响华夏》的表现，很出色，比起你在台上的自如，我还远远不够。”

    嗯。

    天依妹子的小手啊。

    好柔软啊。

    好想捏一捏他的脸蛋啊。

    怎么办。

    要被萌出一脸鼻血了啊。

    白洛晴看到他俩互相恭维的样子忍不住噘了噘嘴：“那个……杨过，现在好像有很多人都都在找你……而且这么多天联系不到你，我估计你有难了。”

    随着白洛晴话音的落下，从洛天依的角度看去，杨过的额头竟是出了细细的汗。

    他在军方那里的时候，每天都能听到夜一那个混蛋的打趣。

    很多人都在疯狂的联系他，找他。

    坂田银时。

    漩涡鸣人。

    宇智波佐助。

    马卡洛夫，旗木卡卡西，波风水门，自来也……

    宇智波鼬，宇智波带土……

    等等等等。

    而且，最重要的是，他的炮姐，御坂美琴也在关心他哦！

    你以为这是好事吗？

    杨过忍不住抹了抹头上不存在的冷汗，已经遇见了，很快就要被自己的几个死党整死的场面了。

    那画面太美，不忍直视脑补了。

    众人寒暄了一会儿后，杨过提出告辞。

    白洛晴在他离开前问：“下一场比赛的录播是一个星期后，所以到时候我要唱什么歌呢？杨、过、老、师！”

    杨过再一次抹了抹头上的汗，讪笑了两声：“晚上给你发邮件。”

    ……

    ……

    星光小区。

    家中。

    苏南站在门口，有些忐忑的拿出钥匙。他总觉得自己的心跳速度都快了好几分，而且，他有种说不出来的预感，自己开启了这道门以后，里面会有着很恐怖的事情在等着他一样。

    毕竟自己消失了这么久，招呼也没打一个。

    虽然不是他本意。

    但是事实就是这样。

    所以，他的右手上提着满满的一袋子吃的，还有鸣人最喜欢的王者农药手办，佐助最喜欢的牌子的鼠标，以及坂田银时喜欢的自来也亲笔签名的《亲热天堂》。

    好汉饶命。

    你们的舍友……知道错了。

    苏南咽了口唾沫，颤抖着将钥匙插入门孔，然后推门而入。

    屋内很安静，傍晚夕阳的余晖通过另一侧的阳台洒在整个客厅，看起来很是祥和。

    苏南下意识的松了口气。

    还好……

    他们几个都还没有回来……

    “呔！”

    “哪里跑！”

    “你以为你能跑得掉吗？”

    “看我的夺命连环锁！”

    然而正当苏南刚将门关上的一瞬间，在他左边的沙发后面突然窜出来一个人影以猎豹般的速度冲到他面前，没给他一丁点儿反应的时间，对方手中的绳子已经是将苏南捆上了！

    “佐助！看你的了！”

    苏南呆傻在那里，呆滞的低下头，看着将自己的上半身捆住的绳子，忍不住抽了抽嘴角。将他捆住的人不是别人，正是他的舍友，漩涡鸣人！

    下一秒，他只感觉自己整个人都被吊在了半空之中。

    顺着绳子的方向看去，在另一端，佐助一首拽着绳子，一边还招呼着：“银时，剩下的交给你了！”

    苏南嘴角再次抽了抽，他看了看屋子的环境。

    不知道什么时候，在天花板的地方已经有一根很长很长的铁棍，而棍子上则是有着绳子，一头绑着苏南，另一端被佐助拽着……

    苏南在转过头，坂田银时拿着厚厚的胶带，嘴角有着温和的笑容走了出来。

    “很厉害啊。”

    “一下子失踪二十天啊。”

    “联系不到人。”

    “胆儿挺肥的啊。”

    “你这么厉害怎么不上天啊。”

    “当然了，上天挺不容易的，今天我们就帮你上墙吧。”

    话音落下，坂田银时手中的胶带没几分钟就全部贴在了苏南身上，有粘性的地方全部……贴在了墙上。

    而苏南，则是被像标本一样，被自己的三个舍友贴在了墙上！

    苏南抽了抽嘴角。

    真是难为你们几个人了啊。

    排练了几遍？


------------

【313章】行使的第一次权利！

    想飞上天，和太阳肩并肩。

    世界等着我去改变。

    想做的梦，从不怕别人看见。

    在这里我都能实现。

    出自杨培安的《我相信》。

    能不能飞上天，苏南不知道，但是他很清楚的是，他现在是“飞”上墙了。而且是以一种极其古怪的姿势，上墙了。

    当真是有种哭笑不得的感觉。

    从他的角度看去，坂田银时翘着二郎腿坐在沙发上，左手的食指和中指还夹着一支香烟。

    吸气。

    呼气。

    在他身边，鸣人和佐助两人一左一右的站在沙发后面的两侧，一副“左青龙右白虎”的姿势。在他们的脸上，还带着墨镜，镜片下的反光射出一抹寒芒。

    嗯，前提是请忽略掉他们两人手中那犹如棒球棍一样的东西。

    而且那个棒球棍还一上一下不时的拍打着。

    极具节奏感。

    坂田银时拿着香烟轻轻地吸了一口，然后突出烟圈，嘴角勾出一抹笑容：“可以，可以。真的可以。”

    苏南：“呃……”

    可以个屁啊！

    快把老子放下来！

    坂田银时站起身，向前走了几步，定在被“贴”在墙上的苏南身前，吐了口烟圈：“能耐见长啊，玩失踪很有意思是吗？是不是你回归我们几个得买几挂鞭炮营造出一副‘锣鼓喧天鞭炮齐鸣红旗招展’的景象欢迎一下？”

    苏南：“……”

    卧槽。

    你这是跟谁学的！

    小银子，你学坏了你！

    鸣人在一旁皮笑肉不笑的哼哼了两声：“今天你要是不交代点儿什么，我觉得你的下半生就要在墙上度过了。”

    苏南：“……”

    佐助虽然没有说话，那是那板着的脸，充分的表达了他的意思。

    苏南不禁有些感叹。

    啊！

    多么好的舍友啊！

    啊！

    多么好的朋友啊！

    啊！

    多么关心他的好哥们儿啊！

    啊！

    多么爱戴他的员工啊！

    啊……

    个屁啊！

    你大爷的！再不把老子放下来，老子就跟你们拼了！

    宇智波带土和宇智波鼬进来的时候，看到的就是这样的场景，银发小鬼坂田银时，漩涡鸣人以及他的表弟宇智波佐助看着他……脑袋上方，嘴角还勾着他看不懂的笑容。

    回头。

    忍不住嘴角抽了抽。

    宇智波带土和宇智波鼬同时默默地退后了两步，淡定的把门关上：“对不起……我们来的不是时候。”

    苏南被贴在墙上，低着头看着两人齐刷刷的动作，忍不住咆哮：“那个……不是你们想的这样的啊！你们回来！话说你们两个混蛋为什么还有我家的钥匙啊！”

    “宇智波带土，你个天杀的！上次老子送你《痒》这首歌的时候，你不是已经把钥匙还回来了吗！”

    “为什么你特么的还有啊！”

    ……

    ……

    约莫着十分钟后。

    宇智波鼬坐在沙发上，拿起身前坂田银时倒好的茶，面无表情地抿了一口。

    宇智波带土坐在他身边，拿起茶杯面带笑意的看着被贴在墙上的苏南，笑吟吟的开口：“咳咳……苏南，嗯……你这几个朋友的欢迎仪式还蛮别致的。”

    苏南的内心是拒绝的。

    别致你妹啊！

    别致你大爷的！

    跟你有个屁的关系！

    有事说事，没事滚蛋！

    苏南翻了个白眼，自知理亏，没好气的开口：“什么事，说。”

    宇智波带土放下茶杯，目光在‘墙上’的苏南停留了数秒，嘴角的笑意怎么也掩盖不住，他极力的憋着笑，也没问任何苏南这些天去哪儿的话题，直接开口：“嗯，感觉怪怪的。”

    苏南疑惑。

    怪怪的？

    什么怪怪的。

    宇智波带土终于是没忍住笑容，捂着肚子毫无形象的笑了起来：“这是我第一次和上墙的人以这样的形式进行聊天，不行了，哈哈哈哈，让我终身难忘啊。”

    “得拍几张照片留念一下。”

    苏南滞了一下。

    拍几张照片？

    留念？

    留你妹夫！

    滚！

    “来，看镜头，笑一个。”

    笑你妹啊，滚！

    “别板着脸，目光看这里，有点儿镜头感！”

    镜头感你妹啊，滚！

    “侧颜……”

    宇智波带土拿着手机，打开拍照模式，刚没拍两张照片，手机便是被一只修长的手夺走。

    坂田银时拿过宇智波带土的手机，云淡风轻的在照片一栏选择刚才拍出来的几张照片点了删除键：“一码归一码，看热闹看笑话请自便，拍照就算了。”说完这些，他将手机递了回去。

    苏南忍不住感激涕零。

    这才是自己的好兄弟。

    能够出生入死的兄弟！

    【系统：本系统友情提示，帮助宿主上墙的人正是你的好兄弟坂田银时。】

    【苏南：“……”】

    宇智波带土接过手机，耸了耸肩，并未觉得尴尬，而且他笑的眼泪就快要出来了：“行行行，不拍就不拍……哈哈哈哈……”

    苏南一头黑线。

    笑你妹。

    你堂堂宇智波集团副总能不能有点儿形象？

    宇智波带土似乎是笑够了，在宇智波鼬的事宜下，他这才正经了一下，看着墙上的苏南，咳了两声，说道：“《唱响华夏》二十强选手的集训已经结束了，本来你是要被淘汰的，因为你没有参加……”

    苏南翻了个白眼。

    淘汰？

    《唱响华夏》节目组又不是傻子。

    凭自己伪装的杨过选手，给他们带来了多少的收视率？

    只要他们没疯，都不会做出这个决定的。

    “不过，在我们宇智波集团的干涉下，《唱响华夏》节目组决定，届时你仍旧能够正常出席比赛，而且你还免除了签约环节。”

    苏南挑挑眉。

    免除签约环节？

    咦。

    有这种好事？

    苏南又不是傻子。像这种选秀节目，一旦进入前二十强，肯定都是节目组以及娱乐媒体重点关照的对象。因为谁也说不准未来是不是有那个巨星就是从他们节目组出来的。

    所以一般在这种情况下，节目组都是会和选手进行主动签约的。

    但是现在宇智波带土告诉自己，可以免除这一环节。

    这么说来，宇智波集团从中作梗了？

    嗯。

    果然。

    有后台就是爽啊！

    不过，白洛晴和洛天依怎么办？

    他们俩都已经签约了自己的公司了。

    节目组那边会同意吗？

    未来的冠军，亚军，季军都没有和节目组签约……

    想到这里，不待宇智波带土说话，苏南便是抬起头，看向宇智波鼬，眼中有着认真的神色：“鼬，记得我们的三次之约吗？”

    鼬本在一旁安静的喝着茶。

    他来这里最大的目的只不过是想看一下自己的合作者苏南的情况。

    突然被提到三次之约，倒是让他楞了一下。

    “记得，你说。”

    且不说宇智波带土一脸正常的表情，也不说宇智波鼬一脸正常的表情。

    宇智波佐助楞了一下。

    三次……之约？

    什么约定？

    苏南和自己的哥哥还达成了什么协议？

    苏南迟疑了数秒之后，肯定的说道：“《唱响华夏》有两个选手，一个是白洛晴，一个是洛天依。第一次的权利，我用在他们两人身上。我要宇智波集团出面干涉，保证她们两人不和节目组签约的情况下，不会妨碍到她们的真实成绩。”

    真实……成绩？

    宇智波鼬眉头微微皱了皱。

    【昨天请假了，在群里已经和大家说过了，忘记在这里也请假一下了。另外，群号169414297，想来的都来吧。这一章比平时的都长一些，当做补偿吧。】


------------

【314章】打水漂的八千万投资！

    真实……的成绩？

    宇智波鼬一脸的古怪。

    他甚至怀疑自己是不是听错了。

    白洛晴，洛天依？

    这两个人的名字他自然是听过，尤其是后者洛天依这个名字，光是在他的公司，就听见不少次下面的员工私下里经常谈论的情况。而且，最近一期的《唱响华夏》播出以后，他更是没少从宇智波带土这听说这个选手的情况。

    再加上作为《唱响华夏》的半个投资商，二十强选手的资料，他还是有过目过的。

    虽说这些事情根本轮不到他一个总经理过目，但是好歹这个节目苏南也有参加，虽说这小子是‘匿名’参加的，但他多少还是了解了一些这个节目的情况。

    白洛晴。

    洛天依。

    这是两个妹子。

    而且貌似长的都还挺不错的。

    宇智波鼬想到这里，抬起头看向苏南的眼光更加诡异了。

    苏南在墙上被他的眼神看的很不自在，尤其是那狐疑的目光之中还带着淡淡的鄙视的意味，这让他忍不住出声：“你那是什么眼神！”

    嗯。

    知道气急败坏了。

    这小子心里肯定是有鬼！

    宇智波带土看着苏南的反应，第一时间在心中定下了结论。

    倒是佐助，在苏南说那个什么‘三次之约’‘行驶第一次的权利的时候’，顿时很是疑惑。不过和苏南呆的久了，他也知道此时他不可能从自己大哥宇智波鼬这里要到什么答案，于是在心底记了下来。

    很好。

    三次之约是吧。

    一会儿就让你统统招来！

    宇智波鼬不是那种八卦之人，他甚至没有问‘你确定要把那真贵的机会用在这上面’或是‘你确定’‘你要不要再斟酌一下’之类的话，在他看来，苏南不是那种随着自己小性子走的人。

    换句话说，苏南不管怎么选，用掉的就是三次机会中的一次。

    仅此而已。

    至于是不是冲冠一怒为红颜什么的，他并无兴趣。

    只不过苏南的那句‘不影响真实成绩’这几个字倒是让他略微有些诧异。

    苏南凭什么这么确信，白洛晴和洛天依能够取得很好的成绩？

    好到让他居然用那真贵的三次机会。

    《唱响华夏》中的确是有几个好苗子。

    除了苏南匿名的‘杨过’选手之外，洛天依的确算是一个很厉害的黑马。不过比起他们宇智波集团所掌握的很多明星比起来，差的不是一星半点。

    更何况白洛晴了……

    不过，转念一想，那首《童话镇》不就是出自苏南之手，如此说来的话，那么洛天依……

    看来这俩人是签约了苏南的那个什么公司没错了。

    宇智波鼬迟疑了一下，转念便是明白了他的想法，于是点点头：“好。”

    苏南听到听到回答，松了口气。

    既然这是宇智波鼬开口的了，那么应该就没什么问题了。不过苏南还是会恶趣味的想到，如果未来宇智波集团知道了自己赞助的《唱响华夏》这个节目不单单出了一个在未来红遍全宅男的洛天依却没有签约节目组或是他们公司的时候，会不会肠子都悔青了……

    佐助在一旁撇了撇嘴。

    呸。

    肮脏的交易！

    肮脏的PY交易！

    苏南，老子看错你了！

    这个问题算是解决了，宇智波带土嘴角噙着笑容，他看着墙上的苏南，还是觉得十分有趣，不过他也知道见好就收的道理，否则对方要是真的炸毛了就不好玩了。于是他又问道：“对了，你的那个什么《奇葩说》节目怎么样了？我听说好像不是很顺利啊。”

    苏南倒是有些沉默了。

    肯定不会顺利了。

    这倒不是他怀疑坂田银时，鸣人佐助的能力，而是因为这个节目是他回忆着他在的那个三次元世界的《奇葩说》打造出来的。

    没见过那个三次元世界的《奇葩说》这档子节目，是没有办法明白这个节目到底有着怎样的影响力的！

    现在他又消失了这么多天。

    拍摄的进度当然会有问题了！

    他这个正主都没在，怎么拍摄下去！

    苏南叹了叹气，很快的脸上便是打起了精神：“那是之前，现在我回来了，也是时候开工了！”

    宇智波带土露出笑容。

    这小子……

    虽然对话的方式有些诡异。

    一个在墙上，两个坐在沙发上，旁边还站着仨人，但是谈话的效率和过程还是很愉快友好的。

    当然了，如果能够忽略掉沙发旁边的的那仨人脸上阴森森的笑容就最好了。

    不过毕竟不是自己公司的节目，带土也不会去有过多的说辞，他又简单的问了问关于《野原琳》节目的情况。

    苏南当下脸就黑了起来。

    问你妹啊！

    老子才刚回来好吗！

    这些老子也还不清楚呢！

    哥们儿我走之前录制了多少，你心里没点儿B数吗！

    能不能少一点套路，多一点真诚，不要没话找话？

    哥们儿我可是一点儿都不信，你们两人不知道我是今天刚刚回来没多久的！

    宇智波鼬对苏南的黑脸完全视而不见。

    宇智波带土笑意连连，不过片刻之后，他似乎是想到了什么事，突然说了一句：“那个《笔记本》拍摄完了……”

    苏南楞了一下。

    拍摄完了？

    就是安西光义拍的，夜神月，L，弥海砂主演的《笔记本》？

    这是好事啊！

    快把样片拿给哥们儿我啊！

    快让哥们儿我看看现实版的到底是什么样的啊！

    很快的，宇智波带土摸了摸鼻子，难得的叹了叹气：“上面没通过，虽然这部片子我看了以后都不得不承认拍摄的真的很好……但是……因为某些原因，不能播出。”

    苏南：“……”

    你妹！

    不能播出？

    光电干的好事吗！？

    苏南目光闪了闪，这么说来，宇智波集团投资的八千万打水漂了？

    宇智波带土不想在这个问题上过多的纠缠，很快的便是转了话题。

    但是类似于‘苏南这些天去哪儿了’‘为什么消失了这么多天’诸如此类的问题倒是一个没问。以宇智波集团的能耐，有些事情，他们能够知道，但是为什么不问，这倒是让人有点儿耐人寻味了。

    ……

    ……

    约莫着聊了一个多小时，宇智波鼬和宇智波带土两人起身告辞，走的时候带土在路过门口的时候还特意的抬起脑袋学着不知道从哪儿看来的动作，脸上噙着笑容拱了拱手：“告辞……下次如果再有聊天的机会的话……”

    “不如你飞在天上吧。”

    丢下这句话，带土和鼬便是离开了。

    当然了，少不了一堆哈哈哈哈的笑声了。

    ……

    ……

    宇智波带土和鼬的来访并没有说实质性的问题，似乎就只是来看一看离开了很多天的老朋友一般，聊聊家常什么的。

    然而，他们不问这个，不代表别人不问。

    就在他们离开了以后，坂田银时的手中重新出现了棍棒。

    还有鸣人，还有佐助。

    ……


------------

【315章】这是个毛的赛制啊！

    失踪了多天的苏南回归了。

    御坂美琴，日向雏田，小当家刘昴星，幸平创真，桐人，亚丝娜等人也都在第二天来看望了他。

    苏南闭口不提自己去哪儿的事，众人也没在这个问题上过多的纠缠。

    不过御坂美琴在离开的时候，转过头深深的看了一眼苏南，那神色之中有着说不清道不明的意味。

    这几天，苏南总结了一下自己的行程。

    和马卡洛夫老爷子，自来也，波风水门以及旗木卡卡西坐在一起喝了两次茶，给刘昴星和幸平创真当了两次评委，当然了，都是刘昴星完胜。给洛天依当了次老师，指点她的唱功，顺便被白洛晴缠着指点了一会。

    嗯。

    还有就是……

    忍受妃英理那个变态律师的‘咆哮。’

    这些事情足足耗了他整整两天的时间。

    眼下，距离下一轮的《唱响华夏》还有着两天的时间，苏南估摸着算了一下时间，从屋子里站起身，伸了个懒腰，也该开始启动《奇葩说》的进程了。

    ……

    ……

    《奇葩说》的录制场地仍旧是选在了宇智波集团。

    不过这一次是六号演播厅。

    有时候，苏南都在怀疑，当初宇智波集团在建造大楼的时候，肯定考虑到未来将演播厅场地出租出去，然后好收钱的事情。

    否则，凭什么一个集团大楼会有这么多的演播厅！

    所以说，商人都是奸商！

    宇智波集团是奸商中的奸商！

    六号演播厅。

    舞台上。

    四驱斗士看着台下所有集合起来的选手，心头终于是涌出一抹火热。

    开始了。

    属于他人生中的第一个节目主持人，终于要开始了！

    舞台下，选手们也都有着好奇的神色。从之前海选时选手的集合到现在已经过去了小一个月了，节目都还没有正式启动，他们当中甚至有人在想这个节目会不会是不打算录制下去了。

    然而就在他们刚冒出这个想法的时候，节目真的开始启动了。

    而且就在刚才，宣布了规则。

    甚至让他们都所有诧异的规则。

    第一环节，晋级赛。

    每期节目，只录制一道辩题，辩题公布后，所有选手进行选择自己想要辩论的立场，然后进行抽签，双方各抽取四名选手进行辩论，由观众选择按键支持正方或反方，根据跑票率来定夺哪一方获胜。

    胜方由两位导师以及主持人选出一名选手直接晋级十强。

    败方由两位导师以及主持人选出一名选手直接淘汰。

    其余选手待定。

    八期比赛过后，从剩下的选手中由导师决定从剩下的选手中挑选两名，晋级十强的比赛。

    当主持人宣布完这个赛制后，所有的选手都愣了。

    叶修嘴角吊着未点燃的香烟微微怔住。

    扎赞目光在主持人身上停留了一瞬间，只是片刻的迟疑便是挪开了目光。

    亲切器选手和小雨选手在一旁‘秀恩爱’。

    萧宏律蹲在凳子上拔着自己的头发。

    ……

    随即抽签赛制？

    有选手马上提出了质疑：“主持人，我有个疑问。”

    舞台上，四驱斗士点了点头，开口：“说。”

    “前面的很好理解，每一道辩题公布后，选手自行分成两队这个很好理解，但是后面的……随机抽签，是什么意思？”

    四驱斗士怔了怔。

    随机抽签……

    这四个字很难理解吗？

    不过他还是耐心的解答：“就是在你们分为两队以后，会进行现场抽签，抽到红色签子的人则可以上场比赛，没抽到红色签子的人则坐在比赛的人后方作为二排议员。当然了，每一场的录制也会从二排议员中选择一到两名选手发表一下自己的观点的。虽然不会让你们直接晋级，但是却能增加印象分。”

    那名选手又问道：“那胜利一方直接晋级的选手在后面的晋级赛中需要继续抽签吗？”

    四驱斗士笑了笑：“为什么不呢？”

    那名选手更疑惑了：“老师，晋级赛只有8场，也就是说整个晋级赛下来会晋级8人，淘汰8人，可我们有20名选手，这就相当于还有4名选手没有上场。”

    叶修在一旁长了张嘴巴，香烟啪嗒一声，掉了下去。

    扎赞的目光只是在那名选手上停留了数秒便是收了回去。

    新八酱只觉得自己额角上的青筋跳动了两下。

    就连神乐嘴角都是冷笑了一下。

    舞台上，四驱斗士只觉得自己笑得有些僵硬。

    哥们儿……

    你这数学老师莫不是死得早吧。

    只教完你加减乘除，不对不对，是只教完你加减法就去西天了吧。

    每轮比赛上场8人，一共8场比赛。

    这里总共二十名选手你是怎么算出来还有四名选手没有上场比赛的呢。

    四驱斗士忍不住捂脸，他第一次忍不住怀疑，旗木卡卡西老师和波风水门老师……在选人的时候是不是将他们的照片装错了信封。

    如果只是被一道目光盯着，那倒没有什么。

    两道目光盯着，也没什么。

    三道……五道……

    脸皮厚点儿的话，也能扛得过去。

    但是现在所有的选手，工作人员，甚至是主持人的目光都盯向他，绕是这名选手脸皮再厚，也是顿时脸色红了起来。

    只是片刻，他就想明白问题出在哪里了。

    这和他解答过的一道题是相似的。

    3个和尚3天喝3桶水，那么9个和尚9天喝几桶水？

    嗯……

    有答9桶的，有答81桶的。

    都是一群饭桶。

    在这名选手想通的一瞬间，他就知道自己的问题出在哪里了，正当他不知道如何解释的时候，舞台上的四驱斗士轻飘飘的开口：“这名选手，比赛要开始了，不要紧张，及时调整好心态哦。”

    一句简简单单的话，便是给足了台阶。

    太紧张，脑子短路。

    嗯，就是这么简单。

    这名选手立马对舞台上的四驱斗士投去了感激的目光，不过他还是犹豫了一下，问道：“赛制都是随机的，这个可以接受，不过如果真的有倒霉鬼8场比赛都没有抽中红签的话……”

    云轩抬头。

    亲切器选手抬头。

    就连蹲在那里拔头发的萧宏律也抬头。

    谁啊。

    不会这么倒霉吧。

    不会真的有选手8场比赛都抽不到红签吧。

    虽说按照概率学来算，这种几率太小了，但是这种情况也是真的有可能会发生的。

    因为，这个世界上，真的有一种生物叫扫把星。

    不对不对，是倒霉鬼。

    “各位不必担心，如果在第8场比赛还有没有抽取到上场签的选手的话，那么在第8场比赛的时候可以不用抽签，直接上场即可。所以在前期比赛的时候，即便是没有抽到红签的二排议员们，也要踊跃发言了……”

    哦，这倒是有趣了。

    在其他选手没有疑问的情况下，四驱斗士的身后，那块电子牌也终于亮了起来。

    第一道辩题在上面写的很清楚。

    只是片刻，所有人的目光都变得极其古怪。

    这他娘的……

    是个毛的辩题啊！


------------

【关于我跳极乐净土一事。】

近期不少书友在群里讨论我要女装跳《极乐净土》一事。

    呵呵呵呵。

    呵呵。

    呵。

    你们太天真了。

    还想着我女装跳给你们？MMP，我一三十岁大老爷们女装起来你们不怕辣眼睛？虽然我长的很帅，这一点我承认，但是就算是帅哥女装也不一定好看。

    舞是一定会跳的。

    而且，我保证我跳的很好看。

    所以，你们要的《极乐净土》我保证会在过年前后当做福利发给大家的。因为我早就学会这个舞蹈了。

    最后说一句，本来想着这个舞蛮出名的，所以要求大家打赏，订阅达到多少什么的才给跳，后来想想就算了，还是当做福利给大家吧。

    但是，我也说一句，daoban读者免开尊口。

    过年前后等我录好了视频，扣扣小窗我。

    打赏什么的……你们看着办，随意就好。
------------

72小时，只合眼4小时。

妈的。

    草。

    撒比客户。

    72小时了，只睡了四个小时不到，现在还在给客户改稿子。

    书友们体谅一下，今天再请假一天。
------------

【316章】一脸懵逼的叶修。

    婚前啪啪啪，如果不同意就分手，啪还是不啪。

    尼玛！

    这是谁想出来的破辩题啊！

    你站出来，老子保证不打死你！

    苏南望着那块电子屏上的这倒辩题，愣愣的有些出神。

    呃……

    MMP。

    啪啪啪?

    啪你妹夫啊！

    祁瀓，你给老子交代！

    这种辩题你到底是从哪里搜集来的！

    罕见的。

    叶修怔了怔。他看着电子屏幕上的题目，目光变得十分古怪。连带着，他看向苏南的目光都变得难以言喻的古怪。

    你确定要用这种题目吗？

    这种题目的辩论……

    还真是‘清新脱俗’啊……

    新八酱看着电子屏幕上的题目，嘴巴张了张，眼睛都睁大了不少，一副呆傻的样子，心中早已各种曹尼马各种狂奔了。

    啪啪啪……

    啪啪……

    啪……

    节目组，你们的节操掉了啊！

    为什么会选择这样的辩题啊喂！人家小两口啪啪不啪啪跟你们节目组有个毛的关系！

    人家分不分手凭什么就跟啪啪啪有关系啊！

    嗯……好像是有那么点儿关系。

    相爱容易相处难，啪啪融洽万事好商量。

    女王大人小青拿着指甲刀修指甲的动作微微停顿了一下，她抬起头看着屏幕上的题目，沉吟了片刻。

    在她身边，包裹着一身青蛙装的青年语塞了半天，轻轻的开口，憋出一句话：“报告大王……这个题目……”

    小青扭脸，只是一瞬间，镇定的脸变得抽搐了起来：“说过多少次了，不要叫我大王，要叫我女王大人啊！哦呵呵呵呵呵呵呵呵呵……”

    青蛙装的青年顿了顿，慢悠悠的开口：“好的大王，报告大王……这奇葩的节目组，一上来就是这么劲爆的题目，小金刚大人如果看到了的话……”

    小青傲娇的挑了挑眉。

    小金刚？

    他算老几？

    他还想管着老娘？

    老娘决定了！

    一定要抽到这个红签来辩论这道题！

    “老娘想要参加的节目，他敢管一个试试看！”

    ……

    青蛙装的青年忍不住捂脸。

    小金刚大人，我对不起你。

    没能拦住小青大人……

    演播厅的另一个角落。

    亲切器选手看着屏幕上的题目，表情中闪现了一瞬间的愕然，紧接着，他的嘴角便是坏笑着勾了起来：“小雨爱妃，我们啪啪啪吧，如果你敢说NO，我就跟你分手！”

    云轩小雨：“……”

    分你大爷啊！

    啊，呸！

    谁同意跟你在一起了啊混蛋啊！

    你能不能不要这么无聊的自己不断的脑补咱俩之间的关系啊！我和你真的什！么！都！没！有！

    我求求你放过我可以吗！

    看着云轩小雨生无可恋的表情，亲切器选手眼睛转动了一下，嘴角的笑容更胜了：“亲爱的，你的幸运数字是几呢？”

    云轩小雨机械化的看了他一眼：“关你屁事。”

    “……”亲切器装出一副受伤的表情：“爱妃，你这么冷淡，我好难过，好伤心，但我还是要告诉你，我的幸运数字是五！”

    云轩小雨翻了个白眼，叹了口气，接过话茬：“为什么是五呢？”

    亲切器表情一息，愉快的说到：“你用手比出五这个数字。”

    云轩小雨沉默了一下，然后缓缓的伸出右手，五根手指刚刚张开放到空中，一只修长的手便是将他的手抓了过去，十指相扣。

    紧接着，一道让人想死的话语传了出来。

    “爱妃，这样我就可以把你仅仅攥牢了，怎么样，你有没有感受到我火热的心呢？你听，这咚咚咚的跳动声，是我对你的爱慕，所以，爱妃，我们啪啪啪吧。”

    云轩小雨：“……”

    “滚。”

    ……

    ……

    小正太萧宏律正蹲在那里拔着头发，他抬起头看了眼电子屏幕，沉默了一瞬间，然后便是有着疑惑的神色。

    啪啪啪？

    在他的认知中，啪啪啪就是由组织与相同或不同的介质之间发生碰撞、摩擦、挤压或震动时产生的通过如空气、固体（如皮鞭、木棍、器械等）或液体（水、汗液、润滑液）等介质传播并能被人或动物听觉器官所感知的波动现象。具体形式类似但不限于鼓掌（相同介质）、击打（不同介质）等。

    他思索了片刻。

    呃……

    根据题目的意思来看的话……

    这个啪啪啪的意思……

    下一秒，萧宏律拔头发的手都是蹲在了空中，一脸吃惊的表情。

    节目组，你们的节操真的掉了啊！

    ……

    所有的选手脸上都有着古怪的表情。

    有不可思议的。

    有震惊的。

    有一脸茫然的。

    有一脸呆傻的。

    就连舞台上的四驱斗士在宣布了第一道的辩题之后，脸色都是微微红了起来。

    他心里也是不断的咆哮着。

    南哥……

    选这样的题目，真的没问题吗？

    广电会允许这样……清新脱俗的……辩题……么？

    不过，很快的，他便是适应了回来。作为节目的主持人，本身他就不能够对辩题有所怀疑，而且他的立场也不允许他能够像选手一样无尽的吐槽。所以，做好自己的本职工作才是最重要的！

    “各位选手，第一题的辩题已经公布，那么接下来，就是各位抽取我们第一期上场辩论的选手的时候了。”

    话音落下，便是有工作人员拿着抽签箱从后台走了出来，在选手面前一一停顿，等待他们抽签。

    新八酱顺利的抽签完毕。

    白色的乒乓球。

    顿时，他便是松了口气。

    还好，还好，自己不用辩这么奇葩的题目。

    云轩小雨抽签。

    白色的乒乓球。

    亲切器微微一笑，在云轩小雨诧异的目光下，那抹鲜红的被染色过的乒乓球……显得那么扎眼。

    云轩小雨从来没有像现在这么开心过。

    哈哈哈哈哈哈哈哈。

    苍天啊，大地啊！

    是哪个天使大妈替我出的这口气啊！

    他抽的是红签！

    这货要第一个上场了！

    快点儿把他淘汰下去吧！

    看着，云轩小雨的表情，亲切器选手邪恶一笑：“爱妃，你心里是不是想的，我要上场了，要被淘汰了呢？放心吧，我不会被淘汰的，我会一直陪着你的。”

    云轩小雨：“……”

    滚！

    思想有多远，你就滚多远！

    ……

    叶修叼着未点燃的香烟叹了叹气，将手伸进了抽签箱。

    抽中的是……


------------

【317章】没想到你是这样的涂山红红。

    苏南觉得心累。

    十分心累。

    选手们在工作人员的安排下，都已经开始了抽签。

    但是……

    剧本的顺序错了啊混蛋！

    哥们儿我在策划书里面写的清清楚楚明明白白，先选择队伍持方再进行抽签！你们的眼睛都是长到后脑勺了吗！？还是说哥们儿我写的是火星语你们看不懂啊！！

    这到底是谁做的安排！

    给老子站出来！

    持方不选择，直接开始抽签选上场的选手？

    能不能走点儿心？

    办事能不能靠谱点？

    是不是哥们儿我太仁慈了？薪水给的太高了？让你们走路都飘起来了！？为什么不按照老子的剧本来？信不信分分钟扣你们奖金啊！

    不过‘木已成舟’，而且这个小事故对正常的录制节目也不会有太大的影响，苏南只能微微叹了叹气，他刚转过头，便是看到在他不远处的凳子上，叶修盯着手上的红色的乒乓球，一脸纠结的表情。

    那种表情……

    有酸爽的意味。

    有便秘似的难以忍受。

    有气急败坏。

    有跃跃欲试。

    有无精打采。

    总之，是那种很复杂很复杂的表情。

    苏南忍不住抽了抽嘴角，你丫的这一脸酸爽的表情到底是想上场比赛还是不想上场比赛？

    这个辩题很难辩吗？

    不远处的另外一个角落，涂山红红看着手中的红色乒乓球，怔怔的出神。

    她眉头微微皱了片刻，似乎是完全没想到节目组的‘底线’问题，她在来参加这个比赛之前就已经有想到，这个节目的尺度可能会很大，但是她完全没有想到，这个尺度……

    似乎有点儿大的过头了。

    ……

    ……

    几家欢喜几家愁啊。

    没抽中红色乒乓球的选手，有庆幸的，有遗憾的。

    四驱斗士的目光在选手们身上都停留了数秒，看到选手们都已经抽签完毕后，这才拿起话筒：“那么接下来请所有的选手来到舞台集合选择自己的持方吧，选择正方‘啪’的选手请在红色区域集合，选择反方‘不啪’的选手，请在蓝色区域集合。”

    “一分钟的时间，选择吧！”

    选择？

    怎么选？

    不少选手都是在内心中无尽的吐槽了起来。

    这么变态的题目……

    节目组你们到底是从哪儿选出来的啊！

    云轩小雨只是看了眼题板上的题目后便站起身，大步的走向了蓝色的区域。

    不啪！

    然而他还没在蓝色区域站定，他只觉得自己的手突然被抓住，然后整个人便是被拉到了红色的区域。

    啪！

    云轩小雨转过头，便是看到一张笑眯眯的，人畜无害而又无限放大的脸：“……”

    妈的！

    你把老子的手放开！放开听到没！

    信不信老子报警了啊混蛋啊！

    亲切器选手抓着他的手，淡淡的开口：“亲爱的，你走错方向了，你应该跟着我，和我统一战线，选择‘啪’，明白了吗！”

    云轩小雨：“……”

    明白你妹夫！

    明白你大爷！

    还能不能让人好好录节目了啊！

    你丫的自己不要脸选择‘啪’这个战队了，为什么一定要把我也拉到这个阵营啊！难道你不知道哥们儿我思想的底线就是婚前所有的X行为都是耍流氓的存在吗！

    反抗无效。

    云轩小雨只觉得自己的人生好灰暗，他只能祈求上苍，让这个亲切器选手赶紧的被淘汰掉吧，不要再来祸害他了！

    叶修拿着红色的乒乓球，只是微微思索了一下，便是慢悠悠的走向了红色的区域。

    当然是要‘啪’了！

    婚前X行为，这没什么大不了的。在他看来，这根本就不叫事！用得着上升到分手的层面吗！？

    涂山红红手持红色乒乓球只是向前走了两步，坚定的站在了蓝色的区域。

    ……

    苏南的嘴角勾过一抹玩味的笑容。

    婚前啪啪啪被SAYNO，伴侣说再SAYNO就分手，我啪还是不啪。

    这种问题……

    需要选择吗？

    当然是啪了！

    如果炮姐跟哥们儿我说啪啪啪……不，不用她说，我自己都要抢着上了！

    ……

    ……

    后台。

    鸣人看着选择持方的选手，脸色突然红了一下，他转过头呆呆的问道：“银时……这个题……是你想的，还是苏南想的？”

    “……”坂田银时顿时语塞了一下。

    我想的?

    你给我把眼睛睁大了！

    你看看我是会想出这么没节操的题目的人吗！？

    于是坂田银时转过头，悠悠的白了一眼身边的祁瀓：“不打算解释一下吗？”

    祁瀓淡定的开口：“题目都是从网上各大论坛筛选的，而且也都给苏南报备过，一共选了差不多三十多道题，题目每一期都是随机抽取的，苏南说这个节目他不想作弊，电子系统抽取到哪个题，就是哪个题，不用更改的。”

    “……”鸣人扶了扶额头：“果然，这种题目也就苏南会通过了吧，我现在突然有点儿开始怀疑，尺度这么大的节目，就算录制结束了，能不能播出去啊。”

    佐助瞟了他一眼：“这不是你该操心的问题吧？”

    祁瀓突然接过话茬，问道：“对了，鸣人，如果是你的话，你选择啪还是不啪？”

    鸣人愣了一下。

    啪。

    不啪?

    只是一瞬间，他的脑海中突然浮现出了一个人，日向雏田。他只是思索了片刻，便是开口：“不啪，我要把最美好的那一次，留到和她结婚的那一天。”

    这一句话，鸣人说的很认真。

    佐助怔了一下，嘀咕了一句：“口是心非。”

    鸣人：“……”

    佐助，你丫的这话老子没法接！

    你这么聊天会把天儿给聊死的知道吗！？

    祁瀓没说什么，再次接过话茬，问道：“你们呢？银时，佐助？”

    佐助很认真的想了一下：“我不知道。我还是个处男，还很纯洁，所以请不要和我聊这么污的话题。”

    祁瀓：“……”

    妈的。

    在哥面前你们装个毛的清纯！

    年轻了不起啊？

    打击伤害空巢老人有意思吗?

    银时想了一下便是开口：“我是那种人吗！我最美好的第一次也是要留到最美的那一晚的！”

    ……

    装！

    接着装！

    祁瀓嘴角抽搐了两下，叹了叹气：“好吧，那你们三位慢慢在这里纯洁，我下楼准备一下接待波风水门老师和玖辛奈老师以及旗木卡卡西老师了。顺便去通知炎彬他们组织观众稍后进场了。”

    ……

    ……

    这次的选择持方还算顺利。

    抽中红签的选手刚好两边各有四人，不存在需要调整持方的情况。

    红方，当然要啪：苏南，叶修，亲切器，猫白（书友客串角色）。

    蓝方，坚决不啪：涂山红红，扎赞，小新，罗芥。

    苏南看了一下持方的选择，心里突然有种罪恶感。

    对面的小新和罗芥就是炮灰般的存在，他们真正的主力……也就涂山红红和扎赞两人了吧，还都是妹子。和妹子讨论啪啪啪这种事……好像真的……


------------

【318章】热血青年郑小吒。

    准备讨论区。

    苏南斜着脑袋悠悠的瞥了一眼叶修这个闷骚男，看着他叼着烟懒散的表情，突然张口问道：“你为什么会选择‘啪’这个持方？”

    正在电脑面前查询资料的叶修啊了一声，顿时有些疑惑，他看向苏南问道：“怎么了？”

    苏南顿了一下，又问了一遍：“你……为什么会选择这个持方？”

    叶修怔了怔，一本正经的回答道：“我……还是个处男。”

    苏南：“……”

    亲切器选手：“……”

    猫白：“……”

    处男你妹夫！

    谁关心你的私生活啊！

    这里还有个小正太呢好吗！你这么不害臊的说辞……MMP，你这话我没法接！

    苏南默默地叹了口气，转过头看了眼在一边儿继续拔头发的小正太萧宏律，内心一阵胃疼。

    大爷胃疼，胃疼啊！

    谁能给他解释一下，为毛这个看起来人畜无害的小正太一脸淡定的坚持选择‘啪啪啪’的一方呢！虽说小正太这次不用上场，只是二排议员，但是他的这个选择，着实让苏南有些蛋疼了。

    想到这里，苏南突然觉得十分心累。

    楚轩去了《无限恐怖》的世界不知所踪，也不知道他在那边过的怎么样。吃的饱不饱，穿的暖不暖，和郑吒有没有掐架，有没有和异形皇后斗智斗勇，有没有和伽椰子进行一番爱的交流，有没有在团队里竖立起威信，什么时候才能把萧宏律这个小正太接走……

    嗯？

    接走？

    苏南突然反应过来，他一脸惊悚的看向萧宏律。

    他突然反应过来一个问题，那就是既然楚轩去了《无限恐怖》的那个世界，那么萧宏律很有可能在未来的某一天上网的时候也会突然消失不见？

    如果说萧宏律消失的时间……正好赶在他录制节目的期间的话……

    换句话说，也就是他又要特喵的要被请去军区喝一次茶咯？

    不不不。

    也不一定是军区，这一次很有可能是去局子了。

    苏南突然有些心烦意乱，他突然站起身，拿起旁边的外套向门外走去。

    叶修只是看了一眼他的动作，然后便是叼着烟继续查资料了。

    亲切器选手犹豫了一下，开口：“苏南总导演，这个第一场比赛，我们只有一天不到的准备时间，所以时间很紧迫，这个辩题还是我们四个一起商量着……”

    话音未落，苏南便是摆了摆手：“没关系，我两个小时候就回来。”

    猫白抬起头看了眼离开的苏南，若有所思。

    小正太萧宏律只是抬起头瞥了眼苏南离去的方向，便是低下头继续开始拔头发了。

    ……

    ……

    出来的苏南还是觉得心烦意乱。

    他也说不上来自己为什么突然这么烦躁，本身他就是个怕麻烦的人，一想到接下来还会有很多麻烦事，这让他无论如何也开心不起来。

    不知道怎么回事，鬼使神差般的，他竟是开着自己最新的摩托车到了自己的公司楼下，他抬起头看了眼眼前的大厦，停顿了数秒便是将车停在地下车库，朝着楼上走去。

    来都来了，他总得看看自己的公司现在到底是个什么情况吧。

    自己离开的这么些天，公司目前的运转是个什么情况。

    有没有招到不错的人才。

    公司的日常办公现在有没有解决。

    然而，他总有种怪怪的感觉，好像自己遗忘了什么很重要的事情一样，但是具体是什么，他也说不上来。

    于是，按了电梯，上楼。

    也不知道怎的，苏南的公司在21层，心不在焉的他丝毫没注意到自己按的楼层是22楼，电梯停下来的时候，他便是站到了电梯门口。

    “王三，我离开公司多久了？现在是什么情况？”

    “郑哥，家里出事了？怎么一声不响就走了呢？好歹也给兄弟们留个口信啊，这次谁都不知道郑哥在那里，结果赵蕾那贱人硬是以旷工为借口把你给解雇了，现在的主管变成了她老情人李良栋，兄弟们被李杂种搞得个个有火，郑哥再不回来，我们可能都要集体辞职了吧。”

    听到谈论声，苏南有些疑惑的抬头。

    嗯？这什么情况？

    自己的公司所在的楼层今天怎么这么热闹？

    他抬起头，看了看眼前就在电梯口谈话的二人。

    这不看不要紧，一看……

    “确实出了些事……王三，教你们个法子，那贱人不是喜欢在自己办公室里玩吗？你们去买一套针眼偷窥器，找机会把里面的情况弄出来，也不要做得太绝，就拿来吓吓李杂种，以后他绝对会比你家养的狗还听话……兄弟我要走了，以后家里有事你多照顾着，老太太老爷子身体不好，你时常带上兄弟去看望看望。”

    听到这个谈话，苏南此时脸色都白了。

    他猛的退到电梯里，看了看楼层，显示的22楼。

    而他的公司是在21楼。

    他……走错楼了！

    而眼前这个小白脸和那个龙套王三青年的谈话……

    那个被叫到王三的青年听了小白脸的话语，突然愣住了，他还准备再说些什么，可惜那个小白脸已经先一步走进了电梯。

    苏南站在那里沉默不语。

    电梯缓缓的关上了。

    小白脸青年按下一层的位置，冲苏南友好的笑了笑：“不好意思，让你在电梯里等了一会。”

    苏南：“……”

    不好意思你妹。

    不好意思你大爷。

    不好意思你全家！

    苏南此时要是再不知道这个场景代表着什么的话，那他就是个傻子！

    这个场景……分明就是郑吒那个小白脸从《无限恐怖》之《异形》篇完结后被楚轩那厮忽悠回现实世界的时候！

    麻麦皮！

    麻麦皮啊！

    而此时，他脑海中的系统也突然响起了对郑吒的介绍。

    【郑吒，网络无限流《无限恐怖》的主角，中洲队队长，队中“力”的代表。】

    【本来是一名醉生梦死的白领，忘记了生命的意义，进入恐怖片轮回世界复活了初恋情人后才觉得找回了活着的意义。姓名谐音有“挣扎”的意思，在每一部恐怖片之中都是从险象环生中突破自己。极度重视队友（前提当然是：承认对方是队友），同时也是个“LOLI控”，经常被楚轩欺骗拿来做研究得出参考数据。】

    【以为保护爱人和队友可以不惜一切手段，发愤图强，在生死边缘中不断进步。生化危机二中遭遇恶魔队，结果中洲队团灭，自己也被复制体所杀，所幸由詹岚赠送的重生十字章救回一命，郑吒因此立下重誓要复活中洲队所有曾经的队员并让中洲队成为轮回世界最强。】

    苏南此时只觉得心中百万只曹尼玛狂奔而过。

    麻麦皮！

    为毛郑吒那个小白脸的公司就在S市的第二商业中心，还在他公司的楼上？

    这些也就算了，为什么他就这么贱的非要出来散步呢！

    老老实实的呆在候场区安安心心的准备《奇葩说》的比赛不好吗！

    尼玛啊！


------------

【319章】话痨青年郑小吒。

    再扭头。

    脑海里的那声简介让苏南再次抽了抽嘴角。

    【萝莉，《无限恐怖》第一男主角郑吒的青梅竹马恋人。】

    【在现实世界中已经死亡，郑吒进入到《无限恐怖》世界中，在《生化危机》篇章中活下来之后，通过主神的免费人造人名额完整的将她复活了过来。】

    【恶魔小队的萝莉已经死亡。】

    【如果说郑吒是《无限恐怖》‘力’的代表，他的武力值是第一的话，那么萝莉就是凌驾于第一纸上的女王！】

    电梯里。

    苏南内心早已万马奔腾：“……”

    武力值第一你妹夫！

    女王你妹啊！

    他觉得这个世界对他充满了深深的恶意。

    果然就是应对了那句话，假如生活欺骗了你，不要悲伤，不要难过。因为往后难过的日子还长着呢！

    苏南忍不住偷偷瞟了眼站在自己身边的郑吒，不禁有些腹诽。

    嗯，小白脸。

    长的倒是眉清目秀的。

    不过萝莉看起来就像是个小白兔。

    苏南的脑子里莫名其妙的就想到了一句话：小白兔，白又白，两只耳朵拎起来，割完动脉割静脉，一动不动真可爱。剥完皮，剁成块，扔进锅里炒起来，加上水，盖上盖，出锅之前撒香菜！

    阿门。

    但愿在《无限恐怖》的世界中，郑吒不会被楚轩那个妖孽玩死吧。

    ……

    似乎是感受到苏南浑身上下那散发着的黑压压的气息，郑小吒同学忍不住抬起头看着他挑了挑眉，出声问道：“大学生？”

    苏南白了他一眼：“……”

    关你屁事啊！

    话那么多。

    话怎么就那么多啊！

    不知道有一句至理名言叫，反派死于话多么！

    不过，作为社会上的三好青年，苏南还是鼻孔中出了出气，发了出了一声：“嗯。”

    旁边的郑吒笑了笑，突然深吸了口气，笑着开口：“啊，年轻真好啊。对了，你是来这里实习的吗？也是，大学生总该是要出来提前感受一下社会的残酷的。”

    说道这里，郑吒忍不住伸出手拍了拍苏南的肩膀：“年轻人，好好努力吧，这儿的地方虽然不是S市最好的商业区，不过能进入到这里工作的也都是精英人才，世界的未来……还是你们这些年轻人的。”

    萝莉捂着嘴角低低的笑了两声。

    苏南：“……”

    麻麦皮啊。

    老子有一橘麻麦皮不知道当讲不当讲！

    精英人才？

    好好努力？

    世界的未来？

    大叔……关你屁事啊！

    你就不能老老实实安安心心的呆在《无限恐怖》的世界里吗？

    你不知道《无限恐怖》的未来是需要你拯救的吗？

    你不知道你的未来是被楚轩那厮压制的死死的吗？

    你不知道你的下一场恐怖片伽椰子就要爬上你的床了吗？

    苏南不动声色的拍开郑吒搭在他肩膀上的手，内心再次翻了个白眼，他怎么不知道郑吒居然是个话痨！还特喜欢在年轻人面前秀优越秀经验的啊！

    见苏南没回答他，郑吒也没觉得尴尬，摸着鼻子倒是自己开朗的笑了两声。

    “对了，你在这儿的哪个公司实习？我告诉你，千万别去22层的那家公司实习，那里的潜规则会颠覆你的三观。”

    苏南：“……”

    实习？

    你是看不起哥们儿我吗？

    苏南悠悠的开口：“我自己的公司。”

    郑吒楞了一下，旋即面色有些古怪的嘀咕了两声。

    这年头，小孩都这么妖孽了吗？

    这里好歹是S市的第二商业中心！

    能在这里上班就已经算是精英中的精英了！想当年他自己也是打拼了好久才从分公司一步步的从员工的位置爬到小组长的位置，到小队长，再到主管的位置。

    不多不少，正好耗了三年的时光。

    这小子……还没毕业，居然自己开了公司？

    郑吒眉头微微皱了皱，在苏南的身上停留了片刻，看了看他的衣着打扮，心中升起一丝荒唐的感觉。

    莫不是这小子是个富二代？

    挥霍家里的财产？

    很快的，郑吒摇了摇头，将这些思想都抛到脑后，这小子是不是富二代，和他也没多大的关系。他回到这里，只是为了确认一下这个世界到底是不是他之前所处在的现实世界。

    眼前看来的话……的确是这样。

    萝莉看起来倒像是个好奇宝宝一样，虽然说是在电梯里，她却是不断的打量着电梯的构造。

    “叮。”

    电梯到达了一楼。

    苏南懒得和郑吒有什么牵连，毕竟……他怕再去那个地方喝茶。

    那种地方……去一次就够了。

    想到这里，苏南步子一迈，就走出了电梯，不过也就是这一瞬间，他似乎是突然想起了什么似的，迈出去的脚步又硬生生的收了回来。

    嗯。

    没毛病。

    这里是S市的第二商业区。

    这栋大楼的21层，除了自来也的公司，就是他的公司！

    他既然已经走到这里了，没有道理不去看一下公司的情况！

    刚才手抖按错了，按到22层了，又因为郑吒和萝莉的出现，忘了去公司了，现在想起来这回事了，当然又要再上去看看了。

    郑吒刚准备拉着萝莉出门，不过在看到身旁的年轻人收回脚步之后，他也突然想到了一个事，于是他刚迈出去的脚步也是又收了回来。

    苏南：“……”

    麻麦皮。

    你们俩……怎么还不走？

    还回来干嘛？

    留在这里过年吗？

    郑吒挠了挠头，对着身边的萝莉笑了笑：“抱歉，忘了正事了。”

    那萝莉痴痴的笑了声，可能是因为苏南在旁边的关系，低低的开口：“大色狼，赶紧把正事办完。”

    苏南才不理会他们俩人之间的腻歪，伸出手便是准备去按电梯。

    21层。

    然而他的手还没按上去，郑吒的食指已经按在了电梯的楼层键上。

    21层。

    郑吒：“……”

    苏南：“……”

    郑吒挑了挑眉：“年轻人……你也是去21层？”

    苏南心中突然有种不好的预感。

    郑吒这货居然按的21层的电梯楼层。

    他总觉得……

    这个世界太小了。

    小到让人揪心。

    小到让人痛哭流涕。

    郑吒也是心有疑惑：“我记得你刚才说……你自己开的公司？”

    苏南默默哭泣，捂脸回答：“嗯。”

    郑吒又问：“你的公司名字不会是……”

    苏南叹了叹气，心中的那抹不好的预感越来越浓厚了：“S大校园有一群怀揣着梦想的天命之子们在苏大爷的带领下会创造生命奇迹的文化娱乐传播有限公司。”

    郑吒：“……”

    萝莉：“……”

    郑吒忍不住扶了扶额头。

    这货……就是楚轩那厮说的奇葩公司的创始人？

    这小子……就是让楚轩特意交代他特意关照一下的年轻人？

    ……

    场面似乎是有那么一丝丝的沉默。

    苏南抬起头，哈哈哈哈的僵笑了两声。

    “你的鞋子挺好看的啊，在哪儿买的……？”

    郑吒：“……”

    废话，主神出品。

    必属精品！


------------

【320章】郑吒的装哔打脸技能。

    啧啧啧。

    看看这鞋子的造型。

    看看这线条的缝合。

    看看这个颜色的渲染程度。

    白色的底边儿没有一丝的灰尘。

    苏南好想说，坑爹系统，你能让我抽一双这样的跑鞋吗？我也想要一双啊。

    【系统：友情提示，这双鞋子是《无限恐怖》的NPC张杰兑换给郑吒用来逃命的，自带缓冲效果，质量自然不必说，普通人穿上这双鞋子，从5米高的地方跳下来不会有任何事。】

    苏南：“……”

    要你多嘴？

    主神出品必属精品的道理用得着你这个坑爹系统来给我讲吗？

    你能不能和人家的主神比比？

    看看人家兑换出来的东西，再看看你兑换出来的东西，简直就可以用“惨不忍睹”四个字来形容了！

    就在苏南浑身上下都是戏的时候，郑吒忍不住和萝莉对视了一眼，皆是看到了对方眼里的那一抹震惊。

    这小子……

    一眼就看出来他脚上的鞋子不一般了？

    其实也怨不得苏南说出来，哪怕站在这里的是个普通人，低下头看一眼郑吒脚上的鞋子也会觉得又好看质量又好。再加上郑吒的确是心里有鬼，被苏南这么一说，心中多少是会有点儿震惊的。

    郑吒摸了摸自己的鼻子，不动声色的岔开话题。

    “这么年轻就……开公司了？”

    苏南瞥了他一眼，点点头。

    要你管。

    要你管。

    要你管？

    他现在基本上已经确定了，郑吒这货去21楼，就是经过楚轩的‘拜托’，来探望他的！

    但是至于是什么目的的话……

    苏南心中还不能十分确定。

    但绝对没好事就是了！

    他现在绝对有理由怀疑，楚轩那厮会不会已经开始怀疑之前自己给楚轩吃的那枚苹果是和主神空间扯上联系了！

    否则，以楚轩那种人的性格，怎么会让郑吒来‘关照’他这么一个小喽啰！

    当然了，怀疑也没用。

    因为哥们儿我的苹果是系统出品的，不是你家主神出品的！

    郑吒又问：“那个……你为什么要把公司名字起的这么的……奇葩？”

    奇葩？

    苏南这次白了他一眼。

    要你管。

    要你管。

    要你管。

    你十万个为什么啊！？

    “叮。”

    就在二人进行“愉快而又美好的聊天”时，电梯发出一声轻响，抵达21层。

    苏南犹豫了一下，收回目光，抬步，出电梯。

    郑吒牵着萝莉的手，二人对视一眼，跟在苏南的身后。

    苏南出了电梯后，目光在自来也的公司‘亲热天堂责任有限公司’几个字上停留了几秒钟后，抬腿继续向着自己的公司走去，数秒后，他看着自己公司的LOGO墙，满意的点了点头，然后转身。

    “欢迎来到S大校园有一群怀揣着梦想的天命之子们在苏大爷的带领下会创造生命奇迹的文化娱乐传播有限公司！”

    “自我介绍一下。”

    “我是创始人，苏南。”

    郑吒：“……”

    萝莉：“……”

    这种中二满满的自我介绍……真的是一个公司的老总吗！

    这要是放在他以前的公司，如果是来应聘的，估计连初试都过不了吧？

    想到这里，郑吒挑了挑眉，双手环抱在身前，饶有兴趣的开口：“苏南……是么？”

    “你怎么知道我一定是来找你的呢？”

    苏南：“……”

    妈的。

    类人猿啊！

    不要在这秀智商了好吗？

    你是不是在《无限恐怖》之《异形》篇章被楚轩算计的太多了，回到主神空间后因为造人的事被楚轩嘲讽了好多次，想在这里找一找智商的优越感么？

    我承认，您之前是个白领主管。

    手下管着三五个人。

    但是您能不能有一点自知之明啊？

    要知道，进了主神空间的你，从此告别智商，在‘类人猿肌肉男’的道路上越走越远了好吗！

    苏南忍不住捂脸。

    萝莉在一旁拉了拉郑吒的衣角，小声的提醒道：“那个，你刚才在电梯里问他是不是也去21楼？”

    郑吒点点头：“没错啊。”

    萝莉忍不住叹了叹气：“你在电梯里听了他介绍自己公司的时候没有说什么，但是你现在是跟着苏南站到他公司门口了。”

    郑吒沉默。

    再沉默。

    谁能告诉他，为什么他没想到这一茬！

    “谁说我站在这就一定是找你的，我找你们公司的员工可以吗？”

    苏南翻了个白眼：“行，你找我哪个员工，你尽管开口，你要是能叫出一个名字，算我输。”

    听了这话，郑吒忍不住默默哭泣。

    熊孩子啊，熊孩子！

    ……

    ……

    会议室。

    苏南和郑吒面对面的做着，俩人大眼瞪小眼。

    桌子上有秘书倒的茶。

    萝莉拿起茶杯抿了一口，吐了吐舌头：“好苦啊……”

    郑吒沉默。

    苏南沉默。

    萝莉再次抿了一口，脸色有点儿不太好看：“真的好苦啊……”

    郑吒依旧沉默。

    苏南依旧沉默。

    萝莉猛地一拍桌子，伸出右手，食指和大拇指捏在了郑吒的耳朵上，然后狠狠的转了半圈，一副怒容：“大色【防和谐】狼，我说好苦啊，你没听见吗！你现在胆儿肥了是吧，我说话你都敢不理了！”

    苏南翻白眼。

    秀。

    你们就接着秀。

    秀恩爱死的快！

    郑吒连忙站起身，求饶：“啊，啊，乖，我错了，我下次再也不敢了。我的好莉儿，你先松手好不好？”

    萝莉哼了一声，这才放下手：“下不为例。”

    郑吒摸着自己的耳朵不由得露出苦笑，然后看向苏南。

    苏南摇了摇头，让秘书给萝莉换了杯饮料。

    郑吒这才打量了一下办公室，不由得打趣道：“小子，办公室装修的不错啊，花了多少钱？”

    苏南：“……”

    郑吒又问：“你开这个公司……家人赞助了多少钱？”

    苏南：“……”

    关你屁事啊！

    就允许你当主管，就不允许别人自己挣钱开公司了？

    苏南没接话，而是反问道：“你是谁，找我到底有什么事？我很忙，分分钟上下好几百万，我的时间很宝贵的。”

    郑吒笑了。

    嘴角扬起的弧度证明他的心情很不错。

    “听说你分分钟上下好几百万？”

    “听说你的时间很宝贵？”

    “小伙子，你很嚣张啊。”

    下一秒，在苏南诧异的目光中，郑吒站起身，走到苏南身边不远的地方。

    苏南好奇的看着他。

    然后，就看见郑吒左手拍了拍自己右手上的截止。

    “哗啦啦啦啦啦……”

    “哗啦啦啦啦啦啦啦……”

    一块。

    两块。

    三块。

    四块。

    ……

    至少有半个立方的金砖就这么凭空出现。

    “按照现在黄金的兑换比，这么多金砖，哥们儿我买你一个小时的时间应该绰绰有余了吧？”

    “对了，自我介绍一下，我是郑吒。”

    “是楚轩的……朋友。”


------------

【321章】有钱大爷郑小吒。

    天下武功，唯钱不……

    啊呸呸呸。

    天下武功，唯快不破。

    但是郑吒的这个动作，表情，语气，莫名其妙的让苏南脑海里浮现出了一个场景。

    一个三次元的他看过的精品小电影。

    马云的《功守道》。

    集结了李连杰，吴京，甄子丹，佟大为，黄晓明等十多位超级巨星的只有短短二十分钟的电影。

    苏南此时有点儿哭笑不得。

    这是要用钱砸谁呢？

    砸我吗？

    你看哥们儿我像是缺钱的人吗？

    哥们儿我缺钱吗！

    缺钱吗？

    缺……吗？

    答案是必然的。

    缺！

    没人和钱过不去啊！

    你有钱，你是大爷！

    苏南笑的一脸灿烂，屁颠儿屁颠儿的跑上前随手捡起一块金砖拎了拎分量，然后大概数了数数量，脸上的笑容更加的灿烂了，他转过头看着郑吒一本正经的开口：“大爷，您稍等。”

    嗯，一块金砖12.5公斤。

    一克黄金现在差不多是360华夏币。

    一公斤是1000克。

    12.5公斤就是12500克。

    那么一块金砖目前兑换成华夏币的话，差不多是……

    四百五十万。

    哥们儿我分分钟上下好几百万。

    虽然有吹牛逼的成分在，但这好歹也是事实吧。想当年自己和宇智波鼬在一起谈事的时候，大约谈了十多分钟就是一千五百万华夏币到手。

    平均下来就是一分钟一百五十万。

    四舍五入的话，差不多就是一分钟两百万。

    一块金砖四百五十万，平均下来，四舍五入一下，一块金砖差不多可以买自己两分钟的时间。

    这里差不多有半个立方的金砖。

    嗯……

    一立方米按标准计算的话，可以砌512块砖头。

    这里的金砖……

    目测差不多有二三百块吧。

    发财了，发财了啊。

    看来自己有事没事吟吟诗是对的！

    看来自己作的那首诗才是最值钱的！

    《解忧》。

    何以解忧？唯有暴富。

    何以解忧？唯有暴富。

    何以解忧？唯有暴富。

    何以解忧？唯有暴富。

    算了，打个折吧。

    苏南笑嘻嘻的拎着金砖抬头看向郑吒：“大爷你好，我先不问您是怎么把金砖变出来的，这半个立方的金砖，差不多能买我200分钟的时间，给你优惠一下，从现在起到午饭时间，我必定满足您的一切要求，如何？”

    “当然了，你要是想留下来吃午饭，我可以管饭的。”

    萝莉：“……”

    郑吒：“……”

    靠！

    没听楚轩说过，他让自己‘关照’的这小子原来是个财迷啊！

    真把自己当腕儿了啊！？

    郑吒懒得理他，反正现在他身处于主神空间之中，钱这种东西对他已经没有任何作用了。

    苏南站起身，想了想，然后把外套盖在金砖上面，毕竟财不外露嘛。

    叫来了秘书后，他指着桌子上的茶杯：“换掉，把这些的茶叶统统换掉！换最贵的茶叶！就武天老师送我的那个，拿3两……拿2两出来给这位爷泡上！”

    郑吒：“……”

    我谢谢你哦。

    秘书一脸古怪的看着苏南，犹豫了一下，问道：“老板……刚刚您不是说用最便宜的茶叶，那种十块钱一斤的就行吗？”

    郑吒抽搐着嘴角，笑的一脸僵硬。

    最便宜的？

    我真是谢谢你了！

    萝莉在一旁捂着嘴角努力的憋着，不让自己笑出声来。

    苏南皱了皱眉头，一拍桌子：“话多！快去换茶！趁我心情好，今天不计较你多嘴的事！当心下次扣你工资！”

    秘书似乎是知道自己说错话了，连忙退下，换了自家老板珍藏的专门用来招待最顶级客人的茶叶。

    ……

    苏南脸上的笑容灿烂到可以用美不胜收四个字来形容了。

    天啦撸。

    赚钱这么容易的啊。

    这分分钟，真的是数十亿到手了啊！

    小心脏扑腾扑腾的。

    怪吓人的。

    总觉得好梦幻好不真实啊。

    虽然这些不是现金，都是金砖，但是他可以卖掉啊！

    虽然不能走正规流程卖掉，毕竟这么多的金砖，他也没办法解释是从哪儿来的。

    但是宇智波家族吃的下啊！

    他们有钱！还有权！还有势！

    苏南小心翼翼的把金砖用衣服盖着，然后挪动到一个不起眼的角落，做完了这些以后他才回到位置上，抬起头：“对了，你刚才说你是楚轩的朋友？叫什么来着？挣扎？”

    “不是挣扎，是郑吒。”

    “哎呀，无所谓了，不要在意这么点儿小事了。”苏南摆了摆手：“挣扎大爷，您找我有什么事啊？”

    郑吒楞了一下，这才想起来，他从主神空间回来的确是有任务的。

    于是他摸了摸自己的上衣口袋，面露疑惑，然后又摸了摸裤兜，半天后才掏出一张皱巴巴的纸片递给苏南：“诺，这是楚轩交代我给你的，特意还嘱咐过的。”

    苏南接过。

    嗯……

    皱巴巴的。

    苏南狐疑的看了郑吒一眼：“这张纸这么皱……你确定没拿这张纸干坏事？”

    郑吒：“……”

    苏南没理会郑吒的表情，低下头便是看到上面写着两个大字。

    苹果。

    苏南的眉头顿时皱了起来。

    苹果哪儿来的？

    当然是系统抽奖给的了！

    可惜哥们儿我现在不打算告诉你了，楚轩你丫的就好好在主神空间‘调戏’郑吒吧！

    苏南撕碎掉纸片，抬起头，想了想，问道：“你和楚轩熟吗？”

    答案是肯定的。

    当然不熟！

    未来会很熟！

    这些虽然苏南都知道，但是他是不可能说出来的！

    郑吒想了想，回答道：“不算很熟吧。”

    “哦。”苏南点了点头，又问：“楚轩的性格是不是很讨厌啊？”

    郑吒被这么一问，顿时感觉仿佛是找到知己了似的，话痨的属性一下子就被打开了：“对对对！特讨厌，你根本想象不到楚轩这个人有多么讨厌！”

    “一副冷冰冰的样子，感觉没有一点儿人情味。”

    “我跟你说，我甚至怀疑他这个人是不是X功能不行。”

    苏南：“……”

    额。

    郑小吒同学，你也太八卦了。

    你别身在福中不知福啊我告诉你！

    你根本就不知道，你所在的那个主神空间到底有多少人想要楚轩这么个凌驾于一切智慧之上的军师！

    郑吒又问道：“对了，楚轩给你的字条上写了什么？”

    苏南回答：“提高X生活的十个必要锻炼。”

    郑吒：“……”


------------

【322章】赌约。

    萝莉的脸腾地一下子就红了。

    郑吒扶着额头，额角上隐隐的能看见小青筋不断地跳跃着。

    妈的。

    楚轩那种人看起来一脸无X欲的面孔像是会说这种话的人吗？

    “别闹，我就是随便问问。”郑吒摇了摇头，端起茶杯抿了一口：“如果你不方便回答就算了。”

    苏南笑眯眯的岔开话题：“楚轩还有交代你其他的事情吗？”

    郑吒仔细的想了想，没说别的，而是反问道：“你……不好奇我刚才是怎么变出那么多金砖的吗？”

    苏南：“……”

    不好奇？

    妈的。

    这有什么好好奇的！

    不就是一个纳戒吗！

    不就是一个空间戒指吗！

    不就是你手抖一抖，金砖就能从纳戒里面钻出来吗！

    老子压根就不！稀！罕！

    才怪！

    苏南捧着茶杯，内心早已羡慕的要死。

    有一种主神叫别人家的主神，有一种系统叫自己家的系统。二者一个坑命，一个坑爹。如果非要选择一个的话……

    那还是自家的系统吧。

    至少自家的系统不会动不动就去发布什么要自己命的任务，不会把自己扔进那种能够让人绝望的恐怖片中。

    谢系统不杀之恩。

    想到这里苏南抬起头，轻轻的摇了摇头：“不好奇。”

    这下子不单单是郑吒，就连萝莉都是楞了一下，只见萝莉睁着眼睛，眨巴了两下：“嗯……就目前的世界科技而言，空间技术应该是个完全未知的领域吧？这么一大波金砖突然出现，你真的就不好奇吗？”

    苏南捧着茶杯，淡定的开口：“不好奇。”

    这个回答……

    没毛病。

    郑吒摸了摸自己的鼻子，不知道如何把话题接下去：“额……果然，你和楚轩说的反应基本上差不多。”

    这下子轮到苏南好奇了，他看了一眼郑吒，问道：“楚轩说的？我的反应？”

    郑吒笑笑，牵着萝莉的手：“既然你不好奇，我也就不解释了，有时候人有太多的疑问的确不是件什么好事，这一点，你很聪明。好了，既然楚轩交代的事情我办完了，那就不打扰了。”

    说罢，郑吒便是准备站起身走人了。

    苏南看到他的动作后，连忙摆了摆手：“等等。”

    郑吒疑惑。

    苏南摆摆手：“先坐，先坐。毕竟你给了这么多金砖呢。我想问一下，郑吒你和楚轩现在……”

    郑吒竖起一根手指立在身前，‘娘里娘气’的摆了摆：“这个我没办法告诉你。”

    这一点没出乎苏南的预料。

    毕竟如果在这里，郑吒泄露了主神空间有关的事情的话，是会被抹杀的。

    “嗯……”苏南沉默了一下，突然抬起头问道：“郑吒哥，我想问你个问题，能不能认真的回答我？”

    认真的语气。

    认真的神色。

    郑吒挑了挑眉。

    这小子……为什么突然这么认真？

    “你说。”

    苏南得到了郑吒的允许后，问道：“认真的说，你觉得楚轩这个人怎么样？”

    郑吒明显愣了一下。

    他完全没想到苏南会问他这样的问题。

    认真的思索了一下后，郑吒重新坐了下来，面色有些古怪。

    “我并不是反感楚轩。相反的，我还是挺佩服他的。抛开那些阴谋不说，不得不承认，楚轩应该是我这辈子见过的最聪明的人。不，准确的说，他那凌驾于一切之上的智慧，会让人感觉到害怕。”

    说到这里，郑吒顿了顿，继续开口。

    “我没办法向你形容我们现在在做什么事，我只能说我和楚轩是被绑在一条战车上的人。”

    “虽然，他会算计人……”

    “但是我承认他是伙伴！不过……如果他做出危害我团队的事情，那我绝对不会放过他！”

    苏南摇了摇头。

    果然。

    楚轩这厮应该是在《异形》的篇章算计郑吒了。

    但是这股‘爱恨交织’的语气到底是怎么回事？

    “我们打个赌吧？”

    嗯？

    听到声音，郑吒抬头，面色古怪的看着苏南：“打赌？什么赌？”

    苏南露出微笑：“我和你打赌，你现在不接受楚轩的做法，而且对于他的三观你更不能接受，甚至对于他的布局你也不会接受。我和你打赌的内容就是总有一天，你会发现，你需要他。”

    “比需要任何人都来的更迫切。”

    “你需要他的智慧，需要他的能力，需要他的布局。”

    “哪怕他再怎么算计你，你也会一边咬牙切齿的骂着他，一边又心甘情愿的被他利用，被他‘折磨’。”

    听完这些，郑吒惊呆了。

    萝莉惊呆了。

    他和他的小伙伴们都惊呆了。

    郑吒面色古怪的抬头：“你……说的这些，为什么我会有种‘我怎么这么欠，这么贱’的想法？”

    苏南笑而不语。

    郑吒再次摇了摇头，饶有兴趣的开口：“楚轩说你很神秘，说你这个人有点儿古怪，但是具体哪儿古怪也说不上来。”

    苏南没接他的话茬，问道：“怎么样，赌吗？”

    郑吒挑了挑眉：“你拿什么和我赌？”

    苏南端着茶杯，喝了口茶，：“先说说如果我赢的事吧。”

    郑吒：“……”

    “如果我赢了，你告诉楚轩，不要因为对我或者是对那枚苹果的好奇，而算计我。”

    郑吒面色古怪的打断了苏南的话：“……莫不是你在这个世界经常被他算计？不过你放心吧，楚轩应该没机会算计你了，具体原因我不能告诉你，但是以后他应该都不会再算计你了。”

    不会算计我？

    没机会算计我？

    苏南沉默。

    放屁！

    简直就是放屁！

    楚轩不会算计人？

    你丫的根本不知道这家伙的恐怖！

    在《无限恐怖》的续集《无限未来》中，楚轩（复制体）这厮是可以把‘主神空间’都能够拉到一个位面的存在！

    更不要提他这么个小人物了！

    就算自己有系统。

    很难保，楚轩这厮未来会不会趁自己睡着的时候，突然从主神空间出来，然后给自己带上个什么主神手表，成为他的队员之类的事！

    毕竟对于楚轩这种人，未知才是他最感兴趣的事！

    苏南抬起头，认真的看着郑吒：“不，我是认真的，具体原因……我也不能告诉你。”

    郑吒：“……”

    不能告诉我个屁啊！

    难道你也是主神空间的人吗？泄露了主神空间的事就会抹杀么！


------------

【323章】记得打欠条。

    郑吒倒是苦笑着摇了摇头。

    “先不说你为什么要和我打这样的赌约，我先表明一下，我和楚轩没你想象的那么熟……就算我答应你了，这个赌约也没什么意义。”

    苏南抬起头，目光直勾勾的盯着郑吒。

    一秒。

    两秒。

    三秒。

    郑吒被他盯得有些发毛，身子竟是下意识的往后缩了缩：“你……要干嘛？”

    苏南微笑：“反正赌约我已经提出来了，就算你现在不相信，总有一天你会相信的。”

    郑吒闻言，面色古怪的嘀咕了两句：“为什么……感觉你神神叨叨的，你有什么难言的苦衷吗？”

    苏南摇头。

    “那么说说如果我输了的事吧。”

    郑吒顿时感兴趣的表情。

    这小子……

    “真难得你会说出如果你输了的话，我以为你很笃定呢。”

    笃定么？

    当然笃定了。

    因为苏南很清楚，郑吒这次能够从主神空间回到现实世界，那是因为楚轩在算计他。

    而且，郑吒恐怕压根就不知道，他身上有个楚轩给他兑换的高震动粒子切割匕首。

    匕首没问题。

    是高震动粒子切割的。

    有问题的是匕首上的那个信号点吧。【解释一下，看过无限恐怖的应该都知道，郑吒这次回现实世界的带的这个匕首上有个信号定位器，虽然信号很弱，而且断断续续的，但是现实的军方就是通过这个信号器找到郑吒……甚至造成了萝莉的差一点再次死亡，也直接的让郑吒和楚轩决裂。】

    “如果我输了，我会帮你一个忙……不，准确的说，如果我们还有再见面的机会的话，我会帮你一个大忙。”

    苏南露出神棍般的表情，抿了抿嘴，忽悠着开口：“你很神秘，你说你认识楚轩，说实话原本我是不相信的。”

    “但是你给我的字条上，那些内容的确是楚轩才会写出来的事。”

    “再加上你突然就变出那么多金砖。”

    “我不过问你的来历，也不会去问任何问题，我只想说，你会需要我的帮助的。”

    郑吒笑笑。

    进了主神空间，他已经不认为现实世界的人能够帮助到他什么。

    主神空间的神奇不是这个世界的人可以了解的。

    不过郑吒也没和苏南做争辩，算是应下了苏南的赌约。

    之后，郑吒也没在这里多停留，起身告辞。

    ……

    ……

    郑吒和萝丽从大楼里出来后，二人顿时都有些唏嘘，郑吒是因为经历了《生化危机》篇和《异形》篇的生死关头，虽然还谈不上什么大彻大悟，但是心理上难免有了些变化，应该是心里变得沧桑些了吧。

    至于萝莉，则是因为惊叹，她的记忆还在十年之前，那时的这里还没有被展起来，低矮平房到处都是，马路也都是凹凸不平的小路，而现在一眼望去到处都是高楼大厦，宽直的马路，还有周围黑压压的人群，二人走出大楼后，很快就被淹没在了人海中。

    萝丽被人群挤了几下，郑吒连忙一把将她半抱了起来，这个小女孩顿时就羞红了脸，但是她脸上却是露出了甜蜜的笑容。

    “郑吒，你说，为什么我会感觉刚才那个叫苏南的年轻人，也有种神秘的感觉呢？”

    郑吒楞了一下，不解的问道：“神秘？”

    萝莉笑嘻嘻的开口：“对啊，你从纳戒里倒出半个立方的金砖，那个叫苏南的，虽然一脸欢喜外加财迷的表情，但是你发现了吗？那个年轻人的眼睛里没有半分的震惊。”

    其实郑吒不傻，而且一点儿也不笨。

    之所以他被称为‘类人猿’，那是因为和楚轩萧宏律等人进行对比。

    没有对比就没有伤害。

    放在正常人的人群中，郑吒绝对不是笨的那一类。

    萝莉这么一提，郑吒也是觉得有些疑惑了。

    他细细的思索了一阵，突然喃喃的开口：“不应该啊……楚轩那种算计人的高手，在看见我的戒指的时候，那双眼放光的神情……”

    “对啊，苏南为什么不震惊呢？”

    “莫非他见过空间戒指？”

    萝莉拍了拍郑吒的后背，再次开口：“而且，那个年轻人提出的赌约为什么是和楚轩有关系呢？”

    郑吒的眉头皱了皱：“他在提出这个赌约的时候，脸上完全是笃定的神情，他凭什么这么自信呢？”

    “莫非这个年轻人能够未卜先知？”

    “但是他凭什么说我一定会需要楚轩？”

    “楚轩那个家伙……每次不管做什么，我都有种似乎有什么阴谋在等着我们自己去跳一样……包括这次我们回来，应该说是阳谋了，那家伙每次都把话直接挑明了说，反而让我们只能顺着他的意思进行下去。”

    “反正我讨厌被人这么算计的感觉。”

    “我死都不会需要这种人的！”

    萝莉闻言，笑嘻嘻的跳过这个话题：“这里改变好大呢，如果你把我一个人扔在这儿，我保证几分钟后就会迷路，嘻嘻，说不定还会被人贩子给拐卖了呢……”

    郑吒重重抱了她一下道：“我不会把你抛下的……绝对不会！”

    萝丽笑得更是甜蜜了，她几乎整个人都吊在了郑吒身上，笑嘻嘻的问道：“我们接下来该怎么走？时间只有三十天呢，呃，还先去见阿姨和叔叔吧，接着再去见我爸爸妈妈，怎么样？”

    郑吒笑着点了点头，但是接着他却突然愣住了，好半天后他才苦涩的说道：“糟了……我们没有钱呢，我放钱的那件衣服……呃，早知道刚才应该管那个年轻人要点儿零钱了。”

    萝莉被郑吒公主抱着，窃笑了一声：“没事，你现在回去要钱也是可以啊。毕竟我们给了他那么多的金砖呢。”

    郑吒：“……”

    好丢脸啊。

    于是二人屁颠屁颠的又跑回去，敲了苏南公司的门。

    ……

    ……

    苏南倚靠在门边，手里还端着茶杯，一副‘久等多时’的表情，他打趣着开口：“你们回来的速度，比我想象的要快一些。”

    郑吒顿时红着脸，摸了摸鼻子，有些不自在的开口：“给我点儿钱，谢了。”

    苏南惬意的抿了口茶：“要多少。”

    郑吒想了一下，又打量了一下苏南公司的规模，沉吟了一下：“十万华夏币吧。”

    苏南斜着眼睛看了他一眼，淡定的喝完茶。

    “要钱没有，要脑袋一颗。”

    “来人，送客。”

    郑吒：“……”

    萝莉：“……”

    你大爷的！

    你丫的不按套路出牌！

    刚才我们才给你半个立方的金砖好吗！

    而且，还是铂金的金砖！比金子还贵呢好吗！

    “那个……五万块也行。”

    “一百块，没得商量。”

    “我靠！”郑吒憋红着脸爆了句粗口，低低的在苏南耳边开口：“我认真的，我给你打欠条。”

    苏南笑眯眯的开口：“成交。”


------------

【324章】我是个小说里的人物？

    郑吒拿着钱离开了。

    苏南哀愁的叹口气。

    你说人和人的差距怎么就那么大呢？

    楚轩你丫的既然都让郑吒回现实世界了，不能带点儿主神空间的特产吗？

    比如‘主神牌’香烟。

    比如‘主神牌’茶叶。

    比如‘主神牌’白酒。

    你在那边就不能关心一下过去的上司吗？就不能让郑吒问候两句自己过得好不好之类的？

    当然了，这些都是吐槽的话。

    身处《无限恐怖》主神空间，能不能活下来才是最重要的。

    苏南再次叹了口气，目光放在会议室角落那一堆被自己的外套盖着的地方停留了数秒后，犹豫着要不要拨通那个号码。

    牛头是要上交给国家的。

    文物是要上交给国家的。

    铂金金砖……

    半个立方……

    不上交给国家怕是有大麻烦吧？

    ……

    ……

    郑吒那边。

    他和萝莉两人从苏南那里出来之后，便是拦下了一辆出租车，向着郑吒家的方向开去。

    萝莉的出现，让郑吒的父母都是惊住了。

    不过也是，萝莉早在十年前就死掉了，直到郑吒出现在《无限恐怖》的主神空间才重新将她‘复活’了过来。

    人死不能复生。

    然而萝莉重新站在郑吒父母面前后，二老都是高兴得一刻也停不下来。郑吒的父亲连忙给萝丽的父母打电话，然后又是不停询问起萝丽的事情，询问好几回都被萝丽给绕开了话题。

    萝莉如何复活的自然不能说。

    郑吒最近的失踪自然也不能说。

    萝莉的父母也赶到以后，郑吒和他们坐在一起终于算是吃了一次团圆饭。场面异常的温馨。

    饭后，郑吒叹了口气，他走到窗口边拉上了窗帘，接着运行内力打开纳戒，将里面的东西一骨碌全倒了出来，顿时哗啦啦全是金属清脆的响声，三指粗细的铂金金砖顿时滚满了客厅地面，银亮色光芒简直是刺得人眼生疼。

    除了金砖，还有冲锋枪，匕首等东西。

    就在四位老人满眼都是不可置信的时候，地上那把高震动粒子切割匕首的刀柄底部，一颗细小的黑色圆点轻轻闪了一下淡绿光芒，不过一瞬而已，接着它又恢复了刀柄的胶黑色，仿佛它从未闪动过一般……

    ……

    ……

    国安局。

    苏南呆过的军区。

    “天……天啊！”

    “有……有信号了！”

    “报告，楚轩手表上的定位仪有信号了！”

    电脑面前，一名穿着军装的军人猛地大喊一声，他连忙摘下耳机，双手连连在键盘上不断地敲打着。

    夜一正在一旁看着文件资料，在听到了这声高喊之后，她放下手中的文件，快步走上前：“有信号了？”

    那名军人一边敲打着键盘，在上面不断的搜索着什么。

    旁边的几名技术人员也是连忙盯着电脑屏幕，手中敲打键盘的速度变得飞快起来。

    一时间，整个屋子里除了‘噼里啪啦’的打字声，竟是没有了其他声音了。

    不一会儿，那名军人的额头上竟是有着细细的汗珠出现。

    夜一皱了皱眉头，她刚准备说些什么，那名军人敲打键盘的速度突然慢了下来，然后苦笑一声：“信号……消失了。”

    “消失了？”夜一愣了愣，马上反应了过来，问道：“有没有一个大体的确定方位？”

    那名军人摇了摇头：“这信号源出现的时间十分突兀，这边虽然得到提示，但是那出现的时间太短暂了，然后被屏蔽掉了。不过已经确认，这股信号源出现的地方仍旧在华夏。”

    “屏蔽？”夜一眉头再次皱了皱，确认道：“等等，你确认一下，那个信号源到底是消失了，还是被屏蔽了？”

    有区别吗？

    那名军人怔了怔。

    夜一反应过来，也知道自己问了句废话，她点了点头表示自己知道了：“你这边继续关注信号的事情，一旦这信号源再次出现，你务必要至少掌握到信号出现的方位！”

    “我会多安排一些人手给你。”

    说完这些，夜一拿着电话，拨通了一个号码。

    ……

    ……

    公司。

    苏南拿着电话坐在会议室中，正犹豫着要不要打个电话的时候，手机突然响了起来。

    看了看来电显示。

    苏南忍不住抽了抽嘴角。

    这女人……行动够快的啊。

    “喂，臭小子。”

    依然是不尊敬的称呼，反正苏南已经习惯了：“美女，找我什么事？”

    电话那端沉默了数秒后，才淡淡的开口：“楚轩之前的手表，军方提供的信号源突然显示了，不过现在又消失了。”

    哦。

    苏南应了一声。

    信号源显示了不是正常的吗？

    信号源消失了不也是正常的事吗？

    有什么好大惊小怪的啊喂！

    郑吒既然回到这个现实世界了，这就没什么奇怪的了吧？

    “喂，臭小鬼，你有没有在听？”

    “这两天，你抽个时间来我这边一趟，听见了没？”

    “嘟嘟嘟嘟。”

    然后电话就被挂断了。

    苏南悠悠的叹了口气，忍不住有些腹诽。

    自己这才刚从军方回来，这还没过两天，又要去报道了。就不能消停一会吗？就不能让人安安静静的制作完《奇葩说》的节目吗？就不能让人安安心心的参加个《唱响华夏》的比赛么！

    楚轩啊楚轩。

    瞅瞅你都干了什么好事啊！

    收起电话的苏南不断地感叹着‘麻烦死了’之类的话，刚转过身，他突然想起来一个很严重的问题。

    《无限恐怖》……是本。

    郑吒，楚轩……是里的人物。

    而苏南现在所处的世界……是《无限恐怖》郑吒，楚轩等人存在的现实世界！

    换句话说……

    苏南自己也是里的人物了？

    想到这里，苏南整个人浑身上下的鸡皮疙瘩都起来了。

    他只觉得自己的背后竟是感觉到阴冷无比。

    在那个三次元世界的时候，他没有任何其他的感觉。因为自己是一个活生生的人，不是看的那些所谓的里的人物。

    但是现在，在这个二次元世界，郑吒，楚轩等人出现了。

    也就是说‘盒子论’莫非是真的存在了？

    难道自己……

    根本就不是个人？只是被虚构出来的角色？

    【科普一下盒子理论。】

    【假设某一天人们制造出了一种超智能的电脑，而刚好又有一个科学狂人研究出了另外一种程序，这种程序能够精确的模仿人类的思维，并且他意识不到他只是一个程序，他认为他是一个人。】

    【而渐渐的这个电脑发展成为一个模拟世界的程序，各种人类和物种都在那里面成型，并且拥有了独立思维，然后其中的一种生物（也许是人类，也许是其他物种）制造出了电脑（或类似功能的东西）并且他们也开始研究思维程序和人工智能（或其他智能），但他们始终是盒子（电脑）中的生物。】

    【他们也许不知道，也许知道他们只是一种程序。同样，推理开来，我们呢？我们就真的真实存在吗？我们之外（宇宙之外）又是什么呢？也许是台电脑，也许我们整个宇宙只是另一个物种的黄粱一梦，我们也是某个“盒子”中的生物。这就是盒子理论。】

    【说简单点，就是我们有可能是一个电脑里一个程序或者物种，这个电脑就是一层盒子，而这个盒子也可以说成是我们的这个世界。】


------------

【325章】无事献殷勤，非奸即盗！

    雅蠛蝶。

    一幕及。

    一库。

    啊啊啊啊啊！

    个屁啊！

    自己居然是个里的人物啊！这绝对不能够让人接受的啊！

    不对。

    自己的舍友坂田银时是《银魂》的主角，舍友漩涡鸣人和宇智波佐助是《火影忍者》的男一号男二号，刘昴星是《中华小当家》里的主角，幸平创真是《食戟之灵》里的男一……

    如果说他们是里或者是动漫里的人物，这些苏南都承认。

    而且事实也的确是这样。

    但是为毛的这个世界是和Z大的《无限恐怖》是连着的！！

    郑吒，楚轩，萧宏律他们是《无限恐怖》的主角与主配角，他们是里的人物这一点无可厚非！

    但是自己是穿越过来的！

    自己绝对不是什么里的人物！

    自己的人生，思想并不是‘外的作者’提前安排好的！

    自己有血，有肉，有思想，有灵魂……

    可是盒子轮又是怎么一回事呢？

    难道自己真的是个里的人物？

    所有的行动与思想，都是被哪那个所谓的‘作者’安排好的？

    慢慢的，苏南想这些事情竟是想的有些入魔了。

    【叮。】

    【鉴于宿主在不正常的思想上越跑越偏，强制性系统拉回思路开启，消耗粉丝值五十万点。】

    【程序准备中。】

    【一。】

    【二。】

    【三。】

    【自我意识清醒恢复电击式治疗法开启！】

    【十万伏特，走你！】

    “啊啊啊啊……”

    “疼啊……”

    “你大爷的啊……”

    “啊啊啊啊啊啊……”

    办公室里，苏南突然毫无形象的鬼哭狼嚎了起来，一脸抽搐着被电击的浑身颤抖，嘴角还有着白沫。

    【系统，你大爷的。】

    【我X你个仙人板子。】

    【你他妈的电击老子，还要花费老子五十万的粉丝值……】

    【坑爹啊！】

    苏南的叫喊声，引起了办公室外不少人的注意。秘书听到叫喊声以后，第一时间快步走向会议室，一把推开门。

    然而，下一秒，秘书看着苏南的表情，脸上变得十分古怪。

    自家老板正一脸X求不满的，又十分猥琐，又感觉好舒服的表情……

    到底是怎么一回事？

    ……

    ……

    郑吒家中。

    和自己的父母以及萝莉的父母重逢的他们，在吃过一顿午饭之后，四老都是围坐在萝莉身边长吁不已。

    郑吒看着他们脸上开心的神色，心中也是忍不住舒服了很多。

    半晌后，郑吒这才走到角落拿起一块金砖然后用高粒子震动匕首切下数块拇指大小的金砖放入口袋中，回过头对着父母开口：“爸，妈，叔叔阿姨，我出去一趟，先兑换一部分现金，你们把这些金砖收好，以后等我们走了，千万记得我说的话。”

    郑吒父母摆了摆手示意：“知道了，知道了。”

    说完这些，他们继续拉着萝莉长吁感叹。

    萝莉甜甜一笑，吐了吐舌头。

    郑吒摇了摇头，穿上外套便是出门了。

    自己给父母留下的金砖自然是能够保证他们这辈子都可以衣食无忧，甚至可以算是一夜暴富。

    但是平常人哪里一下子见过这么多金砖，恐怕根本不知道这些金砖到底价值多少钱，所以心里恐怕连个概念都不会有。

    出了门的郑吒摸着下巴有些犹豫。

    该去哪儿换这些金砖呢？

    金子市场？

    街边那种打着广告收黄金的？

    还是黑市？

    这下子，郑吒倒是有些犯难了。走在路上都是有些漫无目的。

    他抬起头看着人来人往的城市，突然升起一股无名的孤独感。

    从主神空间出来的他，已经和这个世界格格不入了。没有人会明白他到底经历了什么，也没有人会懂他。

    “喜欢就得表白，大不了连朋友都没得做，做朋友有什么用？我不缺朋友，我缺你。”

    “我小时候经常对我爸妈说，等我长大之后有钱了，就给你们买这买那。后来我才明白，长大和有钱之间，并没有关系。”

    “心有多大舞台就有多大！哪怕只是逛商场，也要假装自己正在莫斯科的红场！”

    “这种渣男趁早分啊，难道留着过年么！”

    “虐不虐虐不虐你就说虐不虐唉呀妈呀虐死了！”

    “……”

    听到突如其来的声音，郑吒抬起头，发现广场上的电子屏幕上，一名长相颇为好看的女子在画面中神经兮兮的说着各种各样的语言。

    郑吒抽了抽嘴角：“……”

    现在的娱乐节目……

    都做的这么有个性了吗……

    “假期作业一个字都写不出来，放假期间没有一天在中午之前起床，凌晨3点前一定不会睡觉，实习什么的完全不感兴趣，但我知道我是好姑娘。”

    “不平胸何以平天下，不贫穷怎么当网红！”

    “我是野原琳，一个集美貌与才华于一身的~~~~~妇女之友！”

    视频播放完毕。

    画面的最后，在总导演和策划一栏的名字上，赫然写着苏南的名字。

    郑吒：“……”

    不知道为什么，他有种错觉，这个总导演总策划苏南，就是他今天见过的那个奇葩公司的年轻创始人，苏南。

    他也不知道为什么自己会有这样的错觉。

    但是他就是可以确定！

    而且，郑吒的脑海里突然浮现出一个荒唐的决定：要不，兑换金砖的事，找这个小鬼帮忙……说不定能行？

    毕竟自己白白给了他这么多的金砖。

    这么点儿小忙他总是肯帮的吧？

    而且，自己在这里只有30天的时间，30天一过，自己就要回到主神空间了。如果找这个小鬼帮忙的话，未来就算自己离开了，只要自己的父母保持着和这个小鬼长期联系。

    金砖兑换成现金的事……

    自然也就不用他们发愁了。

    想到这里，郑吒咧嘴一笑，拦了辆的士便是再次去向了第二商务中心。

    ……

    郑吒按下电梯的时候，正好苏南从电梯里走了出来。

    郑吒有种错觉，这小子看他的眼神很不对劲。

    有种说不上来的感觉。

    怪怪的。

    郑吒没多想，拍了拍他的肩膀：“兄弟，方便么？我请你喝杯茶。”

    苏南的回答让郑吒的眼角跳了跳，有种想要一巴掌拍死他冲动。

    “不方便，我也不想喝你请的茶。无事献殷勤，非奸即盗！”


------------

【326章】苏南和郑吒的PY交易！

    咖啡厅。

    苏南翘着二郎腿，捧着一杯卡布奇诺，惬意的喝了一口。

    当然了，这惬意的表情之下，还有着一丝丝的嫌弃。

    任谁在同一天，见到一个压根不想要见到的人两次，都会有这样的表情吧。

    郑吒坐在他对面，点了支烟，眉头挑了挑：“小鬼，我好像从你的眼神里看出来了嫌弃的意思，能告诉我原因嘛？”

    说这话的时候，郑吒已经隐隐的将自己浑身上下的气势都露了出来。

    苏南抬起头斜着眼睛瞟了他一眼。

    不得不说，拥有普通人四倍力量与人反应度的郑吒，再加上他好像在这个时候已经兑换了什么内力之类的东西，在这内力增幅作用下，郑吒的实力已经到了普通人难以想象的地步。

    此时的郑吒应该是开启了一阶段基因锁甚至开启了二阶段基因锁了吧。

    打个比喻吧。

    十几个壮汉已经不够郑吒一分钟打的了，如果换成十几个特种部队士兵，那双方还可以多打一阵，但是最后胜利的人肯定是郑吒，而且他还不会受很重的伤！

    苏南就有这样的感觉。

    当然了。

    天下武功，唯快不……

    呸。

    武功再高，也怕菜刀；穿的再吊，一转撂倒；体格再壮，人多也跑；树不要皮，必死无疑；人不要脸，天下无敌！

    此时郑吒就算再怎么厉害，如果那些特种部队士兵什么来复枪线膛枪狙击枪一同乱扫，保证他被打成筛子！

    别看郑吒有楚轩给他兑换的那个什么高粒子震动匕首！

    在他的基因锁没有突破到三阶段以前，照样不行！

    不过，饶是如此，郑吒此时的气势，可以说换个人站在这里，可能都没办法承受！毕竟，这股气势已经不是一般人所能够拥有的了！

    但是苏南是谁！？

    那可是茅房拉屎脸朝……

    跳过这个梗。

    苏南可是拥有着系统的男人！

    虽然他的系统很坑爹。

    虽然他的系统很不靠谱。

    但是见识过自家系统那天道一般威严的一面，此时苏南面对郑吒的气势只是淡定的喝着咖啡，嘴角勾着莫名的笑容。

    “不不不，我没有嫌弃你。”

    郑吒露出微笑，刚收回身上散发的气息，下一句传到他耳边的声音，让他几乎是要跳脚了。

    “我是很嫌弃你。”

    “超级嫌弃你。”

    郑吒：“……”

    小青筋。

    跳啊跳。

    跳啊跳。

    郑吒努力的让自己的呼吸变得平稳，调整着自己的情绪。

    世界如此美妙。

    世界如此美妙。

    不能暴躁。

    不能暴躁。

    微笑。

    一定要微笑。

    笑容中透露着MMP。

    郑吒‘镇定’的端起身前的咖啡，抿了一口，努力的将自己额角上的小青筋褪了下去：“小鬼，我们做比生意吧？我保证不会让你吃亏的。还记得我上午给你的那些铂金金砖吗？我这里还有半个立方的金砖，以市场价的百分之六十全部交给你，如何？”

    “当然了，我不是一次性兑换。”

    “下个月，我可能要离开一阵子，说不定是一年，也有可能是两年……甚至，有可能都不会再回来了。”

    “所以，到时候我会让我的父母随时来和你兑换。”

    为了防止自己又被苏南一口拒绝，郑吒直接是一口气说完自己的意图，然后从口袋中摸出被自己切成拇指大小的数块金砖放在他面前。

    甚至是提出了市场价的百分之六十的低价！

    苏南愣了愣，一脸古怪。

    可以说郑吒给的这个价格简直就是给他送钱的行为！

    苏南倒是可以理解郑吒这样的做法。毕竟郑吒回到这个现实世界只有30天的时间，30天一过，他还是要和萝莉回到主神空间的，而他带回来的那些金砖如果能找到一个长期收购的买家是最合适不过了，也可以省去很多麻烦。

    苏南倒是没理会郑吒说的什么长期合作的话。

    他拿着那数块已经切成拇指大小的金砖，忍不住咂了咂嘴。

    啧啧啧。

    这光滑的切口。

    完全没有任何坑坑洼洼的痕迹。

    苏南不留痕迹的扯皮：“这个切口……你是找合作商帮你切开的？”

    郑吒暗道一声糟糕。

    金砖的坚硬程度自然不必说，如果是想以个人的能力，切成这样的形状几乎是天方夜谭。

    就算是买到了相应的工具，也不可能将金砖切成如此平滑的切口。

    郑吒抬起头，郑重的看了一眼打量着金砖的苏南，迟疑了一下，才淡淡的开口：“你不必好奇我是如何将金砖切成这样的形状的，你只需要告诉我这笔生意做不做就可以了。”

    哦呵？

    苏南微笑。

    这是威胁？

    威胁我苏南有用吗？

    激将法对老子有用吗？

    苏南叹了叹气，将金砖放到桌子上，重新捧起卡布奇诺喝了一口：“你身上有很多秘密，我说过，我不会好奇任何事情，毕竟和楚轩在一起久了，他身边的人无论有什么惊天之举，我都不会奇怪。”

    “而且有些事情，我也不想知道。”

    “不过，我们明人不说暗话。”

    说到这里，苏南抬起头，直视郑吒：“这笔生意，我可以和你做，而且绝对是以合法的手段，保证你离开以后，你父母只要拿金砖过来，我都会以市场价百分之七十的价格给予兑换！”

    郑吒闻言松了口气。

    还好这个小鬼没追究高粒子震动匕首的事情。

    否则，就又要牵扯到主神空间了……

    然而，郑吒这口气还没来得及松多久，苏南的下一句话，便是让他一口老血差点儿喷了出来。

    “郑吒。”

    “我要你将这些金砖切开的工具!”

    “是匕首？还是刀？还是激光枪？”

    “我很想要这个。”

    苏南每说一句，郑吒只觉得自己额头的冷汗便是多一滴。

    这个小鬼……

    心细的程度远远超过他的预料！

    本以为是很轻松的出来找这个小鬼兑换黄金，结果没想到竟是被他从这个细节便是发现了不一样的事情！

    说完这些，苏南眯着眼睛等待着郑吒的回答。

    郑吒张了张嘴，竟是有些沉默。

    其实苏南并不是真的想要这个匕首。他不能和郑吒明着说他知道主神空间的事，就好比郑吒不能告诉他主神空间的事道理是一样的。

    他怕郑吒被抹杀。

    之所以要那个高粒子震动匕首，是因为上面有着楚轩放在那里的信号源！

    如果他没记错的话，就是因为这把高粒子震动匕首，郑吒在回去主神空间的道路极其不顺，萝莉差点儿身亡。

    而这些，也都变成了郑吒和楚轩决裂的直接导火索！

    而他拿着这个高粒子震动匕首的话……

    就可以回去和夜一这个混账恶魔女人交差了！

    从此之后，他就可以逃离夜一这个魔爪了！

    良久。

    郑吒慢慢抬起头，嘴角勾起一抹笑容。

    “你想要的是这个……吧？”


------------

【327章】不如……我们打一架吧！

    “你想要的是这个……吧？”

    郑吒嘴角露着笑容，左手掌轻翻之间，高粒子震动匕首已经出现在他的手掌之上。

    苏南怔怔的看着这凭空出现的匕首，饶是以他的见识与经历，也当然看出了这把匕首的不凡，单是从造型上以及匕首上散发出来的寒芒就知道，这匕首根本就不是这个二次元世界现有的科技可以制作出来的。

    【系统：你有个屁的见识。如果不是本系统，你就是个普通人。】

    【苏南：……】

    【系统：你有个锤子的经历。】

    【苏南：……我重生过。】

    【系统：那还不是托了本系统的福。】

    【苏南：……那我还真是谢谢你了。】

    苏南没理会自家系统的间歇性抽风，看着郑吒手上的高粒子震动匕首，淡淡的开口：“……这空间戒指不错。”

    郑吒大惊失色，下意识的伸出手捂住左手掌上的戒指。

    与此同时，郑吒伸长着脖子四处看了好几眼。

    苏南笑笑：“慌什么，淡定。”

    郑吒：“……”

    淡定个屁！

    淡定你妹！

    这也是了，他手上的纳戒乃是从主神空间兑换出来的。在兑换到这个现实世界30天的时间内，他不能够说出和主神空间有关的任何事情，否则就会被抹杀。但是现在苏南一语道破他手上的戒指是空间戒指，这让他如何不震惊。

    郑吒狐疑的看着苏南，突然觉得眼前的这个看似富二代的青年，并没有他想象中的好对付。

    苏南摆了摆手：“好了，我们回归话题吧。”

    郑吒这才一愣，然后摸了摸鼻子苦笑了一声。

    他不得不承认，这一次的会面，至始至终，他似乎都是被眼前的这个小鬼牵着鼻子走了。

    想到这里，郑吒竟是有些懊恼不已。

    好歹他在没有进入主神空间之前，也是一家公司的主管。

    不说智力有多高，但是起码能混到主管的位置上，无论是思想，智商，情商还是工作能力，肯定都是有的。

    任何一家公司都不会白白花钱养一个闲人。

    呃……

    走后门的。

    小三之类的。

    不算在内。

    但是此时此刻，郑吒却是有种错觉，自己真的是被眼前的这个小鬼牵着鼻子走了，于是他再次摸了摸自己的鼻子，苦笑一声：“如果你想要其他的，我都可以给你，但是这把匕首，我不能交给你。”

    苏南闻言，并未有太过以外的表情。

    此时的郑吒还只是初入无限恐怖世界的郑吒。

    奖励点的珍贵他比任何人都清楚。

    这把高粒子震动匕首虽是楚轩给他兑换的，但却是价值数百点奖励点数的东西。

    数百点奖励点数放在无限恐怖后期的话，也许算不上什么。

    毕竟在那个时候，中洲队众人的奖励点数都是数以万计的，尤其是郑吒，在后期的无限恐怖中，经常两万多点的奖励点数外加丰厚的支线剧情入账的。

    但是此时此刻的他，只是刚突破一阶段基因锁，二阶段基因锁也还处于一个半懵逼的状态，一场恐怖片下来，能有三千多点的奖励已经是实属不易。

    这数百点的奖励兑换，自然是真贵无比。

    苏南摇摇头。

    他明白郑吒的苦衷。

    也明白郑吒的行为。

    但是。

    他不能接受。

    MMP！

    老子是在为你好的知道吗！

    你这人怎么就是犟头倔脑的！？

    你知道不知道这匕首上面有什么？

    那可是催命符！！！

    这匕首上面楚轩那厮置放的信号源，足以让华夏的军队定位你的所在地，就凭你这不入流的刚晋级一阶段基因锁，二阶段还处于一个懵逼状态，顶多也就打十多个‘草包’。

    华夏的军队真的出动的话……

    不说华夏的军队出动。

    恐怕这个时候，如果像程啸那样的军人，根本不需要任何武器，都可以把你打得满地找牙吧。

    【程啸。】

    【《无限恐怖》中洲队队员，特种部队军医，家传武术与炼蛊技术十分了得，但因程啸为人懒惰家传武术学的不高深，学炼蛊只学了益己类型的蛊。是现实世界中收到楚轩提示后国家组织各领域特种兵通过催眠尝试进入轮回世界中的第二人。】

    【天生拥有内力从小体内就被放入了本命盅像一根蚯蚓样的金色虫子，会在体内安顿下来并且不停成长，也会生蛋繁殖，只要这虫子越强，力量也就会越强。】

    要知道程啸这货，可是天生拥有内力的人！

    别看郑吒是《无限恐怖》一书中，中洲队的队长，就凭郑吒此时的本领，在这个节骨眼上碰到程啸的话，绝对是被吊打！

    苏南摇了摇头。

    他不希望看见，在郑吒离开之前还要被华夏的军队追杀。

    但是他又不能透露自己知道《无限恐怖》这本书的剧情的事情。

    “你有你的苦衷。”

    “但是我也有我的原则。”

    “你不能告诉我为什么不能把匕首给我，就好比我不能告诉你我为什么一定要这把匕首一样。”

    “无论你今天给不给，这把匕首……”

    “我都是势在必得！”

    苏南的话让郑吒彻底惊呆了。

    郑吒一脸古怪的看着他。

    尤其是苏南的那句‘你不能告诉我为什么不能把匕首给我，就好比我不能告诉你我为什么一定要这把匕首一样’，让他有些斯巴达了。

    你丫的知道主神空间吗？

    你丫的知道那种生与死的徘徊吗？

    别站着说话不腰疼了。

    郑吒揉了揉眉心，有些头疼。

    如果此时零点在就好了。

    零点是杀手，狙击型的杀手。

    如果他在的话，自然是知道如何将这些黄金最快的兑换成现金，而且还不会引起任何人的注意。

    这样的话，自然也就不会有着第二次的和这个小鬼的接触了。

    也就不会有这么多的麻烦事了。

    但是。

    零点不在。

    奖励点太珍贵，他一个人能够回来到这个现实世界，已经是难得了。

    想到这里，郑吒的目光变得严肃了起来，浑身的气势也就散发了出来：“如果我拒绝呢？”

    苏南丝毫不被郑吒的气势所震慑，他放下卡布奇诺，面带微笑：“我知道单凭口舌的话，是没办法让你屈服的。”

    “不如……我们打一架吧？”


------------

【328章】我要把你打得满地找牙！

    噗。

    听到苏南说的话语，郑吒刚喝进嘴的咖啡一口喷了出来。

    他没听错吧。

    苏南这小鬼说的是……

    要和他打一架？

    郑吒眯着眼睛打量了一下苏南的小身板，对方虽是坐着的，但是观察下来，这小鬼也有个一米八二八三的样子，体重差不多是标准的七十公斤。

    这身板也不算弱了。

    但郑吒是何人？

    那是茅房拉屎脸朝……

    呸！说错了。

    那可是从主神空间出来的人物！

    虽然此时他只开启了一阶段基因锁，触摸到二阶段基因锁的边缘，不说别的，单是他的身体素质，绝对是超过了普通人四倍力量与反应的了！

    更不要提他还有内力，还有血族的能量。

    十几个壮汉已经不够他一分钟打的了，如果换成十几个特种部队士兵，倒是可以打打看，不过他有自信最后胜利的一定是他！

    所以，在面对苏南提出这样的话语时，郑吒一口咖啡喷了出来。好在他及时的扭转了一下自己的脖子，否则苏南肯定是被他喷一脸！

    郑吒拽了两张抽纸擦了擦嘴角的咖啡渍，面色古怪的看着苏南，有些不确定的开口：“你……确定说的是要和我打一架？”

    苏南端着卡布奇诺，淡定的点了点头。

    不就是打一架嘛！

    你那一副瞧不起人的表情是要作甚？

    以为自己赢定了？

    少瞧不起人了好吗！

    你是主神空间出来的，老子可是有着系统的好吗！

    郑吒挠了挠头，再次打量了苏南两眼，摇了摇头：“算了吧，你不是我的对手。”

    苏南叹了叹气：“是不是你的对手另说，我赢了，你那把匕首归我，而且之前的承诺依然有效，铂金金砖的事情你不用担心。我输了，匕首的事我不会再提，铂金金砖的事，我依然会答应，如何？”

    笃定的笑容。

    笃定的语气。

    相当自信啊。

    郑吒摸了摸鼻子，有些感叹。

    这小子，倒是有他当年的风范。

    要不，自己就稍微打击一下这小子吧，毕竟这小鬼是楚轩的故友，就给他上一课，免得他什么事都顺风顺水的，以后吃亏了撞南墙了才知道疼。

    想到这里，郑吒咧嘴一笑，点了点头：“行，那我们找个没人的地儿，先说好，你可别被我打哭了，我下手可能不太知道轻重……”

    郑吒的话还没说完，苏南一头黑线。

    被你打哭了？

    你下手不知道轻重？

    谁给你的自信？

    谁给你的勇气？

    苏南打定主意，一会儿开打的时候，好好给郑吒一个教训。免得这厮不知道天高地厚，以为自己是从主神空间出来的人物就可以藐视现实世界的人了！

    此次喝咖啡竟然是苏南结的账，这让他更加坚定的要好好教训一下郑吒了。

    说好的是请自己喝咖啡呢？

    说好的是郑吒请客呢？

    奶奶个腿，两杯咖啡算下来也就百十来块钱的事！

    这货居然这么抠！？

    最关键的是，早上他从自己公司离开的时候，可是空手套白狼拿走了十万块的现金！

    要开打的二人离开咖啡厅，在苏南的带领下，郑吒双手插在口袋中，一副优哉游哉的表情，他完全不担心自己会输。

    马路上。

    郑吒一边走着，一边打量着这个现实世界。

    不管怎么说，这次能够回到现实世界，能够解决自己的父母和萝莉父母那边的事情，也多亏了楚轩这厮，毕竟发现能够短暂的回到这个世界的事情的人，是楚轩。

    而接下来的三十天生活，出了不能停的锻炼以外，他也想做最后的告别。

    S市的第二商业中心也的确是繁华的存在。

    无论是广场，还是马路，还是周边环境。

    无论是人流，还是人群素质。

    当广场上的大屏幕上播放着一首歌的时候，郑吒突然停下了脚步。

    只是一个前奏，就将他吸引了。

    他回过头，在屏幕上突然看到一头白发，带着银色面具的人抱着吉他，声音有些沙哑。

    “像我这样优秀的人，本该灿烂过一生。”

    “怎么二十多年到头来，还在人海里浮沉。”

    “像我这样聪明的人，早就告别了单纯。”

    “怎么还是用了一段情，去换一身伤痕。”

    郑吒突然觉得这样的歌声。

    扎心了。

    突然有着大量的记忆在他的脑海中浮现。

    他在进入到主神空间（无限恐怖世界）之前，萝莉死亡之后，生活的浑浑噩噩。终日喝酒买醉，出入酒吧舞厅，过着奢靡的生活。

    那时候，他不知道自己的目标是什么。

    那时候，他不知道自己活下去的动力是什么。

    广场上响起的歌声，让他突然想到了自己最痛苦的那一段时间。

    “像我这样迷茫的人。”

    “像我这样寻找的人。”

    “像我这样露露无为的人。”

    “你还见过多少人。”

    歌声虽然在继续，郑吒却是百感交集。

    不过，他现在虽然已经身处主神空间了，但是萝莉也复活了。他的心，也跟着一起复活了。

    他有了动力。

    希望能够带着萝莉活下去。

    带着詹岚，张杰，零点，楚轩等人活下去……

    苏南听到了自己比赛的歌声，脚步一顿，缓缓抬起头看向广场上的大屏幕，竟是一句话也说不出来。

    “……”

    额。

    《唱响华夏》的五十晋级二十强的阶段已经开始在电视上放映了吗？

    这倒是不怪苏南不知道。

    他在军区呆了差不多有二十天，那里与外面的一切都隔绝了。

    就因为楚轩失踪。

    他二十天不见天日的生活……

    说多了都是泪啊。

    此时，看到在广场屏幕上已经开始放映自己唱的歌，竟是升腾起一股不一样的感觉。

    倒是他身后的郑吒，看到前方的苏南顿住脚步，在他身上打量了几眼，然后又看了看电子屏幕。

    郑吒的眉角不自觉的跳动了几下。

    这小子……

    还是个明星？

    是个歌星？

    这首歌……很好听嘛！

    别看广场上的电子屏里的那名唱歌的人是带着面具的，但是以郑吒出入主神空间的事情上来说，他的眼力与直觉早已超过了普通人了！

    虽然看不到那人的长相。

    虽然他并不了解苏南。

    但是，不知道为什么郑吒就是敢确定，那个唱歌的人必是苏南无疑！

    于是，郑吒上前几步，伸出手拦住苏南的肩膀，打趣的开口：“哟，看不出来，还是个歌星啊，你这首歌，就是为我量身定做的吧？”

    苏南：“……”

    不要脸！

    简直是不要脸！

    为你量身定做的？

    你还真是不要face了！

    见苏南没有开口，郑吒再次打趣道：“这首歌，你这个富二代买下来，花了多少钱？”

    苏南回过头，眼神之中暴露着凶光。

    花了多少钱？

    呵呵呵呵。

    呵呵呵。

    呵呵。

    郑吒没由来的被这小子的眼神吓了一跳，拿开手摆了两下：“我开玩笑的，你别介意啊。”

    苏南咬着牙开口：“我、要、把、你、打、的、满、地、找、牙！”


------------

【329章】苏南VS郑吒！诡异的发展！

    天台。

    自古至今。

    都是莘莘学子们解决小矛盾的最佳地点。

    比如在这里进行一次愉快的交流；再比如在这里谈一谈人生谈一谈理想；再再比如在这里骂一骂哪个校长或者老师不长眼；再再再比如在这里处理一下同学之间的同窗之情。

    忘了说了。

    还有小树林也是最佳的地点。

    所以，当苏南和郑吒二人站在星光小区顶层天台的时候，郑吒看着周边的环境，忍不住转过身眺望着远方伸出了自己的双臂。

    好怀念啊。

    自己年轻的时候在这样的地方打架。

    自己年轻的时候经常会逃课去天台抽烟。

    自己年轻的时候……

    “啊……”

    一个趔趄，郑吒闷哼一声，身子跟着惯性向前‘走’了几步。

    苏南淡定的收回自己的脚。

    郑吒：“……”

    不要脸！

    都还没说开始呢！

    你这算偷袭你知道不知道！

    这倒是了，虽说是二人决定打一架，但是郑吒丝毫没把苏南放在眼里。他不认为就凭苏南这个小鬼能够给他造成任何的‘伤害’，更何况苏南和楚轩还是相识，自己也有求于他，自然没有产生任何的戒心。

    由此导致的结果就是……

    自己在眺望远方，文艺的怀念年轻的时候……

    屁股挨了一脚。

    有点儿丢脸啊。

    郑吒转过身，一脸的气急败坏，他伸出手指着苏南，‘气’的身子直发抖：“你，你，你无耻！”

    苏南翻了个白眼，露出一抹冷笑。

    无耻？

    一会儿还有更无耻的呢！

    于是，苏南轻飘飘的开口：“兵不厌诈。”

    郑吒摸了摸自己的鼻子，笑着摇了摇头，缓缓地伸出右手立在自己的身前，同时身子微微侧了一下：“别说我欺负你，既然约定了打一架，那么你先动手吧。”

    苏南也没跟他客气，摆了个姿势便是冲了上前。

    慢。

    太慢了。

    在郑吒的眼中，苏南明显是个门外汉。

    冲过来的‘打架’姿势没有一点儿格斗的架势和水准，而且那速度就和蜗牛差别不大。

    右拳出击么？

    郑吒嘴角露出微笑，叹了叹气。

    小伙子，你的勇气可嘉啊。

    但是。

    这实力……

    笑着摇了摇头的他，举起双手右脚轻抬，微微向后退了半步，便是躲开了苏南带着‘全力’的一拳。

    然而，下一秒，惊变突发。

    苏南的拳头落空，他的脚底下突然出现了一枚拳头大小的石头，而他丝毫没有注意到，左脚一脚踩了下去，身体一个不平衡，竟是一个趔趄摔倒在地上。

    与此同时……

    摔下去的苏南右脚抬了起来，借着惯性……

    一脚踹在了郑吒的右腰上。

    “咚。”

    “嘭。”

    “啊……”

    不用怀疑，这些声音是苏南发出来的。

    他趴在地上，嘴角微微抽了抽，连忙爬了起来，不好意思挠了挠头。不过他的眼里闪过一丝疑惑，刚才右脚上传来的触感，如果他没感觉错的话，他好像的确是踢了郑吒一脚没错。

    嗯。

    是踢了郑吒一脚。

    回过头，苏南发现，郑吒捂着自己的右腰，退后了数步，脸色有些发红。

    反观郑吒，他虽然是躲过了苏南的一拳，但是对方莫名其妙的被绊倒，然后诡异的踹了自己一脚的事……

    让他脸色有些发烫。

    单从战斗力方面来说，从主神空间出来的他，是看不起这个世界绝大多数人的战斗力的。这倒不是瞧不起或是什么，而是主神空间的特殊，没进去过的人是没办法知道的。

    凭借着解开一阶段基因锁的他，完全可以秒杀绝大多数这个世界的人。

    然而被踹了一脚……

    这让他微微有些恼怒。

    于是郑吒笑着摸了摸鼻子，苦笑着赞叹了一声：“好……腿法。那么，接下来该我进攻了吧。”

    郑吒想尽早的结束战斗。

    因为这种战斗完全没必要。

    于是下一秒，他浑身上下的气势一遍，在苏南还没反应过来之前，整个人已经高高跃起，右脚呈版弧度状，借着冲劲，他决定给苏南点儿颜色瞧瞧！

    他要让苏南认识到，对方和自己的差距究竟有多大！

    郑吒的这一脚，威力绝对是可以比肩这个世界绝大多数格斗者一拳或是一脚的力量了。

    这一脚要是踹实了……

    如果不依靠系统的话，苏南很有可能要在医院躺三天以上！

    而且，郑吒很自信，苏南躲不开自己的这一脚的！

    就在郑吒以为这一脚就可以结束战斗的时候，下一秒，诡异的场景再次出现了。

    苏南看着一脚踹过来的郑吒，完全来不及闪避，只能双手抱在脑袋脖子后面，微微蹲了一点点。

    一脚落空。

    “咔嚓。”

    两股之间……

    嗯。

    没错。

    是两股之间……

    郑吒的一脚被苏南匆忙间的抱头微蹲奇迹般的躲了过去，难受的就是，他的身体还在半空之中，根本来不及变换招式，只能眼睁睁的看着自己的脚尖部分被躲了过去，最脆弱的两股之间……

    狠狠的撞在了苏南的后脑上。

    “咔嚓。”

    好像是有什么东西碎裂了一般。

    那清晰的犹如鸡蛋碎裂一般的声音，让苏南都是忍不住觉得有些疼。

    苏南下意识的伸出双手捂着自己的两股之间。

    龇牙咧嘴。

    虽然，那个真正‘受伤’的人不是他。

    但是他看着都觉得疼啊！

    另一边，郑吒双腿跪在地上，侧脸贴着水泥地板，龇牙咧嘴。

    疼。

    钻心的疼。

    真他妈的……疼啊。

    男人最重要的部位……竟是以这种方式……

    受伤了。

    丢脸。

    除了丢脸就还是丢脸。

    此时就算是郑吒是从主神空间出来的人物，就算他解开了一阶段基因锁摸索到了二阶段基因锁的边缘，就算他的身体再怎么强壮比普通人要厉害四倍以上，这种部位和脑袋的硬度也绝对没办法相比的！

    郑吒跪在地上，不断地抽搐着。

    苏南站在一边讪笑着，不断地摸着自己的鼻子。

    时间就这么一分一秒的过去。

    一分钟。

    两分钟。

    三分钟。

    ……

    郑吒站起来的时候，几乎差不多已经过去了十分钟之久了，但是他的站姿的确不怎么好看。

    苏南摸着自己的鼻子，坏笑着：“看来……这次的比试，是我赢了。”


------------

【330章】吊打！

    高手之间的武功对决，第一招往往是决定成败的关键。

    以强凌弱大多先发制人，以雷霆之势一举摧毁对手；以弱击强则多是后发制人，故露破绽诱敌强攻，伺机寻隙反击；但当两个同级别的高手相遇时，如何能从对方完美的防御中找出破绽才是第一个难题。

    二月春风似剪刀。

    十二月东风似青龙偃月刀。

    然而，现在是十月底，近十一月的日子。

    虽然不是微风，但多多少少是有些凉意了。

    苏南的发型被风吹乱了。

    然而更加凌乱的是郑吒。

    即便是他站起身了，但是双手捂着两股之间的动作实在谈不上高雅二字，甚至单从造型上来看，显得有些滑稽。

    他的脸憋得有些酱紫色。

    额头上的青筋暴露无疑。

    苏南这才拱了拱手：“承让了。”

    这不说还好，‘承让了’三个字一说出来，郑吒整个人似乎显得……有些气急败坏。

    “你……你……无耻！”

    苏南眉头一沉，低声吟咏：“饭可以乱吃，水可以乱喝，话是不可以乱说的！”

    郑吒顿时傻眼。

    他颤颤巍巍的伸出一只手指着苏南，半天说不出一句话。

    无耻！

    简直是太无耻了！

    哪有打架的时候是专门往别人命根子上打的！

    白白被苏南脑袋对着自己的命根子这么撞了一下，自己的老二在那方面的功能多多少少是会受影响的，那么接下来的三十天，在没有回到主神空间以前，自己岂不是没办法和萝莉爱爱了？

    这是郑吒绝对不能忍的事！

    叔可忍，婶不可忍！

    佛可忍。

    老子绝对不会忍！

    郑吒决定，他要给苏南一个教训！

    一个狠狠的教训！

    让这个小鬼知道，高手和普通人之间的差距到底在哪里！

    让这个小鬼明白，自己绝对是属于高手的那一类人！

    下一秒。

    郑吒浑身上下的气势变了。

    解开一阶段基因锁的他，四周的一切都变得极为的缓慢。

    经历了《生化危机》篇和《异形》篇的他，即便是解开了一阶段基因锁，四周的一切都变得缓慢下来，他只觉得每一步动作都需要使用巨大的力量，即便以他现在的身体素质也觉得了吃力，而且动作之间身体仿佛要被撕裂开来一样。

    在他最靠近墙壁时，四周的空气都浓稠得仿佛液体一样，他甚至踩在了空气中跃向了天台边儿上的墙壁，接着他的双脚在墙壁上用立一蹬，整个人总算是反转过来，然后朝着苏南俯冲了过去！

    他并没有任何恶意。

    没有要伤害苏南或是要苏南命的恶意。

    现在的他，虽然要忍受基因锁带来的疼痛，但是他可以轻松的驾驭自己的行为与力量！

    在苏南眼中看去，郑吒嗷嗷大叫了两声，然后反方向的冲向墙壁，然后以一种奇异的度在墙壁上用力一蹬，那被他蹬着的墙壁出一声闷响，结实的墙壁竟然会被蹬出了两个深凹脚印，随时都有可能坍塌。

    【检测到宿主有危险！】

    【强制性保护机制开启！】

    【八门遁甲，第一门，开！第二门，休门，开！第三门，生门，开！】

    【凌波微步，罗袜生尘！】

    【走你！】

    【扣除粉丝值二十万点！】

    郑吒的速度在苏南眼中几乎是一道残影，顺闪即至。

    但是，拥有着系统的苏南，在保护机制的开启下，虽然他看不清楚郑吒的动作，但这并不代表系统看不清楚！

    在保护机制的作用下，苏南的身子在郑吒靠近的一瞬间，竟是以一种诡异的快速，右脚微微向后挪动了半步！

    完美的避开了郑吒的突袭！

    【反击系统机制，开启！】

    【走你！】

    【扣除粉丝值二十万点！】

    与此同时，苏南的左脚在他根本不知情的情况向前伸出了约莫30厘米，刚好卡在郑吒落地后的半秒，向前冲的那一霎。

    郑吒被绊的一个趔趄。

    在刚才脚踩墙壁的俯冲之下，郑吒竟是有种要飞出去的感觉！

    但是开启了一阶段基因锁的他，战斗意识乃至战斗技巧提升了不是一个两个的点！而是以成倍计算的提升！

    在飞出去的那一刹那，郑吒右手在地面上狠狠的按了一下，借着力道，在空中调整了一下自己的姿势，三百六十度的旋转过后便是稳住了身形，在落到地面的一瞬间，脚尖在地面猛地点了一下。

    “嘭！”

    地面顿时便是留下了一个坑状。

    借着力道，郑吒的身形再次向着苏南的方向，爆冲而去！

    郑吒脑海里一片空白，他只觉得自己的身体仿佛自己在行动一般，无数关于战斗的本能出现在了他脑海里。

    在开启了一阶段基因锁后，郑吒心中突然有种明悟。

    眼前的这个小鬼……

    需要他正视！

    先前一共出了三招，苏南出了第一次的出拳，踩住石头跌倒的瞬间，对方的右脚狠狠的踢了自己一脚。

    第二招，自己主动出击，被对方抱头蹲下的姿势……卡住了……蛋。

    第三招，自己爆冲过去的一瞬间，被对方躲了过去，还顺势绊了自己一脚！

    第一招，说是意外，可以理解。

    第二招卡住……蛋的那一招，已经让他隐隐有些怀疑了。

    而第三招，自己开启了基因锁，竟是被对方完美的避开，还绊了自己一脚。

    如果是一次，也就算了。

    第二次，第三次……

    这让郑吒必须正视起来！

    眼前的苏南，绝对是比他基因锁开的更高级的高手！否则以他的身手，怎么可能会如此的被戏耍！

    郑吒脑海里一瞬间便是想了这么多。他双脚用力一蹬对着苏南又扑了上前，这一次，他没有留手……

    苏南面色凝重。

    在郑吒冲过来的一瞬间，苏南一记寸拳顶在了他的肚子……前的手臂上，不愧是开启了一阶段基因锁的人，郑吒的反应够快……的。而且身体也挺硬的，苏南的这一下就好似打在了水泥管上。郑吒眼神虽然一片茫然，但是脸上则是一副‘好险’的表情，并没有疼痛的成分参杂在内，也就是说这一拳没达到效果。

    不过就算如此苏南依然还是微微一笑。

    和你郑吒对打的可不是本人。

    而是系统啊！

    下一秒，苏南深呼吸了一次后瞬间凝聚了自身所有的力量集中与一点。

    通背拳！

    正挡下这一击的郑吒顿时觉得一股力量透过手臂传到了腹部，一阵剧痛突然袭来!他顿时觉得肠子都要断了，一阵衣服破裂的声音也同时响起，郑吒的衣服背后很不可思议的破开了一个口子！苏南的拳劲居然透过他的身体在他后面也产生了如此的伤害。

    趁他病。

    要他命！

    苏南向上一个掌推点在身高比他高了一点的郑吒那脆弱的下巴上，接着脚下一勾让他失去了平衡踉跄几步倒在了地上……

    胜负已分！

    【抱歉，今天公司开会，更新晚了点。】

    【另外，这本书大概还有30-50章的样子就完结了，后期的更新的确不太给力，这一点白南和大家道个歉。新书已经在存稿中，绝对不会让大家失望。会有大量的战斗情节在里面。】

    【而且，题材应该也是很有趣的题材。】

    【最重要的是，下一本书的更新，绝对会很稳定，每天两更。】


------------

【请假一下，处理点儿事。】

嗯，如题。

    明天正常更新，这两天公司事太多，抱歉，先忙一下。
------------

【331章】无限……曙光！

    输了。

    居然输了。

    自己居然输了！

    咖啡厅内。

    郑吒面色复杂的看着坐在他对面慢悠悠地品着咖啡的苏南，眼神之中有着浓浓的震惊之色。

    从主神空间出来的他，完全没有想过自己会输给这种小鬼！

    当然了，郑吒不认为他是从主神空间里出来的，就可以傲视这个世界的所有人，尤其是现在的自己只开启了一阶段基因锁的情况下。毕竟华夏卧虎藏龙，到底有多少高手，谁都不知道！

    但是，他还是没办法相信。

    自己……

    居然输给了这种小鬼！

    毫无还手之力。

    输的太彻底了。

    此时的郑吒，面色呆滞的看着苏南，很想问一句话：“你……知道主神空间吗？”

    但是他终究是没问出口，即便是再想，这种话也不能明着问出来，否则他将面临着主神的抹杀。

    苏南优哉游哉的抿了几口咖啡后，抬起头斜着眼睛瞟了郑吒一眼：“看起来，你好像很不服气。”

    郑吒：“……”

    我……

    难以言喻的形容。

    服气？

    不服气？

    又能怎样？

    苏南看着他一副完全不知道如何开口的表情，笑吟吟的调戏道：“不过是开启了一阶段基因锁而已，你……还差得远呢。”

    基因锁！

    这个小鬼知道基因锁！

    郑吒的瞳孔猛地一缩，他看向苏南的目光都有些骇然：“你……居然知道基因锁？”

    苏南翻了个白眼：“你刚才和我打的时候不就开启了一阶段基因锁了吗？这又不是什么秘密。”

    “况且既然楚轩和你是一个团队的人，你没道理不知道这些。”

    郑吒闻言，这才想起来，在《异形》世界中，楚轩对他们普及了‘基因锁’的概念。而楚轩在那之前就和苏南认识，所以苏南知道基因锁……貌似也没什么不对。

    不过……

    郑吒抬起头，目光直视苏南，问出了心底的那个问题：“刚才你和我打的时候，你好像并没有任何开启基因锁的动作，你……是怎么做到的？不开启基因锁的情况下就能将我……打败的。”

    郑吒终究是没有说出‘吊打’这两个字。

    毕竟……

    太丢脸了。

    苏南面带微笑，内心MMP。

    怎么做到的？

    当然是依靠系统了啊！

    自家的系统虽然坑爹了一点，虽然贱了一点，虽然没本事了一点。

    但是在保护宿主机制的方面，做的还是很不错的。

    打斗的短短的那几分钟，就要了他将近一百万的粉丝值，简直是抢钱啊喂！

    没开启基因锁前的两招，每招十万粉丝值。

    在郑吒开启基因锁后，每招二十万粉丝值。

    翻倍了啊混蛋！

    苏南的内心毫无波动，甚至有点想弄死系统这个混蛋，不过他微微叹了叹气，将目光移开，看向外面的车水马龙，整个人顿时文艺了起来。

    郑吒看着他，总觉得这小子……

    接下来的话，会很震惊。

    “我去过一个地方。”

    “那里，没有山，没有水，没有诗歌，没有远方，只有想要活下去的眼前的苟且。”

    “在那里，我尝尽了世间百态，冷暖自知。”

    “那个时候，我不知道自己是怎么坚持下来的，活下去是我唯一的动力，活着回到这个世界能够尽情装哔是我的第二动力，活着回到这个世界能够尽情装哔的同时还能赚大钱，是我的第三动力，活着回到这个世界能够尽情装哔的同时还能赚大钱的同时能够当上S级明星，是我最后的动力。”

    “最后，我活着回来了。”

    【忽悠！】

    【接着忽悠！】

    【苏南的内心世界，系统想抽搐一下自己的嘴角时，发现自己没有实体，并不能做出这种人性化的动作，但是他满心好奇。】

    【X！宿主怎么这么能吹牛逼！】

    【不吹牛逼会死吗！】

    【不忽悠人会死吗！】

    苏南斜着目光看着窗外的车水马龙，文艺的表情，文艺的气质带着些淡淡的忧伤。

    虽然他说着这些话，但是内心中……

    他想的是晚上吃什么。

    天儿最近有点冷了，如果若是有一二乐事想来定是极好的。听闻S市向来有火锅料理，辗转思度，欲往品尝一番。怎奈何面子太薄，无法开口，若有人能够慷慨解囊，倒也成就了一番乐事。

    一锅红艳，火遍大江南北。三锅营养藏三宝，粥底、菌汤、清油好。

    让谁请客比较好呢？

    不管苏南内心是怎么想的，但是从郑吒的角度看，苏南的身上顿时笼罩了一股神秘的感觉。

    有一句话叫感同身受。

    按照正常人的思维来说，没有任何人敢说出感同身受这个词的。

    因为你没有对方的经历和过往，说这些话太虚假了。

    但是，郑吒此时竟是‘明白’了苏南说的是什么意思了。

    很隐晦。

    郑吒看着苏南，眼神之中有着浓浓的‘同病相怜’之色。

    他知道苏南说的‘那里没有山，没有水，没有诗歌，没有远方，只有想要活下去的眼前的苟且’代表着什么。

    他知道苏南说的‘在那里，我尝尽了世间百态，冷暖自知’代表了什么。

    他知道苏南说的‘最后，我活着回来了’都经历了什么！

    那种只能在无限的轮回中，苟且的活下来的痛苦与挣扎还有迷茫，他完全可以说感同身受！

    现在，郑吒终于可以确定。

    苏南就是从主神空间攒够了五万点奖励点回到现实世界的人！

    不用明说。

    不用说太多。

    在郑吒看来，苏南已经表露的够多了。

    难怪苏南当初在见到自己从纳戒中倒出半立方的铂金金砖的时候，眼神毫无波动！

    难怪苏南在见识到自己纳戒的神奇之处时，丝毫不问任何事情。

    难怪苏南和自己提出打一架的时候……

    妈的！

    这小子就是在给自己下套！

    他就是想要自己手中的高粒子震动匕首！

    他就是想让自己对他放松警惕，然后阴自己一下！

    这个臭小鬼！

    郑吒深深了吸了口气，然后缓缓的呼出来，看着苏南的目光都是有些复杂，甚至……是有些羡慕。

    眼前的苏南……可以活着从主神空间出来。

    是不是自己有一天，也能够从那里回来呢？

    不得不说，苏南的这一番话，给了他无限的希望。


------------

【332章】放心吧，他……回来的！

    录制《奇葩说》第一期比赛的时间定在了晚上的七点。

    这是综合了波风水门，旗木卡卡西以及漩涡玖辛奈三位导师的空间时间定下来的。

    化妆是从下午四点就开始了。

    无论是登场的选手，还是二排议员的选手都在节目组的安排下有条不紊的进行着。

    此时已经是下午的五点钟。

    波风水门，漩涡玖辛奈以及旗木卡卡西三人坐在宇智波集团2号演播厅的沙发上，相互调侃着。

    “卡卡西，我家那个臭小子还有宇智波家族的那个小鬼，最近表现怎么样……？”玖辛奈顶着淡淡的妆容，似乎是有些心不在焉：“不过最近他们跟着苏南在做节目，应该也挺锻炼人的。”

    卡卡西眯了眯眼睛，嘴角勾出一抹弧度：“嘛嘛，应该还不错吧。？”

    玖辛奈闻言，顿时狐疑了一下，她抬起头看向卡卡西，迟疑了片刻，问道：“什么叫……应该？”

    卡卡西叹了叹气，翻起死鱼眼，面色平静的嘬了两口茶：“他，宇智波家的那个小鬼，还有苏南三个人，翘了很久的课了。”

    半晌，卡卡西似乎是想起来了什么，又加了一句：“马卡洛夫亲自批准他们了。所以他们的翘课是光明正大的。”

    波风水门：“……”

    玖辛奈：“……”

    四驱斗士走进来的时候便是听见三位导师在互相调侃，他上前，尽量让自己显得不那么的局促不安。

    “波风老师，玖辛奈老师，卡卡西老师，节目的正式录制差不多是在一个半小时之后，现在已经开始有观众进入演播厅了，请老师们移步，先吃点儿东西垫垫肚子吧，我们在楼下已经安排好了晚餐。”

    听到声音，波风水门转过头看向四驱斗士，伸了个懒腰，率先站起身：“也行，先吃点儿东西吧，肚子的确是有点儿饿了。”

    刚站起身，波风水门几乎是下意识的问道：“苏南呢？怎么没见他？”

    卡卡西在一旁回应：“波风老师，您忘了，今天的录制，苏南也要上场的，这会应该是在和选手们一起准备比赛的吧。”

    四驱斗士一脸黑线。

    翻了无数个白眼。

    苏南今天要上场？

    这会在和选手们一起准备比赛？

    妈的，我们节目组现在所有人找他都要找疯了啊！

    那个混蛋BOSS不接电话，又玩失踪了啊！

    他到底知道不知道今天他要上场啊！

    就算是自己的节目。

    再任性也要有个限度吧！！！！

    不过，饶是如此，四驱斗士还在微微平静了一下内心的想法，面带着笑容回应道：“是的，波风老师，今天晚上的比赛苏南总导演也会上场，这会儿还在和几位选手在进行最后的沟通。”

    波风水门点点头，跟在四驱斗士身后。

    卡卡西在一旁慵懒的打着哈欠。

    漩涡玖辛奈略微思索了一下，突然啊了一声。

    四驱斗士回头，面带疑色。

    波风水门也楞了一下，看向玖辛奈，问道：“怎么了？”

    卡卡西也是顿住了脚步。

    漩涡玖辛奈看到几人都停下脚步看向自己，脸色略微红了一下，有些害羞道：“今晚录制的题目是什么……我忘了。”

    闻言，四驱斗士的脸刷的一下子就红了。

    “呃……”

    漩涡玖辛奈看着脸色突然变红的四驱斗士，指着他，问道：“你……怎么了？脸色怎么会突然这么红？”

    四驱斗士：“……”

    MMP！

    晚上的题目……

    不提这茬还好。

    一提这茬……

    简直是老司机开车太快，猝不及防啊！

    卡卡西只是看了一眼，就看出来四驱斗士恐怕……，于是站出来笑着开口：“我没记错的话，今天录制的题目是‘婚前啪啪啪一直被Say，no；伴侣说如果再Say，no就分手，我和他（她）啪还是不啪’。”

    四驱斗士：“……”

    波风水门：“……”

    漩涡玖辛奈：“……”

    这没节操的题目……

    为什么每听一次，总会忍不住想爆一次粗口呢。

    这到底是哪个混蛋想出来的题目啊喂！

    四驱斗士的脸色顿时变得更红的。

    卡卡西斜着眼睛瞟了眼他，重新抬起脚步，慢悠悠的开口：“大学毕业了，不会还是个童子身吧？”

    四驱斗士：“……”

    卡卡西老师……

    你是个假的卡卡西老师吧！

    为什么你能把‘还是个童子身’这样的话题说的这么的清淡描写啊！

    人家还是个宝宝好吗！

    还是个很纯洁的宝宝好吗！

    你这样会带坏宝宝的！

    似乎是看出来了四驱斗士的局促不安，波风水门笑着打圆场：“卡卡西，都说了让你少看一些自来也老师的《亲热天堂》系列的书了，你现在打趣人起来，倒是没个正行。”

    这话一说出来，深得漩涡玖辛奈的认同。

    “就是，卡卡西，你以后离那个老色鬼远一点儿！”

    “就他写的那些个破书，分分钟都把小孩子教坏！什么十八禁的，还提名成文豪！”

    “听见没，卡卡西！”

    卡卡西一脸黑线。

    四驱斗士也是一脸黑线。

    老色鬼？

    写的破书？

    玖辛奈老师你真敢说啊。

    这个世界上估计也就只有你敢对自来也老师如此不尊敬了吧。

    哦，不对。

    应该还有一个。

    自来也老师的爱人，纲手大人……

    面对自己师娘的‘教诲’，卡卡西连连点头称是。师娘的‘威风’就是自己的水门老师都不敢多说什么，更何况他这个弟子。

    一番打趣后，波风水门看着四驱斗士，建议道：“你作为主持人，在场上要有绝对的控场能力，如果这么容易害羞，很容易出乱子的。到时候开始录制的时候，我和卡卡西会尽量帮衬着你，但是主要的还是要靠你自己的努力，明白吗？”

    四驱斗士一愣，连连点头：“谢谢波风水门老师。”

    ……

    ……

    “苏南那个混蛋……”

    “又挂电话了！”

    “比赛马上就要开始录制了！那个混蛋人到底去哪儿了！”

    选手候场区。

    鸣人的脸色黑的吓人。

    佐助的脸色也好看不到哪儿去。

    坂田银时坐在一边儿，翘着二郎腿，耳朵上还带着耳机，不紧不慢的听着音乐。

    鸣人的火气一下子就窜上来了，他上前一步，摘掉银时的耳机：“银时，你就不着急吗？比赛马上就要开始录制了！这可是苏南‘最正式的’第一次自己制作的节目了！”

    坂田银时听音乐被打断，他抬起头看了鸣人一眼。

    然后重新拿起耳机慢慢的放回到自己的耳朵上。

    鸣人的脸色……

    顿时黑的似乎更难看了。

    坂田银时悠悠的叹了口气，拿下耳机：“放心吧，他会出现的。”


------------

【333章】贫穷会限制你的想象力。

    晚上六点三十分。

    宇智波集团食堂。

    不要小看宇智波集团的食堂。

    也不要想象宇智波集团的食堂……究竟有多么奢华。

    孩子。

    贫穷会限制你的想象力。

    就好比前世苏南在网上看到的那些真实的事情。

    以前某小哥在干洗店打工的时候，有位客人，拿来了一件60多万日元（约合人民币三万五千元）的香奈儿上衣，可洗后掉色了，客人就投诉了他们。小哥给香奈儿售后中心打电话咨询，结果售后回答说：他们设计的这款产品根本就没考虑到洗涤的情况……

    换句话说。

    就是穿几次肯定是要扔掉的。

    看到有钱人的苏南当时就在原地瑟瑟发抖。

    网上顿时就炸了。

    网友纷纷回复：什么！奢侈品的设计竟然不考虑洗涤！？

    没错！

    他们真的不！考！虑！

    你以为穿奢侈品外套的人会和你一样去搬砖吗？

    你眼里的奢侈品不过是别人的一次性用品。

    你以为人家会穿着奢侈品吃麻辣烫弄的一身味吗！？

    就像那个时候，大黑牛（李晨）向范爷（范冰冰）求婚的时候，那枚钻戒自然是不用说有多少克拉，有多贵了吧。

    就连自称是豪门的范爷对这枚戒指都是爱不释手，接受采访的时候，带着这枚钻戒有意无意的撩自己的头发，秀自己手上的钻戒。

    有网友就酸溜溜的问道：“范爷带这么大的戒指，不觉得沉吗？会不会不方便啊？”

    更有网友的神回复，验证了那句‘贫穷会限制你的想象力。’

    “难道范爷要带着钻戒和你一样下地插秧吗？”

    ……

    真是微笑中透露着妈卖批。

    真是微笑中透露着贫穷。

    更有网友心酸的分享了自己的经历。

    他去某高档商场试穿了一高档的皮鞋，极其适脚，而且也特别中意，就决定咬咬牙买一双，于是就问销售人员：“这个鞋子沾灰了怎么办，需要怎么去包养？”

    销售人员皱了皱眉头，很艰难的挤出来一句：“对不起，跟您说实话，这个鞋针对的客户基本上去的地方都不会有灰尘，而且穿过以后肯定是不会再穿了。”

    这位网友顿时觉得人生好灰暗。

    同时他说出了自己的第二个经历。

    他在某高档商场看中了某款小羊皮的包，想送给自己的未婚妻，但是怕淋雨了，于是下意识的问销售人员：“这个包如果淋雨的话，是不是可能就废了。”

    销售人员足足沉默了三秒钟，才艰难的回答他：“买得起这个包的人，应该不会淋到雨……的。”

    ……

    ……

    是的。

    没错。

    贫穷会限制你的想象力。

    你以为自己如果有钱了，就可以过上有钱人的生活？

    不。

    你错了。

    你根本想象不到有钱人的生活！

    这才是暴击！

    ……

    ……

    所以，即便是宇智波集团的食堂，也千万不要去想象它有多么的奢华，无论是包间的装修，布局。

    不要去想象。

    因为，会难过。

    四驱斗士就是坐在这个号称宇智波集团食堂内部‘第一厢’的房间内，和三位导师进行晚餐。

    这个包厢他在网上见到过，是宇智波集团内部的某离职的员工爆出来的，号称‘只接待重要的国家领导人和最重要的朋友’。

    奢华又低调。

    完全让人看不出来奢华。

    但是稍微懂一点牌子的人就很清楚，这里的每一件用具，都是天价！

    就是在这样的房间，四驱斗士有种如坐针毡的感觉，他总有种自己如果手一抖，摔坏一双筷子或者杯子，可能就是上万华夏币甚至更多的可能……

    每想到这里，四驱斗士总是忍不住有些打颤。

    旗木卡卡西抬起头，笑吟吟的瞟了一眼四驱斗士，淡定的夹了一筷子金针菇，问道：“对了，苏南那个小子准备的怎么样了？我记得，这次上场的有好几个我比较在意的选手呢。”

    “呃……”听到声音，四驱斗士连忙抬起头，回应道：“应该……还不错吧。不过具体他到底准备的如何，我也不是很清楚，毕竟选手准备的时候，无论是主持人还是工作人员都不能参与的。”

    “当然了，摄影师可能也会拍一些他们准备的场景，但肯定也不会知道太多就是了。”

    卡卡西点点头。

    波风水门给自己的媳妇儿玖辛奈夹了一块红烧肉，问道：“你呢？准备的怎么样了？一会儿开始录制节目的话想好了吗？”

    玖辛奈放下筷子，淡定的开口：“完全没有。”

    波风水门：“……”

    旗木卡卡西：“……”

    四驱斗士：“……”

    我的玖辛奈老师！

    厉害了！

    你什么都没准备，就是来这里吃喝的吗！？

    不过一想到苏南交给他们的那些问题，四驱斗士就有些忍不住想要发笑，他转过头看了一眼玖辛奈老师，在心里默默的为她点了盏灯。

    老师，抱歉了。

    坑你的人不是我。

    是苏南。

    所以请不要把仇恨值放在我身上。

    其实这种娱乐节目，肯定都是事先要经历一遍彩排的。为的就是防止节目录制期间出现什么问题。

    不过苏南这个总导演说不用彩排，既然是录播，如果出错了，就可以用剪辑的方式，以及片段重拍的方式进行就可以了。

    波风水门也好，旗木卡卡西也好，他们虽然不是娱乐圈的人，但是作为最高文学奖的获得者，也没少参加过节目，所以不需要担心。

    至于漩涡玖辛奈……就更不用担心了。

    别看她大大咧咧的，但她绝对是那种知道在什么场合说什么话的人。

    “咔嚓。”

    正当几人聊天的时候，门突然被打开了。

    苏南穿着白色衬衣，黑色皮鞋，站在门口，嘴角勾着笑容，大步走了进来：“哟，都吃着呢，正好，我也吃点儿，要饿死了。”

    四驱斗士顿时松了口气。

    老板……

    你终于来了。

    旗木卡卡西看到苏南走进，笑着拉开了身边的椅子：“来，坐下吧，刚正讨论着你第一期节目准备的怎么样了呢。”

    说完这些，旗木卡卡西看向门口，在苏南的身后，宇智波带土面色平静的走了进来。

    旗木卡卡西沉吟了数秒，淡淡的开口：“带土，好久不见了。”

    宇智波带土点头：“是挺久了。”

    苏南并没有听出来二人之间那淡淡的生疏感，而是拉开了四驱斗士身边的椅子一屁股坐了下去：“饿死我了，带土你坐卡卡西那边就好了，我坐我员工旁边，正好讨论一下一会儿录制的事。”

    “啪！”

    苏南刚坐下，正准备拿起餐具的时候，不小心碰掉了桌上的杯子，他丝毫不在意，笑着开口：“带土，抱歉啦，碰坏你一个杯子。”于是用脚将杯子的碎片踢到一边儿，从旁边的餐位上又拿了个杯子放到自己面前。

    宇智波带土嘴角抽了抽。

    波风水门哈哈哈的笑了一声。

    旗木卡卡西嘴角露出一抹坏笑。

    漩涡玖辛奈拿着杯子慢悠悠的喝了口茶。

    ……

    四驱斗士看着苏南丝毫不在意的表情，内心忍不住泪流满面，他小声的对着苏南开口：“老板……”

    苏南皱了皱眉头：“怎么了？商量节目的话，等下，让我先吃点儿东西。”

    四驱斗士忍不住艰难的开口：“老板……你刚才好像碰碎了一个可能一万华夏币也可能数十万华夏币的杯子……”

    苏南猛地抬头。

    蛤？


------------

【又是一个要加班的日子】

又有项目来了。

    客户的要求简直奇葩了无数倍。比如说，字体在大一点，再大一点，老夫要求的字体要放大的同事再缩小一点！！

    微软雅黑字体为什么不是黑色的？

    把这个微软雅黑给老夫做成五彩斑斓的！！

    logo放大的同时再缩小一点……

    你麻痹……

    放大的同时再缩小……

    你大爷的。

    什么奇葩的要求我都接受了……只求客户最后不要说一句算了，还是用初稿就好……

    今天再请一天假。
------------

【334章】宇智波带土，你真不要脸。

    原来……

    那句话是真的啊。

    有钱人的生活……

    你根本没办法想象的。

    一个杯子一万华夏币或者数十万华夏币？

    苏南嘴角忍不住抽了抽，眉角跳动了几下，他几乎是下意识的开口：“你当这个包间是金子做的吗？接待总统还是接待别国首相啊？一个杯子敢要这个价钱，我保证分分钟不打死他！”

    宇智波带土：“……”

    波风水门：“……”

    漩涡玖辛奈：“……”

    几个人都是满脸古怪的看着苏南，四驱斗士也是一脸狐疑的表情，他内心都是忍不住想要咆哮起来了。

    金子做的？

    我的老板啊！

    你别这么天真无邪了！

    这个包间，您到底有没有仔细观察过啊！

    不要说得这么俗气好吗！

    这个包间……就是用来接见总统首相的！

    宇智波带土眯着眼睛，嘴角忍不住勾了勾，坏笑着开口：“苏南，我就勉为其难的给你科普一下吧……”

    “简洁的室内设计虽然显得很低调，装点室内空间的高科技材料和闪亮元素能够在其中完全体现本身的品质和质感，在设计上，经典与现代的元素被完美的结合起来，设计者能够用理性而睿智的态度演绎高品质且简单的生活态度。”

    “所以，这样算起来的话，这个包间就有以下几种特征了。”

    苏南抬起头，看着坏笑着的宇智波带土，心生疑惑。

    这……

    是个什么鸟情况啊！

    为什么一言不合就要科普？

    妈蛋！

    不要在老子面前装哔！

    这是哥的绝活啊！

    随时如此，不过苏南还是很认真的听下去了。

    “简洁！没错，就是简洁！低调奢华风格注重硬装修手法的简洁，但也并不像一般的简约风格那样随意。在“低调奢华风格”的空间里，看似简洁朴素的外表之下却常常折射出一种隐藏着的贵族气质，这种气质大多数通过家具，壁纸，纺织品，皮毛等软装元素而来。硬装修的简洁更有利于衬托出具有品质的家具和软装产品。”

    “其次就是如何将现代与古典的融合。”

    苏南一愣。

    现代与古典的融合？

    这不是后现代奢华风格特点吗？

    稍微懂一点设计的人不是都清楚这些吗？

    宇智波带土……

    你这是要做什么？

    秀知识？

    虽然过去的自己是学音乐的，但是毕业后好歹也是做了好几年的设计吧！对这些还是很清楚的。

    且不说苏南怎么想，倒是宇智波带土讲的津津有味。

    “而所谓的现代与古典的融合，就是低调奢华风格强调以现代与古典并重的设计原则，硬装修中强调现代设计手法，通过家具和部分软装来体现古典风格是低调奢华的重要特征。”

    “再然后，就是温馨与舒适了！奢华设计的目的是生活享受，这种享受除了满目所及的奢华视觉之外，满足于身心感受的奢华感也是至关重要的。有人做了一个比喻，在寒冷的冬天里，一张顶级的舒适羊绒被能给你极其温柔的呵护。这也正是“奢华风格”欲达到的境界，希望在没有任何束缚和压力的环境中，打造一片能让身体完全放松又感到无比舒适的温馨环境。”

    宇智波带土得意的挑了挑眉头。

    那眼神似乎就是在说。

    小样。

    艺术的道路老子是不怎么懂。

    但是在设计一行……

    你算个屁啊！

    “所以说，有了这些，才可以匹配我的灵感。当然了，如果仅仅是这样的设计，我就不是宇智波带土了！”

    “我宇智波带土可是个将个性化追求到极致的男人！”

    “所以，这个包间内有大量的个性化风格！低调奢华风格追求的是不按惯性出牌的设计，而追求独特的个性是低调奢华风格设计的推动力。设计高品质的私人空间，其实并不需要太多的奢侈品，也不需要过度繁琐的细节，只需要用少数与众不同的、别具特色的小物品来彰显自己的品位与审美，就已经很足够了。”

    “低调奢华风格的个性化可以体现得很具体，比如一盏为特定空间设计定制的灯具，一副名家所做的画作，这些具有不可复制性的物品都是低调奢华风格室内空间的点睛之笔。”

    宇智波带土越说越得意。

    他指着苏南身后的那一幅画。

    你猜猜看这幅画是谁做的。

    然后他又指着吊灯。

    你猜猜看室内的这一套灯具是谁做的。

    再然后他又双叒叕的指着这一套桌椅……

    苏南：“……”

    炫耀。

    这是赤果果的炫耀吧！

    还将个性化追求到极致的男人！？

    我呸！

    不要脸！

    真不要脸！

    简直是臭不要脸！

    苏南的脸黑着，宇智波带土一副全然没看到的表情，嘴巴就像机关枪一样嘟嘟嘟嘟的疯狂扫射着。

    波风水门和旗木卡卡西对视了一眼，都是叹了一声。

    造孽啊！

    “所以说，这才是我宇智波带土设计出来的包间！”

    “所以说，这个包间就是接待总统首相的！”

    说完这些，宇智波带土才悠悠地坐了下来，一副‘老子科普完了，你该鼓掌了吧’的表情。

    “对了，忘了说了。”

    “这一套设计理论可是我自己编纂出来的哦。”

    “给你科普了这么多，今天就不收你学费了。”

    波风水门苦笑一声。

    旗木卡卡西也是讪笑了一下。

    在他们看来，宇智波带土的确没说谎。当年，这货可是对家族的安排宁死不屈，死活从商学院跳到了设计学院。

    本科毕业后顺利读研，还真让他研究出了一套后现代奢华风格！

    不得不说，这小子……

    的确有一套。

    不过波风水门和旗木卡卡西怎么看，那是他们的事。

    苏南倒是哭笑不得。

    他自己研究出来的？

    我呸！

    真不要脸啊！

    在他的那个三次元世界，不说苏南的设计水平如何，如果是要和他来讨论定义的话……

    就宇智波带土的水平……

    走你。

    苏南摇了摇头，拿起筷子夹了一片儿肉咀嚼了两下，这才悠悠的问道：“说完了？”

    宇智波带土一愣。

    说完了？

    不对啊。

    剧本……是不是错了？

    这小子……

    不应该是一脸崇拜的看着自己吗？

    为什么……这货现在的这个表情……

    是想和自己刚一下啊！


------------

【335章】我读过你的书哦。

    苏南嘴角噙着笑容。

    没错。

    是笑容！

    但是那诡异中又透露着点儿邪魅的笑容，让波风水门以及旗木卡卡西，漩涡玖辛奈，甚至是宇智波带土本人都觉得……

    这小子……

    是中邪了吗？

    宇智波带土啧了啧嘴，一副‘不屑’的表情，问道：“你小子……看样子对我刚才说的有些不服气啊。”

    呵呵。

    呵呵呵。

    呵呵呵呵。

    不服气？

    苏南站起身子，在整个包厢悠悠的转了一圈，仔细的观察了一下包间的装修风格，看了看手表上的时间，这才摸了摸下巴，咧嘴笑了。

    听说你自己发明了一套后现代奢华风格？

    然后还火遍了整个设计圈？

    啧啧啧。

    真是……

    天理难容啊！

    苏南坏笑着走回餐桌前，看向宇智波带土：“嘛嘛，一会儿我就上场了，就当是提前热身一下吧。”

    四驱斗士抬起头看向自己的老板，眼中有着不解的神色。

    热身？

    热什么身？

    老板，你别闹啊。

    ……

    完了……

    这是旗木卡卡西脑袋里蹦出来的第一个想法。

    他也不知道自己为什么会有这样的想法，但是他很确定的是，苏南这个小子貌似要开嘴炮把宇智波带土轰成渣渣了。

    他记得那会……

    鸣人那个愣头青还和苏南不熟的时候，被自己三两语给说的跑去挑衅了，结果在‘诗词斗’上，被轰成了渣渣。

    自来也大人在第一次见到苏南本人的时候，以《亲热战术》那么重要的当做赌注，结果……又被轰成了渣渣。

    鸣人也就算了，但是自来也是谁？

    那是他和波风水门的老师！

    居然被轰成渣渣了！

    虽然他们比的是诗词，和设计八竿子打不着的事儿，但是不知道为何，旗木卡卡西就有种‘宇智波带土马上就要被苏南的嘴炮给轰成渣’的感觉。

    于是他端起杯子，抿了口红酒，认真的当起了看客。

    ……

    苏南笑着摇了摇头。

    要说，宇智波带土设计的这个包间的风格的确是……

    有点儿意思啊！

    设计也分为很多种，比如说工业设计（交通运输工具、产品包装）、城市设计、建筑设计、室内设计、家具设计、服装设计、装潢设计、装帧设计、发型设计、网页设计、平面广告设计、插画设计……

    太多了。

    苏南大学虽然学的是音乐，但是他的舍友有学设计的，不过学的是环艺设计，在舍友的熏陶下，他多多少少对设计这一行业有所了解，不然也不会在大学毕业以后做这一行了。

    要说设计水平，他真不敢说自己有多高。

    但是说起来定义的话……

    呵呵呵呵。

    想到这里，苏南勾着嘴角，看向宇智波带土，笑吟吟的开口：“既然你说这是后现代奢华风格，那我们先不聊奢华二字，先聊聊后现代吧。”

    话音落下。

    四驱斗士噗的一下，吓得把刚喝进去的水都喷了出来了！

    他颤抖着看着自家老板，忍不住想扶额。

    老板……

    求你……

    真的别闹了……

    站在您面前的可是设计行业研究出‘后现代奢华风格’的人啊！世人皆知宇智波带土是宇智波集团的二把手，但是大家都知道，宇智波带土真正成名的不是别的！

    而是设计！

    你看看宇智波集团的大楼，整体的布局到室内的装修，全部都是他一个人设计的！

    这听起来不可思议吧！但是，事实就是这样！

    所以，老板你和宇智波带土聊后现代……三个字，真的是找错人了啊！

    听到苏南要和宇智波带土聊后现代……波风水门挑了挑眉，放下手里的杯子，后背轻轻的靠在了椅子上。

    有趣。

    真的有趣啊。

    其实不单单是波风水门，就连漩涡玖辛奈也很想对自家儿子漩涡鸣人崇拜的苏南，想要有更多的了解。

    宇智波带土在听到苏南说要跟自己聊后现代风格的时候，也是忍不住有些想要吐槽，不过他仔细一想，然后嘴角莫名的勾了起来，到了嘴边的‘懒得和你聊’硬生生的改成了‘洗耳恭听’。

    苏南也没客气，他想了一下，这才开口。

    “在说后现代风格之前，我们先聊聊你刚才说的后现代奢华风格吧，我没记错的话，你是以简洁、融合、温馨舒适以及个性化四个方面来进行的吧，对吧？”

    宇智波带土点了点头，自傲的开口：“没错。”

    苏南嗯了一下，表示肯定：“大体的看法，我们差不多，不过我想把顺序以及定义稍微的改一下。”

    宇智波带土一愣。

    顺序改一下？

    大言不……惭啊！

    苏南没理会宇智波带土的表情，嘴炮开始！

    “其一，拍在最前面的在我看来应该是注重人性化、自由化！后现代主义作为现代主义内部的逆动，是对现代主义的纯理性及功能主义、尤其是国际风格的形式主义的反叛，后现代主义风格在设计中仍秉承设计以人为本的原则，强调人在技术中的主导地位，突出人机工程在设计中的应用，注重设计的人性化、自由化！”

    “其次，注重体现个性和文化内涵！作为一种设计思潮，反对现代主义的苍白平庸及千篇一律，并以浪漫主义、个人主义作为哲学基础，推崇舒畅、自然、高雅的生活情趣，强调人性经验在设计中的主导作用，突出设计的文化内涵！”

    宇智波带土听闻，眉头微微皱了皱。

    苏南说的这些虽然和他的定义有所区别，但是相同之处还是有不少的。

    而且，如果单从定义上来说的话，也很符合逻辑！

    “这第三嘛……”苏南摸了摸下巴，开口：“注重历史文脉的延续性，并与现代技术相结，也就是你说的古典与现代的融合啦，后现代主义主张继承历史文化传统，强调设计的历史文脉，在世纪末怀旧思潮的影响下，后现代主义追求传统的典雅与现代的新颖相融合，创造出集传统与现代，融古典与时尚于一体的大众设计。”

    “而第四，矛盾性、复杂性和多元化的统一！”

    “后现代主义以复杂性和矛盾性去洗刷现代主义的简洁性、单一性.采用非传统的混合、叠加等设计手段，以模棱两可的紧张感取代陈直不误的清晰感，非此非彼，亦此亦彼的杂乱取代明确统一，在艺术风格上，主张多元化的统一。”

    说完这些，苏南抬起头，看着宇智波带土，嘴角勾着笑容。

    “怎么样，我可是有认真读过你的那本《后现代奢华风格》哦，对于这样的总结以及说法，你同意否？”

    你同意否？

    四驱斗士嘴角微微抽了抽。

    老板……

    你真的有仔细研究过宇智波带土的书啊……

    早说啊。

    差点儿吓死我了啊！


------------

【336章】装完哔就跑，真刺激。

    四驱斗士愣住。

    宇智波鼬愣住。

    波风水门愣住。

    漩涡玖辛奈愣住！

    尼玛！

    他们完全都没想到，苏南这货……居然将宇智波带土的那本《后现代奢华风》的书研究的这么的透彻！

    真他娘的是见了鬼了！

    宇智波带土自信的回味了一下苏南刚才说的那些理论，他不得不承认的一件事是，虽然苏南说的大体上和他的基本上没什么相差，总结的方向和文字也基本上都是相同的，但是很细微的差别还是在的。

    不过，他觉得苏南说的还是很有道理的。

    至少，现在他没办法做出反驳。

    苏南端起桌子上的茶杯，抿了口茶，看向宇智波带土的目光有些得意。

    小样。

    跟哥斗。

    你行不行啊。

    写个《后现代奢华风》了不起啊？

    知道哥是谁吗？

    那是茅房拉屎……

    呸呸呸。

    那可是在三次元世界学习音乐……并且完美的掌握了设计行业大多数定义的男人！

    否则不可能在一个设计行业呆那么久！

    宇智波带土迟疑了片刻，看向苏南的目光也是有着赞许的意味，于是问道：“小子，如果让你给后现代风格做个定义，你认为是什么？”

    苏南悠悠一笑。

    “后现代风格……嘛，其实很简单。”

    “我刚才也说了，把人性化、自由化放在第一位，其实就已经表达了我想要表达的意思了。在我看来，用来描述现代主义内部发生的逆动，特别有一种现代主义纯理性的逆反心理，即为后现代风格。”

    “不知道，这个回答你还满意否？”

    宇智波带土沉吟了一下，喃喃的品味着这句话的意思。

    纯理性的逆反心理。

    逆反心理。

    就是后现代风格。

    这……不正是他真正想表达的意思吗？

    可惜，他自己的书里好像并没有表达出这个意思。

    宇智波带土抬起头，眉头微皱，又问道：“苏南，既然你读过我的书，也应该很清楚，因为这是由后现代主义的多元性和复杂性决定的，所以到现在也没有办法给‘后现代风格’一个明确的定义。”

    苏南点点头：“没错，后现代主义风格是一种在形式上对现代主义进行修正的设计思潮与理念。”

    “后现代主义室内设计理念完全抛弃了现代主义的严肃与简朴，往往具有一种历史隐喻性，充满大量的装饰细节，刻意制造出一种含混不清、令人迷惑的情绪，强调与空间的联系，使用非传统的色彩，它所具有的矛盾性常使人产生厌倦，而这种厌倦正是后现代主义对过去50年的现代主义的典型心态。”

    “所以，的确是不太好定义。”

    四驱斗士听的云里雾里。

    漩涡玖辛奈也一脸懵逼。

    他们两人都是将目光不由自主的看向波风水门和旗木卡卡西二人，希望能够从他们身上得到答案。

    旗木卡卡西面对着他们的目光，耸了耸肩。

    那意思很明显。

    别看我，老子也不知道。

    波风水门也是苦笑着摇摇头，他也不清楚，苏南居然可以和宇智波带土谈论后现代风格到这样的地步。

    不过，这些理论对他来说，虽然算不上十分新颖，但确是他很想听的。

    苏南沉吟了一下，火力全开。

    来吧。

    让你们见识一下，老子的那个三次元世界对后现代风格的见解吧！

    “其实，如果一定要说后现代风格的话，不单单要从设计理念来说，设计要素也是很重要的一部分，还有它的特点，包括它的生存背景。”

    “在你的书里，后现代风格的生存背景已经写得很明确了，那我先说说设计理念吧，其实刚才我说的并不完全。”

    “以人性化、自由化，个性和文化内涵，注重历史文脉的延续性，与现代相结合还有矛盾性，这些都是从细小来划分的。”

    “我们不妨换个方向。”

    换方向？

    宇智波带土一愣。

    怎么换？

    苏南也没贫嘴，直接解释：“其实设计理念无非就那么几点，强调形态的隐喻、符号和文化、历史的装饰主义。主张新旧融合、兼容并蓄的折衷主义立场。强化设计手段的含糊性和戏谑性。”

    “而这栋宇智波大楼，正好是后现代风格最强的特征表现了。”

    “建筑及室内装潢应该既具有历史的延续性又不拘泥于传统的思维方式，讲究人情味并使用非传统的色彩，以期创造一种溶感性与理性、集传统与现代、揉大众与行家于一体的“亦此亦彼”的建筑形象。将古典与现代，传统与时尚的元素兼容并蓄，既对立又统一。”

    “这些都是你宇智波带土的设计理念。”

    “而在这其中，有意思的事就出现了。”

    ……

    苏南不断的在说。

    宇智波带土不断地听。

    四驱斗士在听。

    波风水门在听。

    旗木卡卡西在听。

    漩涡玖辛奈也在听。

    他苏南在这里说他们根本没听过的东西。

    他们也说不出来苏南到底说的是真的还是假的，但是看他那眉飞色舞的模样以及毫不做作的姿态，此刻，最耀眼的主角，是苏南，没错了。

    “所以说，你的宇智波大楼虽然是商业大楼。”

    “但是，如花梗、花蕾、葡萄藤、昆虫翅膀以及自然界各种优美、波状的形体图案体现在墙面、栏杆、窗棂和家具等装饰上。线条有的柔美雅致，有的遒劲而富于节奏感，整个立体形式都与有条不紊的、有节奏的曲线融为一体。这些都是后现代风格的设计要素。”

    “至于你说的什么奢华风……”

    “对不起，没看出来。”

    “你们有钱人的玩法，我不懂。”

    “你们有钱人的生活……我没办法想象。”

    噗。

    本来苏南说的好好的，宇智波带土也听得很认真，很难得他居然从一个刚读大一的学生这里听到了更深奥的有关设计的理论，他对这番话，绝对是赞同且有些震惊的。

    但是这最后几句话嘛……

    妈的！

    是多余的！

    你给老子闭嘴！

    宇智波带土的脸色臭臭的，苏南根本不给他机会，说完这些以后，他看了看手表，满意的一抹嘴，跑了。

    “好了，节目录制要开始了，我得先走了，你们慢慢吃，一会儿别迟到，到时候祁瀓他们应该会会下来催你们的。”

    “我先去录制现场了。”

    说完这些，苏南消失在房间内，留下一屋子的人，互相大眼瞪小眼。

    宇智波带土：“……”

    旗木卡卡西：“……”

    漩涡玖辛奈：“……”

    波风水门：“……”

    四驱斗士：“……”

    妈的，这……

    苏南……这就跑了？

    足足过了两分钟，四驱斗士这才缓过来神儿，看着还在发愣的几人，弱弱的问道：“我们……还吃吗？”

    宇智波带土脸色臭屁。

    “吃个毛！”


------------

【337】漩涡鸣人的《极乐净土》！

    苏南这次算是过足了嘴瘾。

    嘚瑟了一回，装完哔就跑，留下一屋子傻眼的人。

    四驱斗士呆在那里，听着宇智波带土的那句几乎是咆哮出来的三个字‘吃个毛’，隐忍了半天，想笑又不敢笑。

    老板……

    牛哔死你了！

    你咋就这么厉害呢！

    ……

    且不说这一屋子的人如何的傻眼，苏南跑出去的时候，还顺了根牙签，这会儿正叼在嘴里，极为惬意的剔了剔牙。

    坐电梯，上楼。

    没什么好说的。

    “好！！！”

    “哇呜！！！！”

    “帅呆了！！！！”

    走出电梯，本来打算直接去候场室的苏南，在听到了这突如其来的欢呼声楞了一下，他看着演播厅，顿了一下，然后鬼使神差般的推开了那道门。

    做贼似的。

    没错。

    就是做贼似的。

    作为《奇葩说》节目的总导演，一言不合就消失，不管场地布置，不管观众入席，不管选手后台准备，不管导师迎接。就这么消失了，离录制快要开始的时候才出现。

    苏南嘛，总归是觉得有些不好意思。

    当然了，他是有借口的。

    都怪郑吒那个混蛋！

    没事非要从什么《无限恐怖》世界回来串门。串门就算了，还非要来个二次串门，完了还非要找自己打一架，打完了不服气拉着自己去逛街了！

    俩大老爷们儿有什么好逛街的啊！

    苏南真怀疑自己脑子是不是进水了，还真的跟着去了。

    看郑吒像个小媳妇儿一样的委屈的买了一堆的奢侈品，美其名曰是补偿。对此，苏南嗤之以鼻，拿着自己的钱去讨好萝莉。

    呸。

    简直就是不要脸！

    嗯，扯远了。

    反正，苏南没什么觉悟的做贼心虚般的推开了那道门，刚走进去，旁边的声音就传了过来。

    “哟，来了啊。”

    不咸不淡的。

    嗯？

    苏南转过头，看到所有的选手都已经集合在了这里，开口说话的是叶修。此时的他化了淡淡的妆，嘴角还叼着香烟，不过并未点燃。

    其他的选手大部分的目光都集中在了舞台上，只有少数人发现他进来了。

    嘿。

    苏南一下子就乐了，不过他还是有些不好意思的对着叶修开口：“嗯，来了。”

    叶修白了他一眼，锤了锤自己的肩膀，嘴角有些嘟囔：“麻烦死了，马上就要比赛了，队友离奇失踪，害的我差点儿就报案了。”

    额。

    苏南一怔，额头上有着黑线要掉了下来。

    报你妹的案！

    人口失踪要48小时以上才给立案的好吗！

    没等苏南回答，亲切器选手在一旁拍了拍苏南的肩膀，贱兮兮的问道：“总导演大人，一会儿的辩题，你准备好了吗？说好的，你的打四辩哦。最后的结辩就交给你了，千万别拖后腿了啊。”

    苏南看了看他，勾了勾嘴角：“你这么和总导演说话，不怕总导演给你穿小鞋吗？当心今天第一回合就把你淘汰掉！”

    亲切器选手嘁了一声：“你要是那种人，就不会让我进正式比赛的环节了。现在节目组都传遍了，谁都知道你苏南为这个节目花了多少心血，你不会自己做那种砸招牌的事的。”

    哟呵。

    节目组都传遍了？

    苏南这倒是有点儿兴趣了，不过他还没来得及问出口，演播厅内的欢呼声再次沸腾了起来！

    “哇哦~~~~~！！！！”

    “再来一个！再来一个！！”

    “再来一个！！”

    苏南到了嘴边儿的话，硬生生的改了口，他看着亲切器选手问道：“他们在干什么？观众的热情度怎么会这么高？”

    亲切器的表情立马变得十分古怪。

    不过他还没来得及说话，一旁的叶修倒是开口了：“暖场啊，这不都是你安排好的吗？”

    废话。

    哥们儿我当然知道是暖场了。

    这次现在来的一半是大学生，一半是选手们各自邀请的朋友，都属于年轻人的范畴，二十多岁，气氛很容易就能活跃起来。

    这些都是自己要求的。

    不然第一期的节目，冷场了怎么办？

    苏南摇了摇头，回答道：“我……问的是，舞台上鸣人他们几个在干嘛，观众为什么会这么热情？”

    叶修的脸色一下子变得十分玩味了。

    亲切器搂着云轩小雨的脖子，开口解释道：“他们在跳舞，你自己看就知道咯。”

    所以。

    舞台上，新的音乐响起来的那一刻。

    苏南直接要笑翻天了。

    居然是极乐净土的音乐！

    是《极乐净土》啊！

    苏南伸着脖子看去，坂田银时站在最中间，鸣人和佐助一人站一边儿，手跟着开场的音乐节奏不断地变幻着手势。

    双手交叉。

    打开。

    蝴蝶步。

    右脚向前，左脚又向前一步，然后退回，右脚再退回。

    观众的欢呼声再一次响了起来！

    “啊啊啊啊啊！！！”

    “是《极乐净土》，《极乐净土》啊！！”

    “闭嘴，老子看到了！”

    “哇！！！除了幻影旅团，终于有三个大老爷们儿跳极乐净土了啊！这姿势太他妈的标准了啊！”

    “以后谁要是再说男人不能跳《极乐净土》，我就跟他拼了！”

    “把你们的屁股扭起来啊！哈哈哈哈，好看！好看啊！”

    “手！你们的手势还不够妖娆！曲儿奥女人的柔美！”

    “对，就是这样！再放开一点！”

    “步子迈大一点！”

    观众席。

    本来都是欢呼声，可是不知道谁第一个提出了那种‘屁股扭起来’的措辞之后，所有的观众鼓掌的方向都变了……

    不过。

    作为苏南的第一个节目，御坂美琴，日向雏田，幸平创真，刘昴星，桐人，亚丝娜等人自然也都被列入了观众席。

    所以在他们看到坂田银时，漩涡鸣人，宇智波佐助在舞台上跳起了极乐净土的时候，桐人还没来得及咽下去的可乐直接喷了出来。

    见……

    见鬼了是吧！

    舞台上的那三个人……

    好吧，坂田银时和漩涡鸣人就算了，反正他俩也没什么节操。

    可是为毛宇智波佐助那个傲娇高冷货……也会掺和在里面跟着一起跳啊？这个世界是疯了吗？

    随着音乐的继续，三人的动作也越来越……

    妩媚。

    那眼神，那动作，那电动小马达（臀部）……

    为什么让人总有种错觉，好像《极乐净土》这首舞蹈，就是给他们仨人量身定做的呢？

    不单单是桐人喷了。

    就连幸平创真都是一脸呆傻的坐在那里，他看着舞台上的几个人，伸出手掐了掐自己的脸，有些呆若木鸡：“我……我没看错吧？”

    刘昴星淡定的开口：“我一定是产生幻觉了。”

    日向雏田脸色一红，双手的食指忍不住互相再次点了起来，说出来的话语也几乎是微不可闻：“鸣……鸣人，加……加油啊。”

    加油个屁。

    这是鸣人在舞台上的反应。

    太特么丢脸了啊！


------------

【338章】佐助，给老子骚起来！

    “对！就是这样啊！！”

    “鸣人，你是不是没吃饭啊！！屁股扭起来听见没！！”

    “佐助，你不要一副不情愿的表情，快点骚起来！！听见没，给老子骚起来啊啊！！”

    “坂田银时！！！你那一副死鱼眼的表情是想做什么？”

    所谓暖场，就是以活动为载体，以营销为目标，通过活动带动人气，吸引目标客户关注，最终达成产品及服务销售的活动形式。

    当然了，在苏南看来，在这个二次元世界，现在的大多数娱乐节目都没有暖场这一说。

    包括他参加的《唱响华夏》，甚至S大的迎新会。

    都没有暖场这一说。

    这些节目就算是在这个华夏世界很火，即便是在开场前，也只是让观众坐在那里，节目组放几首音乐，然后让观众们干巴巴的等。

    实在是……

    有点儿太无趣了。

    观众们哪儿见过这样的‘开场’方式？

    在正式的录制节目开始之前，还专门安排了工作人员在这里‘调戏’他们，把他们的热情度炒热！？

    很新鲜啊！

    这个世界不是没有好的创意，也不是没有好的作品。

    缺少的只是方式。

    在大家都把‘暖场’一次定位在‘营销战略’上的时候，苏南已经将‘暖场’二字用在了他自己的节目上。

    这就足以让观众感受到节目组拼命讨好观众的诚意了！

    尤其是，舞台上表演的人是S大大一的新生。

    尤其是，舞台下的观众席大多都是S大的学生。

    一个‘不情愿’的跳。

    一个看的开心的要死。

    偏偏，大家都还相互认识！

    于是就发生了开场的那一幕！

    “鸣人，你要是再骚不起来，你就不要说自己是S大的！”

    “还有你，佐助！一副别人欠你钱的表情干什么！”

    “看看人家坂田银时，学着点儿！”

    “看看人家的屁股……”

    “看看人家的小蛮腰……”

    “看看人家的笑容……”

    ……

    后台。

    苏南几乎是要笑喷了。

    他万万没想到，自己的三个活宝舍友兼死党居然会组团跳《极乐净土》，这是谁给出的主意？

    他是有在‘剧本’上写了暖场这件事，但是他怎么也没想到，自己的三个死党居然会这么卖力！

    要知道……

    《极乐净土》由男人跳的话……

    就是应对了那句话。

    男人sao起来，真的没女人什么事儿了。

    苏南身旁，叶修怔怔的看着跳着极乐净土的几人，沉吟了片刻，这才转过头，语气有些迟疑：“他们……骚起来，好像真的没女生什么事了。”

    噗。

    哈哈哈哈。

    苏南不厚道的笑了。

    看来叶大神和自己想到一块去了。

    过去他自己都没有发现，不论是鸣人也好，还是佐助也好，还是坂田银时，他们居然还有这一面，简直是刷新了他对这三人的认知啊！

    叶大神永远是你叶大神，‘毒舌’的外号不是白叫的，他看到苏南笑了以后，天真的挠了挠头，下一句话悠悠的问出口。

    “你……教的？”

    苏南：“……”

    滚。

    滚滚滚。

    滚滚滚滚滚！

    你教的！

    你全家教的！

    你南哥会是那种跳极乐净土的人吗？谁都知道你南哥是最有节操的人，怎么可能会教这种宅舞？

    苏南翻了个白眼，懒得理会叶修，他刚转过头，就听见旁边的亲切器选手揽着云轩小雨的脖子，欠扁的开口：“好老婆，下次穿着丝袜汉服给我跳吧，那样的话，一定很漂亮的。”

    云轩小雨的脸腾的一下子红了：“滚滚滚！谁是你老婆！”

    亲切器倒是一脸无所谓的耸了耸肩，叶修在一旁接过话茬，语气十分欠扁：“这么说来的话，你虽然不承认是他老婆，但是默认了穿丝袜汉服给他跳极乐净土了吗？”

    云轩小雨：“……”

    你大爷啊！

    谁要跳那种羞死人的舞蹈了！

    谁要穿丝袜汉服给他跳了啊混蛋啊！

    苏南在一边儿捂嘴憋着笑。

    你叶大神永远是你叶大神。

    你永远不知道他下一句话会说什么。

    不把你气个半死是奇迹！

    ……

    三位导师和四驱斗士也终于来到后台。

    此时，旗木卡卡西只是瞟了一眼舞台上的三人，嘴角立马露出了笑意，他转过头看向波风水门，悠悠的开口：“老师，我过去怎么不知道，原来鸣人还有跳舞的天分啊，是遗传的吗？遗传您的还是遗传师娘的呢？”

    漩涡玖辛奈：“……”

    波风水门：“……”

    不同于他们三人，作为一个商人，宇智波带土看到了舞台上的表演之后，微微思索一下便是将目光转向了苏南：“小子，这是……”

    苏南悠悠一笑。

    他当然明白宇智波带土的疑问。

    要知道，宇智波带土是个商人。

    而苏南……

    从某方面来说，也是个商人没错。

    还原他那个三次元的作品，当上明星是他的初衷没错，但是如果能够在中间赚到钱，就更好了。

    所以，他也没对宇智波带土藏着掖着，直接回答：“暖场。”

    宇智波带土眼神一亮，低低的开口：“暖……场，暖场！没错，就是暖场！”

    “小子，你是怎么想出来这个主意的？”

    “是为了节目效果吗？”

    “还是为了……？”

    苏南苦笑一声，摆了摆手：“别小看暖场这一说，除非节目质量太差，否则暖场是一个很关键的事情，如果在暖场的时候就将观众的热情度都吊起来的话，那么开场的时候，不论是主持人还是选手还是导师也都会轻松很多。”

    “他们就不会再重新将气氛炒热。”

    “当然了，那些很火的节目或者是全民皆知的节目，根本不需要暖场这一说，毕竟粉丝基础在那里摆着呢。”

    宇智波带土点点头，显然是十分认同苏南的说法。

    他本来是‘气冲冲’的上来准备找苏南好好辩论一番的，结果一看到这个什么所谓的‘暖场’，立马就变了。

    “那你气氛炒的太热的话……”

    “不怕……”

    后面的话，宇智波带土没说完，苏南悠悠一笑，反问道：“不怕什么？”

    宇智波带土：“不怕节目质量……跟不上去？毕竟这是个辩论类的语言节目，你知道的，从市场上来说，就算你的暖场做的再好……”

    苏南摊了摊手。

    节目质量差？

    跟不上暖场的效果？

    对不起，你的担心是多余的！

    你也不看看我苏南挑选出来的人都是谁！？

    那都是这个二次元世界有名的毒舌！

    随便拉出来一个，如果跟你互怼的话，绝对能够把你轰成渣渣的存在！

    怕节目质量差？

    那是不可能的。

    就这几个人，随随便便弄几个段子，在娱乐大众的同时又能说出道理，还不就跟玩儿似的！？


------------

【339章】日向雏田的心意！

    极乐净土的威力是巨大的。

    三个大老爷们跳的极乐净土，已经算是‘杀招’了。

    由坂田银时，漩涡鸣人，宇智波佐助三个人跳出来的极乐净土……

    那威力简直大到没边儿了。

    一个是被称为太子的人。

    一个未来族长的人。

    一个是蝉联数年‘女性观众最想嫁的二次元动漫人物宝座’的人。

    这仨人加起来。

    啧啧啧。

    苏南都不得不承认，除了他自己，还有看过的那本《论白南为何如此之帅》一书中的主角白南，还有谁能够与这三人争锋？

    无论是漩涡鸣人还是宇智波佐助或是坂田银时，也许他们的帅气程度在这个二次元世界排名不是最顶尖的，但绝对是出类拔萃的！

    更何况这仨人的气质……

    也绝对算是万里挑一了！

    不然，看一看观众席上那些妹子们一脸流口水的样子以及男性同胞们一副要杀了人的表情就知道了。

    所以，当音乐停下来的那一刻，观众席上爆发出来的欢呼声差点儿没把整个房顶掀塌了！

    “哈哈哈哈，够骚，我喜欢啊！”

    “喂，佐助，我记得你还没有女朋友呢吧？”

    “滚！都给老娘滚开，佐助是老娘的！”

    “喂，老婆……”

    “你滚！老娘现在要开始追佐助了！”

    “喂喂喂……你是要和我分手吗？”

    “哈哈哈哈，没事，佐助是你的，鸣人是我的！”

    “对啊，我也觉得鸣人特别帅！”

    “没事，反正只要你们不和我抢坂田银时就可以了！那一头银发，翻起的死鱼眼，简直萌的我不要不要的！”

    御坂美琴听着观众的呼声，不由得眉头皱了皱，她看着身边的日向雏田，不由得叹了叹气：“喂，雏田，鸣人这小子的人气好像越来越高了啊。”

    日向雏田脸色一红，断断续续的开口：“是……是的呢，真的替……替他感到开……开心。”

    御坂美琴再次叹了叹气。

    傻姑娘。

    遇到合适的……

    要主动啊。

    你这样一直脸红不敢表达自己的心思，鸣人……那种情商那么低的人怎么可能会注意到你啊。

    御坂美琴刚准备说点儿什么，旁边的亚丝娜倒是接过话茬：“雏田酱，你喜欢鸣人对吧？”

    日向雏田的脸红的快要滴出血了，连忙否认道：“没……没有的事。”

    “哦？是吗？”

    亚丝娜嘴角勾着笑容，打趣的开口：“那你……为什么脸色这么红呢？”

    “好了，别闹了。”

    御坂美琴‘一声令下’，算是结束了亚丝娜的打趣。

    不过，看上去，不光是亚丝娜，就连赵梅丽（小当家的女朋友）以及薙切绘里奈等人都是笑吟吟的。

    显然是相当不认同雏田的说法。

    御坂美琴不知道是第几次叹气了，摇了摇头：“雏田，该出手时就出手，风风火火闯九……”

    “额……”

    “那句话怎么说的来着？”

    “该出手时就出手？”

    “否则没有男朋友？”

    噗哈哈哈哈。

    幸平创真嘴角微微抽了抽。

    他怎么都没想到，苏南看上的御坂美琴妹子，还有这样的一面。

    不单单是幸平创真，就连小当家刘昴星，桐人都是忍不住扶了扶额头。

    都说三个女人一台戏。

    这些人放一块啊……

    那还不得把天给捅个窟窿？

    众人的调侃看上去只是调侃一下日向雏田，可是这些人都是二次元世界的天命之子们，大家最后的归宿自然不必说。

    鸣人和雏田在《火影忍者》这部作品里，也的确是成为了夫妻，并且有一女一子，但是，如果雏田不能不能突破自己心里的那一道‘障碍’的话，恐怕就算他们是‘官配’，也没办法在这个世界走到一起的吧。

    要知道日向雏田的第一次最大的改变……

    就是在六道佩恩来袭的时候，勇敢的站出来，挡在鸣人身前，深情的说出那一句“因为我喜欢鸣人君”！

    “站在这里是我自己的意志。”

    “以前的我就知道哭，遇到事情会轻言放弃，有好几次我都想就这样认命算了。”

    “但是鸣人你把我引导上了正确的道路……”

    “总是在背后追赶着鸣人，希望能够赶上，有那么一天能够和鸣人一起散步，总想呆在鸣人的身边……”

    “是鸣人你改变了我，是你的笑容拯救了我。”

    “所以我愿意舍命保护鸣人！”

    “因为……我最喜欢鸣人君了！”

    这段话是六道佩恩袭击木叶的时候，鸣人陷入危机时，雏田不顾一切的冲到他身前，做出了表白。

    这段话，当时不知道哭晕了多少单身狗！

    这段话，当时不知道让多少鸣雏党泪流满面！

    但是，也许就是在这一霎那，鸣人从内心中，可能第一次真正的意识到，原来在他的身边，一直有一个默默关注着他，爱着他的女生。

    也可能就是这一次，他真真正正了解到了雏田的心意。

    ……

    且不说雏田内心的想法，等她回过神的时候，舞台上，所有选手都已经落座了，中间坐着他们没见过的人，应该是主持人吧，主持人的两边分别坐着旗木卡卡西和波风水门两人。

    不过，观众奇怪的是，旗木卡卡西是坐在主持人的右边没错，但是波风水门却是坐在了主持人的左边，而波风水门和主持人中间还留有一个空位。

    这让观众都是不明白这个节目是……

    要请嘉宾吗？

    其实，也不怪观众。

    在这个二次元世界，语言类的节目，尤其是辩论赛一类的，的确没什么市场占有率，观众大多数都是冲着两位讲师的名气而来。

    毕竟波风水门和旗木卡卡西两人，可以算是S大的两根台柱。而且他们头上的光环和头衔，虽然在商业上没多大的名气，但任何一个企业，如果需要有需要他们去演讲或是授课的话，都是要点头哈腰的。

    这是实话。

    师者，传道受业解惑也。

    所以，不论是放在那里，老师这个职业，都是值得人去尊敬的！

    哪怕就算是这个世界的巨头集团公司，在面对自来也，马卡洛夫，波风水门以及波风水门的时候，也要恭恭敬敬的！

    所以，像这种节目，一般情况下，是没有什么赞助商的。

    基本都是节目组自费。

    更何况……

    请嘉宾不需要花钱吗？

    总不至于请个三流明星吧？

    但是不得不说，他们请波风水门和旗木卡卡西两位，作为导师再合适不过了！

    一，是因为现场的观众有一半以上都是S大的学生！对两位导师的认同度自然不必说。

    二，他们的确都能担得起这样的责任！

    所以，当四驱斗士这个主持人开场白‘大家好，欢迎来到由S大校园有一群怀揣着梦想的天命之子们在苏大爷的带领下会创造生命奇迹的文化娱乐传播有限公司打造的语言类节目《奇葩说》’落下的时候。

    全场的欢呼声……

    燃爆了！


------------

【340章】我们节目……没有赞助商。

    “……”

    “这个公司的名字怎么这么长啊！？”

    “别闹啊！你们员工去开发票的时候，要怎么写啊……”

    “哈哈哈哈……逗比！”

    就在观众突然‘欢呼一片’的时候，场上的灯光突然暗了下来。

    舞台的中间，旗木卡卡西一脸的肃穆：“既然你诚心诚意的发问了……”

    波风水门在一旁接过话语；“我们就大发慈悲的告诉你。”

    舞台下方。

    观众的眼神突然一亮。

    这个开场……

    好像和其他的娱乐节目不太一样啊！？

    诚心诚意的发问了？

    大悲慈悲的告诉我们？

    别闹啊！

    我们问什么了！？

    四驱斗士坐在中间，抬起头，目光直视着观众席，心中有些热血。

    终于。

    终于有一天，他可以坐在的主持人的位置上了，于是接过话语：“为了撕去人性虚伪的面具。”

    旗木卡卡西：“为了颠覆既有观念的枷锁。”

    波风水门：“贯彻爱与真实的终极信仰。”

    观众的嘴角都有些不一样的上扬。

    撕去人性的面具？

    颠覆观念的枷锁？

    贯彻爱的终极信仰。

    他们不禁有个疑问：这个节目……不会是个心灵鸡汤节目吧？不过，好像有种随时要开撕的感觉啊。

    我喜欢！

    四驱斗士：“我们就是传说中的……”

    四驱！水！旗！

    ……

    场面突然有那么一瞬间的凝滞。

    或者说是尴尬。

    大家都有些傻眼。

    这个开场介绍……真的如他们说的那样，颠覆了他们对娱乐节目开场白的认知啊！

    面对着这个结果，四驱斗士眼神不由得有那么一瞬间的黯淡。

    果然，娱乐类的节目，尤其是语言类辩论的……

    即便是开场找了很多大学生来，也不行的吗？

    然而就在四驱斗士准备鼓足勇气继续进行下去的时候，观众突然爆发出的掌声，让他不由得愣了一下。

    “好啊！！！”

    “这个开场白……真的有点儿不一样，太惊艳了！！”

    “嗷嗷嗷嗷……终于看到一个开场白能够引起我的兴趣的语言类节目了！”

    然而，就在观众们都沉浸在这个开场白十分新颖的时候，舞台上的四驱斗士坐在桌前，突然打趣的自嘲了一句：“这些个破台词都是谁写的啊！”

    旗木卡卡西也是笑着大声道：“烂死了！！我再也不要说第二次这样的台词了！！”

    波风水门轻笑了一下，认同的点了点头，对着耳麦喊话：“拿胳肢窝夹着笔都写不出来这么臭的台词！”

    旗木卡卡西对这句话十分认识，虽是吐槽的话，但是眉眼里的那股笑意却是让人感觉到他在笑：“我和波风水门老师也出了不少的书，你们节目组居然让我们讲这么烂的对白。”

    “咦~~~~~~~！”

    “呸呸呸~~~~~~！”

    观众们顿时开始起哄了。

    这些个台词破？

    台词烂？

    还拿着胳肢窝夹着笔都写不出这样臭的台词？

    波风水门老师，旗木卡卡西老师，你们两个人的节操都掉了啊！

    观众们对于主持人和两位导师的自我吐槽相当的‘不买账’，但是那根本停不下来的笑声和掌声，证明观众对于这样的开场白，是十分买账的！

    此时，宇智波带土已经坐在了观众席上。

    而且，节目组给他安排的位置就是在苏南的那几个好友御坂美琴等人身边，他环顾了一下四周，发现所有人都在笑，不是那种恭维的笑。

    而是那种发自内心的被这个有些惊艳的开场白给逗笑的。

    作为华夏世界数一数二的集团性质的公司，他见过无数节目的制作与录制，也当过一些节目的录制嘉宾，同时也赞助过不少节目。

    但是，他从来都没有见过这么惊艳的开场！

    简直就是神来之笔！

    无论是那个有些自我嘲讽的以及告诉观众我们这个节目就是要颠覆你思想观念开场，还是到后面的主持人和两位导师之间的自我吐槽。

    新颖！

    实在是太新颖了！

    他居然从来不知道娱乐节目居然可以这样玩！？

    也许就在这么一瞬间，他突然觉得，说不定……宇智波集团赞助一下这个节目，说不定能取得不一样的效果？

    不过，这个念头他也只是就这么想了一下。

    语言类节目啊……

    在现在的这个社会，行不通了。

    辩论已死，这是所有人的观点。

    不过倒是可惜了这个惊艳的开场白了。

    ……

    对于观众们的反应，苏南坐在舞台上，只是面带微笑，一点儿都不吃惊，反而会觉得掌声和欢呼声……还不够热烈。

    在他的那个三次元世界。

    《奇葩说》的确是一个非常优秀的节目。

    无论是节目点播率还是三观传递的正能量上面，选手们不断地撕哔段子上，可是处于一个‘一直被模仿，从未被超越’的地位。

    而且，口碑还出奇一致的好！

    当然了，这个口碑好，只是代表了前三季。

    就苏南个人看来，《奇葩说》节目……第二季，第三季，给他的感觉是虽然没有第一季的惊艳，但是也都是极其优秀的。只可惜……第四季口碑不太好，内幕太严重了。

    扯远了，拉回话题。

    就在苏南思考的时候，他身边的叶修突然凑到他耳边问道：“这个……开场白，是你写的？”

    苏南：“……呃，算是吧。”

    内心中，他补了一句。

    对不起，对不起《宠物小精灵》里的火箭队。

    对不起。

    借用了你们最经典的话语。

    以后如果有机会遇到你们的话，我一定会签约你们，让你们不会一直穷下去的！

    叶修闻言，点了点头：“马马虎虎吧，开场白还算写的过去，不枉我来参加这个节目了。”

    苏南：“……”

    这种赤果果的语气，还真是让人感觉到不爽啊。

    这个开场白哪里算是马马虎虎了！？

    什么叫不枉你来参加这个节目了？

    你是多大腕儿的明星啊！

    混蛋啊！

    你的毒舌技巧不要对着我用啊！

    好歹我是这个节目的总导演啊！

    对于叶修的毒舌，苏南是早已有体会。当年在看《全职高手》的时候，他看着叶修突然冒出来的一句话噎死无数人，笑了老半天。

    结果真的有一天叶修对着自己毒舌的时候，倒是有些不习惯了。

    ……

    舞台上。

    四驱斗士手里敲着木鱼，脸上满是笑意：“作为一个奇葩节目的第一期的开场，我特别怀疑会因为我们这段开场白使我们的冠名商退订。”

    旗木卡卡西在一旁友情提示：“反正我们的节目也没什么赞助商冠名商吧？”

    波风水门也是笑道：“如果有冠名商的话，倒是可以省不少钱。”

    噗哈哈哈哈。

    没冠名商？

    观众都笑喷了。

    你们节目组这么诚实好吗？

    好可怜啊……


------------

【341章】师娘，你是怀孕了吗？

    嘿。

    观众乐了。

    没赞助商？

    没赞助商你们居然还这么嚣张的说出来啊，是生怕不知道别人知道你们节目没有人赞助么！

    别的节目都是生怕自己的赞助商太少，有一个报一个。

    你们要不要这么诚实啊，哈哈哈哈。

    不同于观众们的笑声，舞台下面，御坂美琴听了这话，眉头微蹙。

    没有赞助商？

    那岂不是说……

    御坂美琴皱眉的样子刚好被亚丝娜看到，后者嘴角微微勾了勾，笑着回答：“美琴酱你不用太过于担心了，那小子……精明的很，绝对不会做亏本买卖的，你别看现场的布置，包括服装道具花了很多钱，我敢打赌……”

    “这小子会十倍，二十倍的赚回来的！”

    御坂美琴楞了一下，她转过头看了看亚丝娜，没说什么。

    倒是边儿上的桐人，笑嘻嘻的开口：“御坂同学，你就放心吧，凭我对苏南他们几个的了解……”

    “他们现在还不知道在憋着什么大招没放呢……”

    ……

    ……

    回到舞台上。

    四驱斗士看到观众们都被旗木卡卡西的那一句‘反正我们的节目也没什么赞助商冠名商’逗得捧腹大笑时，他严肃的咳嗽了一声。

    观众们也都停止了笑声。

    四驱斗士郑重的开口：“我们是一个严肃的辩论节目……”

    旗木卡卡西连忙按下身前的小铃铛，顿时发出清脆的响声，同时他咧着嘴（带的有面罩）叫道：“我听不下去了，你就慢慢扯吧。”

    波风水门接到：“主题就叫瞎奇葩说。”

    哈哈哈哈。

    太逗了。

    观众们都再次哄笑。

    ……

    后台，鸣人和坂田银时终于算是松了口气，在最后的关键时刻，苏南这货终于是出现了，现在也坐在选手席了，而且这个开场的效果，挺好。

    不管怎么说，这个节目都是苏南和他们三个人，作为512宿舍打造的第一个节目，他们都希望这个节目能够顺顺利利的做成功！

    在他们两人身边，漩涡玖辛奈叉着腰，点了点头。

    “节目开场还不错，效果也挺好，这是谁想出来的？”

    鸣人一听这话，眼神一亮，不由得挺了挺腰板：“怎么样？老妈？我刚才的舞蹈跳的还算不错吧？我告诉你啊，这个舞蹈我可是练了很久呢，有没有把你吓一跳？”

    “……”漩涡玖辛奈扶了扶额头：“傻孩子，我问的是这个开场的对白台词，和你跳舞有什么关系。”

    鸣人：“……”

    老妈！

    你是我亲妈！

    你说的……都对。

    坂田银时掩嘴轻轻笑了笑，瞥了眼‘受打击’的鸣人，正准备叫出来‘阿姨’两个字的时候，突然间似乎是想到了什么，那个‘阿姨’两个字硬生生的改成了‘姐姐’。

    “姐姐……这些对白都是苏南想出来的。”

    “包括整个节目的策划。”

    “我们几个只是负责将这些东西都展现出来罢了。”

    听到‘姐姐’这个称呼的漩涡玖辛奈美滋滋的摸了摸自己的脸颊，脸色微红又有些娇羞的开口道：“讨厌……什么姐姐不姐姐的，我都那么老了。坂田银时你的嘴巴真甜。”

    坂田银时微笑：“姐姐，您的皮肤保养的那么好，我敢保证，如果不是因为我认识鸣人的话，我真的觉得您今年才十八岁呢。”

    漩涡玖辛奈更娇羞了：“讨厌~~”

    坂田银时比划了一个‘V’的手势。

    漩涡鸣人听着他们的对话，不禁瞠目结舌：“……”

    够了啊！

    真的是够了啊！

    坂田银时你个不要脸的！

    你撒谎起来没边儿了是吧！？

    这是我妈！！

    你管我妈叫姐姐，是想占我便宜么！！

    还有。

    老妈……

    你多大的人了，不照照镜子看看自己的粉底打的有多厚吗？坂田银时那个混蛋说你十八岁你还真信啊？

    这些话，原本都是鸣人内心深处的话语，可是不知道为何，他竟然喃喃的将这些话都说了出来。

    下一秒，血红色的头发直冲云霄。

    在漩涡鸣人的目光中，自己眼前的‘和蔼可亲’的老妈，浑身上下都散发着黑色的诡异气息。鸣人几乎看不清自己母亲的面容，只能看到那两只眼睛……闪烁着……

    诡异的光。

    鸣人一瞬间就蔫儿了，瑟瑟发抖的往身后退。

    老妈……

    我错了啊。

    我再也不敢了啊。

    我再也不敢说这些话了啊……

    幸好，节目的进度救了他，舞台上的四驱斗士及时的开口：“每期，我们都会请来一位女神，那么今天我们第一期请来的会是谁呢？”

    坂田银时在后台连忙喊道：“玖辛奈姐姐，到你上场了，鸣人的帐……”

    话音未落，漩涡玖辛奈身上那黑色的气息突然消失不见，转而是一副娇羞的笑容，在工作人员的带领下上台去了。

    鸣人松了口气：“……”

    坂田银时翻了个白眼：“呵呵，作死也要有个限度。”

    鸣人：“……呸，银时你就是不要脸。”

    坂田银时：“哦？呵呵。”

    鸣人：“……呵呵你妹。”

    坂田银时：“自作孽不可活。”

    鸣人：“……呸，不要脸。”

    ……

    ……

    观众们在听到四驱斗士的介绍后也都愣了。

    女神？

    什么女神？

    这个节目不是没有赞助商吗？没有赞助商的话，这个节目应该没有什么经费才对的啊？而且这个节目单看场地的布置以及请的两位导师旗木卡卡西和波风水门来坐镇，应该花了不少钱的吧？

    哪儿来的经费还能请女神呢？

    众人都不禁向着后台的方向看去。

    充满了疑惑和好奇。

    然而，下一秒，当漩涡玖辛奈出现在他们视野的那一刻，全场再次沸腾了！

    “啊啊啊！！！是漩涡玖辛奈啊！！”

    “波风水门老师的妻子啊！！”

    “啊啊啊啊！！玖辛奈，您在S大的迎新会上演唱的歌曲太好听了！！”

    “玖辛奈，玖辛奈！”

    “玖辛奈，玖辛奈！”

    在观众们的欢呼声中，漩涡玖辛奈优雅的走到舞台中间桌子后方对着大家做了个揖：“大家好，我是漩涡玖辛奈。”

    旗木卡卡西站起身，恭敬地开口：“师娘好。”

    波风水门也是站起身，笑意连连。

    四驱斗士站着身子帮漩涡玖辛奈拉开身后的凳子：“您请，您请。”

    漩涡玖辛奈微微一笑，对着四驱斗士伸出右手：“扶手，扶哀家坐下来。”

    四驱斗士‘狗腿儿’般的伸出右手扶漩涡玖辛奈慢慢坐下。

    一旁的旗木卡卡西打趣道：“师娘，你是怀孕了吗？还要人扶着。”

    一秒钟破功。

    哈哈哈哈哈哈哈哈。

    漩涡玖辛奈自己都笑了。

    四驱斗士也是哈哈一笑。

    波风水门无奈的摇了摇头，自己的这个徒弟啊，还真的是什么时候都不忘调侃自己和玖辛奈呢。


------------

【342章】如果，你和伴侣交换了身体……

    “师娘，你是怀孕了吗？”

    旗木卡卡西的一句话，就把全场观众万众期待的那种心情，变得破口大骂……啊不对，是大笑。

    “咦~~~~~”

    “切~~~~~”

    “卡卡西老师，你这么调侃师娘，当心师父会扁你的！”

    下方有不少观众开始起哄。

    旗木卡卡西摊了摊手，又问道：“我听说今天师娘你来参加这个节目还特意带了礼物对吗？”

    礼物？

    观众们眼神一亮。

    隐隐的有些期待，如果这份礼物是玖辛奈老师和波风水门老师的本子的话……咳咳咳，我们才不是那么没节操的人！

    我们只是想看波风水门老师的果照罢了！

    不少女观众都是伸长了脖子想要看看玖辛奈老师带了什么礼物。

    漩涡玖辛奈微微一笑，有些俏皮的开口：“对啊，请三位打开桌子下的抽屉。”

    四驱斗士三人照做。

    每人手上都有一个精美包装的盒子。

    “这是我电影的小礼物，《我的野蛮女友是机器人》将会在12月12日上映，拿着个盒子里面呢，放了很多的……”

    漩涡玖辛奈话音未落，旗木卡卡西作死的本领再次开启。

    “师娘，这是你的电影啊？”

    “这不是玛奇演的电影吗？”

    漩涡玖辛奈：“……”

    波风水门：“……”

    四驱斗士：“……”

    舞台下的观众们爆笑不已。

    玛奇演的电影？

    卡卡西老师，你作死的功力好像越来越强了啊！？你师父和师娘就坐在你面前，你居然这么不给面子提起其他的女明星。

    老师，你骚包了。

    宇智波带土坐在观众席，听到这话，眼神不由得一亮。

    这个广告的方式……

    给你82分，剩下的以666的形式给你！

    短短的一句调侃，不但交代了《我的野蛮女友是机器人》的上映日期，更是爆出了两位演员的阵容。

    是谁想到的广告方式？

    天才！

    真心点个赞！

    ……

    后台。

    漩涡鸣人听到旗木卡卡西调侃的话语，忍不住捏了把冷汗：卡卡西老师，你……保重啊，以前有个人这么在我老妈面前嚣张，如今他的坟头草都已经两米多高了。

    宇智波佐助憋着笑容转过头，低低的念了句：“白痴。”

    坂田银时摸了摸下巴，砸了咂嘴，没说什么。

    ……

    舞台上。

    下一秒。

    又是那种黑色而又浓郁的气息顿时狂飙了出来，观众们甚至有种错觉，此时玖辛奈的头发似乎都飘散在空中，眼神之中充满着诡异的光。

    阿门。

    卡卡西老师，你保重。

    这是观众们的集体想法。

    但是每个人脸上都憋着笑容，想要继续看下去。

    “嗯哼？卡、卡、西、小、鬼。你刚才说什么？师娘好像没听清楚哦？”

    此时，旗木卡卡西还拿着那个盒子，研究上面的设计，下意识的准备开口说什么的时候，他身边的四驱斗士一本正经的咳嗽了一声。

    卡卡西这才抬头。

    映入眼眸的是充满了黑色气息的师娘。

    “呃……”

    “师娘，对不起，我错了。”

    “我再也不敢了。”

    “您大人不记小人过。”

    “我……”

    秒怂！

    真的就是秒怂！

    前一秒钟还在调侃着自己师娘的卡卡西，被对方一个眼神吓得秒怂了！他这才想起来自己的师娘还有个外号，叫血红辣椒！

    发起飙来，要人命！

    漩涡玖辛奈满意的点点头，不到一秒钟的时间，又变回了那个温柔的‘师娘’，她满意的拍了拍旗木卡卡西的肩膀：“嗯，孺子可教。”

    旗木卡卡西：“……”

    四驱斗士低低的笑了笑，这才接过话题，看向漩涡玖辛奈：“欢迎，欢迎您能来我们的节目做嘉宾，事先编导是跟您怎么说的，有没有告诉您，这是一个什么样的节目？”

    漩涡玖辛奈：“也没说什么，只是告诉我，希望我能够成为这个节目的第一期的女神，所以我就来了。”

    四驱斗士：“我给你介绍一下，这是个严肃的辩论节目。”

    漩涡玖辛奈：“……”

    四驱斗士：“我们所讨论的话题，事关国计民生，然后跟每一个人都相关！请您来是因为我们这边除了卡卡西老师和波风水门老师担任两位队长将各自发表他们的观点以外，你可以任选一边你支持或者反对的观点。”

    “然后阐述您的观点。”

    “但是，这些都不重要。”

    漩涡玖辛奈听的很认真。

    因为这些都是节目的规则。毕竟整个节目还是以辩论赛的形式为主的，辩论就是要分为两边的阵容，互相阐述论点。

    观众也都听的还算认真。

    然而，下一秒，四驱斗士贱贱的开口：“之所以说这些都不重要，是因为我们整个辩论现场的规则就是……”

    “随便。”

    漩涡玖辛奈傻眼。

    波风水门傻眼。

    旗木卡卡西也傻眼。

    观众们也都傻眼了。

    紧接着又是一阵爆笑！

    随便？

    喂喂喂！你们节目组负点儿责任好吗！

    什么叫随便啊！

    给老子站出来，老子保证绝对不打死你啊！

    舞台下御坂美琴看着观众席爆出的轰然大笑，也是嘴角忍不住勾了勾。这种主持的开场，时不时抛出这么新颖的形式，绝对是苏南写的没错了！

    四驱斗士在观众爆笑之后，再次开口：“为了提高我们这么一个高哔格节目的……”

    漩涡玖辛奈：“……那个，高哔格是什么意思？”

    波风水门：“……”

    噗哈哈哈哈哈。

    观众再次爆笑。

    靠靠靠！

    精彩！

    太精彩了！

    这才短短的几分钟，这个节目已经让观众笑了几次了？

    这他妈根本不是一个辩论节目，这是一个段子手节目吧？

    有你们这么让观众狂笑的吗？

    掌声经久不息。

    这种梗，知道高哔格是什么意思的观众都会明白的，如果是小孩子的话……自己百度去。

    四驱斗士及时刹车，咳嗽了一声：“好，我问一个热身的问题，很简单，非常简单，漩涡玖辛奈老师，假如有一天早晨起来，您突然发现，您和您的伴侣交换了身体，就是波风水门老师……”

    漩涡玖辛奈一脸惊悚。

    节目组……

    这是要开始搞事情了吗？

    和波风水门换身体？

    然后呢？

    “你会怎么办？”

    沉默。

    良久的沉默。

    漩涡玖辛奈突然举手：“主持人，我有问题。”

    四驱斗士：“什么问题。”

    漩涡玖辛奈：“我爱人的徒弟旗木卡卡西没有伴侣。”

    旗木卡卡西：“……”

    特喵的！

    这都能躺枪！

    观众们再次爆笑。

    玖辛奈老师，你的节操掉了啊！你这么公然举报旗木卡卡西老师没有伴侣，一定是在记恨刚才的事情吧！

    哈哈哈哈。

    四驱斗士挠了挠额头：“呃……卡卡西老师的问题我们一会儿再处理，玖辛奈老师，如果您和波风水门老师交换了身体，您会做什么？”

    漩涡玖辛奈忍不住冷汗长流。

    会做什么？

    会做什么？

    会做什么？

    我的天啊！

    这是个什么节目啊！当初老娘怎么就鬼迷心窍的答应苏南那个混蛋小子参加了这么个破节目啊！处处都是坑啊！

    这种事情让老娘怎么回答啊！！！！！！！

    下一秒。

    漩涡玖辛奈淡定的露出笑容，淡定的撩了撩自己的头发，淡定的开口：“打飞机。”

    四驱斗士：“……”

    波风水门：“……”

    旗木卡卡西：“……”

    宇智波带土：“……”

    漩涡鸣人：“……”

    宇智波佐助：“……”

    坂田银时：“……”

    观众：“……”


------------

【343章】波风水门的选择。

    所有人都一脸惊悚。

    观众们都惊呆了！

    我和我的小伙伴……都惊呆了！

    舞台下。

    御坂美琴的嘴巴微微张大，那满眼不可置信的深情充分的暴露了此时的她完全不敢相信……那三个字居然是漩涡玖辛奈老师说出来的话！

    更何况，她的爱人波风水门就坐在旁边！

    玖辛奈老师……

    你节操掉了一地，还能捡起来吗？

    说好的女神形象呢？

    说好的要涨粉呢？

    日向雏田的脸‘腾’的一下子就红了，她的脸色已经红的快要滴出血来了，微微勾下去的头让她害羞到有种想要钻到地底下的感觉。

    亚丝娜瞠目结舌的望着舞台上的漩涡玖辛奈，瞬间呆住了，她有些不可置信的自问道：“我……我没听错吧？”

    赵梅丽苦笑一声，从震惊中回过神来，像是回答亚丝娜的问题似的开口：“应……应该是没听错吧，我……我好想也听到了。”

    幸平创真一脸呆滞。

    小当家刘昴星一脸懵逼。

    桐人更是夸张的瞪大了眼睛，完全不知道说什么好。

    喂喂喂……

    你们这个节目……

    也太拼了吧？

    真的是什么都敢讲啊！？

    你们是没看到在哥们儿我身边的宇智波集团的副总裁宇智波带土先生已经快要石化了吗？

    宇智波带土：“……”

    这个节目……

    是不是没有下限啊！！！

    ……

    果不其然，漩涡玖辛奈的‘打飞机’三个字足以引爆全场，在经过差不多数秒钟的沉默之后，紧接着爆发出了轰笑和从未有过的剧烈掌声。

    牛逼！

    精彩！

    佩服！

    就冲玖辛奈您这么敢讲，未来这个节目追定了啊！

    ……

    就在所有人都傻眼的时候，四驱斗士微微咳嗽了一声，拿起身前敲木鱼用的小锤，把玩了两下，低着头问道：“我请您解释一下，为什么会这么做？”

    “呃……”

    为什么？

    为什么？

    为什么会这么做？

    漩涡玖辛奈淡定的再次撩了撩头发，对着观众淡定的开口：“因为我觉得很多事情，男生女生都没有区别，但是我很想知道……这个……男生最喜欢的休闲爱好到底是什么样子。”

    “就是他们为什么会花这么多的时间……在这上面呢？”

    噗哈哈哈哈。

    男生自喜欢的休闲爱好？

    男性观众一脸懵逼。

    漩涡玖辛奈老师，虽然说宅男废纸，宅女费电，但是谁告诉你……

    旗木卡卡西转过头，一脸的笑意：“师娘，是谁告诉你这是男生最喜欢的休闲爱好啊？是波风水门老师吗？”

    波风水门笑的一脸抽搐。

    观众们已经笑抽了。

    他们集体为旗木卡卡西老师在内心中点了一盏明亮的灯。所有人都知道卡卡西老师的老师是波风水门，但是现在卡卡西老师在节目上如此的调侃师娘和师父，后果嘛……哈哈哈哈。

    观众们看的一脸兴奋。

    看的好欢乐。

    看的太长脸了。

    这才是真正的娱乐节目啊！

    这才只是个开场，就已经引爆数次全场的欢呼声，这让他们都无比的期待后面的情节会不会更劲爆！

    ……

    在观众们笑的差不多的时候，四驱斗士这才再次将话题掌握回自己手里，对于刚才旗木卡卡西的调侃，他没接话，反而是转过身坏笑着看向波风水门：“水门老师，如果是你的话，你早晨起来发现，你和你的爱人交换了身体，就是玖辛奈老师，你想干什么？”

    沉默。

    沉默。

    再沉默。

    观众们一脸好奇的看向波风水门。

    对啊，水门老师会选择干什么呢？

    刚才您的妻子已经给了一个很劲爆的回答了，如果水门老师你变成了漩涡玖辛奈，你会做什么呢？

    哈哈哈哈哈哈哈哈。

    观众们这才看出来，这个节目就是个坑啊！

    专门用来坑两位导师和嘉宾的！

    不过嘛……

    他们觉得好刺激啊！

    旗木卡卡西笑吟吟的将目光方向自己的老师身上。

    漩涡玖辛奈也是笑吟吟的看向自己的爱人波风水门。

    那么，老公，你要怎么回答呢？

    波风水门此时脸上的冷汗都要流出来了，他拿起桌子上的折扇打开来，镇定自若的扇了扇，吊足了所有人的胃口后，这才学着漩涡玖辛奈的口气回答道：“出去勾引我自己。”

    旗木卡卡西：“……”

    四驱斗士：“……”

    漩涡玖辛奈：“……”

    我们……居然……无言以为啊！

    舞台上的选手几乎都要笑疯了！

    他们什么时候见过这么开放这么敢聊这么敢说的漩涡玖辛奈老师和波风水门老师！

    这个节目，他们来的，太！值！了！

    叶修坐在苏南的身边，几乎是憋着笑的那种，快要笑出内伤了，他低低的问向身边的苏南：“这个问题……是你想出来的？”

    苏南笑过后点点头：“是我想的，怎么了？”

    叶修又问：“那导师们的回答……也是你想的了？”

    苏南转过身，一脸严肃的看着叶修：“我苏南……是那种人吗！就算是我自己的节目，我就算是希望节目的效果好，肯定不会限制导师们的思想！这都是他们自己的最真实的想法！”

    叶修听着苏南的回答，摸了摸下巴：“嗯，没想到，原来波风水门老师和漩涡玖辛奈老师的潜在属性也是闷骚啊！”

    苏南：“……”

    全场再一次的爆笑！

    锤敲爆笑的那种！

    宇智波带土转过头看着全场几乎是快要疯狂了一般的笑声，也是有些晃了晃神。

    他没想到，完全没想，苏南的这个节目，仅仅是一个开场，就能够将所有人的气氛都上升到这样一个高度！

    这是任何一个娱乐节目都没有过的事情！

    不，准确点说，这是任何一个室内小型娱乐节目都做不到的事情！

    如果之前说，他只是闪过‘要不要赞助一下这个节目’的想法的话，那么现在，他突然有种想法：那就是赞助一下这个节目貌似……也不是不可以？

    ……

    不管下面的宇智波带土的想法如何，舞台上的四驱斗士在听到了波风水门的回答之后赶紧敲了敲身前的木鱼，将场面控制住，吐槽道：“这到底是多么自恋的一个人才能有这种想法！”

    波风水门也是笑了。

    与其说是被四驱斗士的这句吐槽逗笑的，不如说是他自己的这句话把自己逗笑了。

    四驱斗士似乎是想起了什么一样，又问道：“老师，我突然想到一个问题，那你要是勾引不到你自己怎么办？”

    对哦。

    怎么办？

    观众们也都好奇极了。

    虽然波风水门老师长的很帅，漩涡玖辛奈也长的很漂亮，但是如果互换身体的话，两人能够在一起的这种事，还真不好说！

    波风水门思考了一下，淡定的回答：“那我就……”


------------

【344章】男人sao起来，没女人啥事。

    “那我就……离婚。”

    波风水门淡定的拿着扇子对着自己不断地扇着，如果仔细看去，他额头上那细细的冷汗，证明他并没有面色上表现出来的那么平静。

    离婚？

    噗哈哈哈哈。

    观众们顿时再次傻眼。

    波风水门老师……

    阿门。

    你安西吧。

    晚上回家估计该跪搓衣板了吧？

    于是，观众们集体一起发出了唏嘘的声音：“咦~~~~~。”

    四驱斗士忍不住吐槽：“波风水门老师，我替现场在座的所有观众为你晚上要跪搓衣板的事情，在心里默默的先点一盏灯。”

    说完这些，四驱斗士憋着笑，也不等待波风水门的回答，转过头笑吟吟的问道：“旗木卡卡西老师，早晨起来你发现自己和伴侣的身体互换了，你会怎么办？”

    旗木卡卡西楞了一下。

    果然。

    自己是逃不掉的。

    总归是要面对这个问题的。

    然而，就在他准备回答的时候，一旁的漩涡玖辛奈连忙举手：“报告主持人，我有话要说！我爱人的徒弟旗木卡卡西，是单身狗。”

    两个黄鹂鸣翠柳。

    你还没有女朋友。

    一行白鹭上青天。

    你还没有女朋友。

    Single dog， single dog， single all the ay.

    说着说着，漩涡玖辛奈竟然是哼出了这两首歌曲。

    观众们都是一愣。

    这……是什么歌？

    单身狗之歌吗？

    漩涡玖辛奈老师，你够了啊！你没看到旗木卡卡西老师已经在那里一直苦笑了吗？求放过他！

    四驱斗士嘿嘿一笑：“假如，假如，只是打个比方啦。”

    波风水门也接道：“好吧，就算旗木卡卡西有伴侣。”

    旗木卡卡西整整看了波风水门三秒钟，这才摇了摇头：“如果是我的话……先量一下自己的双峰，看看是什么罩杯，然后再决定出去勾引什么样的人，当然了，首选目标，去勾引波风水门老师。”

    嗯？

    噗哈哈哈哈哈。

    勾引波风水门老师？

    有基情。

    绝对的有基情。

    旗木卡卡西老师，请作死有个限度！

    当心你师娘要黑化了啊！

    哈哈哈哈。

    四驱斗士挠了挠头，笑着问道：“为什么是勾引波风水门老师而不是去勾引波风水门的老师自来也老师？”

    这一次，旗木卡卡西整整停顿了五秒钟。

    “他太老了。”

    “纲手姬大人太彪悍了。”

    ……

    四驱斗士想笑又忍着笑。

    太老了？

    纲手姬大人太彪悍了？

    这种理由，话说旗木卡卡西老师您真的不怕把自己的老师，以及老师的老师，还有老师的老师的爱人都得罪完了吗？

    波风水门在一旁拍了拍四驱斗士的肩膀，温和的开口：“我觉得主持人今天很辛苦。”

    辛苦？

    四驱斗士想翻白眼。

    哥们儿我那时超级辛苦好吗！已经快要被你们折磨疯了！老师们，你们玩的这么嗨皮，我都感觉自己都快跟不上你们的脑回路了！

    四驱斗士微微叹了叹气，提起精神，看着观众的热情都被调节到顶点以后，这才将现场的思绪都拉了回来：“之所以现场有这么一个问题，跟大家刺激一下，是为了把大家带到一个更High的一个讨论环境中来。”

    “其实讲话使我们生活当中最常用的一种交流方式。但是会不会讲话，工作和生活里面最重要的关键时候，你能不能讲好话，对你的人生有所帮助，才是我们做《奇葩说》的一个主因！”

    “这就像一部汽车，你在爬坡的时候，真正决定你能爬多高的，不是你的排量有多大，是有一个技术名词，叫扭矩！它在瞬间能够爆发出的那个力量的一种行为。或者说这个词在我们交流当中的扭矩，就是能够扭过来的那句话，关键时刻你能把这句话扭过来特别重要！”

    旗木卡卡西赞同的点了点头：“对，所以今天我们选手不知道能不能发挥一些扭句出来。”

    四驱斗士敲了敲自己的木鱼：“好吧，毕竟我们是一个严肃的辩论节目，现在让我们看一看……”

    漩涡玖辛奈忍不住吐槽：“完全没有看出来你们是个辩论节目。”

    观众们再一次被逗乐了。

    玖辛奈老师。

    你这句神吐槽，给你满分！

    因为我们也没看出来这是个辩论节目啊！

    就连漩涡玖辛奈自己都被这句吐槽逗笑了。

    舞台下的宇智波带土低着头，有些沉吟。他多么期望这档节目，不是语言类辩论的节目该多好。

    不说别的，就说前面的这一个短短的开场，足以让他有惊喜，不，是惊艳的感觉。

    单从艺术的表现形式上来说，苏南的这个开场，可以说创造了现有的一个娱乐节目新的方式，不夸张的说，只要不是辩论类的节目，这个节目绝对足以在现有的娱乐节目中排到前十的位置！

    但是……

    想到这里，宇智波带土再次叹了口气。

    他抬起头，将目光放在舞台上。

    虽然不太报希望，但是他还是希望苏南的节目，能够做的不一样吧。

    ……

    四驱斗士敲了敲木鱼：“好吧，让我们一起来看一看第一期的辩题。”

    大屏幕上。

    画面显示。

    暧昧的音乐声响起。

    观众们……

    再一次傻眼了！！

    宇智波带土瞪大着眼睛，咣当一声，下巴磕在了前面的扶栏上，他差点儿没被吓死。

    御坂美琴瞪大着眼睛，一副不可置信的表情。

    日向雏田呆呆的看着屏幕，脸色通红。

    亚丝娜怔怔的看着屏幕，下意识的开始：“我……我就知道……他们俩有一腿！”

    赵梅丽：“这……这都可以？”

    桐人：“……”

    幸平创真：“……”

    小当家刘昴星：“……”

    所有人都傻眼了。

    就连舞台上的波风水门和漩涡玖辛奈以及旗木卡卡西都是微微张大着嘴巴，那吃惊的表情完全不像是装出来的。

    之间大屏幕上。

    漩涡鸣人，浑身上下只穿着一件粉色的浴袍。

    头上戴着金色的假长发，随意的披散在肩膀上。

    淡淡的妆容让他多了一份女性的妖娆，完全看不出任何男性的特征。

    最重要的是，他的胸前，竟然是多了两股凸起的东西，不亚于……D罩杯的大小让现场无数的女观众都无地自容！

    视频中的鸣人，坐在开好的酒店房间中，嘴角有着淡淡的笑意。

    老天，谁来收了这个妖孽！

    老天，谁来收了这个女装妖孽！

    大屏幕画面一转，宇智波佐助坐在床边，一副尴尬的神色，画面之中也出现了他内心的独白：怎么办？怎么办？好尴尬啊。

    鸣人坐在一边儿，撩了撩自己的头发，一副得意的神情：好不容易把他连哄带骗的带到了宾馆，今天一定要扑倒他……

    内心的独白过后，鸣人还做了个‘喵’的手势。

    妈的！

    妈的！

    妈的！

    太他妈的妖娆了！

    太……漂亮了！

    现场的观众集体傻眼，大部分认识鸣人和佐助的观众，眼睛都看直了！


------------

【请假】你们想要哥们儿爆几更？

嗯。

    其实是卡文了，请假一天。

    哈哈哈哈哈哈哈哈。

    哈哈哈哈哈哈哈哈。

    哈哈哈哈哈哈哈哈。
------------

【345章】你……是不是不举？

    尼玛。

    亮了。

    简直太亮了啊。

    屏幕里的那个……金发的D杯的美女……真的是漩涡鸣人吗？

    这要是真的话……

    这样的大雕萌妹，给我来一打啊！

    屏幕里。

    宇智波佐助扯了扯西装上的领带，坐在床的另一边，表情略显尴尬的思考着：上一次说感冒，上上次说加班，上上上次说陪亲戚……怎么办，所有的借口都用完了，这一次总不能说来大姨妈了吧？

    鸣人坐在床的另一边，抖了抖身上的浴袍，撩了撩长发，露出微笑：今天，没工作，没亲戚，身体状况一百分，看他还有什么借口不让我扑倒！

    想到这里，漩涡鸣人嘴角再次勾了勾，慢悠悠的站起身子，整理了一下自己的仪容，以一个极为妖娆的姿势躺在了床上，慢慢的爬……到了宇智波佐助的身后，然后伸出手……

    宇智波佐助听到后面的声音，脸上的尴尬更甚了。

    怎么办。

    怎么办。

    她动了，动了……

    ……

    现场的观众几乎都傻了。

    甚至有人低低的喊道：“还等什么，上啊！是不是个男的啊！快主动给老子上啊！”

    日向雏田听到旁边人的声音，脸色通红不堪，整张脸都要埋到桌子底下去了。她身边的御坂美琴皱了皱眉头，转过身看了一眼后面起哄的观众，有些无奈的叹了口气。

    这一对……基友啊。

    幸平创真看了看屏幕，挠了挠头发，小声的对着刘昴星问道：“阿昂，你说，鸣人和佐助两个人会不会假戏真做啊，毕竟现在女装大佬啊大雕萌妹什么的很流行的。”

    小当家认真的想了想，然后很认真的回答：“我也很担心这个问题怎么办？虽然我并不歧视，但是……”

    桐人坐在一边忍不住抽了抽嘴角：“喂喂……你们……是不是想多了？”

    舞台上。

    波风水门看到自家儿子鸣人的打扮，微微长大的嘴巴足以塞下一个鸡蛋！

    他已经不是吃惊了。

    他简直吐槽无能啊！

    漩涡玖辛奈从屏幕上挪开目光，放在选手席的苏南身上停留了数秒，也不知道她想了些什么，然后便收回目光了。

    ……

    大屏幕中。

    鸣人扮演的美女，羞答答的将自己的手从佐助的后背，一路划到肩膀处，停下，拍了两下：“亲爱的，这么晚了，怎么还不睡啊。”

    那声音。

    那语调。

    充满了诱惑。

    充满了……‘快来吃了我吧’的诱惑！

    佐助面色一僵，有些抓狂的挠了挠自己的头发，在内心中疯狂的咆哮着：靠靠靠！她……她要干什么！？

    下一秒。

    佐助一个翻身，在所有观众傻眼的目光下，躺在了床上，和鸣人面对面，然后露出温柔的表情：“亲爱的，我还不困，你先睡吧。”

    说完这些，他转过头，对着自己两腿凸出来的东西沉吟了数秒：冷静点，退下，软下去。

    有观众爆笑。

    有观众恨铁不成钢。

    有观众喜闻乐见。

    有观众浓浓的忧愁。

    镜头一转，鸣人转过头，开始了无尽的吐槽：我不够美吗？我不够漂亮吗？他不爱我了吗？他什么意思他？难道他……

    不行，得做点儿什么！

    想到这里，鸣人转回头，将手指放在了宇智波佐助的胸上……

    然而下一秒，宇智波佐助就像触电了一般的，猛地缩了一下身子，倒吸了一口凉气（怎么没吸死你），连忙转过身，对着镜头吐槽：我勒个擦，怎么办，怎么办，她碰我了！虽然我也很想和她那个，但是我们还没结婚，这样会不会太快了啊！

    漩涡鸣人侧躺在床上，脸上有着嫌弃的表情，做出一个对镜头说悄悄话的手势：难道……佐助他对女生……没兴趣？

    佐助躺在另一边，一脸的生无可恋：把最珍贵的东西留到结婚，难道不好吗？

    反观鸣人，有些抓狂：难道……佐助他不举？

    佐助背对着鸣人对着镜头一本正经的开口：我想做一个负责人的男人，好好珍惜她，我错了吗？

    鸣人在他身后，已经忍无可忍了，终于，抛出了最狠的话：“今天……你要是还不跟我啪啪啪，我们就分手吧！”

    佐助欲哭无泪。

    他对着镜头问出了自己最后的问题。

    【一直Say no，这样她就要跟我闹分手，你说我要不要……啪啪啪？】

    ……

    ……

    短片放完了。

    “哈哈哈哈。”

    “精彩。”

    “精彩极了！”

    “好极了！”

    “鸣人，你太漂亮了！”

    “哈哈哈哈，佐助个逗比，面对着那么漂亮的鸣人，居然还能保持克制，莫非是不举嘛！”

    “混蛋，给老娘闭嘴！佐助是老娘的！”

    “好的好的，佐助是你的，鸣人是我的！”

    “话说，节目组你们的节操碎了啊！这是个什么破辩题啊！不过……老子喜欢啊。”

    “节目组的辩题……这么开放的吗？”

    “这种节目……真的很有看头啊！”

    ……

    观众们都已经笑疯了。

    波风水门苦笑不得。

    漩涡玖辛奈也是扶了扶额头。

    旗木卡卡西傻眼着不知道说什么好。

    他们三个都没想到，节目组为了这次的辩题，居然还录了一个小视频当做辩题的引子！

    四驱斗士将他们的表情收进眼中，然后笑了笑，简单的对着观众介绍了一下规则之后，才大声的说道：“现在100位观众，在你们的座位两边，分别有一红一蓝按钮，如果选择啪，请按下红键，不啪，按蓝键，请投票。”

    嗯。

    观众们有些犯难。

    不知道该怎么投票。

    赵梅丽红着脸看向亚丝娜，悄悄地问道：“你……你选的是哪边？”

    亚丝娜：“……还没选，你呢？”

    赵梅丽刚想回答，余光瞥见小当家刘昴星，幸平创真以及桐人正瞪大着眼睛看着她们这边……手上的按键。

    “看什么看！选你们自己的去！”

    亚丝娜狠狠的瞪了他们几个一眼。

    桐人摸了摸鼻子，苦笑着按下了红键。

    亚丝娜看到后，又是冷哼一声：“呸，色狼。”

    桐人：“……”

    ……

    ……

    舞台上。

    趁着观众选支持方的时候，四驱斗士与现场的选手们也坐起了互动。

    “苏南，我看你选的是啪这一方，你是怎么想的？”

    作为自己的老板，四驱斗士当然是要报一下大腿的，多给苏南一些上镜的机会，多一些互动，未来再有新节目……总归是对自己有好处的。

    苏南轻飘飘的抬起头。

    叶修有些好奇苏南会怎么回答。

    亲切器也有些好奇。

    包括台下的宇智波带土都好奇苏南会怎么回答这个问题。

    在所有人的目光下，苏南嘴角露出微笑，淡定的开口：“有啪堪啪直须啪，莫待无啪……”

    叶修跟上：“空想啪……”

    哈哈哈哈。

    逗比！

    全场再一次爆笑！

    【解释一下，有啪堪啪直须啪，莫待无啪空想啪……原文诗句：有花堪折直须折，莫待无花空折枝。特此解释，免得有书友不懂得笑点在哪。】


------------

【346章】这节目……是不是跪了？

    尼玛！

    有啪堪啪直须啪，莫待无啪空啪啪？

    节目组……

    你们的节操何在！？

    话说选手一个个都是吃了威哥……啊不对，是吃了枪药……也不对，是吃了雄心豹子胆了吗！？你们这一言不合就开车，就不怕这节目录制完了没办法在电视上进行播放了吗！！

    舞台下。

    御坂美琴脸色腾的一下子就红了，她看着舞台上苏南那一脸淡定的表情，默默地转过脸，低低的骂了一句句：“呸，流氓。”

    ……

    绝了！

    真的是绝了！

    主持人四驱斗士给苏南挖的这个‘坑’，被苏南本人和叶修两人轻易地再一次以一个段子手加老司机的方式，让全场的观众再次爆笑！

    掌声不断。

    好诗！

    果然是好诗啊！

    苏南还一本正经的解释道：“啪啪啪是大自然给予的恩赐，然后结婚是人类社会想出来的道德束缚，在野生动物世界，它哪有说先结婚再啪啪啪？怎么样说我们都是动物啊。所以，当然要啪了！”

    苏南说的一本正经。

    观众听得……

    尼玛想锤墙爆笑。

    不要脸。

    这简直就是不要脸的代名词！

    请你不要一本正经的胡说八道好吗！

    四驱斗士终于不压抑着自己了，直接是一口爆笑出声，等稍微缓和下来之后，他对着苏南又问道：“那未来如果你结婚了，生的是女儿的话，你也会让她有这样的观点吗？”

    苏南压根想都没想，直戳了当的回答：“那当然不可以。”

    叶修在旁边正喝着牛奶，听到回答，一口喷了出来。

    不要脸。

    真的太不要脸了。

    你这是强行双重标准！

    凭什么在你这就是可以啪啪啪，到你女儿那了坚决不行？

    苏南一本正经的双手环抱在身前：“谁以后想啪我未来的女儿，就来先啪我！”

    噗哈哈哈哈。

    观众们又乐了。

    这个节目……

    真的是毁三观啊！

    说好的撕去人性虚伪的面具呢？撕了，直接开啪。

    说好的颠覆既有观念的枷锁呢？颠覆了，都双重标准了。

    说好的贯彻爱与真实的终极信仰呢？贯彻了，爱，实话，没毛病。

    节目组，你们赢了。

    ……

    不管怎么说，开场的效果简直大大的出乎了波风水门和旗木卡卡西的意料。他们本以为这个节目虽然新颖，但毕竟还是属于语言类辩论节目的范畴，所以现场的效果很可能不太好。

    但是现在看来的话，完全不用担心。

    不过，真正的难关在后面，选手的辩论，才是重中之重！

    也就在这一会儿的时间，观众的投票已经显示出来了。

    55票VS45票！

    也就是说选择啪这一方观点的观众居然有55人！

    而选择不啪这一方观点的观众有45人！

    四驱斗士敲着身前的木鱼，一脸无语的看着观众：“啧啧啧，你说说你们这些人，一个个看起来都挺要强的，怎么到了这种事上，被对方一威胁，就妥协了？”

    说完这些，四驱斗士也没管观众们的反应，而是转过头问漩涡玖辛奈老师：“玖辛奈老师，作为女神，也就是我们的嘉宾，您是支持啪这一方呢，还是支持不啪这一方呢？”

    漩涡玖辛奈微微一笑：“刚才主持人你坑我的时候，我都说出了‘打飞机’三个字了，这样的选择我都敢选，这种选择怕什么？所以我选‘不啪’这一方了，维系一下我女神的身份。”

    四驱斗士：“……”

    波风水门：“……”

    旗木卡卡西：“……”

    观众：“……”

    鸣人默默捂脸：“老妈……你变了。”

    “你不是那个纯洁的你了，现在居然学会玩套路了。”

    ……

    被漩涡玖辛奈套路一波的四驱斗士，翻了个白眼：“好吧，作为女神，您是有特权的。”

    漩涡玖辛奈：“还有特权？”

    四驱斗士点点头：“对的，那就是在选手们发言期间，您可以听从选手的立论，看看是否能够打动您，随时选择到另一方去！”

    说完这些，四驱斗士又问身边的旗木卡卡西老师：“您的持方是……？”

    旗木卡卡西迟疑了一下，答道：“让波风水门老师先选吧。”

    波风水门笑了笑：“那我不客气了，我选择跟我老婆一个战队。”

    观众楞了一下。

    他们这才反应过来。

    尼玛！

    漩涡玖辛奈是波风水门老师的爱人！

    爱人都站队了，波风水门老师你要是敢选择啪这一方，欠揍吗！？

    旗木卡卡西这才点了点头：“那我选择‘啪’这一方吧。”

    四驱斗士点点头：“嗯，明白了，啪，这么清脆而又响亮的一个词啊。那么我们从反方，人数支持率比较少的这一方先开始发言吧。”

    话音落下，罗芥第一个站起身。

    哔哔哔。

    哔哔哔。

    哔哔哔。

    好不容易前面累积起来的那么多笑点，那么热烈的氛围，被罗芥选手一通的哔哔哔，竟是显得有些冷场。

    待到他陈述完毕，比票仅仅变化了一票。

    苏南这一边，猫白选手登场。

    反哔哔哔。

    反哔哔哔。

    反哔哔哔。

    完全没什么营养的话语，甚至连票数都没有变动，甚至有观众都是无聊的打了个哈欠。

    辩论节目就是辩论节目。

    无论前期铺垫的如何，真正节目的看点，还是要靠辩论的选手来撑场。

    苏南看到观众的反应，皱了皱眉头。

    果然，看来这个节目真正需要撑场子的还是得由自己看得上眼的那些人来进行吗？

    舞台下。

    苏南的那几个好朋友，御坂美琴等人都是捏着拳头，很认真的在听。这毕竟是苏南的第一个节目，他们由衷的希望这个节目能够办好。但是在看到观众都有些疲倦，甚至感觉有些无聊后，都是忍不住捏了把冷汗。

    御坂美琴沉吟了一下，有些疑惑。

    照理说，这种比较污的辩题

    接下来的小新和亲切器两位选手，发挥的虽然比罗芥猫白要好一些，但是说的太正式了，情况虽有好转，但是却没办法有太大的改变。

    此时，四驱斗士也是有些着急，他记得他收到报名表的时候，叶修是正方第三个发言，苏南是第四个发言的，而反方，扎赞是第三个发言，涂山红红是第四个发言的。

    突然间，四驱斗士灵机一动，竟然没有按照先前的剧本来进行，而是转过头看向叶修。

    他记得……

    波风水门和旗木卡卡西对叶修的评价是很高的……

    紧接着四驱斗士竟然开口说道：“接下来，轮转一下顺序，由正方的第三位选手开始发言……”

    嗯？

    什么情况？

    场上的选手都愣了？

    接下来不应该是……反方发言了吗？

    不过这毕竟是节目录制当中，在座的都是有情商的，叶修简单的思考一下便是明白了，于是慢慢站起身，对着观众鞠了一躬。

    有些敷衍的掌声响了起来。

    叶修也不在意，而是对着观众突然问了一个问题……


------------

【在约会，故请假。】

我不就是和妹子约个会吗？

    你们至于吗？

    我不就是觉得妹子还不错，自己今年也快三十了，所以请假一天陪妹子。

    群里面书友都炸了。

    嗯。

    我不管。

    反正今天和妹子约会看电影吃饭中，要请假。

    不服气你们来咬我啊。
------------

【347章】叶修的神级理论！

    问题？

    什么问题？

    观众们都是有些狐疑。

    前两轮的选手发言，并不算好，第二轮的发言只能说是中规中矩，并没有什么亮点或者是笑点所在，和开场的那种欢乐气氛完全不能够相比。

    但是……

    叶修他长得帅啊！

    从他站起身，到开口说话，尤其是那一张人畜无害外加云淡风轻的表情和气度，嗯……还有比较磁性的声音顿时便是‘俘虏’了一些花心的少女。

    叶修的目光在观众的面前扫荡了一下，对于观众们相对来说的冷淡气氛并没有什么不满，而是问道：“在座的……有男朋友或者是女朋友的请举手。”

    观众们都是狐疑了一下。

    这么赤果果的问这样的问题……

    是什么用意呢？

    桐人第一个举手。

    亚丝娜瞪了他一眼，然后也缓缓地举手。

    小当家刘昴星迟疑了一下，也是举起了右手。

    赵梅丽笑嘻嘻的跟上。

    幸平创真看了眼，知道薙切绘里奈那傲娇的性格，果断的拉起他的手，一起举了起来。

    御坂美琴仔细想了一下，脑海中突然浮现出了一个人影。

    她犹豫了一下，也是缓缓举起了右手。

    日向雏田看到她的动作，低低的惊呼一声：“美琴姐，你做什么……你哪里有什么男朋友啊！”

    桐人傻眼。

    亚丝娜傻眼。

    刘昴星傻眼。

    赵梅丽傻眼。

    幸平创真，薙切绘里奈……傻眼。

    就连坐在一边儿的宇智波带土看到御坂美琴竟然是举起了右手，吃惊的张大着嘴巴，久久不能回神。

    这……这……

    御坂美琴竟然谈恋爱了？

    一时间……

    还是有不少回应的。

    不过既然在座的大多数人都是节目组从S大请来的学生，对于苏南制作的这个节目自然是支持的。

    无论这个节目好坏，这都是他们学校的学生制作的节目！

    顿时间，便是有五六十人举手。

    叶修笑眯眯的点了点头，其实最终有多少人回应他的这个问题对他来说根本没什么影响，于是再问：“和自己的另一半或者男朋友女朋友没有做到最后一步的请举手。”

    人数放下了差不多一半。

    只有二三十人还举着双手。

    叶修满意的点了点头，似乎是自言自语，又似乎是发问：“难道在座的举手的各位又没有给我们投票支持我方观点的观众们从来都没有想过和自己的爱人或者另一半‘啪啪啪’这个事吗？”

    “但凡是有一丝想过，且愿意在婚前愿意的朋友请举手。”

    观众们的疑惑顿时更大了。

    这个选手……

    问这个做什么？

    如果是想用这种互动的形式来提高大家的积极性吗？

    好像作用不大吧？

    四驱斗士也是轻叹一声。

    果然，辩论节目真的走远了吗……？辩论赛的这种形式真的没办法再重新辉煌起来了吗？

    想当年，辩论赛刚兴起的时候，那可是风靡整个华夏的！

    波风水门也是叹息了一声。

    他知道，这不怪四驱斗士，更不怪叶修。

    辩论节目已死，这是所有人都毋庸置疑的。

    只有苏南盯着叶修，嘴角还有着淡淡的微笑。因为他很清楚，接下来到底会发生什么！

    然而，让他们没想到的是，下一秒，叶修笑了，笑的很开心，他心里默念了一句，苏南，你要是敢害我，你就等死吧。于是，深深地吸了一口气，然后那放大无数倍的声音在整个演播厅突然传了出来。

    “啪啊！”

    “别停啊！”

    “不要压抑自己的天性！啪啊！”

    “既然想啪，为什么要压抑自己的天性！？”

    “不就是伴侣说一句要和你啪啪啪吗！？”

    “啪啊！啪啊！啪啊！”

    叶修竟是一脸说了三个啪字！

    观众们都傻了。

    御坂美琴双手捂着嘴巴，呆呆的望着舞台上那个说出‘啪啊，啪啊，啪啊’的人，竟是有些傻眼。

    她……没听错吧？

    日向雏田下意识的抓紧了身边的御坂美琴，不是因为别的，是被吓住了。

    桐人顿时呆傻。

    亚丝娜呆傻。

    小当家刘昴星，赵梅丽，幸平创真，薙切绘里奈，都是傻眼了。

    宇智波带土更是呆呆的望着舞台，一句话都说不出来。

    所有的观众都傻了。

    他们脑海里顿时飘过一个想法。

    这个选手……莫不是疯了吧？

    这都说的……什么玩意儿啊？

    不过……

    这话听起来……

    下一秒，全场笑翻了。

    因为，他们从来没有听过这么赤果果而又嚣张的宣言！

    你不是说要啪啪啪吗？

    你不是说再不给啪啪啪，就分手吗？

    那就啪啊！

    既然这是人类最原始的冲动，为什么要压抑自己的天性？坚决不能压抑自己的天性，啪啊！

    不要客气，就是一个字，啪！

    观众们顿时都被叶修的这一句话给惊呆了。

    他们见过道貌岸然的，见过无耻的，见过滚刀肉的，见过破皮无赖的。但是……他们从来没有见过一个人能够把啪啪啪说的这么无耻而又荒唐外加逗乐了所有人！

    哄笑声。

    嘈杂声。

    选手的大笑声。

    鼓掌声。

    顿时充满了整个演播厅。

    然而，叶修双手举在空中，顿时做了一个‘收’的动作，观众们也好，选手们也好居然同一时间停止了一切声音。

    下一秒，叶修的声音再次传出来。

    “对方选手的观点，一直对我们传输了一个思想观念，那就是啪啪啪很可怕，然而我想问一句，啪啪啪真的很可怕吗？”

    “我真的不偏大家，我有一个姐姐，今年大学毕业两年了，有一次，她非常害羞的问我，她说，弟弟啊，啪啪啪这个事……是不是特别伤身体啊？”

    “我当时就非常的疑惑……”

    “你们啪啪啪……都用刀吗？”

    噗哈哈哈哈哈。

    所有人都笑了。

    主持人四驱斗士顿时笑的人仰马翻。

    漩涡玖辛奈放声大笑。

    波风水门温和的笑。

    旗木卡卡西带着面罩，眯起了月牙眼。

    选手们不断地带头鼓掌嚎叫。

    观众们笑的……简直不行了！

    这他妈的是个什么理论？什么叫你们城里人？我们城里人怎么了？说的好像你不是城里人似的？

    什么叫用刀啊！

    哈哈哈哈！

    这番言论……简直是把所有人都笑翻了！


------------

【348章】有叶修这个人，挺好。

    亲切器坐在叶修身边噗嗤一声的笑了。

    已经发言过的他，有些羡慕的看着叶修，此时他终于明白了一件事。

    原来……

    人和人，是真的有差距的。

    比方说，对面的猫白选手，小新选手，在自己面前就犹如渣渣一般。他们的辩论技巧在自己看来，实在是太嫩了。

    枉费了这个节目一开场就营造出来的那么好的气氛。

    然而，自己发言的时候，的确也是紧张了。

    反过来看人家叶修，站起身不咸不淡的说了几句话，便是将整个现场的气氛竟然是重新调整了回来。

    一句不要压抑自己的天性。

    一句你们城里人都用刀吗。

    简简单单的两句话，竟然，将整个现场救活了！

    原本已经有些昏昏欲睡的现场，在这两句话的‘调节’下，重新恢复了活力！不单单是现场的观众，就连亲切器选手他自己都很想听下去，叶修到底会怎么说！

    叶修对观众的欢呼声恍若未闻，继续发表自己的观点。

    观众们也都停下欢呼。

    “对方选手告诉我们，我们不是害怕啪啪啪，我虽然把啪啪啪说的很可怕，很无耻，很下流，但是我们强调的是婚前我们不能啪啪啪。”

    说道这里，叶修露出了一个疑惑的表情。

    “我就不懂了，虽然我没有结婚，但是据我的了解，伴侣之间的啪啪啪，是因为受到荷尔蒙分泌的影响，以及我们不断加深的感情。”

    “怎么对方辩友你们靠的是结婚证呢……？”

    “对方辩友，我想问一下，你们是去领了个结婚证呢？还是去打了个激素？结婚证到了你们这里怎么就变成了一个准啪证呢？”

    噗哈哈哈哈。

    说得好！

    打了个激素？

    准啪证？

    叶修这突然蹦出来的词儿，让观众都大感新鲜，尤其是他的这种风趣幽默的风格，让观众顿时捧腹不已。

    话糙理不糙啊！

    的确是这么个道理没错！

    宇智波带土点了点头，看了眼观众席上的电子屏，此时叶修的几句话竟是拉拢了不少观众的反水投票，支持‘啪’这一方观点的人数顿时暴涨了10个人！

    叶修仍在继续说。

    “一颗赤诚的心都可以完完全全的交给对方……嗯，至少我是这样啦，所以当我提出要和伴侣啪啪啪的时候，我想问一句，我的爱人，你把你的身体守的那么死，到底是为了什么呢？”

    “我记得刚才我的队友苏南好像有说过一句话……”

    苏南坐在那里一愣，听到叶修突然喊了自己的名字，有些古怪的抬起头，配合的问道：“什么话？”

    叶修低低的笑了声，于是学着苏南那欠扁的语气开口重复了一边：“谁以后如果想啪我的女儿，那就先来啪我！”

    苏南默默捂脸。

    叶修，你他妈够了！

    你这是赤果果的报复！

    你这是报复！

    哥们儿我给你了那么好的灵感，你居然还反过来报复！恩将仇报啊！

    观众们再次低低的笑了一声。

    这话，虽然有些流氓，但是足以看出来这个叫苏南的对自己未来孩子的喜欢。

    叶修开口：“这是个好父亲，嗯，标准的好父亲。”

    呸！

    少来这一套。

    苏南有些气急败坏，你以为你奉承一句，哥们儿我就会乖乖放过你吗？

    叶修才不管苏南的反应，继续说道：“但是，我知道有些做父亲的会面临其他的悲哀，就是这个女儿在婚前从来没有跟这个男生啪啪啪过，在婚后发现这个男生……根本不会啪啪啪。”

    观众们都楞了一下，仔细思考了起来。

    现在的社会是很开放的，对于婚前小两口子住在一起的事，多了去了，但是这位叫叶修选手说的，好像有那么一些道理啊。这种事不是没发生过！甚至还有很多大雕萌妹和基佬骗婚事件！

    要怎么预防呢？

    桐人坐在舞台下面嘚瑟的对着红色的按钮重重的拍了下去，一脸的洋洋得意：“怎么样，亚丝娜，看见没，这个选手说的多好啊！你要尽快的了解我，万一到时候我是那种不会啪啪啪或者骗婚的怎么办？”

    亚丝娜轻飘飘的瞟了他一眼，啐了一口：“呸，不要脸，你想都别想，另外，给老娘把按键按到蓝方去！”

    桐人一脸惊恐的护住自己的两个按钮：“你……你不要乱来我告诉你，这个节目讲究是自由！”

    亚丝娜瞟着他，笑的有些‘狰狞’：“我就是你的自由，给你三秒钟的时间，按蓝键。”

    “三……”

    “二……”

    一的那声还没落下，只看见桐人立马乖乖的将原本支持红色的按钮转变回了蓝色按钮。

    刘昴星在一旁嘿嘿的笑着。

    赵梅丽看着刘昴星，眼神之中充满着爱意。

    舞台上的叶修在抛下这个问题之后，对着苏南再次开口：“苏南同学，如果这个时候，女儿把这个问题告诉你，你会怎么办？”

    苏南厚着脸皮回答：“我来教他。”

    全场傻眼。

    你来教你未来的女婿？

    这话你倒是真说得出口啊！

    哈哈哈哈，逗比。

    叶修翻了个白眼：“那如何是后者呢？你女婿不是不会，而是不能，或者是骗婚的呢？”

    旗木卡卡西坐在讲台上憋着笑，打趣的看了苏南一眼，悄然开口：“所以苏南选手才会说，‘先来啪我’。”

    哈哈哈哈。

    全场再次爆笑。

    波风水门挑了挑眉。

    这个叫叶修的选手……真的有意思。

    所说的一切理论都能够站得住脚，虽然论点不多，基本上完全承担了本场比赛的笑点了！终归是他和卡卡西在选人的时候没看错人。否则他都不知道这个节目要怎么继续进行下去了。

    靠着之前的那些个选手的那种古板正经的风格？

    没可能的。

    除非是达到了‘黄执中’的那种级别。

    【PS，解释一下，黄执中即便是参加了《奇葩说》，用的也是最正统的辩论风格，看过《奇葩说》的人都知道，黄执中算的上是辩论界第一，而且他在《奇葩说》这个节目上从不讲段子。但是之所以很多人那么喜欢他，就是因为他太强了！强到无论对方使什么招，他都能够让所有人听得进去他在讲什么，而且有理有据。】

    叶修开始了自己总结。

    “啪啪啪的重要性，其实和交心是一个道理。不要说什么婚前有体检，体检的出大雕萌妹，但也体检不出骗婚的基佬。”

    “交心，我们看的是彼此的思想步骤，彼此的文化习俗能不能一致，啪啪啪看的是我们在这方面能不能一致。这是我们双方交流达到婚后真正和谐的一个必由之径！谢谢。”

    当叶修发表完毕的时候，全场的欢呼终于是达到了开场时的水平了！

    波风水门和旗木卡卡西对视一眼，都是松了口气。

    这个节目……

    有这个叫叶修的选手，挺好。


------------

【349章】涂山红红？黄执中？

    叶修的气场无疑是强大的。

    那种带着些许懒散笑容下的话语以一种极为幽默的方式将自己的思想完整的表达了出来，无论是话语的抑扬顿挫还是间隔，都掌控的非常完美。

    同时，又完美的‘挑衅’了前两名对方选手的观点。

    结论：叶修吊打他们。

    然而当扎赞站起来的时候，观众们突然静了。

    那种气质和叶修这个青年透露出来的‘小颓废，小忧伤’完全不同。

    叶修眯了眯眼睛，很快的，便是恢复到了之前的那种懒散的表情。

    扎赞轻轻吸了一口气。

    “叶修小朋友用一种懒散的语气说了一个在我看来比较幼稚的观点。”

    “我们今天所讨论的内容，是啪啪啪有多可怕，啪啪有多重要吗？”

    “用刀？你们城里人？”

    “如果真的是这样的话，那城里人还真的是挺会玩的。”

    “今天这个辩题我们要讨论的是婚前X行为，有多可怕吗？也不是！而是当我提出啪啪啪的要求，我的伴侣不愿意的时候，我作为一个完全行为能力人，有没有说不的权利，这才是今天我们要讨论的话题内容的意思。”

    “明白了吗？”

    叶修眯着眼睛，心中有些赞叹。

    真不愧是……扎赞！

    观众也都有些赞叹。

    这个有些‘过气’的老牌明星……真的很厉害！

    辩论这种东西，不能只看段子好不好笑，重要的是，要竖立正确的价值观，哪怕满嘴都是荤段子，只要价值观是正确的，多元化的，那么一定是深受大家喜爱的。

    就像苏南在前世看的《奇葩说》。

    黄执中够厉害吧？

    黄执中从来没有讲过段子，说的话也完完全全都是绝对‘正派’的，但是为什么观众也好，选手也好，都会给他冠一个‘大魔王’的称号？

    那是因为人家真的是有实力。

    毕竟在辩论界，他说自己第二，其他人根本没那个资本说自己第一。

    扎赞虽然没有达到这种级别，但是她短短的两句话便是一针见血的指出来了叶修发言的漏洞部分，这应该就是所谓的经验差距了。

    叶修无疑是优秀的。

    但是扎赞毕竟比叶修的年龄大了将近一轮的时间，自然知道自己该在什么时候强硬，就在什么时候强硬，该在什么时候语气软下来，就在什么时候语气软下来。

    只见她在说完那些话之后，微微一笑：“作为广大同胞们的妇女之友，今天我就来给大家科普一下关于X侵犯。”

    哔哔哔。

    哔哔哔。

    哔哔哔。

    总结：以分手为要挟，以感情为筹码要求你今天和我进行一次啪啪啪，实际上这就是一种X侵犯。

    并不是暴力才叫X侵犯。

    舞台下面的人被扎赞的一番话吓得一愣一愣的。

    尤其是不少的小姑娘都是感觉到自己的背后生气点点凉意。

    甚至有不少和自己的男朋友女朋友来的观众，都是看了一眼自家对象，露出一抹冷笑。

    “嗯，你听见了没，当初你非要以分手为借口跟老娘的啪啪啪，其实就是犯罪！”

    “我……我没有……”

    “没有？”

    “真……真的……真的没有，我是爱你的……”

    “哼，你最好老实点，乖一点，否则老娘明天就报警！”

    “那个……媳妇儿……当初……好像是你把我给睡了的。”

    “啊……我忘了，是这样吗？”

    “……”

    这一对，简直就是逗比。

    他们的争吵声让身边的观众都是憋着笑。

    舞台上。

    波风水门满意的点点头，扎赞的文学修养是极高的。不止是扎赞，现在的娱乐圈，并未流行‘小鲜肉’的说法，也不存在着‘颜值就是正义’的说法。

    所有的艺人，除了自己本身的专业素质过硬以外，文化修养，说话水平都是相当高的。

    扎赞的发言，让波风水门甚是满意。

    四驱斗士也是一副‘受教了’的表情，只是片刻的迟疑，他便是看向了扎赞身边的最后一名选手。

    涂山红红。

    人的名，树的影。

    涂山红红并不是娱乐圈的人，甚至没接触过娱乐圈。但是很多人都知道，涂山红红所居住的地方是涂山。

    那里是一个什么样的存在。

    只能说，那里是绝大多数人都向往的地方。

    当涂山红红淡淡的站起身时，所有人都被她的气质所镇住了。

    是镇住，不是震住。

    恬静中透露着沉稳，沉稳中透露着大气，大气中却没有步步紧逼的那种让人厌烦的情绪。

    坐在另一边的苏南突然皱了皱眉头。

    他怔怔的看着涂山红红，脑海中兀自的闪现出一个人影。

    黄执中。

    【黄执中，苏南前世三次元世界所在的台湾世新大学口语传播研究所硕士毕业，台湾辩坛名人，享有“辩论之神”、”宝岛辩魂“的称号。】

    【历史上唯一连续两届拿下国际华语辩论最高赛事“国际大专辩论赛”的最佳辩手，也是唯一未晋级决赛，却可以拿到“国际大专辩论赛”最佳辩手的传奇人物；是辩论学派“新剑宗”的创始人，也是亚洲有系统性的建构辩论学理的第一人。】

    【在辩论上的成就至今无人企及。他是华语辩论史上第一个恐怕也是唯一一个将一场人生的体验融入到辩论赛当中的人，他将辩论的感性发挥到了极致。运用戈夫曼表演互动理论来分析，就是他竟然不可思议的超越了辩士这个角色，将辩士、评委、观众等多种角色杂糅为一体。】

    苏南被自己的想法吓了一跳。

    也被脑海中的系统突然传出来介绍黄执中的这个事情吓了一跳。

    莫不是黄执中大神……也穿越了吧？

    穿越成了涂山红红？

    男穿女？

    别闹。

    苏南在那个三次元世界有幸见过黄执中前辈，作为辩论选手的黄执中，气场强大到让你无法呼吸，作为朋友的黄执中，是个和蔼的邻家大哥哥。

    哦，忘了说了。

    苏南见过黄执中，黄执中没见过苏南。

    因为苏南是在视频画面里……啊呸，就是在视频画面里见的，不服咬我。

    涂山红红笑了。

    用倾国倾城来说一点都不夸张。

    眉宇间的一颦一笑，无不勾着人心，但却不是魅惑的那种。

    观众们都看的有些呆了。

    就连宇智波带土都是怔了那么一瞬间，低低的自言自语了一句：“这个人……气场挺强的，如果苏南在后面没办法化解掉这样的气场，那么这场比赛苏南就输了。”

    涂山红红慢慢向前走了两步，停下。

    “我们来讨论一个问题，当你男朋友说，你不啪啪啪就要和你分手的时候，我想告诉各位的是，不管你选择啪还是不啪，其实你都挽不回那个男孩儿……”

    “因为你和他的差距，不在于那一次的啪啪啪，而是在于整个价值观的不同……”


------------

【350章】在此岸往彼岸，两头不到岸。

    旗木卡卡西眼神突然一凝，他有些不可置信的看着涂山红红，面容上有着意外的神色。

    没想到。

    没想到涂山红红居然是以这样的一个切入方式来破解这个题目！

    而且，破解的是如此的干脆！

    对于前面所有人的话语，只用了一个最为尖锐的论点，进行全面秒杀！

    “这个切入点……很犀利啊。”

    “破解的很好。”

    “不愧是从涂山出来的人，女神啊。”

    “滚粗，那是我女神！”

    观众都是被涂山红红那种淡然中透露着威严的气势惊住了，而且对于这种新颖的切入角度，顿时纷纷表示‘膝盖中了一箭’。

    厉害。

    太厉害了！

    涂山红红面色平淡，语气虽然是很温和的，但是却给人一种无法反驳的压迫感，她将自己的目光放在了场上的一个少女身上，温和的开口：“你是一个保守的女孩，他是一个开放的男孩。我并没有打算告诉你们开放和保守谁对谁错。而是因为你们两个的个性不同，因此在这个啪啪啪的事情上有了第一个冲突点而已。”

    “但是它绝对不是你们唯一的冲突点。”

    “就比方说一个佛教徒和天主教徒唯一的矛盾绝对不是吃素而已！只是这是一个最明显的矛盾！”

    “他说你现在吃素，那我们两个不能做朋友。”

    “我想告诉你们的是，就算你放弃吃素，你们也不能做朋友！因为后面还有第二，第三，第四，第五道坎儿，他根本就不适合你。”

    神论点！

    真的就是神论点！

    完全不是一个级别的！

    坐在苏南身边的叶修，突然间认真了起来。

    如果说在这之前的他，来参加《奇葩说》这个节目，可能是抱着玩和学习以及放松的心态来的话，那么现在的他，绝对是有了胜负心。

    他想赢。

    对面的涂山红红的论点把他吓到了。

    如果继续抱着这样的心态继续后面的比赛的话，哪怕一对一的比赛，不碰上涂山红红，其他人都很有可能将他击败！

    叶修眯着眼睛，难得的露出了笑容。

    倒是苏南，很认真的听着涂山红红的发言，拿着笔不断地在身边的小桌子上涂涂写写，时而皱眉，时而轻松。

    因为涂山红红给予的压力……

    有点儿大。

    涂山红红目光扫视一圈，似乎是回忆了一下，然后继续淡淡的开口：“这个世界上有保守的人，有开放的人。”

    “都是对的。”

    “为什么？因为爱情。”

    “每次我谈到有关爱情的题目都会很感慨，因为情爱这个过程当中，没有对错。每一个人都有一个属于自己的爱情理论，而那条爱情理论用在你自己身上都可以得到属于你自己的幸福。”

    “这就是为什么社会上有一些所谓的情爱专家超好骗钱的原因。”

    “每一种都说的通！”

    “自由派和保守派都可以从自己的原则当中得到幸福。谁得不到幸福？半吊子得不到幸福。什么是半吊子？”

    “自由派（一定要啪啪啪的这一派）动辄打退缩，妥协，打折，这样就得不到自由派的幸福。而保守派……是那种有原则的人。”

    “我个人很佩服有原则的人，因为原则能够让人幸福，尤其是在爱情中。在爱情中这个是没有对错的，原则让我们幸福。人值不值钱，不是看别的，而是看他的原则值不值钱。”

    “每个坚持原则的人都有一个概念，叫做坚持原则的人是必然要付出代价的！必然的！否则，这个原则就不值钱。”

    这一句话，涂山红红说的铿锵有力，眼神之中有着痛苦的神色，又有着坦然自若的意味。

    似乎是想到了什么。

    又似乎是放下了什么。

    “什么叫代价？你这个一定要啪啪啪的男生，你会错过某个温柔贤惠的女孩儿，这是代价；一定不能啪啪啪的女生，你必须面对我要错过某个一直爱我的男孩儿，这也是代价。”

    “可是当你在面对这个代价，你在犹豫的时候就要知道，这就是让你这个原则值钱的理由。你一旦退缩，你就是半吊子。”

    “因为你既不能享受保守的神圣的幸福，也不能真正地全心享受到开放的自由的幸福。”

    “在此案望彼岸，两头不到岸！”

    涂山红红的这句话落下之后，全场没由来突然都鼓掌了。

    掌声不是那种热烈的，兴奋的，激动的。

    却给人一种信服。

    不凭别的。

    仅仅是因为这一段话太精彩了！

    震惊。

    只能是震惊。

    旗木卡卡西看着涂山红红，虽是被面罩遮住了眼睛，但是他完全感受到了这个叫做涂山红红的能力和水平！

    完全有资格问鼎这个节目巅峰的水平！

    是的。

    旗木卡卡西被吓住了。

    无论是涂山红红表现出来的气质还是谈吐还是说话的水平，和前面发言的几个选手相比较，她是在天上，其他人是在底端！

    “当这个男的，我老实讲，我不是很看得起这个男的原因，不是因为他说不啪就分手。而是因为他不懂得尊重别人的原则。”

    “什么叫尊重别人的原则？”

    “你是个不选择啪啪啪的人，我是个一定要啪啪啪的人，我就直接说，我们要分手。”

    “没有一句叫做：你不啪啪啪，我就分手。”

    “因为当一个男的说，你不和我啪啪啪就要分手，各位自己想想看，他真心想的是分手还是要啪啪啪？”

    “他不尊重自己的原则，也不尊重别人为他的原则所做的牺牲。”

    “而我……”

    “讨厌不尊重别人的人。”

    说完这些，涂山红红自顾自的坐下，而在她坐下的那一瞬间，掌声雷动。

    尖叫。

    欢呼。

    叶修眨了眨眼睛。

    他怎么也没想到，一个有关于‘啪啪啪’的辩题，居然能够被一个女人说的如此的精彩！

    能够被人用这样的一种方式破题！

    此时，叶修的心中，甚至有一点点的害怕……

    但更多的是兴奋，还有激动。

    那种棋逢对手的激动！

    ……

    舞台下。

    御坂美琴皱了皱眉头，她转过头看了一眼四周疯狂鼓掌的观众，眼中有着一抹担忧的神色。

    也不知道……苏南能不能应付得来？

    【PS，到深圳了，好开心啊。】


------------

【351章】神反击，右手可以解决很多事。

    太强了。

    简直是太强了！

    涂山红红那精彩绝伦的一番话让宇智波带土都是忍不住感觉到惊艳！

    他甚至怀疑……

    苏南绝对会输！

    包括全场所有选手和观众，甚至主持人和两位导师以及漩涡玖辛奈嘉宾脸上都写满了佩服的表情。

    涂山红红用她自己的方式向所有人诠释了这道辩题的真正含义！

    四驱斗士突然觉得自己不该让涂山红红先进行发言的，因为涂山红红的这番话过后，他完全想不到苏南到底该如何破解！

    后台。

    漩涡鸣人的眼中写满了担忧的神色，他迟疑了片刻，才担忧的开口：“你们说……苏南到底该如何反击？我突然觉得胜算渺茫啊……”

    宇智波佐助点点头，显然是很认同鸣人的这番话：“这番话……已经不是水平高不高的问题了，而是直接封断了苏南接下来发言的所有退路，我想不到有什么可以破局的点……”

    坂田银时看了看舞台上苏南淡然的表情，没说什么，只是在心底默念了一句：“苏小南，加油啊。”

    舞台上。

    四驱斗士微不可闻的叹了叹气，似乎是鼓励的开口：“我觉得本场比赛最难和最精彩的部分将出现了……”

    这句话落下。

    苏南笑着站起身耸了耸肩，一副轻松的表情。

    他环顾了一下四周还有些惊叹的表情，有些嬉皮笑脸的开口：“刚才红红姐说的非常有道理，我很也认同啊……”

    漩涡鸣人：“……”

    坂田银时：“……”

    宇智波佐助：“……”

    靠！

    你到底是哪个战队的？

    你居然在夸对手讲的好？

    辩论这个东西难道不应该是立马一针见血的反驳对方观点，然后阐述自己的观点么？你现在这样子是要闹哪样啊！？

    苏南笑眯眯的开口：“她说的原则这个东西真的很好。如果一个人有一个原则，这个人非常好。而且红红姐喜欢那种尊重别人的人。但是这给人的感觉不像是在谈恋爱。”

    “什么是谈恋爱？”

    “我没有谈过恋爱，但是我听说过很多……”

    呸。

    不要脸。

    真不要脸。

    【系统：宿主，你的节操已经彻底的没了。你为了打个辩论赛连自己是单身狗这种话题都要重复一遍吗？你前世快三十岁的年龄据我所知好像已经谈了不下七个女朋友了吧？】

    【苏南：走你，滚粗，要节操有何用？】

    苏南脸上笑眯眯，心里麻麦皮。

    “没有一段爱情是不需要磨合的，也没有一段恋情是没有放弃某一些原则的。对于红红姐那种就是不想谈恋爱的人，然后给自己一个借口，我不想啪啪啪，我要保持原则，原则还可以让我自己觉得自己非常完美。”

    “这样可以是可以，但是真的谈起恋爱起来，没有人会选你的啦。”

    “就是那句，两只黄鹂鸣翠柳，你还没有男朋友。”

    来呀，互相伤害啊！

    不就是单身嘛！

    苏南笑眯眯的继续开口：“所以重点就是在于红红姐没有看到这是谈恋爱，恋爱总会让人放下原则。原则这个东西在任何时候都是成立的！但是在爱情中，原则没有那么重要。如果把原则大于爱情的话，就是你把你自己的想法都大于你的爱人了……”

    “那你还是做个单身狗吧。”

    说到这里，苏南叹了叹气，不紧不慢的拿起身边的矿泉水喝了一口。

    “对方总在说我们是在强迫人家，但是各位仔细的想一下，其实啪啪啪这个问题，其实挺容易解决的。”

    “卡卡西老师长告诉我右手可以解决啪啪啪的问题。”

    蛤？

    什么？

    谁说的？

    说的什么？

    全场顿时睁大了眼睛傻了。

    旗木卡卡西老师说了什么？风太大没听清不敢相信啊！

    ……

    叮叮叮叮叮叮……

    漩涡玖辛奈连忙对着身前的铃铛按了很多次，白了旗木卡卡西一眼，吐槽道：“卡卡西你都跟苏南平时聊了什么？”

    波风水门接过话茬：“你不要跟自己的学生乱聊了！”

    四驱斗士补刀：“对啊，你聊你告诉我，为什么不是左手！”

    后台的漩涡鸣人顿时傻眼。

    蛤？

    他瞪大着眼睛，一副不可置信的表情，对着身边的坂田银时悄悄地问道：“小银子，卡卡西……老师原来这么变态啊？”

    坂田银时：“……”

    问我做什么！！！！

    老子怎么会知道！！！！

    宇智波佐助扶着额头，吐槽道：“这个节目的尺度……原来有这么大么？会不会被禁播啊？”

    ……

    舞台上，旗木卡卡西除了苦笑，还是苦笑。

    他好像的确是可能曾经有和苏南聊过这种问题吧……

    苏南打趣的看了一眼爆笑的观众，继续开口：“啪啪啪这个问题真的要解决起来非常的简单，用右手或者左手就可以解决的这么简单的方法，为什么他还是要强迫你跟他啪啪啪呢？”

    “这是因为他很爱你，就好像说，如果你不戒烟，我就不和你在一起了。世界上不抽烟的人也挺多的，但为什么不要找一个新的？就是因为他非常爱你！所以他只选择跟你啪啪啪，只愿意跟你啪啪啪……”

    “你难道不觉得这种强迫非常开心吗？”

    “如果有一个人有各种方法可以找到啪的机会，但是他只愿意跟你啪啪啪，甚至要威胁你，你跟我啪，不然我们就要分手了。”

    “他的这种强迫，正是一种诱惑……”

    说到这里，苏南兀自笑出声。

    “我讲的我自己都挺不错下去了，我是个纯洁的宝宝。”

    O！

    厉害！

    精彩！

    宇智波带土一下子就傻了。

    无耻！

    这简直就是无耻的作风啊！

    尼玛！

    你这是典型的把黑的说成白的！

    漩涡鸣人呆呆的望着舞台上款款而谈的苏南，都觉得替他脸红，他转过头问宇智波佐助：“我怎么觉得……这货，脸皮真厚啊。能把这么无耻的事情说成是诱惑，最关键的是，我还觉得他说的非常有道理……我是被洗脑了吗？”

    宇智波佐助捂脸：“明明知道他是鬼话连篇，但是为什么我也是有种‘苏南说得对’的感觉啊。”

    坂田银时翻了个白眼。

    无耻？

    你们太小看苏南了。

    我保证……

    他后面的话，估计更无耻。


------------

【352章】这道题，不能用吃鸡比喻。

    御坂美琴忍不住抽了抽嘴角。

    一本正经的胡说八道，说的就是苏南这样的人吧。

    你到底是用什么心态能把这种强迫说成是诱惑的？你摸着自己的良心告诉我，你这么说谎，心不会痛吗？

    桐人在一旁瞪大着眼睛，嘴巴张大到足以可以塞下一个鸡蛋的大小，他傻乎乎的看着舞台上正处于‘嘚瑟中’的苏南，突然感觉整个人生都受到了怀疑，他转过头对着幸平创真开口：“为什么……我觉得他说的好有道理？”

    幸平创真红着脸看了一眼亚丝娜，小声的开口：“我……感觉我自己好像也是无言以对。”

    小当家摸了摸自己的鼻子：“鼓掌吧。”

    啪啪啪啪啪啪啪啪……

    啪啪啪啪啪啪啪啪……

    啪啪啪啪啪啪啪啪……

    热烈的掌声。

    泛起的尖叫声。

    苏南的这些话语引起了全场的尖叫！

    整个演播厅都沸腾了！

    比刚开场时候几位导师之间的‘开车’气氛来的更为热烈！

    “对啊！说的好！”

    “我们男性同胞们之所以会强迫自己的另一半，正是因为是把它当‘诱惑’来进行的！”

    “呸，不要脸。”

    “你们男人要点儿脸好吗？”

    “不过，我觉得说的好像真的很有道理啊。”

    苏南站在舞台上，起了个范儿，伸出右手做了个‘停’的手势，全场立马安静了下来，他环顾了一下四周，继续开口。

    “再来，红红姐也好，扎赞姐也好，还是之前的选手，他们对啪啪啪有另外一个误解了。”

    “我没有啪啪啪过。”

    “但是我有啪啪啪经验的朋友，他叫旗木卡卡西。他跟我分享了不少这方面的东西”

    旗木卡卡西：“……”

    漩涡玖辛奈：“……”

    波风水门：“……”

    四驱斗士：“……”

    全场再次爆笑。

    甚至有不少观众都跟着起哄：“卡卡西老师，你都跟你的学生乱聊些什么啊！你是文学界的好吗，不是研究男女生理结构的啊，哈哈哈哈。”

    漩涡玖辛奈瞪了卡卡西一眼，吐槽道：“你还真是……会教学生啊。”

    旗木卡卡西欲哭无泪，连忙解释道：“没有啦，我也有朋友啦，我也是听朋友说的。”

    波风水门对着卡卡西补刀：“徒弟啊，我突然发现，你才是最污的那个。”

    ……

    苏南笑眯眯的在内心为卡卡西老师点了盏明亮的灯。

    正所谓死道友不死贫道。

    反正贫道的这个身体还是处男。

    想到这里，苏南笑嘻嘻的继续：“你们知道吗？要维系一段感情，旗木卡卡西老师给了我一段金句。”

    “相爱容易相处难，啪啪融洽万事好商量。”

    ……

    观众都笑疯了。

    这……是旗木卡卡西老师说出来的话？

    老师，你够了！

    请放开那个少年，冲着我来！

    波风水门都是忍不住扶额，自己教出来的这个徒弟……自己是不是会晚节不保啊。

    苏南满脸都是笑容：“各位，发现了没有，维系一段感情，啪啪啪其实占了非常重要的部分。一段感情啪啪啪非常融洽的时候，甚至会因为融洽而不想分手，哪怕其他原因感觉要分手，但就不可以分。”

    “你们想，这么重要的事情，怎么可以等到婚后，那张结婚证上盖了章，遗嘱要分一半的时候才来决定，才来判断呢？”

    掌声再次雷动。

    不少观众都是有这样的体验。

    苏南记得他在网上看过一个段子，就是因为两个人啪啪啪太融洽了，明明很讨厌对方，但是对方技术太好了，而不想分手。

    这种例子，简直太多了……

    “所以我们说这是需要检验的。”

    “可是，这个时候红红姐却告诉我们，这是开明派和保守派两个价值观的争夺。我承认，你们是保守派，我们是开明派，所以我想今天我们讨论的目的就是想我们要开明一点还是要保守一点。”

    “但是红红姐只是一直在谴责我们放开，这是判罪而已。但是从头到尾，红红姐都没有告诉我为什么我们一定要选择保守一点。”

    “当我已经告诉你为什么要选择开放一点，起码你的感情生活是融洽的。起码你有验证过的。”

    “再来，为什么很多人认为婚前啪啪啪才叫保守。”

    “其实这个东西很简单，小时候他们都会注重一种东西，叫仪式感。不瞒各位说，我非常喜欢吃鸡，但是这道辩题用鸡来做类比太污……”

    观众们噗的一声都笑了，露出一个了然的神色。

    鸡？

    用来比喻的话……

    咳咳。

    好像是有点太那啥了。

    苏南叹了叹气：“没办法，委屈一下粽子吧。我非常喜欢吃粽子。看到粽子的时候我很想吃，我妈说，不对，粽子是要端午节才可以吃的。”

    “我看到一个很好的月饼了。我妈说不对，这个要中秋节才可以吃的。”

    o！

    o！

    全场最精彩的地方出现了！

    苏南这句话落下的时候，聪明的人都知道他要比喻的是什么了！

    不过还是有观众露出狐疑的表情。

    苏南耐心的解释：“这是为什么呢？我妈说这是仪式，到了那一天吃才庄重！那一天，就是那一天应该吃的。”

    “所以红红姐说，不对，啪啪啪是要结婚以后才可以做的，这就跟那个粽子还有那个月饼是一个道理！”

    “你关注的只不过是那个仪式感！”

    服了！

    真的服了！

    全场观众爆笑的同时，都是被苏南的这番神言论折服了！

    涂山红红强的一塌糊涂，就在所有人都认为苏南无论怎么发挥，都没有破题点的时候，苏南居然反过来以‘仪式感’这个点将了涂山红红一军！

    太厉害了！

    这……就是奇葩说吗？

    这……就是这个节目的真正看点所在吗？

    观众们在此时此刻都是觉得这场比赛……嗯，刨除掉前面几个人的发言，真的是太精彩了！

    来对了！

    叶修怔怔的看着在自己身边‘笑看武神风云变’款款而谈的苏南，不由得正了正色。

    这……就是奇葩说选手的真正实力？

    这……就是苏南之所以创办这个节目还坚持要来做选手的原因？

    这家伙……

    恐怕根本没把任何人当做对手吧！

    苏南轻轻吸了口气：“如果我说，这个粽子挺好吃的，现在不吃会坏的。可是我妈说，不可以，端午节才可以吃。哪怕吃的是一个坏了的粽子，不好了的月饼，你也说不错嘛。端午节吃的就是好货！”

    “所以，仪式感这种东西，可能以前好，流行。但是现在已经到了这个年代，这个时代，环境也好了，有钱吃的时候，遇到好的粽子的时候，就吃！”

    “所以，不用介意，也不用介怀。”

    “想吃的时候，就吃。”

    “谢谢。”


------------

【平安夜快乐，马上元旦了。】

其实我就是请个假。

    昨晚喝开心了，居然在粉丝群发还有朋友群发了快五百的红包……想哭。

    蓝瘦，香菇。

    大家圣诞快乐。
------------

【353章】涂山红红单挑苏南！

    想吃的时候就吃？

    不用介意，也不用介怀？

    观众在鼓掌的时候都是‘噗’的一下子都笑了。

    喂喂喂，那按照你的意思来说，岂不是想上床的时候就上床吧，不要介意，也不要介怀，是这个意思吧？

    桐人瞪大着眼睛，久久说不出一句话，他转过头看向身边的亚丝娜，吞了吞口水，犹豫着开口：“娜娜……”

    亚丝娜的脸‘腾’的一下子就红了，有些懊恼的开口：“闭嘴，我知道你想说什么！流氓，呸，不要脸！你和苏南就是一丘之貉！”

    幸平创真听到声音，拍了拍自己的额头，反驳道：“我们这是万众齐心，一条绳上的蚂蚱……好像不对啊，不是这个说法。”

    “万众齐心？”

    薙切绘里奈嗤笑一声，忍不住讽刺：“我看你是想被万箭穿心了。”

    近朱者赤，近墨者黑。

    过去自己怎么就没发现苏南这张嘴这么厉害？

    居然把黑的说成白的本事，真是厉害死你了。

    想到这里，薙切绘里奈小声的对着御坂美琴开口：“美琴酱，你千万别被苏南那个混蛋骗了！我看他还有幸平创真，刘昴星，桐人，鸣人，佐助，坂田银时他们几个人一样的臭不要脸！”

    幸平创真欲哭无泪，一脸无辜的表情。

    自己招谁惹谁了。

    刘昴星白了幸平创真一眼，摸了摸自己的鼻子：“我才是躺枪的那个吧？”

    幸平创真捂脸：“对不起，我的锅。”

    ……

    全场的欢呼声，根本没停过。

    涂山红红面色平静的看着坐在自己对面的苏南，勾了勾嘴角。

    等到气氛差不多有所缓和的时候，四驱斗士不断地敲着面前的木鱼，忍不住有些欣喜。

    厉害。

    太厉害了！

    不愧是自己的老板！

    颠倒黑白是非的能力……根本是别人渴望而不可及的！

    看那支持苏南这边阵营的人已经从涂山红红说完话后反超！涂山红红辩论完的时候，支持苏南这一方的票数只有20多票了，但是，现在已经狂飙到了78票！

    碾压级的！

    绝对是碾压级别的！

    波风水门笑意连连，开口：“我真的很担心，就是苏南为了今天的这个辩论，以后跟别人交往的时候，上床都感觉自己像是在播粽子。”

    神吐槽！

    波风水门的神吐槽顿时把观众以及选手们都逗乐了。

    旗木卡卡西也是笑着开口：“苏南的信号就是，如果说他拿了一个粽子……”

    说完这些，旗木卡卡西还做了个兰花指，右手模仿了一下提溜粽子的感觉。

    “如果苏南拿了一个粽子，说明他愿意。”

    噗哈哈哈哈。

    粽子……代表苏南的心吗？

    四驱斗士笑的都快岔气了，他平复了一下自己的情绪，这才转过头看向涂山红红他们所在的阵营，然后有些感慨：“他们的辩论真的太精彩了！我从来没有想过辩论还可以用这种方式的！”

    波风水门作为导师，自然很自如的接过话题：“这个是真的精彩！在这之前，所有人给辩论打了个旗号，叫‘辩论已死’，但是我今天在这些年轻人身上看到，辩论之魂犹在。”

    旗木卡卡西认同的点了点头：“我都感觉自己今天被上了一课。”

    四驱斗士摇了摇头，对着观众问道：“大家看的还精彩吗？”

    “精彩！”

    “精彩极了！”

    “太棒了！”

    这种统一的回答让舞台上大多数人都松了口气。

    还好，这第一期的节目，算是成了。

    未来只要好好的运作下去，绝对是不错的。

    四驱斗士满意的点点头，又问道：“看的还过瘾吗？”

    “不过瘾！”

    “再来一段！”

    “完全没听够啊！！！！”

    没听够你妹啊！

    看热闹不嫌事大是吧？

    苏南只觉得自己一口老血都要喷出来了！涂山红红给他的压力感觉太大了，自己算是半嬉皮笑脸半认真的化解了她的攻势，你们居然说听的不过瘾？

    当我是在这讲段子呢吗？

    四驱斗士听到观众的回答后，看了眼涂山红红所在的阵营，询问道：“怎么样，有没有想站起来说点什么的？”

    涂山红红，扎赞等人对视了一下后，涂山红红站起身，淡淡的对着主神开口：“主持人，我想和苏南单挑，还请麻烦通融一下。”

    蛤？

    什么？

    单挑？

    苏南只觉得一口老血要喷出来了。

    单挑个毛啊！

    四驱斗士爽快的对着木鱼敲了一下：“准了！”

    “喔喔！”

    “单挑啊！”

    “感觉好刺激的样子！”

    观众们顿时又来了精神！

    不得不说，今天的这场辩论赛，苏南和涂山红红两人的发言可以算是两边最优秀的辩论了，现在涂山红红提出了要单挑，这让观众们如何不欣喜！

    苏南翻了个白眼，无奈的站起身子，露出可怜的表情：“红红姐，手下留情啊。”

    涂山红红淡淡的看了苏南一眼：“没什么手下留情不留情的，你刚才的表现非常好，我很佩服。”

    “来，我们先问第一个问题。”

    涂山红红完全无视苏南那一张正在卖萌中的脸，直接开怼：“你刚才不管是在谈粽子也好，还是谈别的也好，都是在谈你所谓的价值观，你所谓的爱情观，对不对？”

    苏南点了点头，有些无辜：“对。”

    涂山红红点点头：“然后你说，在你的爱情观里，认为这样做是对的。对不对？”

    苏南继续点头：“对。”

    上钩了。

    涂山红红淡淡一笑：“可是我们两个都该承认，这世界上不是只有一种爱情观，对不对？”

    苏南怎么可能不知道涂山红红的陷阱？于是抢答到：“可是我觉得，我的爱情观比较好。”

    哈哈哈哈。

    这个小子。

    波风水门和旗木卡卡西以及漩涡玖辛奈都笑了。

    漂亮！

    这个攻防战，涂山红红作为攻击的一方，厉害！但是苏南作为防守的一方更厉害！完全没有掉入到陷阱当中去！

    涂山红红淡淡的抬了抬手：“停，你当然觉得你的价值观对你比较好，可是我们谁都不应该把自己的价值观往别人身上套！”

    苏南也是露出笑容：“可是这个世界上有个词儿，叫说服。”


------------

【码新书码嗨了。】

嗯，新书快和大家见面了，新书见面的时候，差不多就是这本二次元完结的时候。

    多的不知道说什么，下本书给大家一个不一样的苏南。

    一个无耻外加犯贱外加靠得住的苏南。

    PS今天请假码字新书。
------------

【354章】屈原：你是谁？好伶俐的小嘴儿！

    说服？

    用这个词儿，骗谁呢？

    涂山红红微微一笑，反问道：“你当然可以说服，可是如果他不接受你的说服的时候，不代表他是错的，对不对？”

    苏南也是微微一笑。

    哥们儿我的漏洞有这么好钻吗？

    想用这种方法来击败哥们儿我，红红姐，错了哟！

    苏南理所应当的点了点头：“是这样，但是我用个准确的词儿来形容吧，应该是没有对错，但是有好坏。”

    无对错，有好坏？

    波风水门眼神一亮。

    可以啊。

    挺机智的啊。

    旗木卡卡西满意的点了点头，对着苏南露出赞许的目光，没想到这家伙的反应速度居然这么快！

    当然了，涂山红红也不是什么省油的灯，紧接着便开口：“其实，那个不想啪啪啪的人，他其实也是这样觉得对我们两个都好。他绝对可以讲出一套道理，叫做我们等到那个时候再啪，才会更爽！”

    “粽子就是要端午节的时候才吃，屈原才看得到。”

    【屈原：你是谁？好伶俐的小嘴儿。】

    噗哈哈哈哈。

    粽子？

    端午节吃？

    屈原才看得到？

    观众们都笑疯了，苏南也是噗的一下子乐了。

    红红姐，你真的是什么都敢说啊！

    漩涡玖辛奈忍不住乐了，她实在是忍不住自己想要说话的欲望，打断了二人之间的单挑：“那你这样的话，月饼是不是要八月十五中秋节才吃，这样嫦娥才看得到啊？”

    舞台下面。

    御坂美琴憋着笑，脸上的表情都变得十分古怪。

    日向雏田红着脸，恨不得把自己的脸都埋到地上。她十分的不能理解，为什么舞台上的那些人可以将这么羞耻的话题，聊得……这么开放？

    幸平创真张了张嘴巴，满眼都是晕晕乎乎的，他小声的问身边的刘昴星：“那我们每天这么认真的做饭……灶神看得到吗？”

    刘昴星：“……”

    桐人：“……”

    赵梅丽：“……”

    薙切绘里奈：“……”

    亚丝娜：“……”

    够了！

    你就不能认认真真的看比赛吗？

    要你多嘴吗！？

    舞台上，涂山红红耸了耸肩算是回答了这个啼笑皆非的问题，她看着苏南，淡淡的开口：“没有谁对谁错，你觉得啪啪啪才好，而且是为他好，他觉得不啪啪啪才好，而且是为你好。”

    “所以在这个时候，你们两个人的价值观根本就不同！所以，你在找对象的时候，在这个时候，就算你过了啪啪啪这一关，你们其实两个人，是不同材质组成的，你同意吧？”

    苏南笑了。

    想诈我？

    哥们儿我看起来像是这么容易上当的人吗？

    于是，苏南淡淡的开口：“男女本来就不同材质啊。”

    涂山红红微微一笑，内心狠狠的骂了句‘滑头’，重新握回话题的主动权：“所以说，如果他是不愿意在婚前啪啪啪的人，其实你们两个早就该分手，没有所谓的叫做你啪，我们就继续在一起，对不对？”

    苏南皱了皱眉头。

    这家伙……真难缠。

    于是，苏南淡淡的叹了口气：“但这是我们表达我们想啪啪啪的意愿的一种方法。”

    涂山红红：“那今天你和他啪啪啪了，你继续跟他在一起，明天你们遇到了第二个冲突点，是不是又会衍变成‘你如果不再照我说的做，我们就分手’？是不是这个意思？”

    阴险！

    实在是太阴险了！

    苏南觉得十分心累，为毛涂山红红居然是一个这么能言善辩的人啊，但是他又不得不回答：“这种东西在啪啪啪里没有出现过，而且任何一段感情能够经营下去，都需要两个字，叫磨合。”

    “从‘山无棱天地合乃敢与君绝’到‘柴米油盐酱醋茶’的磨合！”

    咦！

    舞台下的一个角落，郑吒斜靠着身子站在那里，他摸了摸身边的小萝莉女生，细细的品味了这一下这句话。

    山无棱，天地合，乃敢与君绝？

    看不出这小子还是个情种啊？

    ……

    宇智波带土在舞台下摸了摸自己的下巴，然后转过身看了眼憋着笑的御坂美琴，忍不住抽了抽自己的嘴角：“呵呵……”

    ……

    涂山红红微微一笑：“磨合的过程当中，如果我永远可以说，你不配合我我就可以说分手，那是不是永远爱的多的那一方要屈从？”

    苏南反驳：“红红姐你所说的问题，出在‘永远’两个字上。”

    涂山红红也不懊恼：“那下一次我说，我们啪啪啪的时候这么美好，我想拍几张照片做纪念，你说不要不要，这样子感觉好丢脸。我却继续说没有丢脸，很自然的，你不这么做我们就分手，这个时候你分不分？”

    拍照片？

    你以为这是***啊！？

    苏南才不会掉入到涂山红红给出的陷阱里。

    涂山红红所说的这一切，无非是引诱自己一步步掉入到她所给出的陷阱中，然后再快很准的把自己打的体无完肤。

    但我苏南是谁啊！

    那是茅房拉屎脸朝……呸！

    我苏南可是将来要称霸整个娱乐圈的人！

    于是苏南微微一笑：“两方面回答红红姐的问题。第一，我会分，原因在于我们今天讨论的是啪啪啪的事情，和照相无关。做人都是有底线的，拍照这种事情已经触发了绝大多数人最低线的问题。“

    “第二，分手的原因，就是我怕自己不上镜。”

    ……

    ……

    “噗……”

    “哈哈哈哈。”

    “不上镜？”

    “你不拍照要分手的原因居然是怕自己不上镜？”

    “逗比啊，哈哈哈哈。”

    不止是观众，就连四驱斗士他们几个都笑喷了。叶修坐在苏南身边努力的憋着笑，他怔怔的看着苏南玩‘泼皮无赖’的手段，忍不住摇了摇头。

    旗木卡卡西在一旁打趣道：“你是怕画面的问题还是什么……”

    苏南翻了个白眼，懒洋洋的回答：“懒得理你。”

    至此，单挑结束！

    精彩！

    实在是太精彩了！

    双方的这种高哔格，无论是攻击方涂山红红还是防守方苏南，都发挥出了自己最大的水准，这让观众都是忍不住沸腾了！

    就是应该这样！

    就是这样精彩才好看！

    辩论，本该如此！


------------

【355章】即将被坑的宇智波集团。

    辩论。

    本该如此。

    记得在七八年前，宇智波带土还在大学的时候，他看过无数的辩论赛，甚至在S大的迎新会上，就有着这个风靡华夏的‘活动’。

    然而数年过去了，越来越多的各种娱乐节目蜂拥而上，辩论却因为种种原因，越来越有颓废之势，慢慢的淡出了大多数观众的视线。

    想当年，辩论何其风靡！

    数年过去了，就在所有人都认为辩论已死的时候，在那个臭小子苏南创立的《奇葩说》节目问世的时候，宇智波带土有些坐不住了。

    震惊。

    精彩。

    吃惊。

    疑问。

    嫉妒……？

    种种情绪顿时淹没了他。

    他完全没想到，完全没想到在苏南的‘规划’下，他居然还可以看到如此让人赏心悦目的辩论，居然还可以看到让他如此捧腹大笑的辩论，居然还可以看到所有人都是认真倾听辩论的面孔！

    但是。

    宇智波带土忍不住抽了抽嘴角。

    这小子，没安好心。

    当初这小子在创办这个《奇葩说》节目的时候，自己就在旁边，也劝过这个臭小子很多次语言类节目基本上是行不通的。

    但是，他没想到这个臭小子是这么阴险的！

    叔可忍，婶儿不可忍！

    如果这个臭小子早点把节目的策划书拿出来，如果这个臭小子肯看在私教的情分上，如果这个臭小子……

    宇智波带土丝毫不怀疑，如果这个节目在面对社会的时候，到底会形成多么大的影响！

    之所以让他不能够忍受的是，这个节目没有冠名赞助商！

    换句话说，这个小子的阴险之处在于……请了自己来参加第一期的节目录制，完全就是奔着自己给这个小子投钱的吧！！！！

    这小子把自己当财神了吧！！！

    简直太混账了！

    想到这里，宇智波带土就气不打一处来，气呼呼的站起身，在御坂美琴等人诧异的目光下，也不管后面的结果到底如何，他反正是窜着一肚子的‘邪火’离开了演播厅，去到卫生间给自己点了支烟。

    呼。

    呼。

    呼。

    淡定，一定要淡定。

    淡定个毛！

    宇智波带土恨恨的掐灭香烟，犹豫了一下才拿出手机拨通了一个号码，很快的对面就接通了。宇智波带土摇了摇头，甚至是有些哭笑不得：“那个……我们好像被那个臭小子摆了一道。”

    “……”对面沉默。

    宇智波带土瞥了瞥嘴，略微有些不爽：“这次你跟我都看走眼了，苏南那个……混账搞的语言类节目，有点儿逆天。”

    “……？”对面迟疑了一下，才不确定的开口：“你确定是逆天？”

    宇智波带土深深的吸了口气，平复了一下自己的心情：“是逆天没错。”

    对面有些不解：“语言类的娱乐节目……”

    宇智波带土的苦笑声更大了，他也知道苏南的这个节目是语言类的节目，但是偏偏，他们都看走眼了：“能把辩论这种已死的形式搞活了，算不算的上是逆天？”

    “……”对面似乎是有轻微的惊呼声：“……”

    宇智波带土这才完完整整的将所有的他所见所闻的一个字没多说一个字没少说丝毫不带添油加醋的全部说了出来。

    最后总结了一下：“怪不得这小子根本就不着急冠名商的事，前一段时间咱们宇智波集团给了他那么多的钱，再加上自来也时隔三年新作的发授权，足够他捯饬这些东西了，现在新节目已成，就算宇智波集团不赞助，外面肯赞助这个节目的集团，绝对是蜂拥着来的。”

    和宇智波带土通话的是宇智波鼬。

    此时的宇智波鼬正坐在办公室，听到带土的叙述之后，他显得沉稳很多，甚至惬意的端起了桌前的咖啡静静地品了品。

    就在宇智波鼬沉默的这段时间，他甚至从电话里传来了一丝的欢呼声？

    好像是……

    宇智波带土太了解鼬的，看了眼演播厅的方向，‘咬牙切齿’的开口：“做决定吧，这小子摆出这样的行为，明摆了要坑一笔钱！”

    宇智波鼬有些狐疑。

    辩论赛……这种东西……

    会被苏南搞活了？

    他是完全不相信的！

    甚至可以说，如果不是宇智波带土亲自给他打这个电话，他都有种这个世界是不是疯了的感觉。

    凭什么？

    凭什么一个已经被所有人都认定已死的节目形式会突然活了过来？

    宇智波带土迟疑了一下，慢慢的开口：“鼬，我知道你不相信，起初我也是不相信的！我一开始都有种要看一看苏南笑话的感觉，但是直到我今天坐在这个节目现场，我真的不得不说一句……”

    “苏南那个臭小子……给我了惊艳的感觉。”

    “你必须要尽快做决定了，现场肯定有其他公司的底细在，换句话说，即便是我们宇智波集团不赞助这个节目也不会损失什么，但是没人会和钱过不去！我们不赞助，会有其他人赞助！”

    其实对于赞助这种事情，宇智波带土一个人就可以全权决定了。

    他之所以给宇智波鼬打了个电话，是因为太荒谬了。

    没错，太荒谬了。

    没人会相信辩论……居然能够被玩出新花样。

    没人会信的。

    如果不是因为宇智波带土今天恰巧出现在这里。

    他也会这样认为的。

    但是他今天出现了，他不能视而不见。

    打这个电话，他只是希望有人能够相信他。

    对面的宇智波鼬突然笑了，嘴角露出淡淡的笑容：“既然你认为值，那就去做就好了，说起来你的股份也不比我的少，而且我们又是同一战线的，再加上苏南那个小子……算了，不提他，你做就是了。不管别的，就算是波风水门和旗木卡卡西，这两个名字就值这个价钱了吧。”

    宇智波带土嘴角忍不住抽了抽。

    什么叫波风水门和旗木卡卡西这两个人就值这个价钱了。

    他甚至都可以想象的到苏南那个臭小子笑的像只小狐狸一样的眼神了。

    如果只是这两个人就算了。

    但是……要是再加上漩涡玖辛奈这个名字呢？再加上漩涡玖辛奈那种无节操的，节操碎落满地的话语的话……

    会怎么样？


------------

【356章】苏南……疯了。

    挂了电话。

    宇智波带土再次点了支烟，在卫生间默默的抽了起来。

    期间，他对着镜子看了很久，看着镜子里西装革履的自己，沉默了十分钟，然后喃喃自语的开口：“诶呀，果然很帅。”

    说完这些，宇智波带土打了个冷战。

    麻麦皮。

    最近一定是跟苏南那个混账小子在一起时间久了，把他的不要脸的精神都学会了。

    想到这里，宇智波带土摇了摇头，连忙扔掉手里的烟头，迟疑了一下，然后快步向着演播厅走去。

    哼哼哼。

    用着哥们儿我宇智波集团的场地进行的录制。

    工作人员还都是我宇智波集团的员工。

    宇智波带土就不相信，苏南的脸皮会厚到不给自己留活路，把这个《奇葩说》的冠名赞助商给到别的公司！

    不管怎么说，交情在这摆着呢！

    ……

    回到演播厅，此时比赛已经结束了。

    观众们正疯狂的想着舞台涌去，有去找波风水门签名的，有去找旗木卡卡西签名的，有去找漩涡玖辛奈签名的，甚至还有不少观众和涂山红红以及苏南个臭小子合影的。

    罢了罢了。

    宇智波带土斜靠在演播厅的角落，眼睛的余光注视着舞台的动静，心里开始忍不住思索起来。

    他已经预感的到苏南那只小狐狸肯定正在等自己乖乖上钩好宰自己一下！

    他就是有这样的预感。

    报多少钱合适呢……

    正当宇智波带土思考的时候，他的余光突然注意到之前他有关注过的几个媒体人，说准确点儿，叫别家公司的探子，已经慢慢的鬼鬼祟祟的极其偷偷摸摸的慢速接近着舞台，估摸着要等着那只小狐狸马上就要露出一脸人畜无害的表情开始下手了。

    呵呵呵呵。

    一会儿你们就知道什么叫花儿为什么这样红了吧？

    果不其然，就在宇智波带土的目光注视向舞台的时候，苏南对他露出了一种意味深长的表情，然后……

    那个小狐狸转身走了，还带着几个前去想要赞助的谈判者。

    骚包。

    宇智波带土暗暗骂了一声，也不着急，在演播厅又逗留了一会儿，这才转身离开，去到二号小会议室。

    ……

    ……

    二号小会议室。

    苏南笑眯眯的看着眼前的几个人，丝毫没有‘这里不是自己公司，只不过是自己免费租的场地’的觉悟，充分的发挥了华夏人民对待资本主义阶级的热情之道。

    端茶。

    倒水。

    开始打太极。

    总之就是你好我好大家好，《奇葩说》这个节目好，选手好，主持人好，请的嘉宾好，最重要的是他这个总导演兼总策划最好的战略。

    “不愧是苏总，居然能够组下宇智波集团的演播厅来录制节目，要知道没点儿渠道，是租不下来的。”

    坐在苏南身边的是一个三十多岁的年轻人，正捧着茶杯，笑眯眯的开口：“茶很香。”

    苏南也没交情，露出了一副无辜的表情：“嗯……租下宇智波集团的演播厅？小事而已啦，您也不用打听我的后台，宇智波集团的老总宇智波鼬的弟弟宇智波佐助是我的舍友，同时也是我的手下兼死党，有这层关系在，租下一个演播厅，没什么大不了的。”

    说到这里，苏南顿了一下，“哦，对了，宇智波集团的副总，宇智波带土是我的拜把子兄弟，基本上他没事的时候总要来骚扰我，害得我总以为他要跟我搞基，吓得半夜都睡不着觉。”

    年轻人的眼皮忍不住跳了一下。

    苏南笑眯眯的继续开口：“啊，还有，宇智波带土的女朋友，马上结婚的那种，是我前一个节目的表演者，《野原琳》节目就是我给她的。”

    年轻人的脸庞忍不住又抖了一下。

    苏南丝毫没有觉悟的再次开口：“哦，波风水门老师是我的导师，他儿子漩涡鸣人是我的舍友外加手下兼任死党。”

    年轻人：“……”

    我果然还是太年轻了吗？

    这小子是在报自己后台了吗？

    年轻人转过头看了一下其他几个和自己一起进来的人，虽然他们都在喝茶，但是眼神里的那种小觑之心却是收敛了很多。

    这是的确是了。

    就算华夏是一个很包容的国度。

    呸，和这个没关系。

    就算苏南这个人看起来很年轻……实际上的确也很年轻，但是给人一种沉稳老练的感觉，外加后台不是一般的硬，这让他们不得不收起轻视之心。

    “自我介绍一下，我是……”

    话音未落，苏南悠悠的伸出了一根手指。

    在场的所有人都愣住了，什么意思？

    苏南微笑。

    你们当然不懂了！

    什么叫装哔的境界！

    咩哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！

    咩哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！

    今天哥们儿我终于有机会装哔了！苏南狂忍着内心想要仰天大笑的冲动，悠悠的开口：“一个亿，冠名赞助商，其他不接任何形式的赞助。”

    在场的所有人都傻眼了。

    一……一个亿？

    这小子，脑子没病吧？

    就算是现在正红的《唱响华夏》的冠名赞助商也才8000万，这小子居然开口就是一个亿！！！？？？

    想钱想疯了吧！？

    脑子进水了吗！？

    开口就是一个亿？

    怎么不去死啊！！

    在座的都是久经沙场的老狐狸了，他们忍不住嘴角抽了抽，有一名看起来约莫着四十多岁的中年男人端起茶杯慢慢的拼了一口，不慌不急的看了苏南一眼，淡淡的开口：“年轻人就是爱玩闹，爱开玩笑。”

    “哈哈哈，原来是玩笑啊。”

    “苏总不要吓我们，我们这把老骨头可经不起这种折腾。”

    “既然这样，我们也不兜圈子了，直截了当的说会比较好。”

    “苏总的这个玩笑……开的有点儿大啊。”

    ……

    苏南忍不住皱了皱眉头，他看了眼那名四十多岁的中年男人，心中不由得暗骂了起来。

    老狐狸。

    苏南当然知道，招商这种事，很容易得罪人。

    但他不能得罪人。

    毕竟狐假虎威总有一天会被发现的。

    就算宇智波佐助跟他是舍友又能怎么样？就算漩涡鸣人跟他是舍友了能怎么样？

    总归不是自己打拼出来的。

    说实话，他不太想和这种老男人大叫道！

    因为他们长的丑啊！

    毕竟自己长这么帅，和一群老男人打交道，实在是提不起什么兴趣，好歹来点儿小鲜肉……啊呸，好歹来点儿漂亮的年轻妹子吧？实在不行，来点儿少妇也可以？少妇不行的话……风韵犹存的……还是算了吧。

    想到这里，苏南忍不住再次叹了叹气。

    还是因为自己太帅了。


------------

【357章】你打发叫花子呢！？

    苏南的计划泡汤了。

    是的。

    他很不爽。

    本来他开口就是一个亿的天价冠名费多多少少是要的狠了，但是这是他心里的底价，他才不管什么《唱响华夏》，什么《歌舞青春》这些娱乐节目的冠名费是多少，他这边，就一个亿，没得商量！

    但是，这边刚开口，那边就有人笑眯眯的说苏总是在和大家开玩笑的。

    好不容易营造起的气氛被这一句‘玩笑’给弄的七零八乱。

    苏南自己都觉得不知道要怎么继续对话下去了。

    所以说。

    和老男人打交道什么的……

    都去死吧！

    苏南端起身前的茶杯抿了口茶，不由得细微的思索了起来，他不太喜欢一个节目有过多的投资商，有一个就够了，虽然那个冠名赞助商估摸着宇智波带土肯定会找自己聊聊的，但是好歹现在不是有人送上门了嘛，聊两句也没啥，但是为嘛感觉这么憋屈呢？

    真他娘的不爽啊。

    就在苏南都觉得不知道何如化解这种所谓的尴尬的时候，会议室的门突然被推开了，一声爽朗的笑声传了进来，犹如天籁般的。

    苏南立马变得喜笑颜开。

    “我跟你们说，苏总说一个亿，那就是一个亿，他可是丝毫没有要跟大家开玩笑的意思哦。”

    众人扭脸看去，脸上一副不耐烦的神色。

    比如你谁啊？

    比如你老几啊？

    再比如你哪根葱啊？没看到我们正在开会进来也不知道敲门巴拉巴拉诸如此类的表情一览无余。

    然而当他们看清进来的人是宇智波带土的时候，脸上的表情隐隐变了色。

    宇智波带土，宇智波集团的副总。

    单单是这一个名头，足以让他们的脸上立马堆满了笑容。

    “原来是带土总经理啊。”

    “带土总经理怎么会突然过来了？”

    “带土总经理好……”

    苏南听着这群人奉承的声音，嘴角忍不住勾了勾，把玩着手里的茶杯，有些玩味的开口：“麻烦前面加个副字。”

    宇智波带土的眼角忍不住跳了跳。

    其他人都是愣了愣。

    蛤？

    加个副字？

    带土副总经理？

    喂喂喂，你这愣头青这么拆台，不怕明年的时候坟头草三丈高吧？

    宇智波带土白了苏南一眼，笑呵呵的走了进来，在一群人不是很自在的表情中悠悠的坐了下来：“诸位，赞助商的事儿，我们宇智波集团也来凑一凑这个热闹吧。”

    众人都是觉得自己出现了幻听。

    喂喂喂。

    你们宇智波集团……玩哪一出呢？

    你们宇智波集团家大业大的，现在的大多数娱乐节目都有你们集团的赞助，不至于这种小节目也来凑个热闹吧？

    还是个辩论类的娱乐节目。

    别闹了好吗？

    于是会议室上演了一出宇智波带土很嚣张很无奈霸道总裁有点儿坏，总之这个节目的冠名赞助商我们宇智波集团看上了的戏码，只是可惜了群演都不太给力，一个个脑袋上流了不少的汗，纷纷思索着怎么样才能从中分一杯羹。

    当然了，这几名其他公司的代表也是十分的好奇，为什么这个《奇葩说》节目怎么就被宇智波集团的副总看上了？

    如果是因为交情的话……倒是能说得过去。

    但是刚才那个小鬼开口可是要了一个亿的冠名赞助费用。

    就算是宇智波集团，也没办法轻易的挪动一个亿吧？

    更何况，这种小节目，刚才他们虽然看了，感觉还不错，但是距离一个亿的这种赞助费用，呵呵哒。

    于是，在这种诡异的氛围下，那几名代表都是摸了摸自己的鼻子，茶还没喝完就起身告辞，苏南还不得不笑脸相送：“下次再来玩啊，客观。”

    玩你妹夫！

    ……

    送走了他们，苏南幽幽的转过头，看了眼坐在那里当大爷的宇智波带土，满肚子的苦水都是忍不住倾盆而出。

    “带土总经理，您就行行好吧，小的做的是小本生意，本来就不赚钱的，一年到头就没几个钱，好不容易出了个节目，想着能赚点儿钱养家糊口的，您就别来凑这个热闹了好吗？”

    “我的几个客户都被您给吓跑了，小的要活不下去啊。”

    “人生怎么就会有这么多磨难呢？”

    “人与人最基本的信任呢？”

    宇智波带土听了这话不由得满脑袋的黑线。

    什么叫人生怎么就会有这么多磨难？

    什么叫人与人最基本的信任？

    你他娘的当老子傻吗！

    演这一出给谁看呢！？

    宇智波带土忍不住翻了个白眼：“打住，再不打住我扭脸就走，赞助的事你还是找其他人吧。”

    苏南立马停住，笑呵呵的狗腿般的给他认认真真的倒了杯茶：“带土总经理，请用茶。”

    宇智波带土抬起头，笑吟吟的接过茶：“麻烦前面加个……副字。”

    苏南：“……”

    小气。

    堂堂宇智波集团的副总，胸襟和胸怀怎么能这么小！？

    没有一点点防备，也没有一丝顾虑……

    啊呸。

    闹腾了一阵过后，宇智波带土这才问道：“佐助鸣人他们呢？”

    苏南笑嘻嘻的开口：“他们去定庆功宴了，就等着我过去了。”

    庆功宴？

    宇智波带土一脸懵逼。

    庆功宴……不应该是在所有的录制都结束了才行吗？

    这个《奇葩说》今天才录制了一期，你们就搞庆功宴？

    饶是有着良好的修养，宇智波带土都是忍不住抽了抽嘴角：“大晚上十点多了……去吃庆功宴？你们节目一共多少期？”

    多少期？

    苏南仔细想了一下，他当初策划的时候，在上面写的是多少期来着？二十期还是二十几期来着？哎呀，这些都不重要。重要的是，他现在看宇智波带土的眼神里，都充满着小星星的意味。

    宇智波带土莫名的觉得一股寒意，他摇了摇头，这才正色的开口：“五百万……”

    苏南脸色一僵。

    你他妈打发叫花子呢吗？

    脸色顿时黑了下来。

    宇智波带土悠悠一笑：“五百万……你赞助给你，未来可以请我去做一次嘉宾的费用。”

    苏南顿时喜笑颜开。

    哎呀呀呀。

    宇智波带土的身价……可真高啊。

    嗯，还是倒贴的。


------------

【358章】忽悠宇智波带土！

    遥远的夜空，有一个弯弯的月亮。

    弯弯的月亮下面，是那弯弯的小桥。

    那一年，刘欢老师还在唱着《好汉歌》。那一年，***还没被叫成老师。那一年，陈老师还未出***事件。那一年，胡萝卜和黄瓜是用来吃的。那一年，网络还没有这么发呆。那一年，还没有流行小鲜肉之说。那一年，《火影忍者》风靡大江南北……

    最重要的是，那一年，带土还不是火影里的BOSS。

    ……

    如今，苏南看着坐在自己面前的宇智波带土，一副笑呵呵的模样要赞助五百万，只为了上镜自己的节目，他有种哔了狗的感觉。

    谁会和钱过不去啊！

    况且在苏南的那个世界，《奇葩说》的嘉宾就有我大雷总雷军的加盟！第一个以集团老总出现在这种娱乐节目荧屏的例子！

    最关键的是，我雷总那幽默风趣的表现，一点儿都不比明星逊色！

    五百万啊！

    只不过是为了出个镜，五百万到手！

    想想，还真的有点儿小激动呢！

    苏南还没有开口表情什么，宇智波带土便是从他的脸上看出这是同意了的意思，不过是片刻的思索，便开口：“对了，你不要指望着我和师娘……一样的没节操，所以给我安排台词的时候，你看着来就好。”

    苏南楞了一下。

    没节操？

    我靠！

    上了哥们儿我的节目还想要节操？

    想得美！

    不过片刻，苏南转念一想，露出森白的牙齿：“好啊，你开心就好。”

    宇智波带土：“……”

    为毛总觉得这货的脸上写满了‘我没安好心’的表情。

    现在拒绝投资……是不是还来得及？

    想到这里，宇智波带土摇了摇头，看了眼苏南一脸的猥琐，正色道：“接下来我们谈一谈关于冠名投资你节目的事儿吧。”

    苏南连忙点头说好。

    宇智波集团又能怎么样？

    所有人都认为辩论赛形式的娱乐节目行不通又能怎么样？

    现在不照样得乖乖的来求着投资！

    哥们儿我的本事……嗯，抄袭前世三次元世界娱乐节目的本事，你们根本无法想象的到！那么多优秀的节目，哥们儿我说这个节目能火，那就是必然能火！哪儿轮得到你们说话！

    宇智波带土沉默了一下，问道：“我刚才在门外听到你说……一个亿？”

    苏南点头，一副笑眯眯万事好商量的模样：“对呀对呀。”

    宇智波带土：“……你知道《唱响华夏》的赞助费多少吗？”

    苏南思索了一下，犹豫着开口：“多少有听说过一些，好像加起来八千万左右的数字吧？”

    宇智波带土一脸黑线：“既然你清楚，那你还敢开口要一个亿？你这狮子大开口的……”

    苏南也一脸黑线。

    狮子大开口？

    你这是有眼不识泰山好吗！

    你这是真不拿豆包当干粮好吗！

    这是个什么节目？这可是《奇葩说》！大名鼎鼎的火到新加坡和年青一代的节目！在苏南原先所在的三次元世界，虽然说《奇葩说》节目比不上那些靠明星堆积起来的比如跑男鸡条这些节目的收视率，但是这个节目的口碑简直是其他节目没法比的好吗！

    最关键的是，那个世界的《奇葩说》节目第一季在还没有成型的时候，就被美特斯邦威五千万冠名了！还没算那些其他的一些赞助商！而且，听说在找赞助的时候，节目组根本就没出力，都是人家广告商一个个找上门的，自己只用坐在办公室喝茶就可以了！

    别人不知道《奇葩说》冠名商的价值，苏南他就不相信宇智波带土会看不出来？

    否则自己根本就没必要请宇智波带土来观看第一期的节目了！

    是的，苏南很阴险。

    他知道宇智波带土也好，其他人也好，甚至整个社会都不再看好辩论赛的节目，但是他就是要用自己的节目向所有人证明，辩论，无处不在。

    好的是，第一期的节目成功了。

    因为叶修，扎赞，涂山红红和他的发言，成功了！

    哪怕是前面嘉宾和导师的互动再怎么优秀，节目终究是要看选手的质量的！

    好的是，他们成功了！

    对于《奇葩说》这个节目的冠名商，苏南已经下定了决心，就算烂在手里也绝对不会贱卖，那是对艺术和前人的劳动成果的不尊重！而且就算是要便宜卖，也肯定得便宜卖自己人啊。

    所以，苏南才想到了宇智波集团。

    虽然在很早以前《野原琳》节目的时候，自己被宇智波集团坑过一次，但是对方给了补贴，姿态又放的很低，在很多事情上都给了照顾。

    最重要的是，自己‘失踪’的那一段时间，宇智波集团也没少出力。

    当然了，最重要的是，想要一个亿的独家冠名商，目前他认识的人里面，也就只有宇智波集团有这个能力了。

    苏南仔仔细细的想了一下措辞。

    但是想来想去，他觉得还是直接开门见山的说比较好。

    “我就实话实说吧，我是认真的，一个亿，独家冠名，我不会再去找任何赞助商，如果你赞助，这个节目里面的广告，只有你们宇智波集团。最关键的是，少于一个亿，我不会卖。”

    宇智波带土听完也没答应，也没拒绝，难得的露出认真深思的神情。

    只是片刻，宇智波带土便是问道：“我还是先前的那句话，辩论节目已死，但是我在你的这个节目看到，你能把它救活。我相信你的实力，而且第一期节目我看了，虽然是很不错的节目，但是怎么比都没办法比得过《唱响华夏》这种节目吧？”

    “哪怕你开口要三千万，五千万，我都可以做主，但是一个亿……你得给我一个能够说服我的理由。”

    苏南思索了一下，看了他一眼：“关于节目上的技术问题和市场问题，我説了其实你也理解不了，毕竟你只顾着赚钱，不会考虑这些问题，要的都是最终结果而已。我只能告诉你，你买下冠名，别説一个亿，两个亿也绝对不亏！”

    宇智波带土：“……”

    呵呵呵。

    呵呵呵。

    呵呵呵。

    你当老子是傻哔么！不作任何承诺就像白白让宇智波集团赞助一个亿？想钱想疯了吧？

    宇智波带土：“我是个商人。”

    苏南顿时便是明白了他的意思：“无非是点击量对吧……？”

    话音未落，宇智波带土便是皱了皱眉头：“点击量……？你这个节目不打算和电视台联系一下，在电视上播出吗？”

    苏南悠悠一笑：“当然，我比较懒，有比较讨厌和不熟悉的人打交道，所以我这个节目的定位就是网络综艺节目。”


------------

【新年快乐。】

大家新年快乐。

    今天没更新了，因为我要在群里发红包了。

    没进群的抓紧时间吧。

    当然了，两本书都全订的读者可以私聊我要vip群了。
------------

【359章】拿下，一个亿！

    网络综艺节目么……

    宇智波带土眉头微不可查的皱了一下，迟疑了片刻才有些犹豫着开口：“你的这个节目……如果只放在网络上，真的太可惜了。真的不考虑一下放在电视台播出吗？”

    苏南耸耸肩。

    网络节目又怎么样？

    这个世界根本就不清楚网络节目到底是一个多么大的馅儿饼！

    这块馅儿饼肯定是谁先抢到，谁吃的！

    苏南依稀记得，在他原先所在的三次元世界，《奇葩说》算是第一款网络综艺节目，从开播刚开始的一般，到突飞猛进的点击率正常，到后来的成为网络节目一霸！

    也就是那个时候，网络节目这一块的黑匣子才算是真正被打开了。

    再到后来的网络电视剧《余罪》，《最好的我们》，那可都是点击率破二十亿以上的网络电视剧！再往后发展，越来越多而且又出色的网络节目，电视剧纷纷霸屏……

    所以说，网络节目又怎么样？

    别看不起网络节目！

    想到这里，苏南的眼睛竟是有种深邃的意味：“整个社会未来发展的趋势主流，不在电视，而是移动端，谁能够抢占先机，谁就能够在这个蛋糕中分到最大的那一块。”

    苏南这话说的突兀。

    宇智波带土也听的突兀。他诧异的看了眼将双手背在身后，一副高人出世模样，深沉着的苏南，撇了撇嘴：“……”

    妈的，不装逼我们还是好朋友。

    “你是担心电视台那边找不到合适的频道吗？没关系，我们宇智波集团可以负责帮……”

    话音未落，苏南莫名的叹了口气，一副哀愁的模样：“你……不懂我的心。”

    宇智波带土：“……”

    你走，你赶紧走。

    还有没有办法聊天了！

    还能不能聊天了！

    好在苏南很快的便是停止了装哔模式，转过头看了眼宇智波带土：“没关系，我说了，这个节目的定位就是网络娱乐综艺节目，我也根本没想过要放在电视台，好了，我们跳过这个话题。”

    宇智波带土：“……”

    跳过了！？

    跳过这个话题！？

    怎么就跳过这个话题了！！

    你到底知道不知道你面前的人才是你的赞助商好吗！

    苏南瞥了他一眼：“行了，收起你那吃惊的面容，不妨猜一猜这个节目的点击率如何。”

    宇智波带土：“点击率能有多少？”

    苏南：“我让你猜呢！可以往多了猜！”

    宇智波带土：“单集1000万点击率？”

    苏南：“大胆点儿。”

    宇智波带土：“十个亿的点击量一集？”

    苏南：“……滚。”

    老子是让你大胆了猜，不是让你往翻天了猜！

    宇智波带土摸了摸自己的鼻子，停止了自己那种‘打一亿漂十亿’的想法，认真思索了一下，才开口：“一万五百万点击量一集？”

    苏南：“嗯……还可以再往高了猜，毕竟你是要出一个亿赞助费用的土豪哥。”

    宇智波带土：“……”

    MMP，老子还没说要赞助呢！

    你这一副稳操胜券的模样是要干嘛？

    “两千万的点击量一集？”

    苏南这才露出笑容：“两千万只是起步。”

    宇智波带土面色有些动容。两千万的点击量对他这种级别的老总来说，属于半看得上眼的那种。他之所以有些动容是因为他没想到苏南居然这么有自信！

    《野原琳》节目成功吧！

    绝对算成功的那一类型！

    要知道野原琳经过了两个月时间的努力，这才稳定在了一千五百万的点击量每集，但是现在苏南居然说他的这个新节目居然起步就有两千万的点击量？

    要知道，这他妈的是个辩论节目好吗！

    当年最风靡的一场辩论赛的视频放在今天也还没突破一千万的点击量，他居然敢说起步两千万的点击量每集？

    宇智波带土不是不觉得这个《奇葩说》优秀，相反的，他很看好这个节目，否则根本就不会来这里商谈事情。

    但是他实在是没想到……

    看着宇智波带土的表情，苏南就知道他不太相信，耸了耸肩：“行了，知道你不太相信。我只这样问你一句，一个点击量两千万一集的网络综艺节目，第一季一共是二十多期，总共算下来也有4个亿的点击量了，抛去掉重复点击的，一个亿的独家冠名费用，不算多吧？”

    宇智波带土迟疑了一下，点点头：“不算多，但是……”

    苏南夺过话语权：“你想说节目没开播，说什么都不算对吧？市场结果也没反映，就算我说这个节目能够火到天边，你也觉得我是在吹牛逼。所以像刚才那几个来赞助的，我连聊都不想跟他们聊。”

    “我对他们的态度就是，一个亿独家冠名赞助商，爱赞助就赞助，不爱赞助就滚一边儿玩去，我很忙。”

    宇智波带土默默扶额：“……”

    那我是不是该感谢你对我不是这个态度。

    紧接着，苏南的下一句话就出来了。

    “我对你也是这个态度，一个亿，一个子儿都别想少，爱赞助赞助，不爱赞助滚一边儿玩去，我很忙。”

    “等节目效果反响好了，就不是这个价了。”

    宇智波带土：“……”

    麻麦皮。

    这就是你跟老子说话的态度？

    厉害死你了？

    向上天和太阳肩并肩么？

    宇智波带土嘴角的笑容有些僵裂，他放下翘起的二郎腿，深深的看了苏南一眼：“你……是第一个敢跟我这么说话的人，以前跟我这么说话的人，如今坟头草都两米多高了。”

    苏南回敬他：“宇智波带土副总经理，对不起，我错了。您要不要回去认真的，好好的考虑一下呢？当然了，您不赞助我们的节目也没什么关系的啦，反正我在这个节目正式开播以前也没打算赚钱……”

    话还没说完，宇智波带土眼角便是跳了跳，拦下了他后面的话：“停，打住，两个要求。”

    苏南面色一喜。

    成了！

    真的成了！

    一个亿的独家冠名赞助的节目，真的成了！

    哈哈哈哈哈哈哈哈！

    别说两个要求，就是十个要求，只要不是很苛刻的那种，随便来！

    今天的花儿为什么这么红啊！

    苏南笑的腿都要合不拢……呸，嘴都要合不拢了，他连忙给宇智波带土续茶：“老哥，多喝点儿，味儿正的很。”

    宇智波带土翻了个白眼：“你小子打住，刚才怎么就不知道续茶。算了，说正事吧。一个亿虽然我同意了，鼬那边基本上也没什么问题，不过你也知道宇智波集团那边一群老不死的，总得给个交代。”

    “所以第一个条件就是，你要请我女朋友做你节目的嘉宾。”

    【好了，码字新书去，等新书攒够30章存稿就和大家见面，免得有人打赏了加更不上尴尬。】


------------

【360章】苏南你要点脸儿好吗！

    麻麦皮。

    你这恩爱秀的……

    老子没办法反驳啊！

    苏南嘴角忍不住抽了抽。他记得在前世的时候，没到新的一年来临之际，朋友圈总会有一群人秀支付宝的全年账单。

    他以前有个朋友叫白南，一年仅仅是在支付宝上的开销就高达13万八千多元，更不要提还买了车什么的，还天天哭穷，作的一手好死。完了每次自己找他借钱，他都会抠着鼻屎说没钱。

    再后来，他就秀恩爱。

    隔三差五的秀恩爱。

    秀到最后。

    活该单身一辈子。

    虽然他那个朋友白南长的很帅，帅的无数少女都合不拢腿，帅的他徒弟天天想着怎么讨好他，但是那又能怎么样呢？

    活该单身一辈子。

    所以，当宇智波带土毫无压力的赞助一个亿的独家冠名权时，苏南猝不及防的被撒了一把狗粮。

    这货就提了两个条件。

    第一个条件是让他的女朋友野原琳，来做这个节目的嘉宾。

    苏南：“……”

    老子想退货啊！

    成！

    没问题，你是老板，你说了算！你有钱，你说的都对！

    想到这里，苏南恨恨的看着宇智波带土，几乎是咬牙切齿的开口：“第二个条件呢？”

    宇智波带土想了一下：“我先和你确认一下，我们宇智波集团赞助一个亿，是独家的没错吧？你别到时候又整出什么乱七八糟其他的赞助之类的。”

    苏南：“妈的，做生意，老子是有底线的。”

    宇智波带土点了点头：“那行，第二个要求很简单，我们集团最新推出了几款产品，有线上的，有线下的，你帮我们一块宣传了，反正你不要指望着我的人去帮你写宣传语，你来想。”

    苏南皱了皱眉头。

    好几款产品？

    麻麦皮，亏大了啊！

    得，您是老板，您说了算。

    “你们集团都推出了什么产品？还分线上线下？”

    宇智波带土笑了笑，不慌不慢的喝了口茶：“其实你刚才说的有一句话我很赞同，就是未来是移动端的天下。很不巧，我们宇智波集团走在了时代的最前端，果然是英雄所见略同啊……”

    苏南：“……不要脸。”

    宇智波带土丝毫不在意苏南的态度：“我们集团下面的一个子公司新出了一款洗发水，叫水飞丝洗发液；嗯，还有，现在线上交易成单，我们做了个APP叫咸鱼APP，啥都卖得出去；还有，我们……”

    你够了！

    宇智波带土你是来捣乱的吗！

    什么狗屁水飞丝洗发液！你这分明就是海飞丝洗发液的翻版好吗！还有那个什么咸鱼APP，那明明就是闲鱼APP的翻版好吗！

    你真当老子不是穿越过来的是吗！？

    苏南默默捂脸，内心不断的吐槽着：“你有钱，你说了算……”

    苏南不断的碎碎念。

    宇智波带土坐在那里微笑着看着他。其实他自己都觉得有些太儿戏了，一个亿的项目竟然是以这样的方式投资出去了。

    没有酒局，没有应酬，没有谄媚。

    偏偏是一个刚刚过十八岁的小鬼。

    他自己都不敢相信，一个十八岁的小鬼竟然能够说服他来投资一个亿去制作一款节目，如果放在几年前，是根本不可能的事！想都不用想，绝对没戏！但是好像自从认识了这个小鬼以后，他自己都说不上来为什么，不论是他还是宇智波鼬，再或是宇智波止水，好像都挺看好这个小鬼的！

    不是自己疯了，就是他们疯了。

    但是，可以确定的一点是，和这个小鬼在一起，他很轻松。

    不用去面对社会的尔虞我诈，不用去面对社会黑暗的一面。单单是看着他的才华，就让人有种忍不住想要从他那里得到更多惊喜的感觉。

    与其说是苏南说服的宇智波带土，不如说是宇智波带土自己说的自己吧。

    不过，毕竟是一个亿的投资，宇智波带土还是有些不确定，他试探着又问了一遍：“我……这次能信你吗？”

    这次？

    为什么要用这次？

    苏南愣了一下，很快的便是反应了过来。

    宇智波带土之所以说是这次，是因为上次的《野原琳》节目，应该是给他们带来了不少的好处，所以才有这一次之说。

    苏南想了想，解释道：“这个你放心，这个节目虽然看似是打着波风水门和旗木卡卡西的名声以及请来的嘉宾进行的，但是这款节目的真正的看点是在选手身上的！相信你也应该有感触……”

    宇智波带土打断他的话：“你不用和我说这么多，这个我不关心，我只想问，你不会坑我吧？”

    苏南极为正式的回答：“我就是要把你往死里坑啊！哈哈哈哈哈哈哈哈。”

    那个……抱歉，嘴瓢了你信吗？

    “咳咳。”

    苏南咳了两声，重新组织了一下语言：“你可以放心，我坑谁也不会坑你，毕竟你……是我的朋友。我跟你交个底，我把你当朋友，有话摆在明面上，我之所以説独家冠名费一个亿，是因为我缺钱啊！”

    “哈哈哈哈哈……咳咳，嘴又瓢了，抱歉。”

    “本来想想五千万就可以的，但是五千万显示不出我的英明神武，所以干脆就一个亿，不讨价还价，这多有哔格！”

    “当然了，最重要的是，有这一个亿，我后期无论是请嘉宾还是节目制作，钱多了会更精良，点击率也就会更高！点击率高了，你们集团的几个破水飞丝咸鱼啥的曝光率就高，曝光率高了……”

    “咳咳……”

    苏南面色红了一下，他好像又嘴瓢了。

    没事说人家的产品破。

    【就你贱！就你会说！就你厉害！】

    宇智波带土懒得理他，翻了个白眼：“行了，我算是看出来了，想从你嘴里听到好话，估摸着太阳都能打西边出来了。”

    苏南有些不好意思的摸了摸鼻子，也没反驳他的话：“放心吧，等节目开播了以后，你不但会开心，而且会开心的合不拢腿……嘴。”

    宇智波带土叹了叹气：“借你吉言了，一个亿就一个亿吧！合同什么时候签？你可以准备了，到时候让下面的员工对接一下就行了。”

    苏南这才长舒一口气，可算是真正拿下了！

    一个亿啊！

    于是，他这才伸出手：“那就谢咯，晚上就不留你吃饭了，我得赶紧出发去吃庆功宴了，他们都在等我呢！我们的庆功宴不能带外人参加的！”

    宇智波带土：“……”

    麻麦皮的！

    刚才不是说把老子当朋友的吗！

    刚才是谁给自己端茶倒水又是各种谄媚的！

    这才过去了几秒钟，就开始说自己是外人了？

    能不能要点儿脸啊！


------------

【361章】身份……暴露了！

    第二天。

    媒体突然炸了。

    毫无征兆的炸裂了。

    《宇智波集团疯了》？

    《宇智波集团投资一个亿携手青年企业家打造最会说话的娱乐节目》！

    《一个亿？打造辩论节目？是噱头还是炒作》？

    《投资一个亿？宇智波集团的行为是一步好棋还是一步臭棋》？

    《s大校园有一群怀揣着梦想的天命之子们在苏大爷的带领下会创造生命奇迹的文化娱乐传播有限公司……凭什么能够让宇智波集团赞助一个亿》？！

    《辩论……一直在身边》？

    《辩论究竟能否继续立足》？

    微博。

    网站。

    视频。

    八卦周刊。

    娱乐新闻。

    没有任何征兆，所有版块的头条都是被这一条消息铺天盖地的占据了！所有人都被这条消息吓傻了！

    微博突然被刷屏了。

    “卧槽啊！”

    “这到底是个什么节目啊！！我的三观啊！！”

    “那个那一长串的公司名字到底是什么鬼？有人能给我解释一下吗？”

    “求解释+1！这么长的名字开发票的话怎么办？”

    “我也很好奇啊，为什么要叫这个名字。”

    “楼上的，你们歪楼了！”

    “没错，我们讨论的是一个亿赞助辩论节目的事！”

    “嗯……”

    “宇智波集团的实力我是知道的，你要说他们花个几千万投资一个娱乐节目，我是完全能够接受的！毕竟宇智波集团财大气粗，可这是一个亿啊！你这是逗我们呢么！有点儿常识的都知道不可能吧？一个语言类的节目还是辩论赛形式的，在如今的大环境下，凭什么啊到底！？”

    “对啊，当这一个亿都是白纸吗？”

    “肯定是假的！”

    “谣言，不信+1。”

    “呵呵呵，这牛皮快要吹上天了吧？！你们以为宇智波集团总经理莫不是个傻子吧？一个亿赞助辩论赛的节目？要知道最近最火的《唱响华夏》也才八千万的投资赞助，好了，都散了吧，洗洗睡吧。”

    “楼上正解，洗洗睡吧。趁现在还早，还可以和‘五姑娘’玩一会。”

    ……

    公司。

    英菲理伸出手和面前的人握了握，嘴角露出职业化的笑容：“那么，合作愉快了。”

    他对面的男人正是宇智波集团的法务代表，叫勒晋。

    在苏南和宇智波带土达成协议后的第二天，宇智波集团便是有法务部门的人亲自带着合约光临了苏南的公司，以最快的速度完成了协议的签约。

    不得不说，宇智波集团的工作效率还是很快的。

    不过……

    勒晋在最后一遍审视着合同时，默默地注视了一下右下角签约地方的乙方公司名称，忍不住抽了抽嘴角：“……这个公司名称……挺别致的。”

    英菲理笑容不变，完美的诠释了什么叫脸上笑嘻嘻，心里麻麦皮的能力，职业化的耐心解释道：“这个公司名称是创始人经过深思熟虑定下来的，放心吧，未来我们肯定有简版的名称的。”

    勒晋这才盖了章，和妃英理握了握手，有些恭敬：“很感谢今天能够和妃英理前辈进行这个谈判，您的专业度让我也学到了很多。”

    前辈？

    谁他妈的是你前辈！

    老娘还很年轻呢好吗！？

    妃英理皮笑肉不笑的开口：“未来如果你和你的爱人感情不和需要离婚的话可以来找我，八折优惠，绝对会为你争取到一切权益，毕竟……我的专业度你们都知道的。”

    法律界不败的女王。

    在《婚姻法》方面简直碾压其他所有律师！

    勒晋嘴角抽了抽，不由得抹了把头上的冷汗：“妃英理前辈说笑了……我和我爱人的感情没有不和睦。”

    都说了不要叫前辈了混蛋！

    想死吗！

    妃英理双手环抱在身前，嘴角的笑容有些让人不确定：“没关系的，哪怕只有一点点征兆，也是可以来找我的……”

    勒晋的笑容顿时变得有些僵裂。

    ……

    ……

    星光小区。

    苏南的家中。

    一帮子朋友都来了。

    御坂美琴，日向雏田，幸平创真，切绘里奈，刘昴星，赵梅丽，桐人，亚丝娜……等人都来了。

    苏南也点足了外卖。

    赵梅丽笑道：“苏总不讲究啊，刚拉来了一个亿的项目，你就请我们吃两百块钱的涮菜和烧饼啊？连瓶酒都没有。”

    “那又怎么样？你们不一样吃的很舒服吗？”苏南打了个饱嗝坐在那里，摸了摸自己似乎是有些发胀的肚子。

    “这倒是。”赵梅丽也是摸了摸自己的肚子，看了眼身边的刘昴星：“我好像有点吃多了……”

    刘昴星：“……”

    其他人倒没有说什么。毕竟节目，是苏南总导演兼总策划完成的。赞助也是他一个人拉来的。况且他们这群人又不是苏南的员工，也不是节目的选手，只是朋友的关系。

    朋友嘛。

    有钱的时候，想怎么吃就怎么吃。

    没钱的时候，才是考验关系铁不铁的时候。

    反正，只要吃爽了，没毛病。

    御坂美琴沉吟了一下，脑海中不由得思索了片刻。她的来历，有点儿没办法和这群人说，但是她的见识绝对是在这群人中最拔尖的。

    她很清楚，一个节目是什么样的层次，从赞助的这一个方面就能够反应出来了。

    投资钱数的多少，会影响到一个节目的曝光率。

    在这个年代，投几百上千万顶多就是个普通规模。投资超过两千万，最多也就是能看的级别。投资三千万以上，说明这个娱乐节目可以让所有人都能够小小的期待一下了。

    终于投资一个亿……

    打造的是娱乐节目……

    你们家的音响设备是金子做的吗！？

    你们节目请的嘉宾都是超一流s级别的明星吗！？

    别说你们这半死不活的辩论类节目了，就是所有综艺电视领域，投资一个多亿做一档节目，也是几乎没有的事！

    就连现在最火的《唱响华夏》也才只有八千万的投资！

    要知道，你这是辩论节目！

    ……

    就在御坂美琴陷入沉思的时候，赵梅丽拿着手机突然惊呼一声，她抬起头看向苏南，声音都是有些颤抖：“出事了！”

    不待其他人有所反应，赵梅丽直接把自己的手机放在了桌子上，让大家都能够看到：“网络上突然有人把苏南的资料都扒出来了！”

    苏南愣了一下，拿起手机看了一眼。

    只是看了一眼标题，他的脸色顿时就阴沉了下来。

    《苏南，一个靠着


------------

【362章】所谓的键盘侠们。

    苏南不想透露自己的身份。

    《奇葩说》节目是他自己的节目，所以他要拿下第一届的‘奇葩之王’称号，以选手的身份。

    所以必须要亲自上阵。

    但是《唱响华夏》这个节目……

    他根本没有想过要在决赛以前揭面！更没有想过，在决赛以前，让别人知道自己的身份信息！

    只有未知，才能够更加的挑起观众的好奇心。

    但是这个帖子仅仅是个标题……就已经几乎揭露了苏南的大部分老底了！

    苏南的面色变得很不好看。

    帖子里面的记录十分详细！

    苏南，男，年龄18岁，就读于S大一年级，于今年的S大迎新会上接力《妖精的尾巴》众人，与御坂美琴合作《卷珠帘》一歌，取得较大的反响。

    同时段，《野原琳》节目横空出世，横扫网络！在年轻人及在校大学生中取得了极大的轰动！而野原琳本人更是凭借此节目晋升B级明星！

    次月，《唱响华夏》节目报名期间，苏南便是以面具为噱头，为自己的出名道路足足吸引了眼球，一首《易燃易爆炸》让他直接取得五十强的门票，而另一首《像我这样的人》让他直接‘秒杀全场’成功晋级二十强。

    然而就在此期间，《奇葩说》节目横空出世，没有花絮，没有任何先兆，宇智波集团的一个亿赞助直接将《奇葩说》的曝光度提升到了最高点！

    ……

    ……

    帖子的内容说的几乎是完完全全的将苏南的老底全部都揭了出来！

    完完全全。

    没有一点点顾虑，也没有一点点防备。

    就在苏南看着这些信息的时候，坐在他身边的朋友们也都拿出了自己的手机在微博上搜索了起来。

    有支持的。

    有事不关己高高挂起的。

    有羡慕的。

    有批判的。

    有质疑的。

    还有恶语相向的。

    而其中，恶语相向的，占了将近一半的数量。

    “十八岁？开什么玩笑？一个十八岁刚刚成年的大学生……好吧，给跪了！”

    “我想一下我十八岁的时候……好像还在和女朋友彻夜打LOL呢！”

    “别的不说，十八岁的小屁孩自己当导演，做节目？还一个亿的投资？简直是笑话吧？宇智波集团是脑子进水了吗？”

    “别的不说，我只怀疑宇智波集团的高层女领导是不是和这个小鬼有一腿！？否则凭什么这么一个破节目就能有一个亿的投资？”

    ……

    越看下去，评论越难堪。

    里面甚至还有很多歹毒的话！

    漩涡鸣人啪的一下把手机摔在桌子上，表情有些愤愤：“他们凭什么这么说？十八岁创业怎么了！？十八岁参加节目怎么了！？十八岁自己打造一个节目怎么了！？怎么就有这么多人恶语相向的！！！？？？”

    “老子实在是搞不明白！那些人凭什么这么说！？我们又没犯法，完全靠的自己的实力，招他们还是惹他们了！？”

    看着突然生气的漩涡鸣人，日向雏田的面色闪过一抹担忧的神色。

    帖子中虽然大部分都是说苏南的，但是苏南和鸣人的关系，日向雏田是知道的！虽然外界只知道他们是舍友的关系，但是日向雏田很清楚，鸣人和苏南绝对是铁哥们儿那一类的！

    更不要说现在鸣人还是苏南的‘员工’，几人一起在打造这个节目！

    宇智波佐助倒是比鸣人冷静一些，他淡定的看完帖子，眉头皱了皱，转过头看向苏南，脑海里倒是浮现了几个人影：“你……得罪的人，我们知道的，其中有一个就是想参加《奇葩说》节目，但是没被选上的那个人吧？而且能够查出来这些事的，他……”

    坂田银时接过话茬：“我记得叫安然，和黑稠军有着千丝万缕的关系。”

    黑稠军！？

    在场的其他人都是楞了一下。

    御坂美琴更是眉头都要拧成川字型了，她放下手机看向苏南，淡淡的问道：“你……怎么会和黑稠军的人扯上关系的？”

    苏南不由得苦笑一声：“总之……一言难尽吧。”

    “而且，不一定是黑稠军。”

    “黑稠军的人，向来都是心高气傲的，我倒是觉得这不是他们的做事风格，反而我的脑海里倒是有其他几个人选！”

    鸣人听着他们的谈话，不由得打断道：“就算是这样，但是网上的这些跟风的人骂的也太难听了吧？”

    “什么叫他算老几？”

    “什么叫十八岁的小屁孩懂什么？”

    “什么叫……”

    鸣人的话音未落，苏南便是叹了口气：“行了，我这个主角儿还没说什么呢，你反倒是生气起来了。”

    “你不知道这个世界上有种人叫键盘侠吗？”

    键盘侠？

    那……是什么？

    所有人都楞了一下。

    苏南看着他们疑惑的目光，不由得苦笑。

    这个二次元世界还没有兴起‘键盘侠’这一说啊。算了，小小的科普一下吧。

    “所谓的键盘侠……我自己命名的。”

    “就是指部分在现实生活中胆小怕事，而在网上发表”个人正义感“的人群。”

    “键盘侠亦可衍生为平时躲避社会群体，一旦脱离人群独自面对电脑敲键盘或用手机进行网络评论及聊天的时候，可以毫无顾忌谈笑风生，对社会各个方面评头论足。易盲目跟风，成为他人利用的对象。”

    “对于他们这群人来说，只有键盘，才能开启侠客模式。网络是一个大江湖，当江湖中人在所谓的名人们的微博下舞刀弄枪，大玩文字游戏，留下一条又一条毫无违和感的精彩评论，让人感叹“网友怎么那么有才”时，他们又默默离去，成了生活中安静的路人甲。”

    “这一群人，就叫做键盘侠。”

    “当然了，有很大的讽刺意味。这群人还有一个特征，那就是嘴上义愤填膺，但其在生活中却鲜有见义勇为。现实生活中胆小怕事，却习惯在网络上大放厥词。”

    “所以，对于他们的话语……你根本不必理会。”

    苏南科普完这些，拿了杯水润了润嗓子。

    其他人都是一副‘给跪了’的表情。

    刚消停下来，那边的桐人面色古怪的又发出声音了。

    “那个……你们先等下再讨论，我好像看到了点儿东西……宇智波集团的副总，也就是宇智波带土，给这条帖子，点了个赞……”

    苏南：“……”

    麻麦皮。


------------

【今天在外面办事，请假。】

如题。

    忙死了要，还没回家，饿死了。

    今天别等了。
------------

【363章】带土，你在玩火知道吗？

    宇智波集团。

    宇智波带土放下手机，显然是心情很不错。就连他身边的美女下属都感觉到了。

    “带土总经理，什么事啊？看起来您心情很好的样子。”

    宇智波带土摸了摸下巴，哈哈的笑了两声：“坑了一下某个小屁孩，能够想象的到他一副气急败坏的模样。”

    美女下属：“……”

    二老板，您的节操麻烦捡一下。

    什么时候堂堂宇智波集团的副总以坑小屁孩为荣了？

    宇智波带土对美女下属的鄙夷之色显然是视而不见，嘚瑟的翘了个二郎腿，语气有些漫不经心：“那群老头子还没开完会吗？”

    美女下属撇了撇嘴：“鼬总交代过，您来了以后就直接去会议室就可以，不用在这里……”

    话音未落，宇智波带土便是笑呵呵的打断：“不去，不去，死都不去。如果我要是进去了，那群老头子估摸着能被我气个半死。”

    美女下属的内心是：呵呵呵呵。

    别说那群老头子了，鼬总的脸色也不是很好看呢。

    ……

    ……

    又是一个小时过去了。

    宇智波带土这才在美女下属的带领下慢慢悠悠的朝着总经理的办公室走去，还没进门就听见里面宇智波止水些许抱怨的声音。

    “那几个老不死的今天是吃错药了吗？一个个突然生龙活虎的样子，恨不得把天都捅个窟窿！他们真是巴不得赶紧把你弄下台，好让那几个蠢货上来……”

    里面的声音很大。

    听得出来，宇智波止水……心情很不好。

    带土斜着眼睛，悠悠的看了一眼美女下属，后者一副‘哎哎哎，我手表去哪儿了，我是不是有什么东西不见了，糟糕，我好像忘带了什么东西’的表情，转身就离开了。

    对她来说，神仙打架，跟她有毛的关系。

    站队归站队，但是有些东西不是她能够评判的！索性装一下无知也是一件挺好的事。

    倒是个聪明的下属。

    宇智波带土摸了摸下巴，这才笑意连连的推门走了进去：“哟，止水，大老远的就能听见你心情不好的声音了。”

    止水转过头，恶狠狠的盯着带土，吓了他一跳：“你最好给我个解释。”

    “额……”

    宇智波带土噎了一下，迎上前看到的就是一张气的有些发白的脸，紧接着就是一通劈头盖脸的痛骂。

    “老子知道你是想给那群老头子找不痛快。”

    “老子早就看他们不爽了。”

    “老子很早以前就像把他们往死里整了！”

    “但是！！”

    任何事情，只要出现了但是这两个字，就一定是一个转折。

    而且，很有可能是神转折！

    “但是你他妈的居然一下子就掷出去一个亿！”

    “你真当我们宇智波集团的钱是打水漂来的吗！你去看看今天的股市动荡！你知道今天的大盘跌了多少吗！！！”

    “你这已经不是杀敌一千自损八百了！你这简直就是杀敌八百自损一亿了好吗！”

    “你脑子到底是不是进水了？”

    “我真的想把你的脑袋拧下来好好的看一看，你最近是不是和那个叫苏南的小鬼有一腿，还是说你想包养个男的改一下口味了！”

    “你知道你赞助的是什么节目吗！？”

    “是个辩论节目好吗！”

    “辩论节目是个什么节目？以前的辩论赛就算是再牛逼，上过华夏最高的舞台，可现在是什么情况？你不懂吗？”

    额……

    冲动啊。

    冲动是魔鬼。

    饶是宇智波平时的修养再好，再怎么处于一个上位者的成功人士，在自己的好友宇智波带土做了如此的一个‘昏招’之后，被一群老不死的……开会批斗……总归是要撒撒火气的。

    宇智波带土一副讨好的笑着。

    我有错，我有罪。

    我不该让你和鼬两个人面对那一群老头子。

    我不该让你们两人独自承担应该是我挨骂的行为。

    我检讨，我有罪。

    Balalalalalala。

    宇智波带土bala了一堆。

    宇智波鼬从头到尾都是一副冰山面瘫脸坐在老板椅上隔岸观火。

    宇智波止水看到宇智波带土的这幅样子更是气不打一处来！他和鼬两个人每天忙成狗，东奔西跑就向着怎么整垮那群老不死的同时，还能有点小创收，这小子倒好，每天和野原琳谈谈恋爱，东奔西跑散心外加考察节目，大手一挥就是好多钱花出去了。

    这也太不平衡了点儿吧？

    虽说他和鼬都不在意这些。

    但是……

    没这么坑队友的吧？

    而且现在一副怂包认错的样子又想干什么？

    宇智波带土在告饶了半天后，总算是正了正色，这才做了个揖：“小弟你错怪兄长了。”

    宇智波止水：“呸。”

    宇智波带土也不生气，摸着下巴先是看了眼宇智波鼬，挑了挑眉：“鼬，问你个事，你说你有没有看错过人？”

    宇智波鼬本在思考着什么，突然被问道，迟疑了思索一下：“很少吧。”

    宇智波带土又问：“我有没有看错过人？”

    宇智波鼬眉头蹙起：“也很少。”

    宇智波带土点了点头：“那我们两个没有没同时看错过过一个人？”

    宇智波鼬：“……”

    这小子在给自己下套呢！

    就等着自己钻进来了吧？

    宇智波鼬一瞬间便是明白了带土心中的想法，也是正色回答道：“我只是说你可以看着办，况且那个小鬼的什么《奇葩说》节目，我并没有认同，我只是说相信你，一定范围内的。”

    “但是你的一个亿，明显是超出了这个范围。”

    宇智波带土点了点头，显然是认同这个说法，耸了耸肩：“我知道我怎么解释都没用，所以我就偷偷在现场录了一些回来供二位观赏。”

    “至于一个亿到底值还是不值，由你们说了算。”

    话音落下，宇智波带土便是拿出手机，在上面摁了几下，然后摆在桌子上，里面顿时传来了节目的声音。

    宇智波止水上前走了两步，眉头不由得皱的很深。

    他有种哔了狗的感觉。

    带土，你丫的这是犯法你知道吗！

    你现在拿出来的东西算枪版了吧？

    这是犯法的啊！


------------

【分手应该体面，不要说抱歉。】

    你们的南哥最近状态很不好。

    因为怀旧。

    因为想念。

    因为放不下过去。

    因为……

    我完全忘记了‘我们要互相亏欠，要不然凭何还念’这样的金句。让自己陷入了一个进退两难的地步。

    元旦前一天，前任和我打电话聊了四个小时。

    那天我信誓旦旦的做好了要跨年的准备。

    约了好几个老朋友，也许去上海的外滩，也许去一家安静的酒吧，也许在罗振宇的跨年演讲上，也许在旅游。

    可是这通电话，从我接到的那一霎那，我知道我那一天能做的只有缅怀。

    我不想说什么诗词歌赋看星星看月亮，那些美好的甜到骨子里的记忆，分开后显得那么可笑，当初的誓言脆弱的不堪一击。

    一直以来，只是我一个人没放下而已。

    即便是分手多年后的几天，我也难以言喻。

    我不会和她再在一起了。

    可我发现自己还是爱着她。

    就如同当年被告知分手时撕心裂肺的那种。

    可我不会和她在一起了。

    因为，太久了。

    我特别喜欢傅首尔说的一句话：“生而为人，在没有低到尘埃里的那一刻，你又怎会知爱为何物。”

    我经历过。

    但我不想和她在一起了。

    ……

    我不知道陪伴白南的书友们年龄层次几何，也许处于青春期的少年少女占了最大的比例，我不太确定你们能否感受到我内心那种挣扎，我也不太确定你们能否理解什么叫撕心裂肺。

    你们当然不能理解。

    你们甚至连感同身受都做不到。

    但是我还是很喜欢你们。

    一直对我不离不弃。

    ……

    挂掉电话后，我才有机会起床洗漱，早饭午饭晚饭都没吃，买了张前任三的电影票，一个人就像做贼似的，溜进了影院。

    我不想让别人看到我是一个人去看的。

    我几乎是冷笑着看完电影的。

    可该有的配合还是会有的。

    该笑的时候，没绷住，笑出声了。

    而且不止一次。

    直到临近影片结尾，女主告别男主吃着芒果满身过敏，男主穿着至尊宝的服侍在广场大喊一遍又一遍的我爱你。

    我难受了。

    心里不再是当年的那种撕心裂肺的疼痛。

    却仿佛是一根刺一样，扎在心上，拔不下来。

    慢性的。

    难以煎熬的。

    影片结束，散场。

    哭成泪人的大多都是妹子，还有不少男生。

    情侣们都离开了，坐在那里久久不肯离去的都是一个人来看的。我并不是为了特意迎合气氛，也不是一定要做特立独行最后一个离开的想法坐到最后。

    末了，电影院只剩下寥寥无几的，失神的青年们。

    我终于抬起脚步，看了看身边不远处一个哭成泪人的女孩，忍不住递了张纸巾：“一个人吗？”

    她抬起头，看了我一眼，接过纸巾，矜持的说了声谢谢。

    那句谢谢，宛如当年我和她分手后陌生的问候。

    我和女孩儿故作轻松的吃了顿火锅。

    直到错过末班地铁。

    ……

    上了出租车后，我才意识过来。

    没有什么女孩儿。

    那顿火锅，至始至终，只有我一个人。

    夹菜的筷子落在对面无人坐落的位置，直到回到自己的小屋，我才终于敢在被窝中放声哭出。


------------

【364章】睁着眼睛说瞎话！

    “两只黄鹂鸣翠柳，你还没有男朋友……”

    “卡卡西老师常告诉我右手可以解决啪啪啪的问题……”

    “你不要跟自己的学生乱聊了！”

    “对啊，你聊你告诉我，为什么不是左手！”

    “啪啪啪这个问题真的要解决起来非常的简单，用右手或者左手就可以解决的这么简单的方法，为什么他还是要强迫你跟他啪啪啪呢？”

    “这是因为他很爱你。”

    ……

    ……

    “他只选择跟你啪啪啪，只愿意跟你啪啪啪……”

    “你难道不觉得这种强迫非常开心吗？”

    “他的这种强迫，正是一种诱惑……”

    ……

    ……

    “我有啪啪啪经验的朋友，他叫旗木卡卡西。他跟我分享了不少这方面的东西……”

    “要维系一段感情，旗木卡卡西老师给了我一段金句。”

    “相爱容易相处难，啪啪融洽万事好商量。”

    ……

    ……

    桌子上的手机，正播放着宇智波带土在录制现场偷偷录下来的枪版视频。

    里面的杂音很大，不时的传来旁边观众们的哄笑声，效果很不好，但是宇智波鼬和宇智波止水两个人，似乎是在努力的一直憋着笑。

    旗木卡卡西……

    好像节操掉了啊？

    他们认识的是同一个卡卡西吗？

    即便是枪版的效果很不好，甚至有些句子他们都没听清，但是宇智波鼬和止水两个人神色都是有些不同。

    他们清楚的看到观众区域那种活跃的气氛。

    也清楚的看到了舞台上选手们那种自信飞扬的神采。

    滔滔不绝。

    和预期想象的辩论节目……完全不一样。

    宇智波集团是一个商业公司，而且是成熟+成功的商业集团性质公司。作为最高决策人，他们的一言一行绝对不能够以个人利益为主，下面的千千万万员工都在等着他们发工资。

    如果一个决策不好，公司宣告破产，将会有成千上万人受到牵连。

    一个亿，对他们集团来说，并不多。

    但是一个亿的现金流……

    就很夸张了。

    ……

    ……

    “再来，为什么很多人认为婚前啪啪啪才叫保守。”

    “其实这个东西很简单，小时候他们都会注重一种东西，叫仪式感。不瞒各位说，我非常喜欢吃鸡，但是这道辩题用鸡来做类比太污……”

    “所以还是用粽子吧……”

    ……

    ……

    很快的，宇智波带土录的一小段枪版视频已经播放完毕。

    宇智波止水这才算松了口气，他转过头看了眼带土，眼里有些许责备的神色：“你呀，迟早能把我们几个吓死。”

    “上次8000万投资的《黑色笔记本》项目……正好赶上严打，被禁播了。虽然迟早有一天会解封，但是短期内这个投资成本根本收不回来，这次又是一个亿出去……”

    “你也别怪我刚才没给你好脸色。”

    宇智波带土嘿嘿一笑：“安啦安啦，放心吧。”

    苏南那个小鬼，虽然性格恶劣了一点……是很恶劣。不过还真是挺有才的，只是一个枪版的视频就能把一个传统型的辩论节目救活，而且还拉到了让人难以想象的赞助金额。

    不得不说……

    他十八岁的时候……虽然不是玩泥巴的年纪，但是真的比起来的话，真是有些自行惭愧了。

    宇智波鼬迟疑了一下，他突然问道：“节目的后期是谁制作？”

    宇智波带土想了想，回答道：“不知道，这个我没关心。苏南现在有的员工除了佐助以外，会后期的就是我们原本分公司的娱乐部的员工了。怎么了？有什么问题吗？”

    这么说来的话……

    后期的主要任务是落在佐助身上了？

    让他负责一个亿的节目后期？

    宇智波鼬迟疑了一下：“他们下一次录制是在什么时候？给我和止水安排个位置，我们要去一下现场。”

    宇智波带土想了想，很爽快的回答：“应该是今天晚上7点，第二期录制，你确定来得及？我记得你今晚有和……。”

    宇智波鼬面色不变：“改时间，今晚我们一起去一下录制现场。”

    ……

    ……

    苏南的家中。

    不管怎么说，第一期的节目录制还算是比较成功的。虽然距离苏南的预期效果还有不小的差距，但是毕竟是新节目，总得一步步来。

    而且，他又不是专业的导演，他甚至写的剧本和专业的剧本比起来都是有差距的。

    可是谁让他有想法啊！

    抄袭前世三次元世界娱乐节目的想法啊！

    这就够了。

    此时的苏南还拿着手机，一副不满的表情，恨不得杀了某个人的表情：“我保证，下次让我见到带土那个怂货，我会给他一个难忘的教训的！”

    宇智波佐助撇了撇嘴，表示嗤之以鼻。

    坂田银时耸了耸肩。

    御坂美琴及时打断话语，抬起头算是总结了一下：“关于媒体曝光的这些事情你也不要太在意了。既然事情已经发生了，不怀疑这里面有宇智波集团作为推手的含义，但是也是有好处的。”

    好处？

    什么好处？

    众人都是一愣，只有苏南若有所思的抬了抬头。

    御坂美琴清了清嗓子：“你们有没有听说过一个词儿，叫炒作。”

    炒……作？

    那是什么？

    看到众人疑惑的神色，御坂美琴正准备开口，旁边的苏南先一步回答：“炒作就是有意通过透露某种似是而非的绯闻或异常现象来吸引媒体报道，以使自身达到某种得名或获利的目的，没事找事的事件营销。”

    哦。

    明白了。

    众人都是一副原来如此的模样。

    御坂美琴挑了挑眉，似乎对于苏南知道‘炒作’二字的含义表示认同：“没错，企业要在互联网上创造商业价值，网络炒作是必不可少的。这也是最节省广告费的一种办法，是企业知名度的快速拓展，用最少的成本实现企业的商业价值，网络炒作将会是您最好的营销策略。”

    “无论是苏南的《奇葩说》节目，还是宇智波集团的知名度，看似这件事情的话题度已经高到了一种让人无法想象的地步，看似很多人都在谩骂或观望时间，但是不可否认的是……”

    “现在《奇葩说》这个节目的关注度。”

    “正在以所有人都想象不到的地步在上升着。”

    “最关键的是，不论好坏，这个节目算是，未播先火了。”

    ……

    ……

    咦。

    可以啊。

    苏南极为意外的挑了挑眉，他没想到的是，御坂美琴只是一下子就看出来了这个事件的本质。

    不愧是自己内定的老婆啊！

    在接下来的一个小时，众人以‘炒作’二字为话题，开始了balabalabala的不断探讨。

    “为什么要进行炒作。”

    “炒作的好处是什么？”

    “炒作的话，什么样的组合才是最好的？”

    “炒作的必要性呢……？”

    总之对于这些问题，苏南和御坂美琴都是给予极为耐心的解答，直到御坂美琴深深地看了一眼苏南，才问道：“我很期待今晚你的表现……关于要不要看另一半手机的话题，你要什么睁着眼睛说瞎话！”


------------

【365章】该不该看伴侣的手机呢？

    晚上七点。

    宇智波集团演播厅。

    祁瀓扬羽漩涡鸣人等人已经在那里调试设备并且开始暖场了。

    作为员工，而且是管理层的员工，他们很清楚自己要做的事情是什么。所以在节目即将开始之前，早已把一切都分工好了。

    现场没有一丝的杂乱。

    所有的分工都很明确。

    入场，暖场，选手入场，导师入场……

    宇智波鼬此时和带土以及止水三人坐在一个并不起眼的角落，看着有序的秩序，不由得同时点了点头。

    ……

    等待的时间，观众们都是在低低的讨论着什么。

    就连选手也是在悄悄的说话。

    “喂喂，你们说宇智波集团耗资一个亿投资这个节目是真的吗？”

    “假的吧，宇智波集团应该没疯……”

    “我也觉得不太可信，虽然昨天看过录制觉得很精彩，但是一个亿的经费……总觉得有些太过于夸张了。”

    “嘿，我告诉你们，你们还别不信。根据我内部的消息，宇智波集团的的确确是赞助了一个亿！如果我说谎的话，直播吃椅子给你们看！”

    “吹牛逼呢吧你？”

    “呵呵，信不信随你。”

    选手还是那些选手。

    观众还是第一期录制时的观众。

    但是心态……估计都不一样了。

    经过等待，很快的，第二期的节目正式开始了！

    ……

    第二期节目的录制开始，并没有像第一期节目开车的那样浓烈，而是直接简单的开场。

    在祁瀓‘打板’宣布录制开始的时候，演播厅内想起了主题曲《大奇葩》的副歌部分，在尾音落下的瞬间，四驱斗士直截了当的开口：“特别感谢宇智波集团独家冠名奇葩说！”

    待掌声过后，四驱斗士直接宣布：“第二道题目，大家请看大屏幕。”

    观众都是一愣。

    什么情况？

    今天……不开车了？

    昨天开车的气氛多好啊？开场没开车情节，你们确定观众的兴奋度能够调动的起来？不会冷场吧？

    不过……主持人刚才好像说……宇智波集团独家冠名赞助《奇葩说》？

    就是说……一个亿的投资坐实了？

    真的假的啊！

    很快的，观众的注意力都不在这个上面了。因为背景的大屏幕上已经开始播放了题目的小短片。

    内容讲述的很简单。

    就是一对情侣在逛街后，男生累的半死不活坐在旁边，女的依旧精力旺盛，后来男生借口去卫生间，手机却忘在了桌子上。巧的是，手机就在这个时候响了，有短信来了。

    女生很纠结……

    要不要拿起男生的电话看一下内容。

    看？

    不看？

    看？

    不看？

    最后，冲动战胜了内心所有的想法。

    就在女生拿起男生的手机后，试探了好几个密码后，按下了0000，解锁，居然被解开了。

    【PS：好多人的手机密码都是0000，方便解锁刷微博。当然了，你们白南哥的手机密码是大学宿舍的门牌号，谁都想象不到吧？哈哈哈哈。】

    也就在这一刻，男生上完厕所回来，看到女生的动作，不由得有些吃惊。

    男生：“宝宝……你为什么要……偷看我的手机。”

    女生：“……我才没有偷看，我是光明正大的看。”

    男生：“宝宝……我是觉得偷看手机这个事吧……你在我心里一直是女神的地位，这种事和你的身份不太搭。”

    女生很火大：“偷看手机？我会偷看你的手机吗？你居然用偷看两个字会不会太严重了呢？我不是偷看，老娘是光明正大的看！”

    “而且，如果今天有急事怎么办，你大姑妈死了怎么办？”

    男生：“……”

    女生：“你大姨妈来了怎么办？”

    男生：“……”

    女生：“你说这种急事怎么办？我就是怕！我只是怕有急事！”

    事实证明，一旦女生用了老娘两个字……后果不堪设想。

    下一秒，发飙的声音就出来了。

    “而且！”

    “我就是看你手机又怎么样？又能怎么样？怎么样？你告诉我？你心里有鬼吗？还是说你想出轨？还是说你在外面有别的女人了？你……不爱我了。”

    “呜呜呜呜呜呜呜……”

    女人都是善变的动物。

    眼泪来的如此突兀。

    观众们被逗的前仰后合。

    男生被逼无奈，果断将手机放在女生面前：“我都可以的宝宝，我和你赤果相见都是可以的，宝宝，我的手机你可以随便看，不过我也很想看你的手机，想了很久了。”

    女生瞬间止住哭声：“……”

    “老娘没手机！”

    然后女生气哄哄的走了。

    男生留在那里一脸懵逼，不由得对着镜头问道：“你们说，情侣之间应不应该看对方的手机呢？请看大家怎么说吧。”

    ……

    ……

    小短片播放完毕。

    观众们疯狂鼓掌。

    宇智波鼬脸上依旧是冰山般的面孔，他慢慢的转过头，似乎是自言自语，又似乎是对着止水和带土说道：“这短片又是苏南写的小剧本吧？有点儿意思，就一个简简单单的话题，完完全全的抓住了青年观众的心。”

    宇智波止水也是点点头：“这小子，有点儿水平，不过如果只是这样的话，没办法让我认同一个亿的投资的。”

    宇智波带土一点儿也不担心。

    你们俩还是不了解那个小鬼啊。

    顺着他的目光看去，此时的苏南坐在前排，就说明今天他一定是会发言的。经过昨天的发言，带土就觉得这小鬼诡辩的水平太高了！

    “放心吧，稍后，我们见分晓。”

    ……

    ……

    四驱斗士敲了敲手中的木鱼，装模作样的说了声：“该不该看伴侣的手机，正方是该，反方是不该，请投票！”

    宇智波鼬果断的选择了不该。

    宇智波止水选择了不该。

    宇智波带土看了看苏南坐的方位，果断的选择了‘该看’的选项。

    宇智波鼬挑了挑眉：“你……”

    宇智波带土这才嘿嘿一笑：“懒得跳票了，干脆就直接选能赢的这一边吧。”

    宇智波止水顿时疑惑：“选择能赢的一方？你就这么确信正方能赢？”

    宇智波带土笑了笑。

    那必须的啊！

    只需要看到苏南那个小鬼坐在正方‘该看’这一边就知道，今天的比赛，肯定是‘该看伴侣的手机’这一方赢定了啊。

    没有一点点防备，也不需要有一丝的顾虑！

    就是这么自信！


------------

【366章】这位选手，不要人身攻击……

    33票VS67票。

    认为该看伴侣手机的小伙伴有33人。

    认为不该看伴侣手机的小伙伴有67人。

    自从第一期的录制节目过后，苏南就发现，对于第一季节目的录制，似乎是有点儿严苛了。

    这个严苛并不是指对其他方面的，而是对选手的自由选择意志上的。

    坐在这里的，都是对辩论感兴趣的人。但是他是想把辩论赛从一个娱乐化的方向变得更有趣，让更多人关注辩论的人，所以在双方的选择正反方的方面，他觉得可以给选手更多的空间。

    于是，在苏南的授意下，第二期的节目录制……

    只有四名选手坐在前排比赛。

    因为这是道送命题。

    ……

    ……

    四驱斗士再次敲了敲手中的木鱼，看了一下双方的座次，深有感触：“今天……最惨烈的一个组合出现了。”

    旗木卡卡西深表同意，他看了眼自家老师，开口问道：“老师，今天你站哪一方？选择该看还是不该看？”

    作为老师，波风水门自然是很有风度的：“你先选吧。”

    旗木卡卡西月牙眼弯了弯，笑了一下：“本来这道题，作为男人，我是想选不该看的，但是看到正方只有苏南一个选手进行比赛，我就果断的选择他这一队了！”

    全场哄笑。

    天啊撸。

    苏南一个人一队？

    他要一打三吗？

    舌战群儒？

    漩涡玖辛奈笑的没有一点做作的感觉，打趣道：“你这是胜之不武你知道吗？”

    苏南的战斗力，上一期节目，大家基本上都已经感觉到了。

    完全是能够冲击冠军的存在。

    但是……一个人要对战三个人……？

    会不会太吃力了？

    观众们又看了一下双方的阵容，脸上的怪异变得更加怪异了。

    因为在苏南身后，二排议员，清一色的，全是妹子。

    全是妹子。

    巧的是，反方参加比赛的选手，三名，都是男的。他们身后……的二排议员，全都是汉子。

    四驱斗士忍不住捂脸吐槽：“苏南，我真不知道是谁给你的勇气让你坐在正方代表全体妹子出战的！”

    全体再次哄笑。

    波风水门这才接过话茬：“既然卡卡西选择了该看，那我就选择不该看吧。好的，不该看，咱们开始吧！”

    四驱斗士点点头，又问了一下漩涡玖辛奈：“玖辛奈老师，您是个意志坚定的人，波风老师选择了不该看的那边了，所以您的选择是……”

    漩涡玖辛奈撩了撩头发：“我这个人嘛……我是全部都要知道手机密码，银行密码，Email密码，所有的东西我都要知道！”

    旗木卡卡西在一边儿挖坑：“每一个对象的前女友生日也都要知道！都必须要掌握！咱们那天从早上开始就观察他……”

    四驱斗士一脸狐疑：“每一个前女友的生日那天早上，咱们观察他？观察什么？”

    观众也都是愣了愣。

    宇智波鼬面色怔了一下，很快的恢复平静。

    这个节目……好像和他想象的……有点儿不太一样啊。

    旗木卡卡西笑的一脸狡诈：“对啊！看他想不想的起来？今天是什么日子啊？早上起来要问一下的。”

    四驱斗士捂脸：“我觉得我真的简直是太单纯了。”

    阴险。

    旗木卡卡西老师，你的节操……这么碎落满地真的好吗？

    但凡是对象敢答出来是前女友的生日，那就等死吧……！

    太阴险了啊！

    ……

    简单的玩笑过后，云轩小雨作为反方‘不该看’的第一个打头阵的人，第一个站了起来，开始了言论。

    “今天我们的题目叫应不应该看伴侣的手机，我们当然是不应该看。”

    “你去查看的这个动作，就证明你很在乎她，很爱她。”

    “可是什么东西你才会在乎？你才会精心的去揣测，你才会去做呢？”

    “比如宇智波集团旗下的水飞丝洗发水打折了，我得去看下吧，为我省了多少钱；宇智波集团旗下的咸鱼APP有人上新货了，我会知道说是哪一个款式适合我，哪一个便宜吧？”

    “各位兄弟姐妹们，我不是要让大家不在乎，而是要让大家在乎的有尊严一点！偷看手机这么Lo的行为……”

    说到这里，云轩小雨转了个身，看了眼漩涡玖辛奈：“玖辛奈老师会去做吗？”

    下一秒，不等漩涡玖辛奈老师回答，云轩小雨就作死的抢答：“她会！”

    观众：“……”

    波风水门：“……”

    四驱斗士：“……”

    旗木卡卡西：“……”

    没毛病！老铁！

    你等死吧。

    云轩小雨丝毫没有任何觉悟，继续开口：“能不能各位好好的人不去做，非要做一条缉毒犬呢？”

    “每天嗅着伴侣的衣服，感叹道‘啊，这是DJ的玛丽的头发，啊~~那是XY的Mary的香水味道，能不能活的高尚一点？能不能安静的做个美男子？或者做一个安静的女神呢？谢谢大家。”

    第二期的录制比起第一天已经好了很多。

    云轩小雨的发言，虽然算不上很精彩，但是比起第一期，已经好了数个档次，无论是控场能力，还是笑点，都有了。

    比起苏南这样战斗力爆表的先不谈，起码，已经算是合格了。

    舞台下。

    观众们都很给面子的鼓掌。

    尤其是那一段的广告植入……毫无痕迹。

    就连被邀请的其他几个媒体都是忍不住眼神一亮，他们都是有些心惊。原来广告还可以这么植入？

    居然还可以这么植入？

    太新奇了！

    宇智波鼬和止水，他们可不是纯粹来看节目的，更多的是考量。

    在第一个选手发言完毕了之后，鼬沉吟了一下，突然问道：“中间的那个广告植入方式……是谁想的？”

    不单单是鼬，就连止水……都是忍不住有些欣喜。

    这种广告植入的方式他们什么时候见过？

    为什么从来就没有人想到过呢？

    宇智波带土迟疑了一下，转过头默默的解释道：“早上苏南那个臭小子打电话，说让我私人腰包5000华夏币给这个选手……说是给个惊喜。”

    宇智波鼬忍不住抽了抽嘴角：“你给了？”

    宇智波带土捂脸：“给了。”

    鼬叹了叹气：“给了就给了吧，挺划算的。”

    宇智波带土面色一喜：“能报销吧这个？”

    宇智波鼬认真的想了一下：“不能。”

    宇智波带土：“……”

    ……

    ……

    舞台上，四驱斗士再次敲了敲手里的木鱼，转过头看向漩涡玖辛奈：“玖辛奈老师，我觉得这名选手已经是对你在直接攻击了。”

    漩涡玖辛奈豪迈的一笑：“我觉得他这是在直接的羞辱我。”

    配上表情，漩涡玖辛奈活生生的上演了一出《窦娥冤》。


------------

【367章】请各位把我当泼妇。

    羞辱？

    四驱斗士楞了一下。

    这个词儿用的好啊！

    反正看热闹不嫌事儿大！

    “对！我认为这位选手就是在直接的对你进行人身攻击！”

    说完这话，四驱斗士还惬意的敲了敲手中的木鱼。

    今天是录制节目的第二天，他的状态，自然也比第一天好了很多。

    云轩小雨并没有想象中的慌张，他笑嘻嘻的看向漩涡玖辛奈：“老师，你的答案就是这样啊，您敢说波风水门老师的手机……嗯哼？你懂的。”

    漩涡玖辛奈看起来并未生气，她装作气呼呼的样子：“我正大光明的看不行吗？我没有偷看！”

    旗木卡卡西在一旁扇风点火：“偷只不过是看的一种手段，我们要讨论的是……”

    话音未落，旗木卡卡西就看见漩涡玖辛奈浑身上下的那股黑色气息再次出现了。

    “老娘没有偷！老娘是正大光明的看！旗木卡卡西你个小鬼，给老娘去问问波风水门，老娘想要看他的手机，他敢说一个‘不’字吗！！！！”

    旗木卡卡西立马就怂了。

    秒怂。

    无辜躺枪的波风水门明智的选择闭口不言。

    ……

    舞台下。

    宇智波止水几乎是傻眼的看着舞台上发生的一切，他觉得自己的大脑好像不太够用了，他几乎是瞠目结舌的问道：“那个……我印象中的漩涡玖辛奈……好像走的是女神路线吧？”

    宇智波鼬扯了扯嘴角，脸庞忍不住抖动了两下，给出评语：“这个节目……是专门来毁嘉宾的吧。”

    宇智波带土低低的笑了两声。

    这就算毁嘉宾了？

    你们要是看到昨天第一期录制的时候，漩涡玖辛奈是如何的不要节操的话，估计你们才会明白，没有什么剧本儿，是苏南写不出来的！

    ……

    舞台上。

    四驱斗士看着几乎要炸开锅的场上，再次进行控场：“算了算了，我们不聊这个话题了。那个，我挺想问一下的，这个宇智波集团是不是独家赞助冠名之外，是不是还给每个选手发钱了？”

    云轩小雨立马否认：“没有。”

    其他选手也都否认：“没有。”

    观众哄笑。

    苏南大嗓门的戳穿，坐在那里一边指着云轩小雨，一边叫嚣：“就给他一个人发钱了！不然他这么卖力的给宇智波集团打广告！”

    四驱斗士沉吟，笑嘻嘻的对着云轩小雨开口：“我们节目组抽一半！一半上交，一半你自己留着。”

    云轩小雨：“……我是不是应该谢谢节目组还给我留了一半？”

    玩笑过后，四驱斗士这才转过头看向苏南，挑了挑眉：“这位大侠……你今天是要一打三……来吧。”

    场上的所有选手顿时神色变得都不一样了。

    涂山红红在观察，叶修也在观察。他们很好奇，苏南到底凭借着什么，敢一个人打擂？他们都知道苏南强的离谱，但是……毕竟他只是一个人。

    苏南才不去管场上选手的反应，站起身，恭敬的鞠了一躬，抬起头的一瞬间，说了一个让全场直接喷出来的字。

    “呸。”

    御坂美琴傻眼。

    日向雏田傻眼。

    小当家刘昴星幸平创真桐人亚丝娜……全部傻眼。

    卧槽！

    闹哪样？

    你这是赤果果的人身攻击了吧？

    就连宇智波鼬都是再次忍不住抖了抖脸皮，心中都是MMP：这货到底要干嘛？

    ……

    紧接着，苏南说了第二句话。

    “接下来的时间，大家不要把我当男人。”

    全场沸腾。

    不把你当男人？

    你要女装吗？

    你要变性吗？

    四驱斗士忍着笑敲了敲手中的木鱼：“不把你当男人，把你当女人吗？”

    苏南否决：“不。”

    四驱斗士松了口气。

    旗木卡卡西也是饶有兴趣的盯着苏南，不知道后者到底又想整什么幺蛾子。

    苏南淡定的开口：“接下来请大家把我当成一个泼妇！”

    观众：“……”

    御坂美琴：“……”

    小当家刘昴星：“……”

    一众好友：“……”

    宇智波带土，止水，鼬：“……”

    导师：“……”

    场上的所有选手都是瞪大了眼睛：“……”

    苏南吸了口气，开始了自己华丽的表演。

    “我个人觉得云轩小雨刚才说的这些，正好阐述了我想表达的观点。哎呀，我怎么会说这么官方的话。”

    “为什么要看对方的手机，因为爱。”

    “我们大爱无疆！”

    “为什么叫爱！？我们不是为了查小三啊！凭什么你们以为我们查电话就是为了整天像这个鸡毛蒜皮的等着‘我老公什么时候出轨，我老公什么时候出轨，我老公什么时候出轨’。还没出轨？我不满意！”

    “你以为我们傻啊！我们是有智商的好吗！”

    “为什么要看对方的手机！！！？？？因为爱！！”

    这话……

    说的真他妈在扯犊子啊！

    睁着眼睛说瞎话呢吧！

    旗木卡卡西及时打断了苏南：“呸。”

    全场哄笑。

    老师，你别闹。没到你发言呢。

    苏南悠悠的瞥了他一眼：“一会跟你算账。”

    旗木卡卡西笑嘻嘻的解释：“啊呀，我感冒了嘛，我刚才纯属是嘴里有东西。”

    观众反正是乐疯了。

    这个节目，太对他们的胃口了啊！

    原来一个语言类的节目也可以这么的有意思！

    苏南翻了个白眼，继续自己的表演：“为什么要看对方的手机呢？因为我们很爱对方，我们非常想知道他生活中发生的点点滴滴。”

    “我们为什么关心他呢？比如说我老公已经一个月没碰过我了，我好担心为什么？不用去买情趣内衣，不用送这种东西，看他的手机，哦~~原来有点X功能暗毛病。”

    “那怎么办？”

    “我偷偷去找个老中医，拿点药回来放到他的汤里，毛病马上就好了！”

    “这种事要给老公留面子，老公他是说不出口的对不对！”

    ……

    全场再次傻眼。

    你……老公？

    X功能有……问题？

    在苏南的对面，新八酱实在是忍不住了，张口就是吐槽：“你不是说要把你当泼妇吗啊喂！泼妇还能找到对象啊喂！就算老子X功能有电梯，你觉得老子会把这种事写到手机吗啊喂！！！！槽点太多了啊喂！！！”

    “你穿情趣内衣的话，简直会辣眼睛到极致的吧！！！！”

    不愧是吐槽大神新八酱。

    三连击！

    三连暴击！

    当然了，这些都是新八酱小声嘀咕的，苏南自然是听不见的，他继续悠悠的开口：“说不定老公的爸爸妈妈缺钱，家里发生了大事，他不好意思开口，我看到了！我给他的爸爸妈妈汇去了一百万华夏币！”

    “我是个好老婆，你知道吗。”

    全场爆笑的同时，也都傻眼了。

    喂喂喂。

    苏南选手，你为了赢，到底是准备扔掉多少节操啊！

    苏南继续：“还有一件事情，我的老公很苦恼这个月我想要得到什么礼物，他很苦恼，情人节要到了嘛，这个节日那个节日的。我从他的手机看到了。”

    “不用苦恼，老公，我告诉你我要什么。”

    “钱。”


------------

【368章】草履虫我都愿意做！

    呸。

    真不要脸。

    要钱？

    没有！

    四驱斗士听了苏南的话噗嗤一下就笑了出声，他打断苏南：“你小子……以后结婚了，你可以直接把银行卡拍到你老婆面前，跟你老婆说，老婆，过节了，我也不知道该送你点儿啥，卡给你，随便刷！”

    苏南极其认真的思索了一下未来和御坂美琴的婚后生活。

    【苏南：媳妇儿。】

    【御坂美琴：老公~~。】

    【苏南：媳妇儿。】

    【御坂美琴：老公~~~。】

    【苏南：媳妇儿~~~。】

    【御坂美琴：你特么是不是做对不起老娘的事了，突然这么温柔，是想要做什么？】

    【额……画面跑偏了。】

    不过想想还有点儿小激动呢。

    舞台下，宇智波带土忍不住捂脸，他撇过头看了一下不远处的那个叫做御坂美琴的女生，心中默默的点了根蜡烛。

    苏南，你小子……

    这么没节操，真的合适吗？

    宇智波止水忍不住笑出声，他扭过头认真的看着宇智波带土，忍不住笑道：“我……突然现，苏南这个小鬼，挺有意思的。”

    ……

    舞台上。

    苏南根本不在意别人是怎么想的。反正这个题目既然已经决定了要一打三，那么总归要长挥一下吧。

    “那么这样吧，我说个很简单的事。”

    “我们来做个现场测试，现场所有的选手跟我一起进行测试。”

    “我们扪心自问，大家拍着自己的良心回答，记住，要拍着良心回答！今天谁要是回答错了，为了说假话而说，回去了要遭天打雷轰啊。”

    额……

    又来？

    又来测试？

    昨天不是叶修选手已经来过一次现场测试了吗？

    四驱斗士忍不住吐槽：“我怎么觉得，做他的这个测试，好像说假话要很惨的样子啊。”

    苏南：“记住，要说真话！看过你男朋友（女朋友）手机的人请举手！”

    现场观众因为苏南的精彩辩论很给面子的举手了相当一部分人。

    苏南悠悠的看着对面的叶修，挑了挑眉：“你们真的没看过对方的手机？我不信！骗子！”

    叶修表示无辜躺枪，他忍不住回答：“我说假话遭天打雷劈！”

    苏南咧嘴笑了：“莫不是单身狗吧？”

    叶修：“……”

    你才单身狗！

    你才单身狗！

    苏南呼了口气：“我这么问吧，那些没有举手的朋友们，我想问，你们心里面从来没有过一秒钟，看到你另一半的手机就放在你面前，想看一眼的，有没有？举手。”

    “举手！”

    “快点都举手！”

    然而这次，舞台下面的观众又是有不少人举手了。

    苏南轻轻呼了口气。

    然后咆哮出声。

    “都有产生过想要看一眼但是拒绝了的想法对吗？”

    “华夏著名的毒舌男神爱情理论专家叶修同学曾经说过一句话。”

    “看啊！”

    “为什么要压抑自己的天性！看啊！”

    “为什么要压抑自己的本能！看啊！”

    “为什么要压抑自己的行为！看啊！”

    声嘶力竭的咆哮。

    毫无做作的咆哮。

    全场再次炸成一锅粥。

    哄笑声，讨论声，哭笑不得的声音，充斥了整个会场。

    宇智波止水呆若木鸡，他睁大着眼睛看着舞台上那个不断咆哮的年轻人，不知道是多少次都懂自己的脸庞了，他几乎是捂着脸问的：“带土……你确定……苏南这家伙没疯？”

    宇智波带土捂脸：“别问我。”

    宇智波鼬：“……”

    ……

    幸平创真微微张大着嘴巴，他也是几乎傻眼了，竟是一个字都说不出来，此时的他已经笑出一脸褶皱了。

    御坂美琴也是忍不住捂脸：“这家伙……”

    ……

    舞台上导师们已经笑成了一锅粥。

    波风水门笑的还算很有风度，他平静了一下自己，忍不住问道：“那个华夏注明的毒舌男神爱情理论专家叶修……是什么时候有的这个称号？”

    苏南认真的想了一下：“我刚起的称号，不然直接说叶修，不好听。”

    叶修：“……”

    我还真是谢谢你了。

    舞台上再次笑成了一锅粥。

    ……

    有趣，有趣。

    ……

    ……

    经过苏南的这一轮言过后，场上的比分已经出现了大幅度的转动。

    54票Vs46票。

    仅仅是一轮言，苏南就足足拉来了2o多票！

    简直就是刷票机的存在。

    战斗力简直爆表。

    在苏南坐下之后，对面的第二位言的人，又是龙套一枚。

    龙套甲也开始了阐述：“我想知道我爱人的点点滴滴，又不好意思开口的东西，不是只有隐疾x功能的问题。”

    “你们的电脑里，硬盘里，你们的文章，你们的图片，你们的视频，我们有一些事情，不要说兄弟不行，最好的朋友不行，父母不行，女朋友不行，任何人都不行！”

    “我要在你心中留下一个我的底线，明白吗？”

    “过去我们会把这些东西放在日记本里，所以日记本我们不能看。我们不知道这里面到底有没有写他家里的事情……”

    Ba1a1a1a1a。

    Ba1a1a1a1a1a。

    苏南听得瞌睡死了。

    直到龙套甲说完了，苏南才站起来，一句话总结了他的言：“你费那么大劲，给我讲了两个字，叫隐私。”

    龙套甲脸色一红，承认：“对。”

    旗木卡卡西忍不住鼓掌：这总结的太精辟了。

    波风水门脸上也是有着笑意。

    漩涡玖辛奈更是一副唯恐天下不乱的模样：“我就是喜欢看苏南这么和别人开撕的情节，真刺激！”

    苏南叹了叹气，对手……太弱了啊。

    看看比分就知道了，即便是对面讲了那么多，也才把票数从46票拉到53票。他现在依然遥遥领先。

    “ok，你说的我承认，这个世界上有一种东西叫隐私权。”

    “可是什么叫伴侣呢？”

    “就是你我既然相爱，从此再无疆界，我愿意为你放弃一切权利，也请你为我放弃一切权利。刚才云轩小雨说‘你们这样偷偷摸摸的很像一条缉毒犬诶’。”

    “可是爱一个人，就是低到尘埃里。”

    “别说是缉毒犬。”

    “草履虫我都愿意做！”

    全场被这一句话说的，突然再一次爆笑！

    漩涡玖辛奈已经忍不住站起来进行鼓掌了！

    这个苏南，太搞笑了！

    而且，说的虽然还像都是歪理，但是听起来真的好有道理啊！

    【草履虫：草履虫是一种身体很小，圆筒形的原生动物，它只由一个细胞构成，是单细胞动物，把人形容成草履虫，可以代表这个人没脑子的意思。】

    苏南的这个论点，真的是，竟是让很多原本不喜欢辩论的人都忍不住起了鸡皮疙瘩！

    他们今天才第一次知道，原来辩论是一件这么有意思的事情！

    他们今天才第一次知道，原来辩论可以让人这么开心！

    他们今天才第一次知道，原来辩论可以用这种方式给所有人带来快乐！

    天才本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

【369章】不要和你的肋骨作对！

    舞台下的御坂美琴在听到苏南的这句话后，眼神突然变了变，她怔怔的看着舞台上的那个款款笑谈，又不失风度，还可以笑着说让别人把他当成泼妇的苏南，和记忆中的那个人影怎么也重叠不上。

    她突然就想到了第一次和他合作的舞台上。

    水墨般的渲染。

    微微回眸的轻轻一笑。

    那个唱着“听微风，耳畔响，叹流水兮落花殇，谁在烟云处琴声长”的少年。

    没由来的，在所有人都放声大笑的时候，御坂美琴的脸色微微红了一下。

    只是那么一瞬间。

    ……

    ……

    舞台上。

    苏南看着全场所有人都在笑，伸出手做了一个‘收’的动作，下一秒，所有人都很给面子的停下了小声。

    苏南微微一笑，继续开口：“好，对方辩友，你跟我讲隐私……你就是把我当成别人！”

    “结婚的时候你跟我说，无论贫穷还是富贵，无论健康还是残废，我们永远都共享一切！”

    “你上厕所我给你递手纸的时候你不跟我讲隐私，看你一下手机你跟我讲隐私！？”

    ……

    “好！！”

    “说的太好了！！”

    “神辩论，太他妈的精彩了啊！”

    “苏南，从今天起，你就是我们女生的闺蜜了！”

    在场的观众中，所有的女生都忍不住爆发出欢呼声！苏南的这一番话真的说到了他们的心坎中去了！

    这些话说的太漂亮了！

    太完美了！

    桐人忍不住抽了抽嘴角，他转过头看了眼在身边不断欢呼的亚丝娜他们，忍不住捂脸问道：“苏南这货……到底是跟谁一伙的啊！”

    小当家刘昴星很自然的回答，“他现在站在‘该看伴侣手机的这一方’，我觉得他说的没毛病啊。”

    桐人：“……”

    幸平创真忍不住捂脸：“阿星，桐人的意思是，苏南这张嘴……几乎要把黑的说成白的了！难不成以后你的手机要天天给你老婆看吗？”

    刘昴星认真的想了一下，有些天然呆的回答道：“没问题啊，这对我来说没什么问题啊。”

    桐人：“……”

    幸平创真：“……”

    ……

    在他们不远处，宇智波带土忍不住抖了抖脸庞，心中悄悄松了口气：“还好没让野原琳一起来看节目，不然以后……日子没法过了啊！”

    宇智波止水笑吟吟的看着带土，忍不住打趣道：“我偷录视频了，一会儿就发给琳啊。”

    宇智波带土连忙求饶：“你是我哥，我错了，我真的错了。”

    宇智波止水面色怔了一下，只是片刻便是轻快地开口：“哎呀，手抖了，不小心点击了发送。”

    宇智波带土：“……”

    友尽！！！

    ……

    后台。

    作为苏南最好的基友。

    坂田银时，漩涡鸣人和宇智波佐助几乎是傻眼一般的盯着舞台上的苏南极其不要脸的说出那些话，都是忍不住纷纷想吐槽。

    “妈的，他这张嘴真是绝了啊！”

    “过去怎么没发现他这么能说啊！”

    “那是过去你没发现，今天让你发现了。”

    “佐助，你到底跟谁一伙的！”

    “不不不，我只是有感而发罢了。”

    ……

    舞台上。

    苏南还在款款而谈：“人家说，女人是男神身上的一根肋骨……”

    “你跟你的器官讲隐私！！！！？？？？”

    话音落下。

    全场不知道是第几次傻眼了。

    饶是以波风水门的知识储备量和涵养，都是被苏南的这一番言论给吓住了，他长大着嘴巴，傻眼的看着苏南，小声的嘀咕：“喂喂……不用这么拼吧？真敢讲啊！？”

    旗木卡卡西认同的点了点头：“双方战斗力差距太大了，几乎是一面倒啊！波风老师，一会儿，你想办法好好发言吧，哈哈哈哈。”

    四驱斗士敲着手中的木鱼，真的要乐疯了！

    精彩！

    简直是太精彩了！

    他难以形容，这个节目现场就已经如此精彩了！如果将完整的录播进行了后期剪辑制作，将会达到一个什么样的效果！

    起码……会在整个娱乐圈炸响，是没问题的吧！？

    苏南没给大家继续笑的时间，轻轻咳了两声：“最后，我简单的总结一下我方的观点。”

    “世界上有一个你，世界上有一个我。”

    “我们把彼此都打破。加了水，加了泥和（huo）在一起，重塑一个我，重塑一个你。从此你泥中有了我，我泥中有了你……”

    “请把你的手机交给我！！！”

    第二轮发言结束！

    全场……沸腾。

    发自真心的鼓掌！

    绝对没有一丝做作的鼓掌！

    太厉害了！

    真的太厉害了！

    所有人都被苏南的这一番言论折服了！

    就连他身后的数位队友都是忍不住为他欢呼：“棒！真的太棒了！精彩极了！”

    苏南对面的二号路人甲选手已经是满脸绝望。他甚至心中有着无限的煎熬。战斗力不在一个层次，还玩毛啊！

    而对面第一个发言的云轩小雨吓得瑟瑟发抖。他几乎是满脸冷汗的看着对面说完话的苏南一脸的云淡风轻，没由来的有些羡慕。

    自己的缉毒犬理论给草履虫理论轻描淡写的破解了。

    自己的那些看似经得起推敲的言论，如此不堪一击。

    但是……

    这才是他心目中真正的大神！

    这才是他心目中真正会说话的人！

    双方的武力值根本不在一条线上的！

    云轩小雨甚至有种错觉，对面的苏南对他而言，似乎像是一座高山一般，那么的难以逾越，他甚至有种想要拜师的想法。

    亲切器坐在云轩小雨身后，似乎是感觉到他的些许挫败，轻飘飘的将手掌放在他的肩膀上：“别担心，终有一天，你会超越他的。”

    云轩小雨沉默了。

    会吗？

    真的有那么一天吗？

    就在他沉默的时候，他们这边，第三个准备反驳辩论的选手几乎是一脸死灰，口中还喃喃的嘟囔着什么‘死定了，完了，这根本比不过啊’之类的话语，看样子，自己的士气竟然是要‘低到尘埃里了’。

    ……

    四驱斗士这才抬头看了看屏幕上的比分。

    76VS24票。

    秒杀。

    绝对的秒杀。

    就这个战斗力，绝对是个超级暴力刷票机的存在！绝对是秒杀了全场的任何一个人！


------------

【370章】你们就是咸吃萝卜淡操心。

    后台。

    坂田银时手中还拿着对讲机。

    为的是随时能够应对场地里的突发状况。

    他眯着眼睛看了一圈舞台下面那一张张的面孔。有的稚嫩，有的老道，有的青涩，有的成熟，有的帅气，有的平庸，有的靓丽，有的一般……

    坂田银时就这么看着他们捧腹大笑却又收不住的表情，看着他们发自内心真心有不做作的用掌声来表达对这档节目的喜欢，看着他们因为到底该支持哪一方而陷入纠结的表情。

    没由来的，坂田银时转过头看了眼在一旁对着对讲机低声讲着什么的漩涡鸣人，还有时刻注意着场内一切控制的宇智波佐助。

    还有那些工作人员。

    坂田银时的眼中突然闪过一抹自豪。

    这……是他哥们儿的节目！

    这……是他的发小做的节目！

    这……是能让所有人都认可的节目！

    不必不多，也不用多说。《奇葩说》这个节目，在现场观众看来，火起来只是时间问题了，至于到底能够火到一个什么样的程度，只需要静静期待就好了。

    只是，他们更希望的是，节目播出的时间，不要等太久。

    ……

    ……

    看到这里，宇智波鼬和止水来到这里的目的也已经不用再继续下去了，当即便是悄然起身。

    一旁的工作人员见状，也没说什么。上前了三个人代替他们的位置当做观众。

    嗯，又帮苏南多了三张黑票。

    节目开始之前苏南就有交代过，这三个人是他们的金主爸爸，他们想什么时候走就什么时候走，不用送，也不用拦，等他们走了以后，顶位上去就好了。如果他们支持的票是苏南这边的，那么就不动。

    如果不是支持苏南这边的。

    想什么呢！

    果断跳票支持啊！

    ……

    ……

    宇智波集团演播厅旁的会议室。

    宇智波止水这才算是完全松了一口气，脸上笑靥如花：“啧啧啧，之前倒是真的看走眼了，没发现这个节目，还不错嘛。”

    宇智波带土嗤了一声：“昨天你可不是这么说的。”

    宇智波止水摆了摆手：“安啦，安啦，不用在意那种小事。昨天我又没来现场，总不能违心的说‘啊，小带~我支持你~我永远都支持你~别说一个亿~就是十个亿你随便花~’吧？”

    宇智波带土抽了抽嘴角：“你再叫那个外号我就竜死你。”

    宇智波止水：“好的，小带，我知道了，小带。”

    宇智波带土：“……”

    宇智波鼬倒是没什么反应，只是坐在那里，眼眸低垂，似乎是在思索着什么。

    一时间，三人谁都没有说话，旁边的录制演播厅倒是不时的传来欢呼声。

    宇智波带土似乎是没话找话：“你们绝不觉得，苏南的那张嘴皮子，能把死了说成活的？”

    宇智波止水斜着眼睛看了他一眼：“不然呢，能说的动你当场投资一个亿？还私人赞助500万就为了让你家野原琳上个节目？”

    宇智波带土得意一笑：“还有我呢，我也会上这个节目的。”

    宇智波止水翻了个白眼，露出些许鄙夷的神色。

    自掏腰包？

    就为了上个辩论类节目？

    你见过哪个明星是自掏腰包上节目的！？

    还有，你压根就不是个明星，没事自讨没趣上节目做什么？在观众面前露个脸熟以后好走娱乐圈道路？

    想到这里，宇智波止水就是感觉到一阵恶寒。

    他总觉得，以宇智波带土现在的情况，上了节目会被苏南那个小子坑死！

    宇智波鼬倒是很冷静，片刻后，他抬起头，问道：“带土，止水，你们觉得，苏南的这个节目在面世以后，会遇到什么问题？”

    老总就是老总，不论在什么时候，和别人的脑回路都是不一样的。

    别人在说笑的时候，老板在想怎么赚钱。

    别人在纠结的时候，老板在想怎么赚钱。

    别人在休息的时候，老板在想怎么赚钱。

    别人在睡觉的时候，老板在想什么赚钱。

    别人在坑爹的时候，老板在想怎么赚钱。

    别人在挖坑的时候，老板在想怎么赚钱。

    别人在吃饭的时候，老板在想怎么赚钱。

    别人在聊天的时候，老板在想怎么赚钱。

    别人在睡觉的时候……

    老板在大宝剑……

    ……

    呃，所以说，老板很累的。

    很辛苦的。

    宇智波带土听到是要开始谈正事了，也就变得认真了起来，稍微思索了一下便是回答：“首先是渠道问题吧，就算是借着我们宇智波集团的名声投资了一个亿的节目，肯定有不少红眼的别有用心的人。”

    “加上苏南的那个狗屁天命之子什么破公司又是个新起步的公司，压根就没什么知名度，再加上他本人也没什么太大的圈子，对娱乐圈这趟浑水根本就不了解……”

    宇智波止水听闻点了点头：“我也这么认为的。其次，我发现了个一个很严重的问题。”

    嗯？

    宇智波带土和宇智波鼬都是一愣。

    “额，其实这个也就是我的错觉了，今天的录制倒是问题不大，不过我有问了问观众关于昨天的节目，里面倒是有不少‘个别字’是属于有点儿打擦边球的意思。”

    “本来这种事儿如果是个老牌的综艺节目或是一个成熟的节目人，根本就不是问题。但是现在就是因为我们宇智波集团赞助了一个亿，风头正盛，难保有没有红眼的人在私底下搞点儿事。”

    宇智波带土稍微一想，便是明白了止水说的是什么了。

    昨天的节目录制中，漩涡玖辛奈的那个回答……关于‘如果和另一半交换了身体，醒来后的第一件事会做什么事’的那个问题的回答……

    如果被别有用心的人举报了之类的……

    的确也是个麻烦的事。

    他刚准备说点儿什么，宇智波鼬点了点头，开口了，带土果断的选择了闭嘴。

    “不止是这样。其实别的我倒是不怎么担心。”

    “我最担心的一点，是关于苏南这个团队的积极性……”

    “照理来说，一个新成立的公司，一个新节目，工作人员的积极性必然是很高的，从今天的节目录制就可以看出来，他们彼此之间的磨合是没有什么问题的，而且会场的有序也让我松了口气。”

    “且不说未来节目如果不好……我今天早上调了合同，大概看了一下，这个节目未来将会在第十期录制结束之后就开始在网络上放映，如果到时候节目的反响不好了怎么办？”

    “对这样的新团队将会是一个很大的打击。”

    这个倒是很中立的说的。

    未来节目要是点击率不好，要是节目反响不高，他们肯定是没有什么工作热情的，提不起来什么精神，节目将会越来越差。别看今天的节目录制效果很好，大家的工作积极性很高，未来如果一旦真的出现了这样的情况，恐怕第一个受影响的就是苏南本人！

    毕竟人是需要社会认同的，是需要自身价值被肯定的！

    尤其是像苏南这样有才华又有些傲气的年轻人！

    《野原琳》节目的成功和他在《唱响华夏》的顺风顺水，一旦遭遇滑铁卢，对他来说将会是致命的打击！

    想到这里，三人竟是都沉默了一下。

    宇智波带土眨了眨眼，“苏南……应该不会这么脆的吧？”

    ……

    正说着，突然有人推门而入……


------------

【371章】人生第一首3D环绕音乐。

    “丢手绢~~~~丢手绢~~~~”

    “轻轻地~~~放在~~~~小朋友滴后边~~~~~”

    “大家不要告诉他~~~~~”

    门口突然传来了儿歌声，宇智波带土等人下意识的看去，苏南一脸嘚瑟的表情，口里还在哼着‘羞耻’的儿歌，就这么走了进来：“哟，都在啊。”

    在他后面，宇智波佐助，漩涡鸣人和坂田银时也都跟在那里，只不过从他们的表情看去，仿佛是被苏南的歌声……蹂躏了很久。

    宇智波带土捂脸：“多大的人了。”

    苏南一脸的不屑：“什么多大的人，你知道我唱的是什么吗？”

    还不待宇智波带土回答，苏南身后的宇智波佐助等人都是忍不住抽了抽嘴角，集体往后轻轻退了一步。

    来，舞台交给你这个戏精。

    慢慢演。

    宇智波止水眨了眨眼，一副饶有兴趣的神色：“不是《丢手绢》吗？”

    苏南啧了啧嘴，伸出食指立在身前左右摆动了两下：“你们人生听过的第一首3D环绕音乐是什么知道么？”

    后面的漩涡鸣人捂着脸，一脸的羞愤。

    去你妹的人生第一首3D环绕音乐！

    去你妹的啊！

    宇智波佐助一脸不自然的吹了个口哨，双手插在口袋中，看向天花板。

    宇智波带土迟疑了一下，问出了让他人生中最后悔的一个问题：“是什么？我听过吗？”

    呃……

    你当然听过。

    苏南一脸鄙夷的看着他，正准备开口，旁边的宇智波鼬突然开口回答道：“你说的人生第一首3D环绕音乐……不会就是刚才你唱的《丢手绢》吧？”

    宇智波带土捂脸。

    去你妹的丢手绢！

    丢你妹的手绢！

    Y的这叫3D环绕音乐？

    要脸么！

    就问你要脸么！

    苏南一脸得意外加诧异：“咦，你怎么知道的？”

    宇智波鼬：“……别用你的智商侮辱我。”

    呸！

    什么叫侮辱！

    你们懂个屁啊！

    你们知道什么叫3D环绕音乐吗！

    声波会以几百万分之一秒的差距先后传到你的耳朵里面，而我们的大脑可以分辨出那些细微的差别，利用这些差别来分辨声波的形态，然后在换算成声音在空间里的位置来源。

    这是关于3D环绕的解释。

    所以，丢手绢才是人类最原始，最纯粹的3D环绕音乐的第一！也是巅峰的存在！

    苏南一脸的愤愤不平！

    你们这群麻瓜人士根本不懂《丢手绢》最可怕的地方，是可以用京剧唱出来啊喂！

    而且还出奇的好听啊喂！

    一旁的宇智波止水语塞了一下，他转过头一脸懵逼的开口：“鼬……你开玩笑的吧，真的是《丢手绢》？”

    苏南这才回头，发现带土身边的人。

    【宇智波止水。】

    【动漫《火影忍者》中的人物。属于火之国木叶隐村宇智波一族的成员，宇智波一族的天才忍者，年幼时曾有和宇智波鼬不相上下的瞳术天赋。实力强大，擅长使用幻术和瞬身术，以“瞬身止水”之名威震天下。拥有最强幻术·别天神，被称为“最强幻术忍者”、“宇智波一族天才”等。是宇智波镜的后代，既是宇智波鼬的导师，亦是宇智波鼬的挚友。】

    【在宇智波一族计划发动政变的前夕，止水计划用别天神阻止宇智波的政变。但在计划实施前被志村团藏偷袭，失去右眼。为了避免别人为了抢夺他的眼睛而引发争斗，同时也为了帮助宇智波鼬开启万花筒写轮眼。他将左眼和最强幻术“别天神”托付给鼬，佯装自毁双眼，跳下南贺河自尽。】

    听到系统的介绍，苏南这才认真的打量起这个看起来长相不是很帅，但是给人一种很干练感觉的止水。

    而后者……也在打量他。

    如果自己没记错的话，宇智波集团现在的头号位置是宇智波鼬的，其次带土和止水一个级别，都是副总，或者叫轮值CEO。可以算是二号三号人物。

    至于那些老不死的股东什么的，苏南根本没放在心里。

    那群老不死的怎么可能斗得过这三个年轻人？

    嗯……一个个二十多快三十了，不年轻了。

    应该叫油腻的中年大叔吧？

    当然了，吐槽归吐槽，就现有的情况来看，除非宇智波斑那个老不死的能活过来，否则就现有的宇智波集团里的人选，苏南实在是想不到有哪个人斗得过他们。

    “你好，我是宇智波止水。”

    “你好，我是人见人爱花见花开车见车爆胎的无敌帅气而又安静的美男子苏南。”

    宇智波止水：“……”

    宇智波带土：“……”

    宇智波鼬：“……”

    收回手，苏南正了正色，不再开玩笑，而是半打趣的问道：“鼬总，止水总经理，带土，视察工作怎么样了？我昨天就说过，投资我们节目，或者这么说，投资我本人，只会让你们赚钱，绝对不会让你们亏钱的！”

    喂喂喂！

    凭什么他们两个都是总经理，到我了就是带土！？总经理三个字被你吃了吗？

    宇智波带土吸了口气，坐到沙发上，不断地告诫自己‘不要生气，不要生气，不要生气，跟这种小屁孩置气就是跟自己过不去’，在默念了三遍之后他才抬起头：“你小子真会往自己脸上贴金。”

    不待苏南回答，宇智波佐助倒是第一个忍不住开口了：“什么叫往自己脸上贴金，《奇葩说》这个节目我是最有发言权的那个人之一！从节目开始筹备一直到现在的录制，你们知道不知道我们到底付出了多少，前期准备，剧本的核对，舞台场地的布置，你们什么都不知道，就在这里大放厥词……”

    呃……

    所有人的目光都看向了宇智波佐助。

    宇智波鼬眉头微微皱了皱，转过头，不知道在想些什么。

    宇智波带土则是疑惑的看着佐助，不知道现在到底是个什么情况。

    宇智波止水也是一脸问号，不明白佐助为什么……突然这么生气。

    漩涡鸣人和坂田银时也是不明白。

    只有苏南认真的看了看佐助，脑海中闪过一丝想法。

    这货突然炸毛……

    原因好像是……

    如果自己没记错的话，佐助一直把鼬当做自己的竞争对手，希望能够得到对方的认可。

    然而从进门到现在，鼬压根连抬眼都不看他一眼。

    这货……

    应该是吃醋了。


------------

【老夫掐指一算。】

今天又要请假了。

    我对不起党，对不起人民，对不起粉丝的爱戴。

    天生我材必有用，用……用……用尽一生一世来把你供养？

    哈哈哈哈。

    嗯，今天有事，请假。
------------

【372章】你们都是卖贱的！

    炸毛。

    方言。

    发脾气，发怒的意思。

    情绪激动，特容易激怒。

    也指毛孔内的毛发或者羽毛由于某种原因竖直立起的状况。鸟类在缺乏营养或受到惊吓时容易炸毛。猫类在预感到危险或者受到惊吓时也容易炸毛。

    引申义，一般是指人受一点点刺激后情绪容易出现较大波动有很强烈反应，换而言之就是“不淡定”。

    玩的溜，玩的溜啊。

    这一对小夫妻……啊呸，这一对小兄弟，一个冰山面瘫脸，一个傲娇别扭想被认可。

    玩的溜，玩的溜啊。

    是不是要买个摄像机再给你拍一下小视频，未来等你们都各自结婚的时候彼此再见面了可以高唱一曲‘如果再见不能红着眼，是否还能红着脸’的桥段？

    哈哈哈哈。

    噗嗤。

    苏南脑补的剧情一下子就把自己逗笑了，发出来的声音让所有人的目光都转过头，看向了他。

    而他本人并没有任何自知之明的摆了摆手，“不要在意，不要在意，你们继续。”

    在苏南身后，最了解他的坂田银时一瞬间便是知道了这货肯定是脑补了什么好玩的事了，不然不可能在这么严肃的场合一下子乐了出来，于是当下便是上前一步，小声的问道：“是哥们儿的话，给我科普一下。”

    苏南扭过头，悠悠的看了一眼坂田银时：“呵呵。”

    呵呵你妹。

    友尽！

    宇智波带土在一边儿翻了个白眼，他瞥了一眼处于傲娇状态中的佐助，又抽搐着嘴角看着神经质一般的苏南，及时站出来打圆场：“好啦，小佐助，没有否认你的功劳，可是你要知道……”

    说到这里，带土神色一变，变得极为认真。

    “这个世界上有才华的年轻人少吗？”

    “……”

    “这个世界上成功的人多吗？”

    “……”

    “这个世界上最不缺的东西就是付出。”

    “……”

    一连三个问题，佐助被呛的说不出话来，宇智波带土这才缓了缓神色，才郑重的说道：“要知道，商业不是儿戏，这是一个亿的投资，不是小打小闹的几百万……”

    “不是一句你们付出了多少就可以说得清楚的。”

    苏南：“……”

    MMP。

    贫穷果然限制了老子的想象力啊。

    小打小闹的几百万？

    你让穷惯了的老子情何以堪啊！？

    宇智波佐助被呛的很不开心，最关键的是，他没办法反驳宇智波带土的话，句句都是实话，句句都是现实，句句……都扎心了。

    苏南转过头，看了眼憋着气不知道如何反驳的佐助，叹了叹气。

    总归是自己的舍友加死党加好基友，被别人这么呛怎么行？

    谁都不行！

    于是，苏南笑嘻嘻的开口：“来来来，带土，我们聊一聊。”

    宇智波带土：“……”

    贫僧不想和你聊。

    你那张嘴是能把死了说成活的，能把啪啪啪和端午节吃粽子联系在一起，能一个人吊打全场的选手……贫僧和你之间没什么好聊的！

    苏南才不管宇智波带土是什么想法，直接说道：“刚才你问这个时间上有少华的年轻人少吗？”

    “当然少啦，因为他们没我这样的才华，还自诩有才华，呵呵呵。”

    “你又问这个世界上成功的人多吗？”

    “我的回答是，看你怎么定位了，猫吃鱼狗吃肉，奥特曼打小怪兽，打赢了的奥特曼都是成功的，能够天天吃到鱼和肉的小猫小狗，对他们来说，卖萌让铲屎官喂吃的，也是成功的。你一定要说人的话……他们之所以没成功，那是因为他们没有我这样的才华啊，呵呵呵。”

    “最后，你又问了，这个世界上最不缺的东西就是付出。”

    “呵呵呵……来来来，我们聊一聊人生和理想。”

    “我好像没付出啥，动动嘴皮子，宇智波集团要给我赞助一个亿，动动嘴皮子，宇智波集团的娱乐部要给我工作，动动嘴皮子，旗木卡卡西老师还有波风水门老师也要来参加我的节目，动动嘴皮子，宇智波集团未来的总裁宇智波佐助是我的员工，动动嘴皮子……”

    宇智波带土的脸瞬间黑了。

    呵呵呵。

    呵呵你妹啊呵呵。

    神特么动动嘴皮子。

    你这张嘴真他妈……能说啊。

    你也真敢说啊！

    你没看到哥们儿我身后的正主，宇智波鼬冰山面孔下的狰狞……和蔼面孔吗？

    你不说话会死吗？

    你不说话能把你憋疯吗？

    倒是宇智波止水，在听完苏南的话语以后，嘴角微微勾了勾：“说的溜，说的溜啊，真不知道你这张嘴是天生的还是后期养成的，估计你口中的那些……没你这么有才华的人，能到这一番话，能被你气死的吧？”

    苏南摊了摊手，关老子屁事。

    老子的志向你们不懂。

    “他们没才华怪我咯？”

    “他们不能成功还成不了仁怪我咯？”

    “呵呵呵。”

    “因为他们没有我这样的颜值和才华。”

    ……

    其实，这些都是玩笑的话语，因为佐助的强势傲娇，让会议室的气氛变得极为的诡异，宇智波带土因为他的傲娇，不得不正面做出解释让会议室的气氛变得更为的诡异，苏南就干脆一不做二不休，来当了个搅屎棍。

    黄水黄吧。

    把气氛重新弄起来才是他的目的。

    ……

    玩闹过后，佐助也知道自己刚才莫名其妙的发脾气有点不对劲。

    可是他依旧不想承认自己突然发脾气就是因为……宇智波鼬的到来，全程的目光都没在自己身上。

    自己明明那么想超越他，明明那么想得到他的认可。

    可是为什么……他的目光就是不看向自己呢？

    宇智波佐助深深地吸了口气，他想起苏南对他说过的，‘以后你是管理层了，看问题要站在更高的角度，有什么话不要图一时嘴快直接就说出来了，三思后行的道理你懂的，实在想说，就先忍五秒钟思考，然后你就会知道这些话到底该不该说了’。

    想到这里，佐助慢慢向后退了几步走到鸣人和坂田银时的身边，鸣人嘿嘿笑了一下锤了锤他的肩膀，小声的在他耳边说道：“都说了让你不要傲娇了，有什么事不能和平解决吗？看看苏南，动动嘴皮子，就把气氛炒起来了……”

    坂田银时捂脸。

    鸣人……你这是在向佐助伤口上撒盐啊。

    ……

    ……

    宇智波止水看着苏南，勾着嘴角看向苏南：“我大概明白为什么带土这小子这么看好你了。”

    “因为你们的本质都是一样的。”

    苏南好奇。

    宇智波带土也好奇。

    本质一样？

    俩人互相看了一眼，都是忍不住吐槽对方，谁要跟他的本质一样啊！

    宇智波带土这才又笑了，犯贱的开口：“因为你们都是耍贱的。”


------------

【别等了，还在忙工作，今天没了。】

出差中，还在忙工作，年底了，事情比较多。

    答应大家的极乐净土会承诺兑现的。

    当然了，只对全订读者兑现。

    明天保证更新。
------------

【373章】粉丝值居然在掉！！？？？

    你才贱！

    你才贱！

    你全家都贱！

    听了这话，苏南的脸色顿时就黑了下来：“止水，你想让我怎么说你？”

    宇智波止水挠了挠头：“能不能不说？”

    苏南呵呵呵呵：“都说天下武功，唯快不破，你已经达到了人剑合一的地步了，恭喜恭喜啊。”

    宇智波止水摆了摆手：“你这么夸我我会不好意思的。”

    宇智波鼬抬起头，悠悠的看了苏南一眼。

    他可不相信这小子会这么好心的在别人说他耍贱的时候，还会夸奖对方。

    就他那张嘴……

    会是吃亏的类型？

    果不其然，下一秒苏南就冷笑了一声：“金剑不练练‘银剑’，上剑不练你非要练下剑，如今终于突破了人剑合一的境界了吧？贱人！”

    宇智波止水：“……？？？”

    这小子……

    典型的绝对不吃亏啊！

    ……

    ……

    会议室的氛围……

    怎么形容呢？就感觉是宇智波集团的三个大佬都是闲的发慌，没事做了来集团分部和苏南一行人聊聊人生，聊聊理想。正事一句没说，噼里啪啦巴拉巴拉倒是说了一堆废话。

    迟迟就是进不了主题。

    就算是国足，这么久也该射了吧。

    这群人倒好，接下来从人剑合一境界聊到破碎虚空，然后又聊到世界天文地理，然后又探索了一下地球以外的太空，再回归到地球，又聊到了这个世界到底存在不存在着平行世界。

    对此，苏南只能呵呵呵呵。

    你们有钱，你们说了算。

    然而出乎苏南意料的是，在场的所有人，除了他，都相信平行世界这一说。

    苏南：？？？

    宇智波带土思索了一下，开口道：“不知道为什么，好多个晚上，我走在路上的时候，看着地面上的石子，然后那块石头就会莫名其妙的消失，等我再仔细辨认的时候，那些被我盯着的石头……的确是消失了。”

    苏南：“……”

    吸气，转身。

    妈蛋，你当这里是火影忍者，你可以随随便便就能使用出神威吗！有本事你给老子虚化一个让老子看看啊！

    苏南转身从一边取了一个整箱的矿泉水搬到会议室的中间，然后双手环抱在胸前，冷笑着。

    宇智波带土：？？？

    苏南：“来来来，快来展示一下你能让石头消失的能力给我看看！”

    宇智波带土：“……”

    展示你大爷！

    你听不懂刚才的话吗！

    哥们儿我说的是土星语吗？还是哥们儿我说英文让你听不懂了啊喂！哥们儿我刚才说的是好多个晚上！

    苏南看着宇智波带土一脸懵逼的表情，便是有些冷笑：“莫不是你的让石头消失的能力只能是在晚上展示？现在正好是晚上！十点多了！快表演啊！”

    宇智波带土：“……”

    你大爷的！

    那是小石子儿好吗！

    小石子儿才多大，多重？你他妈搬一箱矿泉水是要做什么？

    隔着老远都能感受到宇智波带土身上散发的那种幽怨的气息。

    完了苏南觉得还不够，又冷笑着看向宇智波鼬，其实他也是有点儿虚的。毕竟宇智波鼬的性格和带土完全不一样，这可是个冰山大佬啊！一言不合都能把自己最亲爱的弟弟打的满地找牙的存在！

    这么瞪他应该会没事吧？

    管不了那么多了！

    听说你们都相信有平行世界是吧！

    听说你们都觉得自己能觉醒像火影忍者里的‘自己’的那些能力是吧？

    想到这里，苏南冷笑着开口：“鼬，你呢？是不是集中精神瞪着某个地方，然后眼睛就会流血？”

    宇智波鼬：“……”

    宇智波带土：？？？

    宇智波止水：？？？

    流血？

    为什么要流血？

    苏南在心里冷笑着回答：憋大招，放天照啊！黑色神火啊！这火焰不是从来没烧死过人吗！还每次放出来都先自己流血！

    宇智波鼬理都没理苏南，黑着脸率先抬起屁股走人，宇智波止水跟上。末了宇智波带土无奈的翻了个白眼也离开了。

    苏南这才无语的盯着面前的一箱矿泉水看了一会，在宇智波三位大佬拍拍屁股走人后，如同昨天一般，又跑去吃庆功宴了。

    ……

    ……

    庆功宴。

    夜市。

    说白了就是大排档。

    坂田银时撸了把烤串儿，口齿有些不清楚的问道：“刚才在会议室，你干嘛介个样纸怼他们几个大佬，毕竟是佐助哥哥们。”

    苏南快速的撸着串儿，喝了口啤酒：“帮佐助报下仇，凭什么就这么抹杀佐助的功劳，毕竟又是出人又是出力的，想得到点儿认可就这么难吗？”

    佐助傲娇的哼了一声，费力的用牙签挑出一块田螺的食肉塞进嘴里，不屑的开口：“哼，谁需要得到他们的肯定了，你想多了。”

    鸣人补刀：“佐助，你傲娇了。”

    佐助转过头，狠狠地盯着鸣人。

    鸣人瑟瑟发抖，闭口不言。

    坂田银时看了一眼玩闹的二人，感叹了句‘真是配啊’，然后转过头看向苏南：“你还没说刚才为什么突然怼他们几个呢？”

    苏南吃着串儿，口齿不清的回答：“因为看他们不爽啊。”

    漩涡鸣人有些好奇。

    宇智波佐助也停下了吃东西的嘴，抬头看向他。

    苏南呃了一下，快速的思索了一下。

    其实怼他们几个……自己也不知道为啥。也可能是有点儿虚吧。毕竟自己算是真真正正的穿越人士。平行世界什么的……都是扯淡。他很清楚眼前的这些朋友们，宇智波的大佬们在动漫世界的真实身份到底是什么！

    但是他们居然真的相信有平行世界！

    最关键的是，别人可能觉得宇智波带土说的话都是扯淡的话，但是他很清楚那正是带土在《火影忍者》世界万花筒写轮眼的特有能力！

    能够虚化自己，再加上将任何物体卷入异空间的能力！

    一想到这里，苏南就真的觉得很虚。

    苏南并不想在这个问题上过多的纠缠，打了个哈哈就过去了。

    他们几个人都没表示什么，鸣人倒是有些不满，他看着满桌子的食物，瘪了瘪嘴：“喂喂，苏南，好歹你现在也是亿万富翁了，我们的庆功宴就……吃大排档啊？太掉档次了吧？下午阿昂和幸平创真他们也来了啊，我们为什么不去他们那里吃啊？”

    苏南叹了叹气，放下食物，心中有些哀愁。

    他很很想去啊。

    可是他不能去！

    不是苏南不想和大家分享喜悦，也不是因为别的。而是，如果今天大家去阿昂他们饭店吃了，明天继续去，后天再去，给钱这种事，苏南是肯定会给的。但是阿昂他们会不会收就是个问题了。

    最多也就收个成本费。

    与其这样，还不如少去几次，毕竟亲兄弟还明算账呢！

    自己总不能让朋友做亏本生意吧？

    然而还不待苏南解释，系统里突然传出来的通知，让他猛地吓了一跳。

    【检测到宿主的粉丝值正在下降……-17-63-54+108+1+3-43-83……】

    苏南一脸懵逼……

    尼玛！

    这粉丝值还带往下掉的？

    系统，你特么给老子出来！


------------

【374章】过去怎么没发现你嘴巴这么毒？

    突出起来的变化让苏南都忍不住惊了一下。

    【苏南：坑爹系统，什么情况？粉丝值还有往下掉这一说呢？】

    【系统：宿主你好，请叫我无所不能的系统。】

    【苏南：呸。】

    【系统：之前计算失误，粉丝值说是在往下掉，也不全是，因为在往下掉的同时也在不断的上涨着。+3-19+1+1+3-21+46+24-37-11……总之，是在向上涨幅没错。】

    苏南松了口气。

    粉丝值没掉就好。

    这可是他在这个世界赖以生存的东西！

    坂田银时看到苏南突然停下来的动作，迟疑了一下，然后快速的将苏南面前仅剩的一串腰子塞进自己的嘴巴中。

    漩涡鸣人：“……”

    宇智波佐助：“……”

    苏南沉默了一下，然后快速的将坂田银时面前放了很久还没舍得吃的烤面筋抢了过来，一口吃了下去。

    大家都知道，一般自己很喜欢吃的东西，基本上都是会留到最后一口来吃的，就比如苏南看过的一本《白南为何如此之帅》的书中，主角白南长的很帅……咳咳咳，主角白南每次吃饭的时候都会把自己最喜欢吃的东西留到最后一口，然后美滋滋的吃下去。

    那种幸福的爆棚感，就像喝酸奶肯定是要舔盖一样一样的！

    漩涡鸣人和宇智波佐助默默地拿起自己爱吃的串儿，像是老鹰护小鸡一样的，离他俩的‘战斗区域’远远地。

    坂田银时：“呸，你不要脸。”

    苏南：“你才不要脸！”

    坂田银时：“你抢我烤面筋！”

    苏南：“你抢我腰子！我的腰子啊，我的腰子！啊！我的腰……我的腰……你赔我的腰子……”

    坂田银时几乎是咬牙切齿：“无耻。”

    苏南得意一笑：“彼此彼此。”

    ……

    回到家里，苏南死活没想通为什么粉丝值还会有一会儿减少一会儿增多的情况，总之大体上来说自己的粉丝值是不断的在上涨的就行了。

    想通了这些，苏南便是呼呼睡过去了。

    两期节目正式录完毕，苏南也算轻松了一下。

    宇智波集团的效率很快，钱很快到账，包括宇智波带土的那500万私人赞助也是进了苏南的私人腰包，这让他乐了好几天！

    于是第三第四期的《奇葩说》节目果断的邀请到了野原琳作为节目的嘉宾，然后是宇智波带土当了第五第六期的嘉宾，第七第八期的嘉宾找了自来也这个大文豪……

    节目效果的反响特别的好，出奇的好！

    嘛嘛，至少现场看来是这样的。

    如果不是《唱响华夏》的工作人员突然打来电话，苏南忙的根本都快忘了自己还参加了这么个比赛呢！

    “杨过选手（苏南）你好，我是《唱响华夏》节目组的，请您于本周三准时在S市宇智波集团一号演播厅进行比赛，希望您能够通过二十进八的比赛。还有，我不是骗子。”

    苏南撇了撇嘴：“哦，那是不是需要交钱了？”

    “杨过选手……你爱来不来！”

    啪的一声，电话挂了。

    苏南傻傻的看着被挂断的电话，气的一下子扔到了沙发上：“你麻痹！你不按套路出牌！挂这么快的电话是想要做什么！？”

    坂田银时在一边儿看着电视白了他一眼：“对了，这次的二十进八的比赛你唱什么歌？定了吗？最近忙《奇葩说》节目都忙晕了，差点儿忘了这个事了。另外伴奏准备了吗？到时候还要不要戴面具？比赛的时候……？”

    苏南悠悠的看了他一眼：“你一口气问这么多问题，你确定嘴不是租来的着急还么？”

    坂田银时：“……”

    漩涡鸣人在旁边低笑了一声，正准备说什么的时候，门铃突然响了。

    众人疑惑的朝门口看去。

    自己的住处基本上是没啥人敲门的，也就宇智波那几个大佬没事爱往这儿跑，突然响起的门铃声让几人都是有些恍惚。

    苏南迟疑了一下，瘫在沙发上，指着门口开口：“佐助，你去开门。”

    宇智波佐助：“我不去。”

    苏南：“……”

    ？？？

    妈的，你这一口流利的拒绝是在干嘛！？

    苏南又指了指门：“鸣人，你去开门。”

    漩涡鸣人一下子炸毛了：“凭什么佐助都不去，得让我去开门？”

    苏南：“……”

    ？？？

    妈的，鸣人你这一脸傲娇的模样想干嘛？造反么？

    苏南又转头看向坂田银时，后者不等他说话，直接拒绝：“啊，我头好晕，我晕，不行了，我得了一站起来就会死的病。”

    苏南：“……”

    吸气，呼气，吸气，呼气。

    不生气，不生气，不生气。

    门铃声不断地响着。

    屋里四人诡异的都瘫在沙发上一副生无可恋的表情。

    最终还是决定了石头剪刀布。

    苏南和坂田银时打了个颜色：一会儿我们一起出剪刀，不要变。

    坂田银时给了个回复：明白。

    然后……

    苏南输了。

    不知道什么时候，坂田银时已经给漩涡鸣人和宇智波佐助打了眼色。

    就像那句台词里说的，说好的一起出剪刀，你却出了石头，我出了布。

    这个世界太险恶了。

    苏南一脸怀疑人生外加十分不情愿的跑去开门，然而门外站着的人让他忍不住跳了跳眉毛。

    一个白面男人和娇小萝莉。

    郑吒和萝莉。

    苏南忍不住砸了砸嘴：“我发现你就是个禽兽，进来吧。”

    郑吒自然知道这小子说的话是什么意思，倒是他身边的萝莉忍不住脸腾地一下子红了起来，然后有些羞愤的掐了掐郑吒的胳膊，后者摸了摸鼻子，进屋了。

    萝莉是个很乖巧的女孩，在进门的时候，便是问道：“需要换拖鞋吗？”

    苏南摆了摆手：“不用，不用，直接进来就好。”

    郑吒走进来，看到沙发上还瘫着三个人，倒是有些不好意思：“没接到邀请就来拜访，没打扰到你们吧？”

    苏南没好气的倒了杯水放在他们面前：“我现在说打扰到了，你会回去吗？”

    郑吒：“……？？？”

    MMP！

    楚轩当初跟老子说接触你的时候，没提到你嘴巴毒成这个样子了啊！

    苏南的三个舍友在外人面前还是很文质彬彬的，在看到有客人以后，尤其是还有萝莉这样的可爱妹子，立马一个个都变得……

    啧啧啧。

    苏南翻了个白眼，翘起二郎腿：“说吧，有什么事？我很忙的，有事你快说，没事我们不要见了。”

    郑吒：“……？？？”

    郑吒深深地吸了几口气。

    你牛逼，你厉害。

    打打不过，说……说不过。

    这人生……还是让自己回到主神空间吧……

    末了，萝莉看不惯郑吒一脸没出息的样子，对着苏南甜甜的笑了一下：“苏南哥哥，我和郑吒就快要离开这里了，可能短时间内不会回来，所以在走以前去看看《唱响华夏》的比赛……”


------------

【推荐一本书】

史上最强的NPC。

    曾经的历史人物，武侠人物，现在是峥嵘中的NPC。

    曾经的无数经典影视，游戏，动漫，现在是一个个唯一性副本。

    游戏？真实？到底哪个是真，哪个是假？可以肯定的是，这不仅仅是个游戏。

    嗯，白南的好基友阿七的新书。比起阿七的更新，你们的白南大大的更新速度……嘿嘿，没事，新书存稿大大的有，不要着急，新书保证更新个够，还有《极乐净土》来凑数呢！
------------

【375章】快要被怼疯的记者！

    关系户。

    指有很多熟人，并为己提供便利。

    这些熟人的职务可以为自己提供便利。在人际交往中，方便走后门的人。在工作或其他方面的交往中，相互可以得到某些利益或某种便利条件的单位或个人。

    想当年，苏南也是翩翩美少年一个。

    在学习上，也算个高考数学考了36分学霸。（说真的……我高考数学……真的只考了36分，可是这并不影响我上本科啊！我其他学科分数高啊！）

    在工作上，勤勤恳恳，任劳任怨。

    可是老板那个小婊砸，不对，是他那个小婊砸侄女，靠着关系进来，分分钟取代了自己努力了三年之久的位置。

    这种小婊砸……当年分分钟想掐死他们，好让他们知道花儿为什么这样红！

    关系户了不起啊！

    关系户牛逼啊！

    所以说，苏南上辈子最讨厌的就是关系户了！

    于是，在小萝莉说完想要凭着自己的关系走后台去一下现场的时候，苏南就有些不乐意了。

    《唱响华夏》这个节目的确是整个华夏目前最火的节目没错，可是没想到，还没到决赛的票，只是20进8的票，居然售空了。

    苏南一脸的不情愿：“你得加两根铂金金条。”

    郑吒：“……”

    萝莉：“……”

    ……

    ……

    周三。

    早晨十点。

    S市宇智波集团的门口早已是人声鼎沸，大楼下的广场早已被牵上了“防护栏”一样的保护措施，无数的保安在门口维持着秩序，确保不会出现什么踩踏事件之类的。

    观众们在保安的管理下，都很有秩序的排队凭票入场。不过虽然是很有秩序，但是依然免不了人多的嘈杂。

    媒体早已等待在这里，开始了节目前的随机采访，对他们而言，这些都是难得的素材。

    蹭IP热度这种事，媒体最在行了。而且仔细观察看去，队伍中的人，不断地在讨论着选手的各个情况，分析着二十进八的人员都会有哪些。

    “要我看，这次最有戏进前八强的，第一个肯定是白洛晴，那可是我女神一样的存在！其次嘛，那个叫卡小多的（金发青年），虽然之前的五十进二十比赛有点失利，是复活赛才杀出重围的，但是这并不妨碍他的实力强啊！”

    队伍中，一名看起来长的有些胖胖的青年正在和身边的几个同伴科普着自己的看法。然而他的说辞好像并不能得到大家的认同。

    “喂喂，你说白洛晴能进前八，这个我不否认，毕竟那首《童话镇》真的好听到爆了啊，听说这首歌还杀入音乐风云榜的前五名呢！但是那个卡小多能进前八就有点儿扯淡了吧？”

    “对啊，对啊，而且洛天依呢！？我家天依被你忘了？”

    “额……对对对，第一个晋级的肯定是洛天依！”

    “等等……你们是不是忘了一个人？”

    “对啊，还有杨过选手！杨过选手怎么看，才是这次所有选手中实力最强的那个吧？他的《易燃易爆炸》还有《像我这样的人》已经秒杀了大多数娱乐圈的歌曲了！他要是不晋级，就是绝对有黑幕了！”

    “对啊，杨过选手那么优秀！”

    “优秀什么优秀，一个连参加比赛都要带着面具的人……”

    显然最后反驳的小胖子的说辞……话音还没说完，就遭到了同伴们的抵触。

    “呵呵呵呵。”

    队伍中，离他们不远的地方，一名满头银发的少年有些不耐烦的表情，也许是对周围的嘈杂环境感到不满，也许是对那群人的言论表示不满，接连冷笑了好几个呵呵呵呵。

    记者眼神一亮，从他们的角度看去，这名银发少年，虽然看起来很不耐烦，但是看起来很有气质的样子，就采访他了！

    只是片刻，记者就拿着话筒对摄像师傅打了个颜色便上前了。

    “这位观众您好，见到您很高兴，您也是来这次观看比赛的吗？”

    银发少年微微撇过头，疑惑的看了眼已经快要塞进自己嘴巴里的话筒，以及记者身后的摄像机：“……我又不给你钱，为什么你要高兴？”

    记者：“……”

    摄像师傅：“……”

    ？？？

    你……

    我他妈就随机采访一下，客气的说一句‘见到你很高兴’，你不用当真的吧？

    银发青年略微思考了一下，又回答：“我在这排队，不进去观看比赛难道是要进去买菜做饭吗？你卖给我吗？”

    记者：“……”

    摄像师傅：“……”

    世界如此美妙。

    如此美妙。

    绝对不能暴躁。

    不能暴躁……你大爷啊！

    记者深深的吸了几个口，脸上笑嘻嘻，心里麻麦皮的和善道：“对于今天二十进八的比赛，您怎么看？有没有……”

    话音还未落下，银发少年便是不耐烦的开口：“能怎么看？你这个记者也真是的，问个问题都这么没水平，当然是用眼睛看了！”

    记者：“……”

    摄像师傅：“……”

    再见。

    没办法交流了。

    银发少年身边，还有着金色头发的，黑头发的，以及另外一个引发少年都是努力的憋着笑，脸色都有些涨红。

    看着记者灰溜溜面带怒色的离开，那名金色头发的少年忍不住开口：“喂喂，苏南，那可是采访的记者啊，你这么怼他，不怕他把采访内容给你曝光到网上让你分分钟变成名人吗？”

    苏南忧愁的看了看天：“我本将心向明月，奈何明月照沟渠……”

    漩涡鸣人：“……”

    好一个我本将心向明月，奈何明月照沟渠！

    单单是这半首诗，意境……真的牛逼了啊！

    没想到自己的舍友的诗词功力意境这么高了吗？

    可是……尼玛的！这是用在这个地方的吗！

    你不要随随便便瞎了你的才华好吗！？

    坂田银时在一旁低低的笑了笑：“行了，苏南这会儿估计也不开心，换做你是选手，还要排队随着人群进去参加比赛，你心情也好不起来的吧？”

    倒是佐助在一旁问道：“面具带了吗？还是说你今天已经打算不带面具比赛了？”

    ……

    ……

    宇智波集团1号演播厅。

    导演看着面前的工作人员，忍不住轻轻叹了叹气。

    “谁能告诉我，为什么所有参加比赛的选手要和观众一起进来？这是谁定的通知！？？你们都是吃*****长大的吗？知不知道现在来了多少媒体记者？如果到时候时间到了，比赛还没开始，这个重大事故你们谁来承担！？”

    工作人员都闭口不言。

    “彩排呢！！每次节目的提前彩排呢！你们现在一个个都飘了是吗！？”

    “指挥不动你们了是吗！？”

    “都给我滚去赶紧去门口和选手对接上！告诉剩下的选手……”


------------

【376章】厕所里点灯，找屎。

    导演发飙了。

    看他的面色就知道。

    那几乎气的面部上的青筋都暴露出来，可想而知，这一次的‘事故’到底是一个什么样的范围了。

    所以在导演的那句‘告诉剩下的选手，没来的都从内部通道进入’还没落下的时候，所有的工作人员都动了起来。

    没办法啊，领导发飙了啊。

    所谓的上班，总结起来就是那人钱财，替人消灾，所以还是把本职工作做好了吧。

    在所有人都动起来了以后，导演才深深地吸了口气，上前去迎接比赛的评委——库洛洛，西索，玛奇以及重量级嘉宾，华夏神兽，皮卡丘！

    ……

    ……

    比赛开场前半小时。

    导演与工作人员忙东忙西，场地设备的最后检查，主持人的状态情况，媒体记者的安排，观众的落座。

    几乎是跑前跑后。

    想比节目组，选手们反而是轻松了很多。

    选手候场室，白洛晴在看到苏南的时候，便是微微笑了一下：“你来了。”

    苏南刚点头示意，在他身边，一道幽怨的声音便是传了出来：“落晴，你好久都没对我这样笑过了。”

    苏南：“……”

    妈的。

    这个逗比简直就是阴魂不散啊！

    不用猜，肯定就是白诺航这个愣头青年了。

    白诺航笑嘻嘻的上前极为谄媚的搂住苏南的脖子，一副自来熟的开口：“话说哥们儿，上次谢了啊，你给我家落晴的《童话镇》让我媳妇儿一下子就稳住了地位，现在网络上的投票选举，我媳妇儿可是位列前三呢。话说你这次比赛还要戴着面具啊？准备什么时候摘下面具？”

    苏南疑惑的看去，自动忽略了后半部分关于面具的问题，然后轻飘飘的拍开了他的咸猪手。

    不搞基，谢谢。

    不过……那个什么投票选举是个啥玩意？

    什么投票？自己为什么压根就没听说过？

    看着苏南一脸懵逼的表情，白诺航就知道他根本就不清楚这个，于是开始喋喋不休的介绍了起来：“微博上有个话题投票，是关于《唱响华夏》这个比赛的热门冠军候选人，从另一个角度上来说，就是大家互相比人气嘛。”

    苏南饶有兴趣的问道：“热门候选人，听起来挺有趣的，你们家落晴排名第几？”

    白诺航嘿嘿一笑，话语中有些骄傲：“第三！”

    白洛晴白了自家愣头青一眼，连忙解释道：“当不得真，当不得真的，那个投票里面含有很大的水分的。”

    苏南瞟了她一眼，知道落晴这姑娘典型的是谦虚的性格。当然了，也算小半个愣头青，否则当初就不会为自己强出头了，于是问道：“为何当不得真，水分再大，想刷票你也买不起。”

    白洛晴：“……”

    白诺航：“……”

    谢了啊，哥们儿。

    虽然你这是夸奖的话语，但是为什么听起来……这讽刺意味这么浓烈啊？

    苏南又问道：“对了，这个什么冠军候选人，我排第几来着？我也挺好奇的。”

    呃……

    白诺航迟疑了一下，慢慢吞吞的拿出手机：“上次我看的时候，落晴是第三，我特意还留意了一下，你好像是第六的位置吧……。”

    苏南抽了抽嘴角。

    第六？

    闹呢？

    搞笑呢吧？

    哥们儿我的原创歌曲都已经上了风云音乐榜了，排名缺排在第六？

    这说不过去了吧？

    正想着，白诺航拿出手机，打开了投票的界面：“诺，你自己看吧，现在你是第七了，不知道为什么，投票旁边有个投雷的选项，选了这个，一个雷抵消一张票，所以你现在的票数……好像都是因为被投雷数量太多，给弄的了。”

    听了这话，苏南忍不住摸了摸下巴思索了起来。

    他又看了眼排行榜。

    第一名，洛天依，1047687票。

    第二名，卡小多，947593票。

    第三名，白洛晴，778352票。

    第四名……

    第五名……

    第六名……

    第七名，杨过，637988票。投雷票665499票。

    ……

    苏南摸着下巴，砸了咂嘴，不禁有些乐了。

    别的选手投雷票数最多也就是几千张，一个上万的都没，自己倒好，六十多万的投雷票。

    看来自己这是被人恶意刷票了啊。

    话说……

    那个卡小多是谁啊？

    居然排在第二名？

    不得不说，苏南的心还是很大的，他对这个非官方的投票压根就不在意。于是将手机还给白诺航这个愣头青。

    不说别的，就凭借自己是从原本的那个三次元世界穿越过来的，哪怕是不凭借着系统，仅凭借着自己掌握的知识和超现代娱乐音乐等手段，就算是与全世界为敌……牛皮吹大了。

    总之，在这个世界绝对是能大放异彩的。

    绝对不会因为一个破投票就能让苏南闷闷不乐的。

    白洛晴看着苏南丝毫被这个投票所影响，不禁有些佩服他的胸襟：“对了，今天的比赛你唱什么歌？提前透露一下呗，还是原创吗？”

    苏南点点头：“你什么时候见我唱过非原创歌曲？我的才华还用说？”

    正当他们聊着的时候，门外洛天依突然走了进来，在看到带着面具的苏南后，眼神一亮，然后向前走了几步。

    候场室里，其他选手看着洛天依的动作，都是忍不住滞了滞。

    这……

    新一代女神……

    为什么一进门就往哪个戴面具的选手那跑啊！

    还有没有天理了！！！

    “嗨，聊什么呢？好久不见啦。”

    突如其来的声音，让几人都是愣了一下。白诺航转过头，便是看到洛天依歪了歪脑袋，撅着嘴巴，甜甜的笑着，带着一点小委屈的表情。

    好萌啊！

    这才是真·女神啊！

    白诺航说话声都是有些磕磕巴巴的，还打结：“洛……洛天……天依女神好。”

    洛天依低低的笑了笑：“你紧张什么？”

    白洛晴翻了个白眼，表示不想搭理自家愣头青。

    苏南戴着面具对洛天依扬了扬手，示意打了招呼：“今天你唱什么歌？”

    洛天依想了一下，开口：“保密，反正不是你给我的那首歌就是了，那首歌我准备留到决赛再唱。”

    苏南扬了扬眉毛：“这么自信能进决赛？”

    洛天依丝毫不避讳的开口：“毕竟我是冠军候选人的第一名啊，而且，加入了你的公司，怎么也不能给你丢人不是嘛，大叔。”

    大……叔……？

    苏南感觉自己受到一万点伤害。

    倒是白诺航转过头，呆呆的盯着苏南，忍不住压低了声音问道：“不是吧……你给我家天依酱写歌啦？”

    你家？

    洛天依？

    你这么当着你女朋友的面说你家天依……？

    厕所里点灯，找屎吗？

    果不其然，下一秒，一声杀猪般的惨叫在候场室响了起来。


------------

【明天年会要跳极乐净土了……】

今天刚出差回来，这会儿刚到家。

    再在家里练习一会儿，明天必须要拿到第一！

    为了500块的奖金！

    必须拿到第一！！！

    今天请假，回头我把视频发到超级VIP微信群。
------------

【极乐净土一出，谁与争锋？】

昨天年会，老天开眼了，把过去五年没抽到的奖都还给我了。

    嗯……两台空气净化器，一个电饭煲，一个拍立得……我是全场最大的赢家，哈哈哈哈。

    可惜的是，爱粪叉被内定了，不然也是能争一争的，哈哈。

    不过就算是这样也满足了。

    对了，你们关心的极乐净土，我是被安排在压轴上场的。

    嗯，跳完以后……全场欢呼，投票最佳节目的时候毫无悬念秒杀全场，第一名。

    嘿嘿，奖金五百到手。

    好了，今天恢复更新，不过稍微晚点儿，毕竟奖品都被我半价卖给同事了，要去收钱，嘿嘿。
------------

【377章】百分百被空手接白刃！（大结局）

    白诺航的叫声无疑是惨烈的。

    满怀壮烈，有种慷慨赴死的感觉。

    他们几人的动静自然是引起了候场室不少选手的注意，有选手露出了不满的神色。候场室属于公共休息等待比赛，让人能够放松的环境，但是这么‘嚣张’的叫出声就不太合适了吧。

    刚有选手准备站出来指责的时候，他身边的同伴突然拉了拉他的衣角：“那个，我建议你还是不要过去了。排行榜前三的选手，那边占了俩，还有一个戴面具的妖孽……”

    “另外，你确定要和洛天依对着干？”

    这名准备站出来的选手连片刻的犹豫都没有，很干脆的退回一步，继续闭目养神准备比赛了。

    不远处，金发青年将这名选手的动作看的一清二楚，在他退后回去的时候，轻飘飘的说了两个字：“怂包。”

    这名金发青年正是之前和苏南在最初的预选赛就有过冲突的人了。

    他的名字叫卡小多。

    卡多的儿子。

    卡多是谁？超级暴发户啊！

    原《火影忍者》世界波之国人物。表面上是经营海运公司（卡多公司）的社长，是世界上屈指可数的大富翁。其实私底下用黑手党和忍者来走私毒品和违禁品，而且还想侵占其他公司和国家。

    说句敬佩的话，‘算是个人物’吧。

    毕竟不是谁都有那个勇气敢和再不斩叫板的。

    在这个二次元世界，卡多这个暴发户居然有儿子了，而且起的名字极其没有水准，叫卡小多。

    怎么不叫卡大多，卡卡多，卡西多，卡面多……呢？

    卡小多看着苏南几人冷笑了一声，慢慢的走上前，看都没看他们，而是转过身对着洛天依露出甜甜的笑容：“天依酱，我是卡小多，上次因为一些其他全因没能看全您的比赛，今日一见，果然如网络上说的，不愧是新一代女神。”

    正所谓……伸手不打笑脸人。

    洛天依从白洛晴的目光中自然是看出来这个卡小多和苏南之间有过节，而且白洛晴似乎是对他不怎么感冒，不过还是很有风度的微笑着回答：“谢谢夸奖。”

    嗯……

    嗯……

    夸你大爷。

    苏南在一边儿站着，泪流满面。

    他突然有种感觉，自己的周围突然好像星光点点的在闪烁。

    郑小吒那个二货不是说来看《唱响华夏》的比赛么！你他妈的不是和萝莉两个人现在正在现场浓情着呢吗？为毛现在自己的周围会有空间压缩，星光闪烁的感觉啊！

    给老子站出来啊！！！

    突然，脑海中的系统突然传来的声音让苏南猛地一愣。

    【检测到宿主周围空间波动较强。】

    【紧急状态启动。】

    【一级备战。】

    【备战失败。】

    【空间压缩中……二团长，上意大利炮……呸，没用。】

    【系统翻车了。】

    【宿主你好，宿主再见。】

    【保重。】

    ……

    ……

    另一边。

    无限恐怖世界。

    《无限中二复中二》的世界。

    苏南斜着目光看了看不远处的天空，嘴角有着笑容。

    第三方同人写手？

    呵呵。

    萧宏律与楚轩遗留下的人名？

    你完了。

    “秘技·百分百被空手接白刃·妖孽看剑·启动唯一一次跨位面召唤·目标·白南！”

    ……

    ……

    二次元世界。

    苏南几乎是泪流满面。

    老子的名字叫苏南啊！！！不叫白南啊！！！

    凭什么那边的主角召唤的是白南，自己要跑过去被百分百空手接白刃啊！！！

    御坂美琴，坂田银时，漩涡鸣人，宇智波佐助，幸平创真，桐人，亚丝娜，赵梅丽，宇智波带土，宇智波止水，宇智波鼬……

    救我啊！！！

    此时，苏南的脑海中突然浮现出了和这些人在一起的点点滴滴。

    一起笑过，一起开心过……

    ……

    ……

    自己的明星梦怎么办？

    自己还有那么多的事没错，还有爸爸妈妈，苏霖……

    对不起你们啊。

    都是那个混蛋作者水不下去了，强行完结啊！

    不然老子分分钟就能成为这个世界的超级大明星啊！！！

    ……

    ……

    【全书完。】

    ……

    ……

    嗯，本章免费。

    书完结了。

    感言什么的明天发，想骂我的尽情骂吧。

    反正我的心态早就崩了。今天先放个新书的大纲吧。书虽然完结了，可是暂时不会申请完结，最近会每天写点番外什么的。

    直到发新书。（PS，新书已经十万字存稿了。能让我爆多少，到时候看你们的了。）

    新书保证每天两更打底，万赏爆更，重拾写《无限中二复中二》时候的激情与动力。

    再说一遍，骂我什么的，你们随便，反正我知道我有铁粉还在支持就可以了。

    感言明天发。

    下面是新书的简介。

    ……

    ……

    【简介】

    主神学院。

    讲台上，讲师授课，问道：“今天下大乱，穿越者横行，利用主神BUG，系统想要成为无敌之人！现在我问你们：你们在这所学校学习的目标是什么？”

    众人答：“搞死穿越者！”

    老师：“很好，这是你们的毕业考核任务书。”

    苏南接过自己的考核任务书，刚看了个开头，险些一口老血喷出。

    任务上是这么写的。

    弄死张烨。

    弄死萧炎。

    弄死郑吒。

    弄死楚轩。

    弄死……一大票在其他世界穿越主角……

    ……

    ……

    书名就先不告诉你们了。

    感言和番外见。

