
------------

正文卷


------------

第一章 转校生

    2017年4月1日，晴天，东京都练马区，市立墨谷中学三年级二班，八点四十分的铃声响起。

    这所初中的学生们都在这个时间点左右进入学校，换了鞋子之后前往自己所在的班级。

    他们都穿着整齐而又帅气的制服，怀着不同的心情进入了学校。

    有马公生也是这些初中生的一员，已经十四岁的他，自踏入学校起，便是一名国中三年级的学生。

    今年他以及他的同学、朋友们都要面临未来出处，是找一个普通的高中，渡过一个普通的高中生活，然后上一个普通的大学，之后过完普通的一生；或者说，做点别的。

    有马公生很迷茫，而这股迷茫自三年前自己的母亲去世之后，就一直萦绕在心头，无法散去。

    本来自己也是一个所谓的天才，有着超乎常人的钢琴天赋，被某些人羡慕嫉妒地称为‘人形节拍器’。本以为自己就会沿着那样的轨迹一直走下去，也正如母亲所希望的那样活着。

    而就在十一岁的那年，即将参加一场可以前去欧洲音乐圈子的比赛之时，噩耗降临了。

    母亲病重，不治身亡。

    曾经只觉得是母亲身体不好，但是那却是母亲掩盖自己病情的手段，她不想让自己的孩子知道一切，为她担心。

    但这样的好心，让突如其来的事件击溃了有马公生，他发现自己在弹奏钢琴的时候，再也听不到钢琴的声音。

    然而噩耗也不仅仅只有这一个，他的双胞胎弟弟，有马羡东经受不了母亲去世的打击，失忆了。

    父亲带着弟弟离开了家乡，父亲说，弟弟看到那个家就会感到头痛难忍，他们要去别的地方为弟弟疗养，医治失忆。

    有马公生很懂事的让父亲带着弟弟离开，不哭不闹，懂事的让人心痛。父亲也提出过要将他也带走，但是割舍不了这里的朋友还有母亲的痕迹，有马公生拒绝了。

    母亲离开了，父亲离开了，弟弟也离开了，有马公生自此一个人生活在这个所谓的大城市。而父亲每个月给他的卡上打了大量的金钱，以求不要让他在这一方面上受委屈。

    年幼的有马公生给父亲的电话中也是表示，自己一个人也是可以的，让父亲不用担心。

    但是这一连串的打击怎么会这么快消散呢？自那天之后，有马公生再也没有去弹过钢琴。

    到现在已经三年了，好在有朋友的帮扶，自己也算是度过了最难熬的时间，尽管现在自己的世界依旧昏暗着。

    “公生！！”清脆而又充满元气的声音在有马公生身后响起，公生回过头来，看到一个短发女孩，正朝着他扑过来。

    尽管很精致的面容，高挑的身材，但这行为举止应该被称为‘女汉子’也不为过吧！

    “想什么呢！马上就要上课了，快点进去换鞋子啊！”泽部椿像往常一样，拍打有马公生的头顶，催促他抓紧时间。

    公生也不恼，抚平被对方弄乱的头发，扶了扶眼镜跟着对方朝着自己的班级走去。

    谁让对方就是自己最好的朋友之一呢？

    “呦！公生！早啊！”肩膀一沉，公生没有回头，听着这朝气蓬勃的声音，他就知道这是他另一个最好的朋友，渡亮太。

    “阿渡，早上好啊！”

    互相打过招呼之后，三人结伴走向教室。渡亮太和有马公生是一个班，都是三年级二班，而泽部椿则是三年级一班的。

    当时看到分班表的时候，泽部椿可是好一阵抱怨，为什么他们两个就能在一个班级，自己却在隔壁班。

    反正离得很近，课间时候可以见面的啊！公生是这样安慰泽部椿的。

    在教室门口分开，有马公生和渡亮太两人走进了三年级二班，泽部椿则是鼓着嘴巴走进了一边的三年级一班。

    看来她还是惦记着分班的事情啊！

    进入教室，来到自己的位置，右边倒数第二排，靠窗的位置，坐下，将公文包一般的书包放进桌兜里，拿出面包、牛奶，准备对付自己的早餐。

    一个人生活的他，虽然已经练就了一手还算可以的厨艺，但是早餐还是懒得去做。要么泽部椿家蹭个饭，要么就是面包牛奶。

    不过由于自尊心作祟，他吃面包牛奶的次数更多一些。

    渡亮太则是在一堆问好声中坐到了自己的位置，也是像有马公生一样，拿出早餐吃了起来。

    现在八点四十多，还有十分钟就要开班会，每天例行的十分钟训话以及通知，班主任也会在这十分钟交代完今天一天的事情。

    之后会上三节课，一节课五十分钟，中间有两个十分钟的休息时间。接着，十二点五十下课，开始吃饭以及午休的时间。

    今天是开学第一天，应该不会有太难的东西吧！有马公生吃着早餐，像一个普通学生一样想到。

    他的成绩不是很好，不过也不差，处于班上中等程度的层次，学习对于他来说，还是一件比较具有挑战性的事。

    八点五十，班主任很准时的走进来，“同学们好，新的学期，我们又见面了！”

    分班是在初二的时候根据考试成绩来的，所以这个班主任他也认识，就是他们初二的班主任。

    班主任在讲台上吧啦吧啦一大堆话，无非就是让同学们认真学习，争取上一个自己理想的高中。

    当然还有告诫那些恋爱的家伙，更要好好学习，不然你女朋友去了好高中，你却只能在其他地方上学，这不是很悲惨的事情么？

    这样的话语倒真是激励了好一批已经‘有家室’的人，他们纷纷立誓，一定要与他（她）上同一所高中。

    不过，这种话对于有马公生没有半点用处。虽然有着俊秀的外貌，但是这些年来养成的有些阴暗的性格，以及一副黑框眼镜就将他的形象降低了好几个层次。所以，他是没有女朋友的，只有一个女性朋友，也就是他的青梅竹马泽部椿。

    与他不同的是，两位好友都是很受欢迎的人。泽部椿是棒球部的主力，那种元气美少女就算有点女汉子，也是受到很多人追捧的。

    而另一位好友渡亮太就更了不得了，他是足球部的主将，在全校都有很高的人气，长得帅，而且还有一副好性格，成绩也不差，体育也好，这就是学生时代评判人的所有标准。都到达优的渡亮太怎么可能不受欢迎呢？

    两位好友这么优秀，有马公生也没有生出嫉妒之类的情感，他知道自己的缺陷，但是难以改变，所以也就那样了。

    除了两位青梅竹马之外，他也没有什么朋友了，其他人他也不在乎，只要两位好友还在自己身边就好。

    十分钟快过去了，班主任清清嗓子，道：“同学们，班级里的大多数人都互相认识，毕竟是一个学校的嘛！不过，今天我们班还有一位新同学，他是从其他地方转校过来的。”

    “快进来，做一下自我介绍吧！”班主任朝着门外招手，几乎是所有同学都朝着门口看去，虽然是京都，但是练马区是比较偏僻的地区，很少有人转校过来。

    在所有人翘首以盼之下，一个看起来英俊、可爱的穿着制服的男孩子走了进来。

    他步伐轻松，但又不会让人觉得散漫，而是给人一种‘他心情很好’的感觉，黑短碎发随着步伐微微摇动。

    走到讲台上，迎着所有人的目光，毫不胆怯的说道：“大家好，我叫有马羡东，14岁，今后一年里就要在一起相处了，请大家多多指教！”

    说完，他轻轻鞠了一躬，目光灼灼的看着右边倒数第二排位置，惊讶的张大嘴巴的有马公生。

    因为两人的对视着的目光，其他人也是注意到了这一异常的地方。

    新来的这个同学好帅啊！而且看样子性格也很不错的样子，应该是个优质帅哥吧！

    但是为啥他和那个有马公生长得那么像？哎！！一个叫有马羡东，一个叫有马公生，难不成他们俩有亲戚关系？？

    好像听到了大家心里的疑惑，讲台上的有马羡东微微一笑，大方的说道：“嘛，大家想的没错！我就是有马公生的亲弟弟。”

    说着，拎着手上的包，来到之前给班主任说过的位置，右边最后一排靠窗的主角专座。

    放下包，走到还有些呆滞的有马公生身前，摘掉他的眼睛，将他的头拉过来贴着自己的头，道：“看！是不是一模一样！”

    “真的哎！原来有马公生这么帅啊！”“对啊！对啊！不过还是他的双胞胎弟弟更帅一些！”“恩恩，人家气质更好呢！虽然是双胞胎，但是有马公生的气质还是要差一点。”

    “好了好了！别闹了！都坐下来，马上要上课了，有什么事情等下课再说吧！”看到有些乱糟糟的趋势，讲台上的班主任连忙叫停。

    有马公生这时候也反应过来，将有马羡东的胳膊扯开，让他坐回位置，自己也坐到自己的位置上。

    “你不是过一段时间才回来吗？”有马公生微微偏头极力压制声音问道，从他的神色可以看出，他心中非常激动。

    “这不是为了给我亲爱的哥哥一个惊喜嘛！”

    “额，我看是惊吓才对呢！”公生有些无语，他可以预见，自己平静的生活就要被打破了。
------------

第二章 穿越，次不次鸡

    穿越重生是什么样的感觉呢？如果问出这样一个问题，绝大多数人都只能在脑中想象一下，然后回答出自己想象得来的答案。

    但如果问坐在教室最后一排的有马羡东，或者说何羡东的话，他能够清清楚楚的告诉你，那种感觉糟糕透了！

    如果穿越重生是有人在操纵着的话，三年前何羡东就会用自己前世沙包大的拳头狠狠地呼在那个人的脸上。

    一点商量都不存在，怼他丫的！！

    当然，这也只是何羡东自己的一厢情愿，凭借前世那已经因为宅而走形的身材，他可能做不到敏捷的胖子那种地步。

    何羡东，男，22岁，大二学生，孤儿，一直到十八岁都居住在孤儿院，十八岁高中毕业之后入伍参军志愿兵两年，二十岁退伍之后重入大学，因朋友推荐入宅，喜爱各种轻小说以及番剧（主角的世界没有本书所涉及的这几部番剧，如果有的话，那就少了许多乐趣）。

    因为入宅，当兵锻炼下的好身体被赘肉充斥而走样，动漫以及轻小说对他的吸引力打败了当兵练下的自制力。

    仅仅两年就变成了一个微胖的人，但是身体力量还是有的，不过没有以前那么灵活罢了。

    他还不满足于读、看，他想要自己写小说，轻小说其实与网络小说的差别不是很大，都是语言比较直白，有些也是有内涵的。

    而轻小说与网络小说最大的不同便是，轻小说很紧凑，每一句话都不是废话，都是读者得认真看的，因为指不定就是之后情节的伏笔。

    轻小说，何羡东也试着写了写，不过没能得到出版的机会，也就是说他的创意以及文笔还不够格。

    于是他转战入行要求比较低的网络小说，做一个网络写手，不过仍然没能火起来，只能够算是一个小神而已。

    不过纵使这样，他也能够养活自己，不用让社会机构再给补贴之类的。他也算是能够靠自己的力量生活在社会上。

    而他穿越的原因可能是因为跟着班上的同学组团去动物园，在动物园游玩之时，碰上小女孩掉入老虎园。

    动物园为了让人们清楚的看到老虎，老虎的居住地是一个大坑，坑很深，老虎不可能爬出来。

    按理说，人也不可能进去，不过那天小女孩所在的位置，护栏忽然松动，然后小女孩一个趔趄掉了下去。

    那么高的位置，小女孩摔下去就不省人事，老虎嗅着小女孩身上伤口飘出来的血腥味，围住了昏迷中的小女孩。

    那个女孩年纪大约十来岁，正是最可爱的时候，而女孩的父母在护栏上惊恐的大叫着，女孩的父亲甚至想要跳下去就自己的孩子。

    看到这一幕，何羡东脑子一热，想起了参军时教官的训话，直接跑到女孩掉下去的位置，推开那一对夫妻，跳了下去。

    何羡东落地，围着的老虎都吓了一跳，但看到是一个不过一米八左右的人类，便再次围了起来，并且还朝着何羡东龇牙咧嘴，好不凶猛。

    不过何羡东虽然有些后悔跳下来，但是却没有失去理智，他知道动物园的老虎都是人工养出来，没有野生的那种凶性，所以他和小女孩都有活下去的可能性。

    慢慢抱起小女孩，将她举得高高的，上面的工作人员此刻也已经感到，他们拿着专业的救援工具放下去，只要何羡东坐上那个工具，上面的人就可以将他拉上去。

    有了得救的机会，他自然不会放过，将小女孩抱在怀里坐着工具慢慢上升着，这时候老虎忽然发狂，朝着半空中的何羡东扑了过来。

    为了保护小女孩不受伤，何羡东用自己的身体挡住虎口的吞噬。

    几分钟之后，血肉模糊的何羡东紧紧抱着小女孩被拉了上来，紧急送往最近的医院。

    被老虎咬伤的只有何羡东，小女孩是摔伤的。

    躺在病房里，胳膊被缝了十几针，大腿小腿同样如此，但得知小女孩没事的时候，他还是觉得值了。

    病床上的他没来得及接受小女孩家人的感谢，就睡着了，那么多伤口，失血过多，他早已累得不行。

    而等他再次睁开眼睛的时候，就发现自己躺在一辆车的后座上，一个女人正抱着自己，看到自己醒过来之后，很惊喜的吐出一串自己听不懂但却很熟悉的话语。

    女人见到自己的神色，愣了愣，换成了有些生硬的普通话关切的问道：“羡东，你没事吧？！”

    “我没事，这里是哪里？”话一说出，何羡东才发觉自己的声音变成了有些稚嫩的孩子的声音。

    自己这是穿越了？而且还重生，就是不知道有没有变身，如果有的话，那可真是给悲伤的故事！

    一个大老爷们，变成妹子，一想到小东东不见了，他就忍不住寒颤。

    女人以为他有点冷，就将他抱紧了，同时还喃喃道：“真是苦了你了，孩子！你母亲的病我不该瞒着你。”

    听着女人莫名的话，何羡东不明所以。不过，他还是想到自己刚刚的问题，就伸手摸了下自己的脖子，摸到喉结的那一刻，他放下心来，还好自己还是爷们。

    没有变身，仅仅是穿越重生，这却是不幸中的万幸。而刚刚他也试着掐了下自己，疼的差点没哭出来，他就知道这些事情是真的，不是在做梦。

    用屁股想都知道，自己再也回不去了，随遇而安，保持沉着冷静，这也算是何羡东不多的优点吧！

    不过听女人刚刚说的话，自己这是变成了一个日本人？那为什么还会普通话？虽然不懂之前女人第一次说的话，但是有些他根据长年的番剧以及片~的经验判定，女人说的是日语。

    “你是谁？我又是谁？”何羡东经过短暂的思考之后，吐出这样两个问题。

    没有所谓的前身记忆涌上心头，只有些潜意识的存在，就比如何羡东有些讨厌眼前这个女人，但却没有相关的记忆。

    为了更好的融入这个世界，何羡东决定‘失忆’，毕竟脑袋上的问题是最说不清的，哪怕去检查，也差不出一个所以然来。

    这是露陷可能最小的做法。

    果然，女人慌了，开车的人也慌了，车上的另一个孩子也慌了。

    车子直接开去了医院，在男人的安排下，何羡东做了一系列的检查，但都显示正常。
------------

第三章 这个世界

    “失忆这种脑袋上的问题，我们现在的设备也很难弄清楚，所以很抱歉！可能是情绪上的问题而导致的失忆，这孩子不是之前昏迷过么？应该就是那时候导致的。”

    以上是医生的原话，那个男人听过之后，将何羡东拉到一旁，然后蹲下盯着他的眼睛看他，用熟练的普通话道：“羡东，现在只有我们父子俩，你好好跟我说，你真的失忆了么？”

    “你妈妈去世了，我也很伤心，她毕竟是我的妻子啊！你伤心难过我也理解，但是不要再给大人添乱了好吗？”

    “可是我真的不知道你是谁？”何羡东也很无奈，没有前身记忆什么的真的好麻烦。

    “不过，我知道，你是我的父亲，那个女人是我的阿姨，那个男孩是我的哥哥，你们的名字我不知道，你们的情况我不知道，这里是哪里我不知道，我甚至都不知道我是谁！我、、好害怕啊！”

    一番话语之下，何羡东居然真的哭了出来，他虽然没有接受前身的记忆，但是这具身体所具有的强烈感情让他忍不住被感染了。

    男人心疼的抱住了他，他差点都要哭出来了，作为一个三十多岁的壮年男子，他听到儿子这番话，他也很难过。

    “走！我们回家，你的事情，我们的事情我们跟你慢慢说！”

    四人坐着车，回到了所谓的家。

    然而，意外发生了，何羡东一到这里，就感觉头痛，好像他不愿意来到这个地方一般。

    同时，他的脑海里还浮现出了一个慈爱的女人的身影，抱着他，缓缓的说道：“羡东是弟弟，弟弟也不能只被哥哥保护啊！哥哥说不定以后还要靠你保护呢！”

    不用说，那个身影肯定是前身的母亲，可何羡东也清楚的感受到了那股母爱仅仅包裹着他。

    这让原本是孤儿的他第一次感受到了母亲的温暖，尽管那个母亲已经死去了。

    看到何羡东的异常，男人立刻驱车离开那个家，而离开一定距离，何羡东的头疼症状却蓦然好转。

    众人再次赶往医院，一番检查之后，仍旧是毫无问题。

    “这孩子不是失忆了么？所以有些刺激到他的事情发生的地方，他去了当然会感到难受。这孩子的症状更加严重一些，所以这才表现出了头痛，你们短期内尽量不要让那孩子去之前的地方。”

    医生再次找到了合理的解释，男人见此，好像下了某种决心一般，对那女人说道：“公生就拜托你了，我希望你能够暂时充当公生的监护人，我准备回家族。看看那里有没有能够让羡东恢复记忆的办法。”

    女人拉着男人到一边，说了很多话，何羡东则是被男孩抓住，男孩戴着眼镜，有些紧张兮兮的盯着他，用汉语说道：“弟弟，你真的不认识我了吗？”

    “恩，我只是觉得你很熟悉，但是不知道你到底是谁。”

    男孩没有说话，眼中的失落任谁都看的出来，但他却还强装作没事的样子，好像不想让别人为他担心。

    男人和女人商量完了，走过来，搭着两个孩子的肩膀，道：“爸爸刚刚做了一个很让人痛苦的决定。”

    “公生，爸爸要带着弟弟去其他地方，你能好好听濑户阿姨的话吗？”

    男孩看了看男人，又看了看何羡东，然后坚定的点头道：“爸爸，你带弟弟去找记忆吧！我会好好听话的！”

    “真是个乖孩子！”男人摸了摸男孩的脸，道：“我会时常回来看你的，不过你弟弟就不一定了，这得看他的头痛症状。”

    “我知道！爸爸你放心吧！”

    医院门口，男人将车钥匙交给女人，道：“濑户小姐，拜托你了！这车就送给你，也算是一点心意，之后还有答谢。”

    “这？！我愿意当公生的监护人只是因为我是早希的好朋友，而你又腾不出手来而已，我不能收。”

    “但是照顾公生也是需要钱的，这对你们家会造成负担的，所以请务必让我出钱！”

    男人抱着何羡东坐上了出租车，名为公生的男孩此刻终于忍不住眼泪，看着出租车的车窗，却没有说话，但这样懂事的举动才更让人心疼。

    何羡东看到这一幕，心有所感，趴在车窗上，喊道：“那个，我一定会回来的！”

    日本的出租车很贵，但是男人却连眉头都不皱一下。

    之后，何羡东跟着男人去了机场，何羡东两世第一次坐上了飞机。奇怪的是，他知道目的地是华夏的魔都，却发现买机票的时候，这个是自己父亲的男人没有拿出护照来。

    回到华夏的以后的日子，何羡东才知道了当时买机票不用护照的原因，同时也知道了这个世界不同于前世的历史。

    自唐起，日本就是华夏的忠心小马仔，之后由于某些事件，日本被直接并入了华夏的版图，成为了华夏的一个省份，一直到现在，

    日语只能算是方言，如同粤语一样的存在，而汉语才是官方语言，在日本省，几乎人人都会汉语和日语两个语种。

    因为日本一直都是华夏的小弟，所以这个世界的华夏发展的还算不错，到了现在，也就米国能够与之抗衡。

    若不是华夏不愿意掀起战争，世界第一是谁还不一定呢！

    因为很早之前日本就并入了华夏，所以华夏有和族人，日本省有华夏其他民族的人也属正常。

    不过也像前世一样，说日语最多的还是日本省。

    比较厉害的和族人来到华夏大陆打拼，也是开创了一番基业，比如有马一族。爬到华夏最顶层的阶段，有马一族的先祖也算是十分强悍。

    何羡东，或者说有马羡东，他也弄清楚了对自己比较重要的人的情况。

    有马羡东没有一来到这个世界就接受记忆，而是触景生情，记忆慢慢复苏着。

    随着时间的流逝，他与父亲辗转于世界各地，他的脑袋里也慢慢出现了很多很多画面，其中有一幕让他印象特别深刻。

    母亲对身为弟弟的他很好，对于有马公生却很严厉，公生哭着喊道：“为什么弟弟可以赖在母亲怀里！”

    “因为你是哥哥！”
------------

第四章 记忆恢复

    父亲有马志贵是有马一族族长之子，只是为了自己做出一番事业才一个人来到日本省打拼，然后遇到了母亲早稻早希。

    父亲与母亲两人相互看对眼，一见钟情的那种，他们相处没多久，就在没有通知任何人的情况下，结婚了。

    母亲早稻早希是钢琴老师，虽然不是很出名，但是人很好。

    早稻早希与有马志贵的秘密结婚遭到了本家的反对，本来有马志贵一人去别处打拼就有些让他们反感，现在没有好好联姻，而是娶了个短命鬼。

    母亲在生下兄弟俩之后，身体就每况愈下，并且找不到病根在哪里。这就更让本家不喜，不过本家虽然不认早稻早希，但是还是认两个孩子的。

    哥哥有马公生表现出的钢琴天赋，让母亲找到了扬眉吐气的办法，只要公生成为全世界著名的钢琴演奏家，到时候什么事情都会迎刃而解。

    并且，就算家族之后不认两个孩子，这两个孩子也可以生活的很好，因为有有马公生这个世界著名的钢琴家在。

    原本妈妈并没有想要让哥哥公生成为钢琴家，但听到濑户纮子称赞公生有当钢琴家的天分后，开始用严格并以获胜为目标的英才教育训练公生，因为有病在身，认识到陪在兄弟俩的时间不多，所以才用严格的态度去教导公生。

    而之前一直陪伴着他们的那个女人就是濑户纮子，有马羡东对她有些讨厌也正是因为她才让哥哥有马公生受苦的。

    哥哥有马公生，天才钢琴演奏者，不过成才的过程让前身都有些看不过眼，因为母亲对他犯错的惩罚就是打骂，但是哥哥很喜欢母亲，母亲去世对他打击太大，羡东在华夏大陆听父亲说，哥哥已经放弃了钢琴的演奏。

    现在因为头痛的事情，他还无法回去见哥哥，等之后一定要好好开导哥哥，不要让他的天赋被埋没了。

    毕竟那也是母亲所期望的。

    还存在的记忆就是那两个小伙伴，泽部椿和渡亮太，他们四个是从小一起长起来的，哥哥被要求练习钢琴不能出去玩耍，身为弟弟的他却可以出去想别的孩子一样无忧无虑的玩耍。

    之后，他跟着母亲一起去参加过哥哥的钢琴比赛，也羡慕过在台上光彩夺目的哥哥。

    不过他与哥哥的关系却一直都很好，两个人也会相互开开玩笑、互相嘲讽之类的。

    因为是双胞胎兄弟，一个只比另一个早几分钟而已，所以身为弟弟有马羡东经常不认哥哥，也不叫哥哥，只叫他‘公生’。

    除非有事相求，或者正式场合当中才会叫公生哥哥。

    当然还有很多很多趣事，前身的记忆也差不多就是这些了，毕竟只是一个十一岁的小孩子，能有多少注意或者在意的事情呢？

    已经接受了自己有马羡东的身份，他也就愿意想安心在这个世界活下去。

    况且，这个世界自己的身份待遇可远比那个世界好，单单凭自己有马一族的族长之孙的身份，就可以让自己成为一个无忧无虑的米虫，快乐的渡过一生。

    不过，现在他却不愿意这样，虽然只存在记忆里，但他能够感受到那个母亲对于他的爱，对于有马羡东的爱。

    他想要让家族认可母亲，至少要让母亲的牌位进入家族的祠堂。

    为此，他得做出一番成绩才行。

    但他会什么呢？答案就是写小说。前世只是在网络小说上做出了一点成绩，勉强算是个小神，只够养活自己。

    这一世，他查找之后发现，不管是华夏大陆还是日本省，网络小说同样发达，不比轻小说差多少。而那些前世大火的网络小说以及轻小说，这个世界都没有。有的只是这个世界独有的网络小说和轻小说。

    之前没有说的一个网络小说与轻小说的差别，那就是动画化，除非大火的IP，网络小说很难有动画化，而轻小说就不同了，轻小说经常能够动画化，只要有畅销的潜力。

    而且有很多轻小说都是在动画化之后才真正火起来的，其中的代表就是《reo》，轻小说的销量还算凑活，但是动画却火遍全世界。

    所以，为了实现自己的目标，有马羡东准备双管齐下，一方面在网上连载前世大火的网络小说，另一方面磨炼自己的文笔，然后尝试着出版轻小说。

    这个世界也有点娘，而且不仅仅只是在华夏大陆内独占鳌头，在日本省也同样有火爆，甚至在国外都有英文分站。

    将前世大火的小说发布在这个世界的点娘上面，应该没问题吧！

    就算这些不能让家族重视，那不是还有哥哥吗？他可不会让哥哥就这么一直沉寂下去。

    尽管在第一年已经恢复了大部分的记忆，但是演戏得演全套。

    跟着父亲在世界各地跑，有马羡东也认识了很多好朋友。

    有一个世界级的天才画家和他的年纪差不多大，叫做椎名真白，尽管性格有点怪，但是有马羡东还是成功和她成为了朋友。

    还有一个女孩，父亲是在日本省的外交官，是个英国人，那个女孩叫泽村英梨梨，有点傲娇，但也是不错的朋友。他们成为朋友是因为都喜欢动漫的原因，不然，凭借泽村英梨梨的性格，就算对你有好感，也不会明确说出来的。

    还有一个十分漂亮的长发女孩，名字叫做冰无小雪，她的梦想是成为明星，可是家里人都不支持她，而有马羡东听到之后却对她说：“有梦想就要去追求，结果怎样无所谓，只要享受过程就好。”

    毫无疑问的，这三个女孩都与有马羡东交换了手机的通讯号。

    父亲有马志贵暗中观察完全程，不由感叹自己儿子居然还有这种撩妹的本领，比他这个老子都要强。

    对于最后儿子会发展成什么样，有马志贵并不担心。

    这个世界，尤其是华夏大陆三妻四妾是可以的，因为华夏从古至今都是这样，不过，有一个条件，那就是第一任妻子同意的情况下才可以。

    有马志贵表示，这就看儿子的手段了。

    而身为父亲的有马志贵只娶了一个，也是一位当时太爱他们的母亲了，不忍心在她生病的时候再娶别人。

    现在，他回到家族，家族已经在准备给他续弦，这也是没办法抵抗的事情，毕竟他已经过了任性的年纪。
------------

第五章 回到故乡

    三年时间一晃而过，最后一站就是他们曾经的家，东京都练马区的住宅，那个曾经让有马羡东头痛难忍的地方。

    没有惊动有马公生，有马羡东回到了家中，三年的磨炼时间，头痛的毛病已然消失，剩下的只有妈妈的温暖萦绕在心中。

    有马羡东决定回来，就在新学期的开始。

    父亲也不阻止，而是同意了他的想法。不过，他虽然会跟着回来，但是也会很忙很忙，因为日本省的一切事物，家族都交于父亲处理了。

    可以说，父亲在日本省的地位直线上升，同时他也得顺从家族的意思，娶一个妻子。

    那个女人也是一个人带着孩子，她的丈夫死于意外事故，只留下她和一个女儿，偌大的家业就压在一个女人肩上。

    而正因为此，她对于女儿也疏于照看，让女儿沉迷于游戏，以至于分不清楚现实和虚拟的网络。

    她同意这场婚姻也是想要多分出时间来陪陪女儿，让女儿从虚拟世界走出来。

    那个女孩的名字有马羡东没问，不过这些事情父亲都没有隐瞒的告诉了他，让他找机会告诉他的哥哥有马公生。

    是家族的意思，有马羡东也没有阻拦，不过让他和哥哥叫其他女人‘妈’显然是不可能的，至少现在不可能。

    有马志贵也考虑到这一点，所以他将在练马区的房子的所有权划到两个孩子名下，然后自己和那个女人去其他地方住。

    这样也可以避开矛盾。

    其实，有马志贵在有马羡东恢复‘记忆’后没多久，就看出来了，不过他没有点明而已。

    毕竟是自己的孩子，这些都是可以容忍的。

    而有马羡东想要写小说的事情也没有告诉父亲，他谁都没有告诉，他想等自己有一定名气之后再给父亲说，或者遇到麻烦、困难的时候。

    有资源不利用，有马羡东不是那种人，那种行为有些太过于迂腐。

    之后，有马志贵见了濑户纮子一面，感谢了她这三年对于公生的照顾，然后说了下自己的事情，并且告知她有马羡东也要回来上学这件事情。

    濑户纮子虽然是母亲的好友，但是她也知道自己这边的背景，所以没有怪罪父亲再娶，只是不认同而已。

    并且，她表示，两个孩子她都会好好照看的，况且，这次有马志贵不是不走了吗？没事的时候可以看看两个孩子。

    事情就这样定了下来，出面为有马羡东办好市立墨谷中学的入学手续，缴费之后，有马志贵交给儿子一张银行卡，说：“以后我就给这张卡上打钱，有需要用钱的地方，不要节俭，使劲刷！”

    有马羡东感动的接过银行卡，道：“父亲，我知道，我一定使劲刷！”

    3月31日，父亲公务繁忙离开了，有马羡东给哥哥发了个邮件，告诉他自己过些日子就要回来了，然后不理会哥哥的回信，转而和自己认识的三位女性好友聊起天来。

    三年时间，因为担心自己的计划被发现，有马羡东没有开始写小说，而是在磨炼自己的技巧，并且回忆前世的那些网络小说以及轻小说。

    这个时候，他终于发现了自己因为救人而穿越过来的金手指了，那就是关于书的记忆特别深刻。

    前世看过的所有的书就好像储存在他的脑子里一样，想要看的时候可以随时翻出来观看。

    这时候，他为自己前世是一个资深书迷而感到高兴。从初中起就开始看网络小说，就算是入伍的时候也没有拉下，反倒是轻小说，在入宅之后才接触到的。

    也就是说，自己可是直接文抄公，连修改都不用了。但是，他不愿意这样做，就算可以直接抄，他也想要用自己的方式写出来，剧情什么的，经过自己消化之后在呈现给读者。

    也许因为自己文笔不够，无法达到原著的水准，但是这却是他最后的倔强以及底线。

    与三个红颜知己聊天之后，有马羡东便实行对父亲的承诺‘使劲刷！’

    先是买了两台最新款的智能机，然后两台配置最高的笔记本电脑，以及自己的一系列生活用品和一大堆衣服。

    这些东西都先寄存在店家那里，等明天下午放学之后直接送回他家里去。为了给哥哥惊喜，他特意住宾馆，没有回家去。

    明天拿着书包直接去学校，吓一吓哥哥以及那两个小伙伴。

    放在店家那里的东西也不用担心少什么，因为他还没有付账，等明天东西送到了家里他才会付账的。

    银行卡里边有多少钱，他不知道，不过父亲既然说使劲刷，那么肯定是有很多数字，至少过五位数吧！

    这里值得一说的是，因为是日本省的原因，货币已经统一了，都是人民币，不过还是允许日文的存在。

    日本省也算是自治省份，所以这点权利是有的，不过汉语是所有人都必须会的东西。

    所以说，有马羡东就算只会汉语，只会普通话，也是可以在日本省生活的，不过这里还是有些排外的，如果不说日语，会有一些影响。

    知道这一点，有马羡东这三年也是成功学会日语，再加上前身的‘记忆’读、写、交流都没有任何问题。

    刚刚买了那么多东西，他忽然想到没有给两位小伙伴买礼物，于是他再次转折回去，又买了两台最新款的水果智能机。

    手机是比较小的物件，所以他直接带走，就像他的手机，是直接更换新的使用，没有去管旧的。

    三台未开封的手机塞进公文包一样的书包，课本他现在没有，因为明天开学之后才会发新课本。

    第二天清晨，叮铃铃！手机的闹铃将他吵起来，看看时间已经八点了，在宾馆洗漱之后，穿着昨天买好的校服，拎着书包离开了宾馆。

    退房之后，打车去学校，路上买了一个热的海鲜三明治，三两口吃下去，喝着牛奶来到了市立墨谷中学。

    先是去了校长室，这是昨天说好的，然后与校长聊会天，校长也是知道这个学生有背景的，没有怠慢，还奉上了自己的好茶。

    八点五十，校长亲自领着有马羡东来到了三年级二班的门口，正准备带着他进去，却被有马羡东制止了。

    “我自己进去就好，不劳烦校长您了。”有马羡东说道，然后，他就听到了里边的班主任说道：“快进来，做一下自我介绍吧！”

    有马羡东闻声走了进去。
------------

第六章 ‘被’班长

    有马羡东在最后一排的位置上，有些百无一聊，他忽然不知道要干什么，虽然现在已经上课，老师也在介绍着他们国三需要掌握的知识，但是这些对于他来说，实在是太简单了。

    这个世界教授的知识与前世差不多，现在的他真的是在学习初三的知识，也难怪他会感到无聊。

    班主任是数学老师，第一堂课也是数学课，也许是因为开学第一天，也许是因为搬着一个小板凳坐在最后一排的校长老头，老师显得很亢奋。

    一些普通的比较乏味的知识点，都能被他讲的生动有趣起来。

    感受着身后的目光，以及老师的热情，有马羡东打起精神来，认真听着老师所讲解的内容。

    教材在所有学生买有来学校之前，就已经被老师们放到每个学生的桌子上，这一点还是挺贴心的，至少不用班上的人再去搬东西，省了好大的力气。

    第一堂课，要讲的也没有多少，在距离下课还有十来分钟的时候，班主任完成了这第一堂课的讲解。

    不过，他没有宣布下课，而是说道：“课上完了，同学们也差不多相互熟悉了一些，那么就来选出班干部吧！”

    “有谁想要当班长的，我可以先给个机会，让第一个举手的人当班长，视情况决定是否在这一年里一直是班长。”

    但是，半晌班上没有人回话，一时间场面十分尴尬。

    有这个情况的原因是，他们这个班以前一直都是班长的同学调到别的班去了，而他们班爱出风头的人也不太多，看到别人没有举手，从众心理驱使大家都保持了沉默。

    有马羡东咂咂嘴，这个情况可有点不妙，老师的处境应该会很难受吧！而老师要是难受的话，那么以后这个班的日子就可想而知。

    为了让自己有一个好一点的国三生活，也为了给老师解围，有马羡东站了起来，迎着所有人二代目光说道：“老师，关于班长的人选，我有一个很好提议，您要不要听听看呢？”

    “哈，说来听听吧！”班主任松了口气，心里对有马羡东的评价更高了一点。

    有马羡东忽然指向坐在一边看戏的渡亮太，大声说道：“老师我觉得渡亮太同学非常适合当这个班长！”

    “恩恩，还可以，我同意了！虽然有马羡东同学是转校生，但是大家也应该给他一个机会，让他当班长试试看、、、恩？？渡亮太？？！！”

    本来班主任注意到有马羡东也是因为对方是转校生，如果对这里的生活有不适应的话，那自己也好及时帮助他，怀着这样的心思他一直都在关注有马羡东。

    但是刚刚他却注意到，有马羡东是被校长亲自送过来的，而且，一向不愿意去听课的校长居然坐在了自己的教室听着自己的课堂讲解。

    当时自己还以为是校长赏识自己，这才想要看看自己的水平，所以他火力全开，竭尽全力让校长看到自己的实力。

    热情过后，他这才看到校长居然一直在注意有马羡东这个转校生，他这才意识到，校长怕是为了这个孩子而来的。

    他心里想到，如果有马羡东愿意当班长的话，那么就让他去当，升职加薪有取巧的办法，为什么不去用呢？

    就算没有成功，自己也没有损失，不过是让学生成为班长而已。

    所以，现在，他下意识以为有马羡东是毛遂自荐来着，没想到对方居然是推荐了班上的另一个学生。

    “没错！老师！渡亮太同学成绩出色，并且班上人缘也很好，做班长最适合不过了。”有马羡东当然不愿意去当班长，谁愿意管这群小屁孩，虽然小萝莉们很软很萌，但是自己还有别的事情要做。

    “老师您想要班上有一个班长不就是为了及时反映班上同学的状况嘛！人缘很好的人自然是更方便一些，所以我推荐渡亮太同学，我的意见就是这样。”说完，有马羡东就坐了下来。

    日本省的课堂是比较随意一点的，不过该遵守的纪律还是有的，触犯了那些纪律老师还是会惩罚人的。

    “说的很好，有理有据，所以，我决定了。”班主任扫视一周，看到校长的目光，接受到对方的暗示之后，说道：“让有马羡东同学成为班长。”

    有马羡东惊讶的张开了嘴巴，渡亮太惊讶的张开了嘴巴，班上大部分同学都张开了嘴巴，表示自己惊讶的神色。

    “有马羡东同学能够主动站出来，这个勇气很让我高兴，与之相比其他东西都是可以培养的，当班长也可以让有马羡东同学尽快与其他同学熟悉起来，所以我才这样决定的。”

    班主任振振有词，表示自己绝对不是为了让耍小心思的有马羡东吃瘪而这样决定的。

    校长在后边坐着，欣慰的露出笑容，看来池本老师还是很有领悟能力的，之后也可以考虑给他加薪之类的事情。

    班主任是男老师，名字是池本齐史，他也在这个学校任劳任怨工作了很多年，所以校长这样做也是合乎情理的。

    这其中最高兴的当属渡亮太了，他也认出了自己这个小伙伴，这家伙就是想要使坏，给本来一身轻松的自己一个担子，没安好心！

    现在好了，自作自受吧你！！

    坐在有马羡东前方的有马公生捂嘴轻笑，时隔三年，他再一次看到了自己弟弟吃瘪的有趣场景。

    这其中最不能接受的当属有马羡东本人了，他长大嘴巴，久久无法合拢。

    叮铃铃！下课铃声响起，班主任推推眼镜，“有马羡东同学，下午放学之后来我办公室一趟，我要交代你一些班长需要做的事情。”说完，他不给有马羡东任何反驳的机会，直接离开了教室。

    与之一起离开的还有校长老头，他离开的时候朝着有马羡东露出难看的笑容，还拍着他的肩膀道：“好好干！”

    有马羡东除了点头还能做什么呢？

    门外，校长叫住了班主任池本齐史，“池本老师，下节课没课吧！”得到对方肯定的回答之后，校长继续说道：“那去我办公室谈谈吧！”

    池本齐史自然没有拒绝的道理，因为他嗅到了升职加薪的气息。
------------

第七章 体育课（上）

    老师一离开，有马羡东就被热情的同学们包围了。

    男孩女孩都有，大家对于这个新朋友兼班长都很感兴趣，急切的想要了解他的事情。

    不好推脱，有马羡东老老实实的介绍着自己的事情。

    “刚刚也说了，我是有马公生的亲弟弟，双胞胎的那种，所以我们长得一模一样，公生他摘了眼镜也是很帅的，有意向的可爱女生可以行动了呦！”

    说着自己的事情，有马羡东也不忘调侃一下自己此身的哥哥，看着对方有些恼羞的样子，他觉得挺好玩的。

    只是稍微介绍一些，有马羡东并没有特意显摆自己的家世，那种举动在他看来十分无聊。

    他也没必要那样做。

    课件时间很短，本来他想要将礼物先交给哥哥以及渡亮太，但都没有机会，那些热情又可爱的女生实在有些难以对付。

    有马公生也看到了弟弟的窘境，不过他丝毫没有为弟弟解围的打算，刚刚回来就坑哥哥，坑朋友，得好好晾晾他呢！

    好在上课了响起，有马羡东这才从人群当中解救出来。

    第二节是国文课，授课的是一位女老师，没有有马羡东想象当中的千娇百媚，只是一个普通女人而已，因为文学知识而给她添加了一些独特的魅力。

    国文课分为两部分，汉语和日语，这是日本省的特色，虽然大家都说日语，但是国语的汉语还是必须掌握的。

    就在三年级二班上国文课的时候，池本齐史从校长室走了出来。

    此刻他一脸满足，就好像完成了长久以来所期望的心愿一般（别想歪了，各位），他升职了。

    不过条件却是要好好照料有马羡东以及有马公生两位学生，能够满足的事情尽量满足，不过这也要有个度，超出底线的事情也不能答应。

    这样的要求对于池本齐史来说，简直是轻而易举，所以他直接答应下来。

    用自己的能力获得金钱，获得尽可能多的金钱，池本齐史可是非常高兴的，让这样的后门多来几个吧！

    整理自己的情绪，第二节虽然没有课，但是第三节还需要给别的班上课，所以还有准备一番才行。

    而身在三年级一班的泽部椿没有意识到，中午吃便当的时候，自己将面临一个惊吓的到来。

    很快，第二节国文课结束了，课间时候还有人围过来，但是却没有第一个课间十分钟那么多了。

    这些都是之前没有与有马羡东说上话的人，当然还有好几个上节课就见过的可爱女孩子。

    有马羡东不由感慨，如果不是自己现在不准备恋爱的话，那自己随时可以脱单的说，这几个可爱的女孩子对自己表现出了相当大的兴趣呢！

    还是日本省好啊！整个日本省都是这种对于恋爱比较提倡的风气，初中都是可以恋爱的，跟不要说高中大学了。

    之前的三年时间，有马羡东也是去过前世自己所在的城市，但是没有发现任何自己的迹象，那个孤儿院还存在着，不过查了记录之后，却根本没有自己的存在。

    果然是另一个世界，一个与前世有所不同的世界。

    而他在寻找的过程中也发现了，华夏大陆的学生生涯居然和前世的天朝几乎一毛一样，学生们被禁止早恋行为，就算是高中都不允许。

    只有到了大学才会被解禁，学生们的天性才会被释放出来。

    这也是有马羡东想要回到日本省的一个重要的原因！他可不想过一个沉浸在书海的青春。

    上午最后一节课是体育课，日本省的体育课是很怪异的存在，不管是国中还是高中，学生们一学年的三个学期当中，前两个学期最喜欢体育课，最后一个学期却最讨厌体育课。

    原因在于，前两个学期，每学期专攻一个项目，而第三学期体育课都是长跑，国中女生2500m，男生3000m，高中女生3500m，男生5000m。

    可谓是刺激之极啊！

    稍稍说一下，日本省与华夏大陆有所不同的还有就是学生的学年安排。

    四月一日到七月中旬，是第一学期；七月中旬到九月中旬是暑假，而九月中旬开始到学校来，九月下旬是各种考试。华夏大陆是考完期末考试才放假，而日本省则是放一个假期你自己学，回来再考试。

    真正的第二学期从十月开始，十月初到十二月末圣诞节左右，是第二学期；寒假是圣诞节到一月七八号左右，一月之后到二月中旬是第三学期。

    二月中旬到三月下旬是春假、新年假，三月下旬到四月这五六天时间是处理开学事宜，之后四月一日正式开学。

    日本省的假期比较多，但是都是小假期，并且比较分散一些而已。而且这里还要过两个新年，一个是圣诞节，一个是春节，他们都过的。

    正因为此，所以在有三个学期之说。

    现在国三开学第一天，也正是第一个学期，所有同学都换上学校要求的运动装、户外鞋，到操场上找到各自想要专攻的项目负责的老师。

    三年级是一同上体育课的，不过当有马公生和渡亮太准备拉着有马羡东去找泽部椿，告诉她多年不见的朋友回来了，但却没有寻找到她的身影。

    可能是人太多，不过没什么，他们本来都约好午休时间一起吃便当的，所以到时候在见面也不迟。

    关于自己前两个学期体育学什么，有马羡东已经考虑好了，第一个学期学习羽毛球，第二个学期学习游泳。

    有马公生看了弟弟的选择，没有多说什么，也选了一样的课程。两兄弟好不容易时隔三年再次见面，他想要和自己的双胞胎弟弟多待一会，多多了解一些新的他。

    羽毛球是室内的，所以有马公生和有马羡东与渡亮太道别，去了室内体育场。而渡亮太毫无疑问还是选择了足球，他已经连续两年选择了足球，他是真的喜爱这项运动。

    渡亮太的做法学校是允许的，只要体育课达标就好。

    而在有马公生和有马羡东离开之后，泽部椿这才找过来。原来刚刚她去了厕所，所以几人才没有找到她。

    她选择的是棒球，这个原因和渡亮太一样，她也喜欢这个运动。
------------

第八章 体育课（下）

    出于某种恶趣味，渡亮太没有告诉泽部椿关于有马羡东回来的事情。

    在刚刚有马羡东没有被围住的一段时间，三个人已经商量好了接着泽部椿不知道这件事情，好好吓唬一下她的事情。

    虽然这件事情是有马羡东提出来的，但是渡亮太和有马公生也同意了。

    一向是元气少女的泽部椿，遇到那种事情，会不会有什么有趣的反应呢？三个人都很好奇。

    而此刻在室内体育场里，有马羡东和有马公生两人站在人群中，一副不起眼的样子。

    但是，他们这高达百分之九十的相似度，怎么可能不引人注意呢？

    果然，体育老师就将他们两个拉出来，当做示范，教导学生们羽毛球所需要注意的一些基本事项。

    有马羡东有些无奈，但是又不好反对，这就是学生的生活，老师再怎么和蔼可亲，那终究还是老师，听老师的话是做一个好学生最基础的要求。

    有马羡东也没有叛逆的想法，如果真的叛逆的话，难保父亲有马志贵不会收回那张银行卡来。

    虽然这个可能性很低，但是有马羡东不想尝试。其实他最怕的并不是父亲收回银行卡，而是父亲失望的眼光。

    前世孤儿，这一世虽然没有母亲，但是这位父亲对于自己可是劳心劳力，全力以赴的照顾，三年时间足以将有马羡东心中的芥蒂消除，这样他才能毫无障碍的叫有马志贵一声‘爸爸’。

    母亲的印象也随着记忆的复苏而深刻，他也很向往那种母爱，就算是只存在与记忆当中的。

    一同示范完毕之后，老师发放体育用具，让同学们两两对练。

    尽管有很多可爱的女孩子来找有马羡东，但是他还是毅然决然的选择了自己的哥哥。

    “看，公生！我对你多好，放弃了那么多，只为了与你一起！”有马羡东说的煽情无比，但是却被有马公生直接怼回去了。

    “我看你不过是心底还有些害羞，不擅长与女生才对吧！我还看不出你的本性么？”公生同学表示自己不接这个锅。

    被戳中了心思，有马羡东不由老脸一红，你知道你说出来干嘛啊！看我待会不好好教训下你！

    其实有马公生说的很对，有马羡东真的不擅长与女生交谈。前世高中之前都是孤儿的他没有遭受别人白眼都不错了，还想要女孩与他恋爱？

    高中之后参军，接着退伍以后入宅，长得不帅还有点宅气，女孩都不太会喜欢这一类型的。

    上一世的恋爱经验为零，这一世自然也擅长不到哪里去。

    而他这三年里结识了那三个女孩也是因为机缘巧合，他恰好合对方的性子或者帮助对方，再加上这一世出色的气质和样貌，这才有那三位女性好朋友。

    不过前一世自己也是挺喜欢羽毛球这个运动的，打的也还算可以，至少对付新手有马公生是绰绰有余的。

    这也是他用来‘教训’哥哥的手段。

    没有任何意外，各种吊球、扣杀让有马公生的羽毛球运动只剩下了捡球，连旁人都有些看不下去，但是却没有办法劝说。

    两人明显是处于闹别扭的情况，而且他们是兄弟俩，别人也不好说话。

    还好后来老师看到了这里的场景，连忙调来一个练过几年羽毛球的孩子与有马羡东对练，将有马公生换到新手所在的那一片区域。

    这样，有马公生算是解脱了，但是新来的对手却叫苦不堪。

    前世有马羡东喜欢羽毛球却没有经过系统的练习，刚刚与有马公生的对连中，他也是熟悉了老师刚刚教给他们的技巧。

    这位老师还是有些真材实料的，这些技巧让有马羡东的羽毛球水平变得更强大，奇迹般的让整个国中三年级都没有能够与之相抗衡的对手，当然这是在学生当中。

    看到有马羡东这么生猛，羽毛球老师也忍不住手痒痒，想要出手玩一玩。

    紧接着，有马公生就看到了让自己可乐的一幕，有马羡东被老师吊起来打，当然这是指羽毛球。

    “好了，快到下课时间了，大家都歇一歇，不要待会因为过量运动而吃不下去饭就不好了。”

    “你叫有马羡东对吧！”体育老师在大家休息的时间拉着有马羡东闲聊，：“其实我是占了身体素质的便宜，我是成年人，你还未成年，所以我可以吊打你。技巧的话，你已经差不多会了，接下来需要做的就是熟练，等你身体长开了，赢我不是难事。”

    因为体育老师的这一番话，有马羡东被那些喜欢八卦的女生按上了‘羽球王子’这个让人有些羞耻的称号。

    叮铃铃、、、、

    下课铃声响起，老师说了声解散，就让同学们自由活动去了。体育课也就此完成。

    “羡东，跟老师对练的感觉如何？”有马公生搭着有马羡东的肩膀，笑着说道。

    他没有注意到，有马羡东回来这一个早晨，自己脸上真实的笑容比过去一个星期都要多。

    亲人对于有马公生的重要性可是超乎想象的。

    “呵！感觉很好，我觉得可以买两只羽毛球拍，我们放学之后好好练习练习呢！！”有马羡东盯着有马公生不怀好意的说道。

    有马公生又想起了刚刚上课被有马羡东所支配的恐惧，连忙道：“额，不用了，我还有兼职呢！对练什么的就不要了吧！”

    “好了，赶紧去洗把脸，然后换衣服，阿渡和小椿他们可能都在等我们呢！”有马公生试图拉开话题。

    “哎，别急啊！”有马羡东看出了他的目的，一把拉住他，道：“父亲给了我一张银行卡，里边的钱有很多，足够我们俩好好生活的，所以你不用在兼职了。”

    “难道你忘了我们家的真实背景么？我们可不需要省钱这个词语的存在呢！”

    有马公生忽然沉默下来，半晌之后才说道：“我有些讨厌家族。”

    “但是家族也帮了我们许多，不是吗？”有马羡东反问道，“母亲生病也是家族给安排的医院，不然以父亲之前那点工资哪里够啊！而且母亲生前的愿望就是能够得到家族的认可，作为儿子，我们得帮母亲完成这个心愿才行。”
------------

第九章 计划失败

    听着有马羡东的话，有马公生沉默了。

    叮咚叮咚叮咚咚、叮咚叮咚叮咚咚、、叮咚叮咚叮叮叮、、、

    有马公生口袋里的手机忽然响起，上课时间都是关机状态，下课之后有马公生才开机的。

    那手机居然是一部老式的翻盖手机，现在智能手机已经普及好几年了，自己的哥哥居然还在使用这种时候，看来自己之前给哥哥买手机当礼物的做法没有任何错误。

    “喂？”有马公生看了眼有马羡东，打开手机接听电话。

    “喂什么喂啊！你怎么还没有过来，是上厕所掉坑里了吗？我限你十分钟内出现在我和阿渡面前，不然你就死定了！嘟嘟嘟嘟、、、”

    打电话的是一个相当彪悍的女生，因为有马羡东在一旁都听到了话筒里边传出来的声音。

    这个电话应该就是泽部椿打过来的吧！果然还是记忆中的那副样子啊，大家都没有怎么变化呢！

    “你刚刚说的事情以后再说吧！他们快要等不及了。”用这样的话语将刚刚的话题揭过去，有马公生果然还是没有从母亲的那件事情走出来。

    明白了这一点，有马羡东也不打算逼迫哥哥，人其实就像是弹簧，压得越紧，反弹的时候力量就越大。

    稍微洗漱之后，换回了之前的制服，有马公生拿着便当，而有马羡东则是拿着制服包走出了教室。

    这个时候，两人才发现，有马羡东居然没有带便当！！也就是说，如果不去买的话，有马羡东今天中午就得饿肚子。

    无奈，有马公生带着有马羡东去了学校的商店，买了一份叉烧便当，加热之后交给有马羡东两人这才朝着约定的位置走去。

    他们约好的地方就是动漫当中主角必去的地方，教学楼的天台，也不知道他们三个是从那里搞到钥匙的，那里平时是不允许学生上去的，太危险。

    一步步爬楼，有马羡东没有任何气喘之类的感觉，反倒是身为哥哥的有马公生有些累了。

    穿越过来这三年，有马羡东除了做之前的那些事情，还有便是锻炼身体，一副军体拳也是像模像样，至少同龄人有马羡东自认为是无敌的。

    他也是受够了前一世救人时候那一副有些臃肿的身体，果然还是流线型的肌肉更让人身心愉悦。

    拖着哥哥来到顶层，前往天台的楼梯口，有马羡东忽然想起，自己等人之前制定好的‘让泽部椿受到惊吓’的计划。

    于是有马羡东拉住哥哥，将他的眼睛摘下来，给自己戴上，拨动头发让发型尽可能接近有马公生。

    两人都是黑色头发，不过有马公生的头发稍微长一点，而有马羡东的头发更短一些。

    不过这样也是有八成相似呢！

    抢过有马公生手中的便当，将自己的制服包和便当都交给有马公生，然后道：“公生你待会再出去吧！我要实行我们的计划，你就瞧好了，保准吓泽部椿一大跳呢！”

    “额，你要小心，小椿的性格可是、、”有马公生看着弟弟的背影，嘴中的声音越来越小，因为有马羡东已经打开门出去了。

    而他想要说完的话语是“小椿的性格可是比较暴躁，她保不准会打你一顿的。”

    哎，揍这家伙一顿也好，谁让他想出这么一个点子呢？有马公生好像已经忘记了，关于这个计划自己当初也是同意的。

    天台上，四月的风和煦的吹着，不冷不热，温度正好，天台上有具有遮挡的座椅，但是泽部椿和渡亮太两人却在太阳下聊天，便当没有打开，好像在等着某些人。

    咔嚓！

    天台门被打开，有马羡东戴着眼镜一副愧疚的神色，道：“抱歉，刚刚有点事情来晚了。让你们久等了！”

    泽部椿直接跳起来，扑到有马羡东的身上，掐着他的脖子道：“有什么事情！！有什么事情比吃饭还重要！！真是的！！”

    “哎，不对，你头发怎么短了一些呢！”泽部椿第一时间发现了异样，她伸手摸了摸有马羡东的头发，却被对方伸手打开。

    有马羡东其实不太喜欢别人摸他的头以及头发，当然十分亲近的人除外。

    “哎、、”泽部椿有些不解，这种亲昵的举动她平时就经常对有马公生做，也没被对方厌恶之类的，现在这是怎么了？

    “吸吸、、”泽部椿忽然做出小狗嗅到食物一样的举动，闻有马羡东身上的味道，然后忽然后撤，大声道：“你到底是谁？！！为什么办成公生的样子，公生在哪？！！”

    有马羡东很无奈，看来自己的计划失败了，泽部椿果然是喜欢哥哥的，不然也不可能这么快就发现不对劲的地方。

    不过，自封‘影帝’的有马羡东还是不太明白对方是如何分别出来自己与哥哥不同的地方。

    “好吧！你赢了，我投降！我确实不是公生，不过我能问一下，你是怎么发现我不是公生呢？除了头发这一处破绽。”有马羡东摆摆手，说道，同时还朝着楼梯口喊道：“公生，你出来吧！泽部椿这个家伙还真不好骗啊！”

    有马公生的身影出现在天台上，泽部椿感觉跑过去，拉着有马公生到处查看，看他没有没受伤的地方。

    接着，泽部椿忽然反应过来，这个家伙是知情的啊！！不然也不会人家一喊就出来吧！

    这样想着，泽部椿就伸手掐住了有马公生的脖子，用力摇着，道：“好你个公生，居然敢联合别人骗我！我一定要你好看！！”

    “啊啊啊，断气啦！！”有马公生连忙讨饶，并且毫不犹豫的出卖了队友，“这些都是羡东出的主意，阿渡也不是没有阻止吗？他也有份的！！”

    “先不管别人，我先收拾你了再说！”泽部椿执着的摇着有马公生的脖子，像是要将他摇晕才行。

    半晌之后才放过有马公生，这时候泽部椿忽然发现，这个和公生长得超级像的男孩叫羡东？那不是公生的双胞胎弟弟嘛！！

    “你是有马羡东？！”泽部椿指着有马羡东道。

    有马羡东无奈的点点头，道：“没错，我回来了！我也记起来所有事情了，小椿。”

    “啊！”泽部椿叫了起来，然后扑到有马羡东身上，给他一个大大的拥抱。

    “欢迎回来，羡东！！”
------------

第十章 礼物

    “好了，小椿！你还没有告诉我你是怎么看出来我与公生的不同之处呢！”有马羡东还在执着这个问题。

    “嘛，很简单的。”泽部椿放开有马羡东，将他的眼镜摘下来，给有马公生亲手戴上，这才转过身来对有马羡东说道：“除开头发长度之外，有三个破绽。”

    “第一，公生不会对我那么客气的说道：‘抱歉，刚刚有点事情来晚了。让你们久等了！’这种话。”

    “第二，公生不会不让我碰他的头发，我经常摸的！也是因为这个我才想起上一个的疑点。”说着泽部椿伸手抓了抓有马公生的头发。

    “第三，公生身上的味道我知道的，不是你身上那种气味的。”泽部椿说到这个疑点，好像有些害羞，脸蛋都不由红润起来。

    有马羡东这才知道自己自以为天衣无缝的伪装居然有这么多的破绽，不过，他现在也正式确定了一件事情。

    那就是，泽部椿很喜欢有马公生。

    “老哥，你还不明白吗？遇到这种女生还迟疑什么！做她男朋友吧！”有马羡东转头对有马公生说道。

    自家哥哥对于泽部椿的情感，有马羡东还不太了解，但是绝对不会有讨厌的情绪出现，所以这种情况交往试试也是不错的选择。

    泽部椿听到有马羡东的话，刷的一下脸就变得通红通红的，刚刚只是有点红润，现在这种情况快冒烟了都。

    反倒是有马公生到没有太大反应，只是颇为无奈的看着自己的弟弟。看来哥哥对泽部椿从来没有过那方面的想法呢！

    “你瞎说什么啊！”见此泽部椿伸手捶有马羡东的胳膊，让其不由龇牙咧嘴。

    这不是装的，是真疼啊！泽部椿的手劲还真大啊！

    看到有马羡东的样子，渡亮太知道该自己出场了，果然恼羞的小椿才是最强大的状态。

    将有马羡东扶到一旁，渡亮太嘴里念叨着：“让你多嘴，感情这种事情还是顺其自然的好，受到报应了吧！”

    “好了，小椿，羡东他只是开玩笑而已，赶紧坐下来吃饭吧！”渡亮太当得一手和事佬，熟练无比。

    看来自己没有回来之前，两人也经常这样闹，渡亮太便是充当两人之间的缓冲带的角色。

    “好吧！这次就放过你，赶紧吃饭吧！”泽部椿也不是蛮不讲道理，天大地大，吃饭最大。

    吃着各自的便当，泽部椿这才反应过来，渡亮太也是刚刚事情的参与者啊！他都没有告诉自己，这两兄弟的阴谋。

    看着泽部椿快要冒火的眼神，渡亮太知道自己躲不过去了，便主动说道：“两瓶‘银桥’牛奶，不能再多，不然我的约会基金就不够了。”（官方吐槽：银桥给了你多少钱，我蒙牛给双倍！）

    “三瓶！还有羡东呢！”泽部椿喊道。

    “好吧！放学后兑现。”渡亮太这才反应过来，参与者三人，有马公生被惩罚掐脖子，自己被罚买牛奶，那有马羡东呢？他好像什么都没有罚哎！

    不行！这个事情不能成，渡亮太准备待会吃完饭就好好将这个事情拿出来说一说，可不能只让有马羡东这么逍遥才行呢！

    吃完便当，众人正准备拿着盒子去洗刷的时候，却被有马羡东叫停住。

    “大家都等一下！”看到三人都望着自己，有马羡东这才清下嗓子道：“这次回来的着急，所以没有不知道你们喜欢什么，就自作主张给你们买了礼物，希望你们不要嫌弃。”

    说着，有马羡东就从制服包里边拿出三个包装完好的盒子，递给三个人，道：“最新款的水果智能手机，三人一人一部。”

    除了有马公生，其他两人连忙拒绝道：“这个手机我们不能收，这太贵重了！”

    “但这对我来说，或者说对于我们家来说不算什么，你们就收下吧！这可是我送给你们的礼物，你们不接受，就是不认我这个朋友。”有马羡东故作生气道。

    这三年来，父亲的挥金如土，对他也是有很大影响的，这点钱在他看来真的是不算什么。

    可是渡亮太和泽部椿不能这么认为，最新款的水果智能机至少得七八千RMB，这可是快要赶上他们父母一个月的工资了。

    但是考虑到有马羡东这么真诚的话语，他们也不好拒绝，心底里暗自决定之后好好打工，一定要补偿有马羡东，嘴上却说着：“好吧，我们收下了。”

    看着他们俩的表情，有马羡东就知道他们还有些别的心思，所以说道：“你们别想太多，这个也可以算作我和公生以后到你们两家蹭饭的饭票，到时候不要赶我们走才行。”

    两人这才释然，大方的手下手机，尽管有些贵重，但是在贵重也贵重不过他们的友谊。

    不过这时候有马公生却伸手揪住了有马羡东的耳朵，道：“你给我省着点花钱啊！就算还有很多，那也是父亲赚的，你一毛都没有！”

    “啊啊啊，快放手啊！像什么样子啊！”有马羡东道：“大不了我以后好好孝顺父亲就好，我用我赚的钱给他买东西！”

    “那就等你赚到钱再说吧！”有马公生说道。

    不过既然已经买下，那么就只好使用了，将自己需要的东西导入新手机，有马公生三人便用上了新手机。

    他们四人的手机型号一模一样，区别在于颜色，有马羡东的是蓝色，有马公生是黑色，泽部椿是白色，渡亮太是紫色。

    看起来，有马公生和泽部椿两人就像是情侣手机一样。

    作为新一代的年轻人，谁不喜欢新东西呢？更不要说是最新款的水果智能机。

    捧着新手机，三个人都爱不释手，就连渡亮太刚刚准备揪出有马羡东没有受到惩罚的事情都忘记了，或者说他放过了有马羡东。

    洗完餐盒，三个人各自摆弄起手机来，连照例的午间谈话都有些兴致缺缺，这种情况得等到新手机带来的新鲜感过去才会消失。

    午间休息五十分钟很快过去，下午的课程再次开始。

    下午只有两节课，并且最后一堂课老师还提前下课，下午三点半，没有参加社团活动的学生就可以回家或者打工去。
------------

第十一章 放学后

    尽管放学了，但这四人小团队却不能立刻离开。

    有马羡东得去找班主任，这是之前已经约好的事情，他需要了解做班长所需要做的事情以及责任和权利。

    而泽部椿要参加棒球部的技能技巧训练，渡亮太也一样，他有足球部的训练要做。

    三人都有事情，有马公生自然不能先走一步，他在做兼职。兼职需要让人听歌曲标注出音符曲子等等，然后将之交给卡拉OK的店，供客人唱K。

    这种兼职随时随地都可以做，所以他选择留在学校完成自己的任务，这样也可以等待其他三人。

    按理说卡拉OK店应该有专业的设备可以供人使用，但是那些设备都需要经常更新其中的歌曲，才能够满足客人的要求。

    一旦出现大火大热的歌曲，自家的店里却没有相应的词曲，那不是会流失很多客人么？于是，有马公生这种兼职也就有了生存的空间。

    而有马公生接下这个兼职也是因为他想赚点钱，来做自己想做的事情，虽然阿姨每周都给他一定的金钱，但是他也不想总向人家要钱。

    毕竟，她只是自己的阿姨。

    但现在弟弟回来了，父亲也给了弟弟一张银行卡，那么钱的问题解决了，自己以后也不需要用兼职来赚钱。

    不过，即使这样，他还是想要做这种兼职。

    一是可以让自己有事情做，不至于觉得空虚、寂寞。二是，自己对于音乐还是有些放不下。

    虽然不在弹钢琴，但是自己还是会不自觉朝着钢琴，朝着音乐那一方面去靠近。

    果然，音乐才是自己的归宿，但是为什么我会听不见自己所弹奏的钢琴的声音啊！！！

    在音乐教室里，有马公生用力的弹着钢琴，从钢琴发出的有些杂乱的声音能够明白，此刻他的心情非常急躁、压抑。

    音乐教室是公用的，只要有需要，讲明原因就可以轻易得到这里的钥匙，所以有马公生也就可以在这里边完成自己的任务。

    而弹奏钢琴的理由，按他的话来说，他只是为了调整音准，并不是弹钢琴。但就是这样，他弹着弹着，双手却忽然停了下来。

    那种症状再次出现，自己听不到弹奏的声音了。

    仰头靠着椅子背，有马公生有些无奈的盯着天花板，他好像看到了天花板向水面一样波动起来，他此刻好像沉在水里。

    钢琴的声音如同被水阻隔了一般。

    停止弹奏几分钟后，一切症状都消失的无影无踪，就好像从来没有出现过一样。

    “果然，还是不行啊！”

    呯！！

    窗边传来玻璃被砸碎的声音，没等有马公生转头看什么情况，一道黑影越来越大，直接命中他的额头。

    “啊！”有马公生很符合{牛顿万有引力定律}的倒下，额头上慢慢渗出鲜血来，一滴滴落在地板上。

    窗外的操场上，棒球部的训练区域，泽部椿忍不住抱怨道：“为什么教学楼会建在棒球飞行的轨迹之上啊！这么不科学的设计是谁干的！”

    “我倒觉得这样挺好，至少我可以看到可爱的女孩子在哪里给我加油！”渡亮太带球刚好经过棒球部的区域，听到了泽部椿的话语，反驳道。

    “好了好了，小椿！球是你打的，你赶紧去捡球吧！”棒球部的部长发话了，泽部椿耸耸肩，无奈的走到一边放下自己的装备，拿起手机朝着教学楼里边跑去。

    “哎，泽部椿居然换手机了，还是最新款的水果手机，可真厉害啊！”一位棒球部的女生看着泽部椿离去的背影，忍不住说到，不过这话语中带着的酸味，谁都能闻到。

    “别管人家了，赶紧训练，你要是能像小椿那么厉害，我也给你特权，让你也带着手机。”作为部长，自然是不能让训练中止，于是他到处走着训话以及监督部员。

    泽部椿换好室内鞋之后，朝着被打破窗户的那个房间走去。从外边看，那应该就是音乐教室的所在的位置。

    打开门，泽部椿一惊，她忽然看到地上居然爬了个人，而且还有鲜血流成一小摊。

    “啊啊啊！死人啦！！”

    下一刻，她忽然禁声，悄悄来到棒球旁边，拿起棒球就像溜。

    “好疼啊~！”地上趴着的那个人却忽然坐起来，额头上的伤痕很清楚地在流着血。

    “哎，小椿！你怎么在这里？”这人正是有马公生，他被泽部椿打出的棒球击中了脑袋。

    看清楚自己打中的是谁，泽部椿忽然松了口气，“原来是公生啊！这就没有问题了。”

    “小椿！你又打破玻璃了！这已经是第几回了？上了国中之后这间教室的玻璃好像和你有仇啊！”有马公生忍不住抱怨。

    “安了安了！要知道，打破的玻璃数可是我身为强打者的勋章！”泽部椿无不自豪的说道。

    “那你也给我收着点啊！打太远了、、”

    有马公生说教，泽部椿当耳旁风，这样的交谈过去之后，泽部椿就拿着棒球离开，还叫有马公生不要动，等她回来。

    有马公生有心想要收拾碎玻璃渣，但是他现在头也有点晕，倒是真得听泽部椿的话。

    没过多久，泽部椿回来，手上还拿着医药箱。

    她已经向棒球部长请假了，并且去校医那里拿了一个小型的医药箱，因为自己闲不住的性子，所以她也经常受伤，处理伤势这种事情她已经可以很熟练的完成。

    毕竟，久病成医嘛！

    用娴熟的手法给有马公生处理完伤势之后，像是医生一样的诊断：“没事的，这种程度的伤势没两天就会好。记住不要碰水就好咯！”

    “是是是，泽部医生说的是~”有马公生回应道，紧接着他就吐槽，“也不知道是谁把事情搞成这个样子的。”

    “咳咳，我们赶紧把这里收拾了吧！”泽部椿岔开话题，自己做错了事情，她也不能像之前那么理直气壮。

    不再和泽部椿计较，有马公生准备用手去拿大块的玻璃片，而泽部椿则是在寻找簸箕和扫把。

    啪！

    扫把被丢到地上，泽部椿冲过来抓住了有马公生即将碰到玻璃的手掌，“别用手直接拿，很危险的！”
------------

第十二章 想怼班主任

    看着泽部椿认真的目光，有马公生咽下去了自己准备吐槽的话语，小椿真的是很担心自己，所以就放过这一次吧！

    而他刚刚准备吐槽的话语是‘那刚刚额头上的伤怎么算、、、’，现在要是说出来的话，难保自己不会被小椿打死。

    咔嚓！

    手机相机拍照的声音传到两人耳边，泽部椿与有马公生同时转头看向偷拍的人，而那个人还毫无自觉的说道：“嘿，拍到了！水果手机的像素就是好，这么清楚。”

    “互为青梅竹马，而且还是邻居，真是不分场合的秀恩爱啊！你们这对小夫妻~~”渡亮太蹲坐在窗台上，用自己的新手机再次拍了几张。

    听到渡亮太的话，两人的反应如出一辙，“才不是夫妻呢！！X2”

    渡亮太过来也是想要帮忙，虽然仅凭他们两个也是可以搞定，但渡亮太有些不放心，所以跑过来看看。

    收拾掉碎玻璃，擦干净地板之后，三人主动前往教导主任办公室去认错。

    如果被老师揪出来，那受到的惩罚可是要比主动认错严重好多呢！为了安全着想，他们这样做才是最明智的选择。

    这边发生了这么多有趣的事情，在班主任办公室那里，有马羡东却感觉有些难熬。

    之前一进门，他就对老师说道：“池本老师，我可以不当这个班长吗？”

    “哦，为什么这么说呢？”

    “嗯，总之我觉得自己完全无法胜任这个职位，要真是我当班长的话，可能会带领同学们走弯路的。”

    池本齐史推推眼镜，他已经看穿了有马羡东的想法，这丫单纯的怕麻烦吧！什么带领同学们走上弯路之类的，都是借口！

    不过，他也有应对的办法，就看有马羡东接不接招了。

    “能力是可以培养的，就算走上弯路还不是有我这个班主任看着吗？班主任的职责就是在你们走上弯路的时候，将你们及时拉回来，所以这点完全没问题。”

    “还是说，你觉得自己没能力？自己不行？”

    呵，区区激将法而已！有马羡东不屑的想到，接着他回答道：“看来这个班长我非当不可了，老师你可要时刻注意着呢！”

    有马羡东两世加起来才二十来岁，正是血气方刚的年纪，不然他也不会在前世为了救小女孩而奋不顾身。

    激将法还是很有用的。

    然而，接下来有马羡东就后悔了，因为池本齐史开启了絮絮叨叨的解说模式。

    他将当班长所需要做的每一件事情都具体告诉有马羡东，就像把饼干碾碎了冲水喝一样的感觉。

    早知道多坚持一会，说不定班主任就不让自己当这个班长了。

    不过池本齐史这样做也有很大的效果，从来没有当过班长的有马羡东已经差不多清楚了班长的职责，并且还有了心理准备。

    这对之后的班级活动可有很多好处。

    一小时之后，池本齐史喝了口水润润嗓子，道：“差不多就是这么多，有马同学还有什么疑问吗？”

    有马羡东连忙摇头，他不敢提问题了，生怕还有余力的老师借着那个问题再次畅谈起来。

    而且，他也不用提问题，因为老师已经将一切都告诉他，完全解开了他的疑问。

    “那好吧！已经快五点了，有马同学没有参加社团活动的话，就回家去吧！我这里没什么事情。”

    “恩恩，那老师明天见！”

    “再见！”池本齐史挥挥手，看着有马羡东从自己办公室离开，并且带上了房门，他咧嘴挥手做出庆祝的样子。

    “欧耶！升职加薪！升职加薪呦！！”

    踏出办公室的房门，有马羡东松了口气，这班主任也有点太称职了吧！对于班长这么熟络和关心，真是少见的老师。

    “哎，羡东！你的事情也完了吗？那正好回家！”泽部椿永远都是元气满满的样子，那股充满朝气的感染力让有马羡东也忍不住心情愉悦起来。

    正是因为泽部椿的存在，有马公生才没有变得太阴暗。不然的话，照他那个状态，这三年下来，一定会变得超级阴沉的。

    三个人是从旁边的教导主任办公室走出来的。有马羡东就有些好奇，“哎，你们这是怎么了？为什么会从教导主任的办公室走出来？”

    “那个秃头教导主任，不过是打坏个玻璃而已嘛，居然念了我一个小时！”泽部椿立刻抱怨道。

    渡亮太撇撇嘴，道：“一个小时就解决了问题不是该庆幸一下吗？”

    “真希望你们能替陪你们一起被念一小时的我想一想啊！”有马公生插嘴，他此刻的神情显得很无奈，但却又习以为常。

    “好了，赶紧收拾下，我们一起回家吧！”明白了发生的事情，有马羡东出来做和事佬。

    四人前往教室拿着制服包，来到鞋柜前，换好鞋子之后结伴走出了学校。

    有马羡东在这个世界的第一天上学时间就结束了，国三第一学期的第一天，就发生了这么多有趣的事情，以后的日子一定不会无聊吧！

    听完三人说给他听的不同版本公生受伤的事情，有马羡东这样想到。

    “呐，我准备去一趟便利店。”路上有马公生忽然说道：“既然羡东回家了，那么晚饭就不能吃杯面，所以需要去便利店买点吃的。”

    “好啊好啊！我也去！”泽部椿一副嘴馋的样子，“便利店新进了一批冰淇淋，我吃过一个，好好吃，你们也尝尝吧！”

    “好吧，我陪你们。”渡亮太这样说。

    三人看向有马羡东，他只能摆摆手，道：“你们都要去，我还能不去吗？走吧走吧！”

    说起吃的，有马羡东除了太辣的之外，其他都可以吃下去，甜食之类的他也挺喜欢。

    如果将他归为甜党或者咸党中的一个，那么他就是综合中立党派，要被其他两党拉拢或者消灭的那一类人。

    甜豆腐花和咸豆腐花他都觉得很好吃。

    日本省便利店的商品很丰富，不仅仅是包装好的成品，还有店家自己制作的特色熟食，味道也是一级棒的。
------------

第十三章 回家

    像有马公生他们经常去的这个便利店的特色食物就是酱肉饼。

    用醇厚香浓的酱猪肉或者酱牛肉做馅，外边裹上一层蛋清和面粉混合的外衣，经过稍稍过油之后，便新鲜出炉。

    由于酱肉本来就是熟的，所以只要把外边炸熟，将里边的酱香和肉香激发出来，就可以出锅。

    而且这个酱肉饼的价格也不贵，只要3RMB，可以说是很实惠的价格。有马公生因此也会经常买这里的酱肉饼。

    四个人一人捧着一个酱肉饼美滋滋的吃起来，像他们半大孩子的饭量，最多三个酱肉饼就可以吃饱。

    有马公生也正准备这样做，给自己和弟弟一人买三个酱肉饼当做晚餐。

    泽部椿和渡亮太他们两个要回家吃饭的，所以只能吃一个解解馋。

    但是有马羡东却拦住了准备付钱再买几个酱肉饼的有马公生，说道：“买点食材吧！我给你露一手，让你尝尝我的料理技艺。”

    “哇！羡东你还会料理？！完全看不出来啊！”泽部椿惊讶的大叫着，一旁的渡亮太也是同样的表情。

    也确实，有马羡东现在的形象就是一翩翩美少年，尽管他这一世就是这个样子。

    但是前世的他可是孤儿，身为孤儿的他，厨艺也是相当不错的，至少能够达到被别人称赞可以去开饭馆的程度。

    不过，这个厨艺当然是仅限于华夏菜，日本省的料理他是一概不会的。

    “羡东，你别闹了，好好吃酱肉饼不好么？非要去做黑暗料理，还要毒害我的嘴巴和胃。”有马公生显然是不信的。

    对于弟弟的底细他可是知道的很清楚，煎蛋、烤面包什么的还凑活，根本达不到料理的程度。

    况且自己也是尝试过做料理的，根本就做不好嘛！

    身为哥哥都失败了，弟弟不会成功的！有马公生有些阴暗的想到。

    有马公生不会想到，自己的弟弟还有前一世，所以他很不幸的看走了眼。

    “切、、”对于伙伴的惊讶，哥哥的不信，有马羡东自然是不能忍着。

    他自顾自的拿着自己所需要的食材，然后说道：“那我做出来后，公生你可不要求我想要吃我的料理。”

    “哼！我才不吃什么黑暗料理呢！”有马公生坚信自己的看法。

    他觉得自己的弟弟就是在搞怪，等他做不出来或者做出来一团黑乎乎的东西之后，让他一个人收拾去吧！

    付账之后，有马羡东将食材等东西交给有马公生拎着，自己再次进入了便利店。

    等他出来之后，有马公生立刻发挥了自己兄长的特性，“你又乱花钱！买这么多零食干什么！”

    “安了安了，这是我的存粮，你要是觉得不好你可以不吃！”有马羡东提着两个大袋子，里边装满了各种零食饮料。

    “哼，不管了，幸好冰箱是快空了。”

    “呐，小椿、阿渡，你们要吃我做的料理吗？”有马羡东说道：“别听我哥哥的，他对于我的情报还停留在三年前，所以相信我。”

    “这样的话，我要吃！”泽部椿选择了相信有马羡东，立刻回答道。

    不过她眼睛一直盯着有马羡东手上的零食，所以她十有八九是在打零食的注意。

    “我的话、、”渡亮太刚准备回答，他的手机忽然响起来。

    渡亮太拿出手机看了一眼，然后整个人的姿态都变了。

    “圭子给我发邮件了！！我有事先走了！！下次再吃羡东你的料理！”话音未落，渡亮太的身影就一溜烟消失在三人的视野中。

    “几个了？”泽部椿忽然发问，看着有马公生道。

    “算上这个，三个了。”有马公生很自然的回答道，这里都是自己人，没什么不能说的。

    “那家伙到底那里好了，那么轻浮。”泽部椿颇为不忿的说着。

    “但是阿渡可是个好人哦！”有马公生微微一笑说道，看到有马羡东的表情，接着说：“没想到吧，当初那个有些木讷的阿渡现在却成了情圣一般的存在。”

    “确实没想到，仅仅三年不见，变化好大啊！”有马羡东嘴上这样说，心里却已经开始骂娘。

    自己两世都没有恋爱过，这一个十四岁的家伙居然已经开始和第三任交往，真是彻彻底底败在人家手下啊。

    好吧！看来是时候找阿渡谈谈，看他能不能传授一点前辈的经验之类的。

    “哼，那个家伙现在变成了‘女性公敌’呢！”泽部椿还是有些小情绪。

    三人一路聊着，回到了各自的家里，两家确实是邻居，样式差不多的独栋别墅，日本省大多数住房都是这样的形式。

    约好待会过来，泽部椿跑进了自己家门，同时还不忘挥手，让两人赶紧去准备。

    走进房门，有马公生很熟练的换鞋然后说一句‘我回来了。’入乡随俗，有马羡东也跟着说了一句。

    尽管屋里边什么人都没有。

    换好鞋子之后，将买的东西放入冰箱以及厨房，有马羡东就准备挑选自己的房间。

    整栋别墅有两层，第二层是书房、杂物室以及放置钢琴和荣誉奖杯证书的房间，一楼有四个房间，两个主卧，两个客房。

    总的来说，这个家还是蛮大的，有马公生住在其中一个主卧，那么有马羡东自然是选择另一个主卧。

    这时候，敲门声传来，有马公生以为是泽部椿来了，连忙跑去玄关开门，但却看到了几个不认识的面孔，他们穿着黄色的工作服，上面写着一个‘韵达公司’的标识。

    “请问这里是有马公生先生的家吗？”

    “额，没错，我就是有马公生。请问你们有什么事情？”有马公生认出了这是搬家公司的人，不过自己没有什么要搬的吧！

    “哥哥，是这样的，我来对付就可以了，你先去打扫卫生吧！”这时候，有马羡东急忙跑来，拉开有马公生。

    有马公生黑着脸，问道：“你是不是又乱花钱了！”

    “哈，怎么能够说是乱花钱呢？这些东西都是生活必需品来着。”有马羡东有些没有底气的说道。

    “这样的话，那你来吧！不过要小心一点。”有马公生轻易的相信了自己的弟弟，还叮嘱他小心家里的门框。
------------

第十四章 争执

    最终，有马公生还是发现了自己弟弟真的又是乱花钱了。

    开始的衣服以及洗漱用品倒也还能理解，但你告诉我那两台电脑该怎么解释呢？还特么是最高配置的笔记本电脑！

    接下来的事情也让有马公生懵逼。

    有马羡东在得知自己家里没有拉网线之后，便立刻打电话通知人过来安装网线以及路由器之类的东西。

    有马公生拦都拦不住，“你拉网线干嘛！需要用网的话，连小椿家wifi啊！密码我也知道的。”

    但有马羡东却说，“咱不能老用人家的吧！况且这还是我计划的重要组成部分。”

    “呵，你有什么计划啊！”有马公生被气急了，喝问着自己的弟弟。

    有马羡东却很淡定，道：“我要准备写小说，这三年我倒是发现我在这方面有一点天赋，所以我要写小说。”

    “、、、”有马公生沉默了，本以为有马羡东没有什么正当理由，他才那么有底气的质问，但没想到有马羡东真是有自己的想法。

    这个世界与前世不同，打击盗版的力度非常之高，所以无论是什么小说，只要写的质量还可以，就可以轻松赚到足够多的钱。

    所以人们对于网络作家以及轻小说作家的看法都是正面的，甚至比某些不温不火的传统书籍作家都要高。

    “你想写什么小说呢？”

    “我想先写网络小说，然后再试着写写轻小说。”有马羡东没有准备对哥哥隐瞒自己的计划，两人会有好长时间都住在一起，瞒肯定是瞒不住的。

    与其等到时候被发现尴尬，还不如现在就挑明了。

    有马公生没有急着否定弟弟，而是继续问道：“那你写小说是为了什么呢？别告诉我说是赚钱，你对钱好像没什么概念吧！”

    “怎么会是为了赚钱呢！我根本不缺钱的好伐！”有马羡东立刻反驳道。

    不过真的，自己写小说是为了什么呢？为了出名，然后算是报答下这一世的母亲，让她的牌位回到家族的祠堂？

    这仅仅只是其中一方面，有马羡东更想要做的是在这个世界留下自己的痕迹，还有那么多优秀的作品都在自己的脑海里，不拿出来与人分享岂不是有些太可惜了吗？

    网络小说，轻小说，这些不都是十分有趣，让人回味的存在么？

    不过对自己的哥哥却不能告诉他所有的理由，只能稍微改变一下，“我想要有自己的特长、能力，总不能一辈子做米虫吧！小说这个方面我也是很感兴趣的，所以才有这个想法。”

    “况且，我还有一个很重要的理由。”有马羡东看着有马公生，很认真的说道：“我想因此而出名，然后让家族重视我，让母亲的牌位可以放到家族的祠堂，这也是母亲所希望的！”

    “我知道做到这一点不容易，但是我愿意尝试一下，就算失败了也没什么，毕竟我们才十四岁！”有马羡东道：“那么哥哥你愿意尝试重新捡起音乐吗？发挥出你真正的天赋来。”

    有马公生再一次沉默了，自己的弟弟都有这样的志向，而自己却只是这样浑浑噩噩的过着生活，他都有些为自己感到羞愧了。

    “我看得出来，哥哥你依旧很喜欢音乐，很喜欢钢琴，不然也不会接为别人标出曲子的兼职。”

    “现在的你很不快乐，我能够看得出来。那就算不为了母亲，你也要为了自己着想啊！你现在这个样子让关心你的人都很担心，我、小椿、阿渡都是这样。”

    “大家没有说出来，也是因为大家不想刺激到你。但是我不怕，我是你的弟弟，我可以对你说这种话，你要是觉得我说的不对或者说的你不痛快，那你就打我吧！我不怕疼的。”

    有马羡东说完，期待的看着有马公生，他当然不是期待有马公生来打他，而是期待有马公生能够有一点反应。

    如果能够对有马羡东的话做出反应的话，那至少他还有脱离深渊的可能。如果他对这样的话都没有任何反应的话，那有马羡东也没有办法。

    他也只是一个普通人而已，他可不会特异功能，也没有心理医生那种本领，能够将人从一个个心理疾病中解救出来。

    “可是我听不见自己弹奏钢琴的声音啊！我能怎么办？我也很绝望啊！”有马公生显然还有的救，他这一刻爆发出来，朝着有马羡东吼道。

    “啊？！！”

    对此，有马羡东也没有太好的办法，听不见自己弹奏的声音，这应该算是一种心理疾病吧！或者，这个根本就是他在逃避。

    不管是哪一种可能性，都得慢慢来，一口吃不成胖子，刺激过多也不好。

    梆梆梆、、、

    正当有马羡东准备宽慰下自己哥哥的时候，玄关处传来敲门声音。

    “任何事情都有解决的办法，哥哥你先别着急，慢慢来！”有马羡东走过去拍拍有马公生的肩膀，“我去开门，哥哥你稍微洗把脸。”

    刚刚情绪激荡，有马公生不知何时留下了泪水。

    咔嚓！打开大门，泽部椿的脸映入有马羡东的眼眶，不过少女此刻却有些纠结。

    “欢迎小椿！快进来吧！我找找，看有没有换的鞋子。”有马羡东说着引泽部椿进来，然后自己在门口的鞋柜找鞋子给泽部椿穿。

    但是泽部椿却一副比他还熟的样子，自顾自拉开有马羡东，道：“我来吧！我在这边放了一双我的鞋子。”

    看着泽部椿熟练的打开鞋柜，取出一双粉色卡通图案的拖鞋放在地板上，有马羡东心道，果然小椿和公生之间是有很大可能的。

    带着泽部椿来到客厅，有马公生此刻已经不见，可能在卫生间吧！

    “小椿，要喝什么饮料？”招呼泽部椿做下，有马羡东来到冰箱前，说着：“有牛奶、可乐、麦茶、芒果汁，不过没有热水，还没来得及烧。”

    “我要芒果汁！”

    倒了三杯芒果汁，放在茶几上，有马羡东也是拿起果汁美美的喝了两口，刚刚再和哥哥聊天之前，他收拾了自己的房间，将电脑以及一些衣服都放好，还铺了床铺，整理了被子之类的。

    再加上后来和哥哥‘聊天’，现在也有些渴了。
------------

第十五章 做饭与洗碗

    喝着芒果汁，有马羡东心里在思考该做点什么食物，他其实会做也就是些家常菜，那些比较名贵的菜品，他也不太会，只会其中个别特别好吃并且喜欢的菜品。

    坐在沙发另一边的泽部椿有些迟疑，刚刚在外边她也听到了里边传来的声音，尽管没有听清楚说的内容，但是这两人是争吵了吧！

    两兄弟第一天见面，居然发生了争执，这可不是一个好现象，泽部椿有些担心。

    不过自己开口是不是有些欠妥当，万一羡东责怪自己呢？

    与之分开三年，泽部椿真的有些感觉有马羡东变得陌生了，虽然今天一天相处之后，大家也再次熟络起来，但真的做不到像以前那样如同最亲密的人一般。

    也许需要时间才能再恢复三年前的相处状态吧！

    正在思考菜品的有马羡东忽然看到了泽部椿的脸上几乎写着‘我有话说’这几个字。

    于是，他有些好笑的问道：“小椿，有话就说吧！难道你还拿我当外人么？”

    “呼~”泽部椿深吸一口气，有了有马羡东的话，她也能够说出来了，“呐，羡东，你是不是和公生吵架了？”

    “嗨，我还以为是什么事情把你纠结成这个样子，没想到居然是这个。”有马羡东说：“放心，没有的事情！我们刚刚不过是在交谈某些事，不过稍微激烈了点而已。”

    “真的没事？”

    “真的没事！”有马羡东再次保证，正巧这时候有马公生从卫生间出来了，有马羡东连忙跑过去搂住有马公生的脖子，然后道：“看我们这个样子像是有矛盾吗？”

    有马公生也已经整理好自己的情绪，听到有马羡东的话，还有些木讷，不过在有马羡东眼神的暗示下，明白了他的意思，“额，我们相处的很好，怎么了？小椿。”

    “看到这里我就放心了！”泽部椿也是单细胞生物，这样就轻易相信了他们的话。

    “好了，我去准备料理吧！”有马羡东说着，他看了看家里的环境，“麻烦你们俩稍微打扫下卫生，我的房间就不用了，我刚刚已经顺手扫过了。”

    “恩，没问题！有我‘打扫能手’泽部椿在，保准你家干干净净。不过，我待会要是吃不到好吃的，我就要打人了！”

    “放心吧！保证让你吃到美味的食物。”有马羡东好像又想起了什么，看着有马公生道：“那个公生，你现在收回你的话还来得及。”

    “哼！”有马公生傲娇一下，偏着头没有回答有马羡东的话。

    有马羡东失笑，没有再理会这一对‘小夫妻’，而是来到厨房准备开始做饭。

    厨房很干净，看来有马公生就算不常使用，也会经常收拾，这也省去了他一份工夫。

    刚刚他已经想好了要做什么食物，两三个菜一个汤，然后吃米饭就好。

    中午吃买来的便当，虽然味道还行，但是量有点少，尽管下午回家的时候吃了一个酱肉饼，但是回家之后整理东西也消耗了很多，他已经很饿了。

    想来他们两个也是这样，所以这些菜完全吃得完，那么就做三个菜吧！

    西红柿炒鸡蛋，虽然做法简单，但是好吃啊！糖醋里脊，做法不难，但是这种偏甜口味他也是很喜欢的。最后一道菜做一个红烧茄子，这样有营养，有健康，还好吃。

    这些菜共同的特点就是没有辣的，因为有马羡东两世都不喜欢过分辣的东西，甚至于有时候他都不觉得辣是一种味道。

    那根本就是化学武器在摧毁人的嘴巴以及味蕾好吗！

    汤的话，有马羡东不太会做，不过没关系，既然都做了西红柿炒鸡蛋，这不是还少一个西红柿鸡蛋汤嘛！

    菜品确定了，材料调料也够，设备也不差，凭借自己的手艺能够失败吗？不存在的！

    然而现实还是让有马羡东见识到了，三年没有进过厨房的他，已经没有想象当中的那么腻害。

    西红柿炒鸡蛋成功，糖醋里脊差点失败，红烧茄子粘到锅底上面了。

    本来三个菜一汤最后变成了两菜一汤，好在米饭是用电饭锅做的，没有失败，软硬刚好。

    收拾下饭桌，将食物端过去放好，有马羡东就准备叫那两人吃饭。

    与其他日本省的人不同，有马公生家里也是有椅子的，没什么人管他，他也就乐于更舒服些。

    跪坐显然不如直接坐在椅子上舒服。

    “喂，公生、小椿，开饭啦！”

    “哦，我们马上下来。”泽部椿的声音传过来，两人在楼上打扫着，有马羡东没有待在饭桌前等着，而是跑上楼查看两人的情况。

    有马公生和泽部椿两人还是很能干的，在他做饭这一段时间，两人已经快打扫完整个家，楼梯上也没有半点灰尘。

    来到二楼，有马羡东发现两人正站在钢琴房前说话。

    凑近一听，有马羡东才知道两人在说些什么事情。

    泽部椿想要打扫钢琴房，但是有马公生不愿意，两人为此僵持不下，所以即使吃饭也没有积极过来。

    “好了好了，打扫的事情先停一停，赶紧来吃饭，不然待会食物凉了就不好吃了。”这次轮到有马羡东来当和事佬。

    好在两人现在也很饿，所以才颇为顺从的跟着有马羡东下楼。

    “哇！居然真的很好吃的！这个是大陆的菜吗？味道有些古怪，但是我很喜欢！”泽部椿大声夸赞着。

    有马公生虽然没有说话，但是他的行动却证明了他也挺喜欢这些菜的。

    “不过，话说这个菜和这个汤好像啊！”

    这个槽点还是被指了出来，有马羡东有些尴尬，摆摆手，道：“不要在意这种细节，好吃不就行了吗？”

    火力全开的三人，食物尽数进入肚中，没过一会儿，饭桌上就只剩下空空的盘子和碗。

    “做饭是我完成的，那么洗碗的事情就麻烦公生你了。”

    有马羡东不再追究之前有马公生立下的flag，只要他将厨房收拾干净就好。

    “没问题，交给我吧！羡东你就歇着吧！”

    有马公生丝毫不知道厨房已经被弄得一团糟，他还以为做饭不错的有马羡东厨房应该也不会太乱。

    那这有什么收拾的？
------------

第十六章 仙侠小说

    有马公生端着碗筷走向厨房，有马羡东知道是时候溜了，待会他可不想被这个有些古板的哥哥说教。

    “小椿，你觉得无聊的话，可以看电视，或者去冰箱里自己拿零食吃，我先回房间，稍微有点事情。”

    有马羡东朝着坐在沙发上作出‘满足状’喝果汁的泽部椿说道，对方也是朝着他笑着点头，然后露出牙齿道：“嗯嗯，我知道了，羡东，我可没有将自己当成外人呢！”

    “嗯！”

    嗒嗒嗒，咔嚓！

    走进自己房间之后，有马羡东立刻反锁了房门，保不齐待会有马公生还会过来找他算账。

    坐下来，打开电脑，泽部椿来家里之前，网络公司的人已经来了一趟，他们效率很高，在有马羡东和有马公生两人争执之前就已经安装好网线，弄好路由器等的一切东西。

    所谓最高配的电脑，是指有马羡东在这附近电器城看到的最高配置，具体是什么配置，他也不清楚，不过这个电脑的牌子好像叫‘外星人’系列吧，所以应该没错！

    开机，录入信息。有马羡东发现，果然不愧花了自己大量金额购买的高级笔记本电脑，开机仅仅用了五秒，而且还支持指纹解锁。

    连上家里的WIFI之后，有马羡东就打开了这个世界的点娘。

    之前他已经有详细调查过，前世的所有大火的作品这里都没有，这个世界很火的网络小说都是些玄幻装逼打脸流，都市装逼打脸流，历史装逼打脸流，等等装逼打脸流。

    前世很火的仙侠在这里居然是个小分类，连扛鼎之作都没有几部，几乎都快被玄幻收编了。

    这怎么能行？！作为仙侠小说忠实爱好者，他怎么能够作势这种事情的发生，虽然他也看其他小说，也挺喜欢其他类别的小众书，但是他最喜欢的还是仙侠。所以他决定自己就专攻仙侠类别，别的先放一放。

    毕竟人的精力是有限的，尽管有那么多大火的小说，但是自己也不可能全部将之搬到这个世界吧！他可没有触手怪那种实力，一小时能够打出三千字就不错了。

    不过如果他愿意照搬原著的话，那倒是没什么问题，但问题是他不愿意这样，所以时速三千还可以，再快就是为难他了。

    大分类已经决定好，那么改写点什么这也是个值得深究考虑的问题。

    自己写小说不仅仅是因为兴趣，也是带有目的性的，那么写什么能够一书成神，而且还能够足够有名呢？

    答案很显然是忘胖的《凡人修仙传》，这本小说开创了仙侠凡人流派，并且也是一书成神的典范。

    不过唯一的问题就是，前期这本书到了三十万字都没能签约，之后在慢慢火起来的。

    忽然，他想到一个问题，那就是他听人家说《凡人修仙传》虽然签约迟了一点，但是人家签约之前数据就很牛逼，比某些一条龙推荐的书数据都要好。

    仅仅只是因为当时仙侠的书审核水准高，这才推迟签约的。也就是说人家的书一直很牛逼喽！

    那这就没问题了。

    于是，有马羡东先打开自己的网络邮箱，在那里边开始编写大纲，有着金手指的他，很快就写出了一个大概框架，接下来就是往里边填写细纲。

    他之所以用网络邮箱，是因为前世发生过的丢稿事件。

    由于电脑以及网络问题，他的稿子丢过好几次，最惨的一次是丢了五万字的存稿，这就整的他得再次费尽心思写出五万字。

    网络小说不像其他的，写过一遍之后，作者很容易忘记之前写的什么，所以他当时是将那一段的剧情硬生生写了两个版本，虽然其中一个版本丢了。

    很痛苦的说！

    在那之后，他就养成了用网络邮箱来码字的习惯，这样就算电脑坏了，网络坏了，只有他知道账号密码，稿子就丢不了。

    有马羡东写大纲不像其他网络作家，他们得慢慢思考，慢慢积累，然后填充框架。但有马羡东不用，他已经知道了所有的情节，所以只需要将这些简写放入框架之后便可。

    他在房间里认真地写着，显然已经忘记了自己刚刚留下的贻害，黏在锅底的黑乎乎，姑且称作‘红烧茄子’的东西。

    有马公生来到厨房，便开始洗碗，这种工作他也经常做，所以并不陌生，手脚麻利，没过多久，他就已经洗完了所有的碗筷。

    现在只需要将蒸米饭的锅和炒菜的锅洗干净就好。

    泽部椿一个人在客厅没意思，她就拿了两个果冻来到厨房，自己选一个打开，然后准备‘袭击’一下有马公生。

    正巧，有马公生打开炒锅，然后发出“哇！”的惊呼，泽部椿瞅准时机，一个滑步来到有马公生身前将果冻‘唰’的一下倒进了公生张开的嘴里。

    “耶！！喂食果冻计划成功！！”

    “咳咳咳、、小椿你想噎死我吗？！”有马公生咳嗽两下，果冻被他吞下去了，但是果冻流下的汁水卡进喉咙，这才引发咳嗽。

    泽部椿有些担心的拍了拍有马公生的后背，看到他没事这才放下心来。

    这时候，泽部椿看到了锅里的东西，这个让有马公生惊讶的东西，“哇！这是什么、、公生！你想噎死我吗？”

    天道轮回，在泽部椿惊讶的时候，有马公生拿过泽部椿的果冻，打开丢进了她的嘴里，当做自己的报复。

    “我只是再重复你刚刚的动作而已。不过这个东西应该是羡东料理失败的产物吧！好了，总之收拾掉就好。”

    “啊~原来如此，我就说刚刚羡东怎么急着回自己的房间，还把门反锁了，原来是因为这个‘黑浆糊’啊！”泽部椿回忆起刚刚有马羡东的举动，忍不住说到。

    “他也真是的，我可不会因此而怪罪他的，毕竟他可是做料理的人呢！”有马公生眼中冒着小星星说道：“以后我家的料理都得靠羡东完成了！所以我不会得罪他的！”

    看到泽部椿有些鄙夷的神色，有马公生连忙补上一句话。“当然是在他做饭前后的时间。”

    整理好厨房之后，泽部椿准备离开，外边已经完全天黑了，所以她也得赶紧回去，就算自己家就在隔壁。

    “公生明天见！明天可一定要叫我上学啊！再敢像今天一样，我一定要你好看！”末了还补上一句，“替我给羡东说再见！”
------------

第十七章 告别传奇时代

    距离吃饭，已经过去一个小时，有马羡东已经写了二分之一大纲，再有一个小时他就可以写完大纲了。

    而今天他给自己定下的目标就是写完大纲，然后明天在开始正式写以及发布小说。

    正当他准备继续写的时候，却发现房门被敲响。

    警惕的没有打开门，而是大声问道：“是公生吗？”

    得到肯定的回答之后，“那么，哥哥不怪我喽？”

    “这有什么怪罪你的，毕竟你可是做出了好吃的料理呢！”有马公生的声音在外边响起来，“对了，我过来是给你说一声，小椿已经走了，她还托我向你说再见。”

    “哦，我知道了，还有什么事情吗？”有马羡东没有完全放松警惕，他依旧没有开门。

    “我这里还有热牛奶，我刚刚热的，给你剩了一杯。”

    “这样啊！”一时间，有马羡东心里暖暖的，不愧是自己的哥哥，这么贴心，刚好自己有点渴了。

    这样想着，他就打开了房门，然后有马公生扑了进来，他手里哪有什么牛奶！

    “好啊你！公生你居然敢骗我，我要让你尝尝我的厉害。”有马羡东可是一直有练习军体拳的存在，有马公生这种战五渣怎么可能打得过他，就算公生占了先机也没用。

    一瞬间，战局翻转，有马公生本来准备借着厨房里边的事情，威胁以后有马羡东来给他们俩做便当，但是现在显然是行不通的。

    “一顿晚饭就可以了，居然还想让我做便当！不行，我得累死，便当在便利店买不就行了嘛！干嘛非要自己做！”有马羡东有些不理解这个，他觉得完全没有必要。

    但是有马公生却不这么认为，只见他讨饶，等到有马羡东放开他之后，这才说道：“好了，以后我早起一点，给咱俩做便当好吧！别忙着拒绝，要是不好吃，你再自己去买吧！”

    “好吧，就相信公生你一次吧！”总得给哥哥一个机会不是么？

    然后，有马公生转头从一边地上端起一杯牛奶递给有马羡东，道：“牛奶还是有的，赶紧喝，喝完早点睡觉，明天还要上学呢！”

    有马羡东接过牛奶一饮而尽，道：“放心吧！哥哥，我知道时间的，倒是你别再忙你的兼职了。”

    “嗯，给我，我还得去洗杯子。晚安！”有马公生拿过有马羡东手里的杯子，他也准备回房间做自己的事情。

    “嗯，晚安。”

    也许是因为有了那一杯牛奶的提神，剩下这一个小时有马羡东的状态异常的好，大纲很顺利的写完了。

    至此，时间才晚上九点半，他根本就没有睡意好吗！

    那么是时候该在那个世界做出决断了。

    先是保存好写的东西、关闭邮箱，然后有马羡东打开了刚刚他在写作的时候下载的游戏。

    这是一款名为《传奇时代》的LA在线RPG游戏，其实就是一款2D网游。这也是一个氪金可以变强的游戏，而不缺钱的有马羡东在三年中的某一个时间接触到这个游戏，不知不觉中走上了氪金大佬的路子。

    刚开始只是抱着随便玩玩的心态，因为这里边基本游玩还是免费的，收费模式在于抽奖和各种道具。

    但是没有想到这一玩就不小心上瘾了，三年里，断断续续的氪金以及还算可以的操作，使他成为了那个大区战力排行第一的玩家。

    正因为已经封顶，所以这个游戏对于他来说也逐渐失去了乐趣，他已经不太想要继续玩这个游戏了。

    所以，今天在新电脑上下载，也是想要最后一次登录，然后与工会的小伙伴道别，顺便与自己的‘老婆’解除婚约。

    这个游戏是有社交系统的，所以结婚什么的也是存在的。

    而他会在游戏里边结婚也是因为有一个被他碰巧救了的女性角色一直缠着他，然后主动告白，他才勉强接受的。

    其实他一直都不知道自己的‘老婆’到底是不是真女生，因为这个网游没有语音或者视频功能。不过这也没什么，至少在自己上线的时候，那个女性角色的话语、举动都很像真正的女生。

    这一点就足够了，即便她的背后是一个抠脚大汉在操作也没事，不过是一款游戏而已。

    做事情有始有终，这是有马羡东的原则，所以他才有了今天的举动。

    进入游戏，刚刚登陆就有好多留言，自己这个游戏角色的ID叫做‘卢西安’，也算是游戏里边的大名人，有这么多留言自然是不足为奇。

    到了工会，他身为会长召开了工会大会，然后将会长的职位转交给了副会长ID为master的玩家，提一句，这个家伙也是一位氪金大佬。

    当众人问及原因的时候，他只是笑了笑，说道：“因为不打算在玩这个游戏了呗！”

    “哇，氪金这么多，居然说不玩就不玩了，果然是富二代呢！”等等之类的话，有马羡东也没有在意。

    现在只需要完成最后一件事情就可以卸载这个游戏了。

    来到他与‘老婆’ID为‘亚子’经常待在一起聊天的系统旅馆里，果然‘亚子’还在那里等待着。

    听别人说，自己的角色‘卢西安’如果没有上线的话，‘亚子’就会一直在这里等待着。

    真是得说一句，这是入戏太深了吗？不过还是得说声抱歉，毕竟自己就要离开这个游戏了。

    “亚子，你还在等我啊！”操控着‘卢西安’打出这么一句话，‘亚子’立刻有了动作，“卢西安，你终于上线了！”

    “我们一起去刷西部矿山的异次元裂缝吧！我最近零花钱多了好多，我也强化了我的法杖，这次我一定不会拖你后腿的！”‘亚子’兴奋的说道。

    “抱歉了，亚子，我恐怕不能和你一起刷异界副本了！”虽然有点负罪感，但是有马羡东还是得说，“因为我打算退出这个游戏。”

    “啊！为什么啊！！！难道是亚子做错了什么？你提出来，我一定改！求求你不要走，你要是走了，亚子该怎么办啊！我不就没人要了吗！！呜呜呜呜~~”‘亚子’的角色立刻打出这一段话。

    “不是你的错误，只是单纯的我不想玩这个游戏了而已。你没有错，你做的很好，虽然技术有点坑。”
------------

第十八章 进军王者农药

    “这样啊！原来是这个游戏对卢西安你已经没有吸引力啦！那么，卢西安你退出这个游戏之后还会玩别的游戏吗？”‘亚子’说。

    “嗯~会玩的，我只是退出这款游戏，并不是不再玩游戏。现在嘛，我正在玩一款手机游戏。”

    这个没有什么值得隐瞒的东西，所以有马羡东很大方的告诉‘亚子’。

    ‘亚子’站在那里没有回话，有马羡东还以为她生气了，不想说话，或者掉线之类的。

    “喂，亚子！还在吗？不在的话，我就下线了，我们的婚约就这么解除吧！”

    不是很在意对方的看法，有马羡东现在只想去玩自己手机上的游戏，他能够忍住这么久不玩就已经很不错了，现在可不想继续浪费时间。

    看看表，居然已经九点四十分，十分钟已经过去，得赶快才行！

    正当他准备解除婚约的时候，亚子忽然说话：“不要，不要解除婚约！求求你不要！就算你不玩这个游戏，也请不要和亚子解除婚约好吗！求求你，卢西安！”

    就算没有语音通话，没有视频之类的东西，如果那边是个女生的话，他也能够想象得到对方现在一副快要哭出来哀求着的样子。

    他心软了。

    “好了，亚子，我不解除婚约就是，你冷静一下。不过，我真的不会再玩这个游戏，所以再见了。”

    “等等！卢西安！”‘亚子’再次说道。

    这下有马羡东真有些不耐烦，自己的游戏时间可不多，最多玩到十一点，自己就必须睡觉，不然明天早上上学可是起不来的。

    “你还有什么事情，请一次性说完，我还有事情。”有马羡东控制着‘卢西安’的角色，显得有些急躁的说道。

    “抱歉卢西安，我必须问清楚，不然我不能做出我的决定。”‘亚子’说道：“我想问一下，你正在玩的那个手机游戏，有没有社交系统，能不能结婚呢？”

    有马羡东听到这个问题，微微一愣，不过思考了下，还是给出了回答：“有，只要好感度达到一定程度是可以成为情侣的，不过结婚这个我不知道有没有。”

    “这样的话，那就好办了。”‘亚子’一副如释重负的样子，道：“我决定了，卢西安！”

    “我要跟你一起去玩那个游戏，然后我们再次结婚，在那个游戏里继续我们的生活！！”

    “哈？！！”

    这怕不是石志乐了吧！入戏太深也不能这样吧！还是说，对面屏幕后边的那个家伙有什么心理疾病？

    “算了，随便你吧！”有马羡东说道，对方只是他一个网游中的‘老婆’他根本关心不起来，他现在只想去玩游戏。

    “那个游戏的名字叫做《王者荣耀》是一款pvp即时对战游戏，如果你想要玩的话就用手机下载那个游戏，不过得用水果手机，不然不能和我加好友。”

    “那个游戏里我的召唤师ID还是‘卢西安’，要加我的话进入游戏之后选择邮箱登录，然后搜索我就好了。”

    “不说了，我去玩游戏。我可是马上就要上黄金的男人！”

    说完，没给‘亚子’说话的机会，有马羡东就下线，同时还关掉游戏，并且顺手点了卸载。

    拿出手机打开《王者荣耀》，登录成功之后，有马羡东就打开的排位赛的界面，上面显示段位为‘秩序白银1 四颗星’，也就是说只要在胜利一把，他就能够晋升段位‘荣耀黄金4 一颗星’。

    这个游戏前世也有，有马羡东的水平还算不错，打到了最强王者，所以这一世接触到与前一世变化不大的同名游戏，他还是觉得很好玩。

    与前一世不同，这一世在日本省这个游戏也是非常火爆的，尽管还有一个手游《崩坏3》同样火爆，但是只是勉强能够与之抗衡而已。

    要知道，《王者荣耀》背后站着的可是华夏最大的网络巨头企鹅公司呢！

    说起企鹅公司，自己准备发书的点娘也是企鹅公司的哎！

    还有，日本省很流行的网络邮箱其实真名叫做企鹅邮箱，是企鹅公司针对日本省研究出来的QQ、微信同类产品。

    这个世界的企鹅公司同样很强，不过有马羡东却是知道，企鹅公司的股份也有一些是在自己家族手中。

    昨天换了手机之后他才下载这个游戏，仅仅下载的时候玩了几个小时，他就打上了白银，这还是没有铭文的情况下。

    而昨天玩的时候，他只是用RMB买了一个英雄李白，然后买了皮肤‘千年之狐’。

    虽然李白的限定皮肤‘凤求凰’也很酷炫并且也在售卖中，但是他还是觉得千年之狐手感更好一些。

    今天既然决定要好好上分，那么铭文就必须要好一些，所以他准备展现氪金大佬的实力。

    因为等级没有满，铭文等级也就达不到150级，所以他就直接花钱解锁铭文槽，并且花钱抽铭文，分解的碎片，接着合成了一套英雄李白的专属百穿铭文，十个五级铭文狩猎、十个五级铭文异变、十个五级铭文鹰眼，铭文总等级150级。

    之所以用李白，是因为这是他的本命英雄，前世的他也是用李白打上段位‘最强王者’的，别的英雄和皮肤现在暂时不考虑，等上了钻石之后再说吧！

    果然有了铭文就不一样，他的晋级赛中，十分钟的时候，中路位置，他打出了‘五杀’，对方直接选择了投降。

    接着他又用李白打了几场排位赛，全部胜利，虽然没有‘五杀’，但是‘四杀’‘三杀’‘超神’也是拿到手软。

    快到十一点，有马羡东就熄了继续上分的念头，自己还得明天上学呢！

    这么一想，自己倒是很忙的！不但要上学，还要想办法将哥哥从低谷里边拉出来，自己还要写网络小说，而且还得打游戏上分。

    好在日本省的课余时间很多，足够自己合理支配。

    一番洗漱之后，有马羡东关掉一直在放音乐的电脑，准备睡觉。他玩游戏的时候，喜欢听着音乐，所以这个外星人电脑就充当了音乐播放器的功能。

    躺在床上，有马羡东渐渐进入了梦乡。

    他可不知道，有一个女孩子因为他而久久无法入睡。
------------

第十九章 亚子的变化

    有马羡东美美的睡着了，但是另一边从《传奇时代》刚刚下线的‘亚子’却没有任何睡意。

    尽管已经快到十一点了，但她还是在兴致勃勃的用电脑查阅着关于手游《王者荣耀》的资料。

    有马羡东下线《传奇时代》之后，便开始打游戏，而‘亚子’却没有下线，她像往常一样挂机着，然后打开浏览器界面开始搜索《王者荣耀》。

    这款游戏她以前也听说过，不过她更喜欢RPG类型的游戏，所以就没有理会。

    但现在，自己的‘卢西安’喜欢上了这个游戏，那么自己也要好好玩这个游戏才对得起‘卢西安’！

    准备要玩一个游戏，‘亚子’会好好研究一下那个游戏，然后才会开始玩，这已经成了她的习惯。

    对于这款手游《王者荣耀》也不例外。

    不看不知道，一查吓一跳，这款游戏居然和《英雄联盟》非常相似，以前‘亚子’也接触过《英雄联盟》不过由于自己用电脑操作的太菜，所以才放弃那款游戏的。

    但不得不说，那种游戏有着让人上瘾的魅力，如果不是自己操作太坑的话，说不定自己现在也是在玩《英雄联盟》呢！

    再查了一些资料，对于《王者荣耀》这款游戏，‘亚子’已经有了初步的认识，果然是一款操作取胜的游戏呢！

    “完蛋了！我完全不会这一类游戏，卢西安会不会不要我啊！”‘亚子’的房间里传来声音，是一个清亮的萝莉音，软萌软萌，‘亚子’居然真的是女生！

    如果这件事被有马羡东知道了，难保他不会再次下载《传奇时代》。

    梆梆梆、、

    房门传来声音，门外温婉的女声响起，“亚子，不要玩游戏了，快点来跟叔叔说晚安，然后洗漱睡觉！你可是答应我明天去上学的！”

    “不要，人家要研究新游戏，妈妈你赶紧睡觉去吧！”‘亚子’的母亲叫她‘亚子’，显然，她的名字就是叫做亚子。

    直接用自己的名字做网游的ID，一般人都会觉得有些羞耻，但是亚子却丝毫没有这种感觉，果然已经病得不轻！

    “没得商量，赶紧给我关上电脑！”说着，外边的女声变得严厉起来，“不要让我用钥匙打开你的房门，不然你知道后果的。”

    亚子打个寒颤，她想起以前自己爸爸还在的时候，妈妈叫她出来，她不出来。结果妈妈用钥匙打开房门之后，将自己房间的一切电子设备都装入垃圾桶，顺手丢掉。

    虽然这些东西价值不菲，但是也只是对于普通人来说，亚子家可不缺钱，那些东西对于亚子的妈妈来说也是九牛一毛。

    不过这对于亚子来说可是灾难啊！她害怕了。

    咔嚓，房门打开时候，亚子嘴里还喃喃道：“开门就开门，那么凶干嘛！开门不用时间哒？”

    “哎，你还敢顶嘴了！”亚子的妈妈现在已经决定不能对亚子用柔情手段，得强硬一点才行。

    “好了好了，别老吼孩子，亚子才十四岁，她还小！”旁边一个男人出现，拦住了亚子的妈妈。

    “志贵，你别老惯着她，她现在都有点混淆网络和现实了，将来可是会更严重的，所以我必须要对她做出限制。”亚子妈妈这样说道。

    名为‘志贵’的男人却不太认同亚子妈妈的话，道：“但事情也得慢慢来，你一下逼得太急也是容易出事的。”

    说着，男人蹲下来，看着一直低着头不说话的亚子，道：“亚子，告诉叔叔，如果叔叔和妈妈每天都有一些时间来陪你，你还会去‘另一个世界’吗？”

    听到这话，亚子猛然抬头，看向自己的妈妈，等到亚子母亲点头之后，亚子睁大眼睛，有些不能置信，“我愿意不再玩电脑游戏，只要你们真的可以陪我，爸爸以前就从来没有陪过我，妈妈也是！他们都不如有马叔叔你好！”

    “那好，以后不管有多忙，叔叔一定在一周中抽出一天时间陪你。而你妈妈为了你做出了更大的牺牲，她都打算以后专职看着你、陪你。”

    男人的名字叫做有马志贵，正是有马羡东和有马公生的父亲，而家族给他的联姻对象正是亚子的妈妈。

    “亚子的事情慢慢来，她愿意放下电脑接触家人就是好的第一步，不要着急，梨沙。”有马志贵说道：“正好羡东也挺喜欢玩游戏的，改天找个时间让他俩见面，亚子比羡东小一个月，作为兄长，以及游戏爱好者，羡东应该会与亚子有些共同语言。”

    “那羡东不要紧吗？也是玩游戏，不会出现与亚子一样的情况吧！”亚子的母亲名叫种田梨沙，现在叫做有马梨沙，她也是挺关心名义上的儿子。

    “放心吧！那个小子有自己的想法，不用担心。并且我也有直觉，羡东说不定能够彻底将亚子这种症状治好。”父亲总是对自己的孩子充满了蜜汁自信。

    本来叫做玉置亚子的女孩，现在已经改名为有马亚子，也就是说她是有马羡东的妹妹，尽管不是亲生妹妹，但也是妹妹！

    不知道当有马羡东知道这些的那一刻，会是神马反应。

    而由于对网上的人也稍微有点防备，有马羡东没有告诉亚子自己的真实姓名，所以亚子也不知道自己名义上的哥哥，就是自己的‘卢西安’。

    “奥、、妈妈，我有点困了。”亚子打着哈欠说道。

    “那就快点洗漱，然后睡觉，开学第一天就没有去学校，真是不像话，明天赶紧去上学。”有马梨沙说道。

    “妈妈，我想换手机。”亚子眨眨眼睛，忽然想起之前有马羡东给她的叮嘱。

    种田梨沙有些奇怪，“为什么？你的手机不是今年才换的吗？”

    “这个手机用着不舒服，我想换水果手机！”亚子说道。

    “不行，不能随便花钱！而且今年给你换手机的时候，本来想要给你买水果手机，但你不是嫌弃水果手机这不好那不好，这才换成三兴的嘛！现在怎么又想要水果手机了？”

    事出反常必有因，种田梨沙在想是不是好好调查一下女儿的情况。

    “换手机可以，梨沙，听我说。”有马志贵却道：“不过亚子你得答应叔叔，以后每天都去好好上课，之后的空余时间可以给你自由分配。”
------------

第二十章 我能一打五

    “好！我同意了，叔叔你真好！比妈妈好多了。”

    亚子快速答应下来，更让梨沙觉得反常，她想了想，还没有问出口，万一让刚刚才好转一点的亚子变回原来模样呢？看来真得暗中调查才行。

    洗漱完毕，亚子回到房间里，刚刚她已经了解了那款手游，现在就到了尝试一下的时候。

    尽管自己的手机不是水果手机，但现在自己只是为了了解那款游戏，所以不碍事的。反正明天也会有新手机，到时候就可以再次找到‘卢西安’了！

    哎、、亚子忽然想起自己好像都不是很擅长操作类的游戏，那么要是自己水平菜，超级坑，卢西安会不会不要我啦！

    不行，先试试，如果真的很坑的话，那从明天起就想办法提高技术，一定要让卢西安再次和自己结婚！

    网络很好，几分钟游戏就下载好了，进入游戏，按照新手指引一步步操作，亚子给自己起名还是‘亚子’。

    通过指引之后，亚子也没什么感觉，再然后打了几局新手比赛之后，亚子发现这个游戏没有想象中的难啊！自己居然超神了！

    看来我还是有这方面的天赋，卢西安，等着我，我明天就要继续和你一起玩了！

    心满意足的亚子关掉手机，破天荒的在十一点睡觉了，她已经在幻想明天该怎么跟卢西安说话，因为这个游戏是有语音系统的，她终于可以和心爱的卢西安用语言交流了。

    唔，卢西安如果不是日本省的人，那我是不是该用普通话和他交流，要是他是外国人的话，那就惨了，我英文不太好的！

    各种各样的心思中，亚子进入了梦乡，梦里她与自己最爱的卢西安见面了，他们还接吻了呢！

    然而，这一切，亚子有些高兴的太早了，新手进入游戏的三局比赛，说是人人，其实还是人机。

    单纯的亚子以为自己可以凯瑞，但是人机局里边被打崩了才神奇好吗？！有马羡东即将拥有一个炒鸡坑的队友，而且是那种甩都甩不掉的存在。

    不知道明天与亚子玩游戏之后，有马羡东会做何感想呢？

    不过事情还有转机，第二天亚子大清早拿到了想要的手机，然后被妈妈送去上学（怕她中途跑掉、亚子以前做过这种事情）。

    到了学校，亚子才发现自己的同学里边居然也有玩这个游戏的人，于是为了得知自己的真实水平，亚子就邀请他们一起玩。

    因为亚子精致的容貌，萌萌的萝莉音，不管男女都愿意接受她的邀请，尽管亚子今天才第一天来上学。

    然后，几乎所有与亚子玩过一盘的人，都以各种理由退出队伍，亚子尽管有点呆萌，但是她也不傻，她终于知道了自己是有多坑。

    看来得将寻找卢西安的事情朝后拖一拖，可不能坑了卢西安呢！

    但是自己也得提高水平，所以只能拜托这些同学呢！

    虽然大部分人都不愿意带她，但是还是有几个同学愿意和她玩，他们水平也不差，还带的动亚子。

    就这样，亚子开始了自己的上学生活，尽管自己是在学校里打游戏，但是至少妈妈和叔叔没有那么担心不是么？

    另一边，有马羡东也开始了自己日常的生活，每天督促学习委员收发作业，督促体育委员积极寻找偷懒的人，督促卫生委员安排好值日的人，可谓是各种指挥人啊！

    做班长真是太爽了！这其实是池本齐史跟他特意安排的，要照顾就要做到全套，这样的照顾才对得起自己的加薪。

    不过关于学习方面，池本还是一点都不留情，一旦上课跳脱，或者作业不按时交、不好好做的事情，他绝不会姑息，不管是谁。

    这是一个有底线，同时也有些圆滑的老师。这是有马羡东对于池本的评价，有这样的老师生活才有意思。

    时间来到了周四，这几天班上的人都已经很熟悉了，有马羡东也拥有了不输于渡亮太的人气，不仅仅是因为他是班长，还有便是他出手大方，对待同学也比较仗义。

    经常性的，有马羡东会叫上有马公生出去，然后等他们回来的时候，给班上每人一瓶饮料，或者一些小零食之类的，一开始同学们还不好意思接受，后来大家才习惯了有马羡东的出手大方。

    连带着，对有马公生的态度也和善了许多，这让有马公生觉得原来钱也能够做到这些事情啊！

    隔壁班的泽部椿两人也不会忘记，每次好吃好喝的，都会有她一份。

    有一个比较好玩的称号在三年级流传出来，那就是有马羡东的称号‘羽球王子’，原因便是有马羡东出手大方，同时羽毛也很好，这不就是羽球王子吗？

    当然，在四人小团队里边，有马羡东的称号变成了‘欲求王子’，欲求不满的王子、、、

    对此，有马羡东展现出了自己的武力，将渡亮太和有马公生收拾了一顿，泽部椿也被他追着跑了好久。

    这期间，还出现了一件危险的事情，那就是有几个不良少年听说了有马羡东的事情，想要问‘人傻钱多’的有马羡东‘借’点钱花花。

    当天下午，他们放学回家的时候被四个人围住，对方有没有想象中的人高马大，只是一副吊儿郎当的样子，好像天最大、老子第二一般。

    “喂，你就是有马羡东吧！听说你挺有钱的，哥们最近手头有点紧，所以借点钱花花。”一个鸡冠头领头说道，十四五岁的年纪，留着这样的头发，有着说不出的滑稽。

    有马羡东想笑，忍住了，说实话，他根本不将这些家伙放在眼里。

    身体素质比有马公生强不了多少，只是敢于打架而已，不吹牛，这样的家伙他能打五个。

    所以眼前这四个家伙，只是自己活动手脚的小菜而已。

    但有马公生、渡亮太以及泽部椿可不这么认为，他们这是第一次遇到不良少年，以前他们虽然听说过，但是没有真正遇到过。

    他们有点怕，但是最基本的骨气不能失去，所以他们准备找机会拉着有马羡东一起逃跑。

    然而，等他们找到机会准备逃跑的时候，却发现有马羡东吸引住对方头头的注意，然后一记膝顶打了过去。
------------

第二十一章 教训不良

    当时的情况是这样的。

    有马羡东装作害怕的样子，对着为首的鸡冠头小声的说道：“我把钱给你，你们就会离开，对吗？”

    “没错！明智的选择。”

    对方也不意外有马羡东的反应，在他看来，这种有钱人家的孩子，都是些受不了苦的人，所以他们也都是些软蛋，看来以后会有一个长期饭票呢！

    就在鸡冠头美滋滋想着的时候，有马羡东忽然说：“我这有好多种钱，你要哪一种呢？”

    “好多种钱？来我看看！”

    鸡冠头兴奋起来，他连忙将头伸了过去，翻看有马羡东的制服包，自己可是没有见过别的国家的钱呢！

    他的小弟们却是被其他三人吸引住了，既然老大选择了这个人当猎物，那么他们就凑活下，旁边这三人也应该不差吧！

    所以，他们就没有注意到有马羡东和鸡冠头的举动。

    见此，有马羡东嘴角露出一抹冷笑，双手搭在了鸡冠头的肩膀之上，轻声道：“别找了，里边没有钱，不要把我的东西翻乱了。”

    “什么？居然没有钱！小子！你敢耍我！”

    鸡冠头一愣，就想抬头教训下这个不知天高地厚的小子，要知道自己未来可是要组建帮会的存在呢！他居然敢骗我！

    忽然，一股大力袭向肚子，鸡冠头连反应的时间都没有，痛苦的弓着腰，他瞪大眼睛，难以置信的看着有马羡东，道：“你居然敢先出手打我！”

    “打你怎么了？敢勒索我，就要做好挨打的准备！”

    说着，有马羡东不停歇，再次用膝盖狠狠的顶在他的肚子上，连续几下，对方已经无力站着，跪下来抱着肚子痛苦的在地上打转。

    这时候其他三人终于反应过来，连忙跑过来扶起鸡冠头，并且将有马羡东围住，鸡冠头被扶起来，但是肚子孩子痛，他强忍着痛苦喊道：“还愣着干什么！给我揍他啊！！”

    “知道了老大！”三人齐刷刷放手，‘啪叽’鸡冠头直接脸朝下与地砖来了个亲密接触。

    “唔唔唔、、”鸡冠头的脸上写着‘生无可恋’四个字，经受着双重打击，他已经说不出话来了。

    “老大抱歉！我们揍他给你出气！”

    小弟们各个一副摩拳擦掌激动的样子，但是这并没有什么卵用。

    有马羡东闪身躲开扑击，下蹲躲开直拳，侧身躲开踢腿。

    敌人已经攻击过，就算是回合制游戏也该自己出手了。

    两拳一脚，全部击中小混混的肚子，将他们打的满头大汗，面露恐惧，瘫倒在地。

    看来之前锻炼的成果很有效嘛！军体拳才是最强的拳法，我是无敌的！

    想到这里，有马羡东忽然想到农药中的宫本武藏刚刚重做，还是最强的时候，是不是买个宫本武藏呢？

    恩恩，回去就买一个宫本武藏，趁着宫本武藏还没有加蓝条，赶紧玩！

    有马公生等人被有马羡东的举动震惊到了，没想到自己的小伙伴居然还有这种武力水平！

    看来以后开玩笑得好好考虑下，万一惹恼了有马羡东，说不定要被他打死呢！

    鸡冠头心里很不忿，那个家伙是偷袭才造成这样子的，一开始他是这样想的，也只有这样才能安慰安慰自己。

    但是他发现一打三，人家居然干脆利落的干掉了自己的三个小弟，这可就不是偷袭什么的能够解释了。

    马丹！那个可恶的家伙居然敢说这个有马羡东是个弱鸡，自己尽管搞事就行！

    敢坑老子，等老子伤好了，一定要那个家伙好看。

    有人喜欢有马羡东，自然就有人讨厌他，他不是RMB，不可能让所有人都喜欢他。

    所以就有一个看不惯有马羡东作为的男孩将有马羡东的消息告诉给了鸡冠头等人。

    那是一个满脸雀斑的家伙，心里有点阴暗，有马羡东给他饮料好吃的，他都笑眯眯的接受，转手却捅人家一刀。

    不过，他也好受不了，有马羡东将这几人打怕了，他们准备将气出在告诉他们消息的那个人身上。

    “行了，你们走吧！下次再敢出现在我眼前，我照打不误！”

    有马羡东警告着说道：“还有，你们要是想叫人的话，那就更好了，我有的是钱，我会叫来比你们更多的人，好好收拾你们的。”

    末了，有马羡东忽然拿出一点钱，丢给鸡冠头，道：“这个就算是医药费了，别不识好歹！”

    四人灰溜溜的离开，他们真是不敢再来了。

    “羡东，为什么你会这么熟练啊！”有马公生先是关心下有马羡东的安全，发现没有伤痕之后这才说道。

    有马羡东一愣，打了个哈哈，脑中飞速旋转，总不能说，我以前见多了这种人，知道怎么对付他吧！

    “哈哈，我看过电影，上面有这种人，猪脚就是这样对付他们的，放心吧！没事的。”还好有马羡东急中生智，将锅甩给了电影。

    “什么电影？以后少看那种类型的！”有马公生此刻像是一个担心亲人的老婆婆，絮絮叨叨的说个不停。

    有马羡东没有恼怒，这也是自己哥哥关心人的一种表现，他对自己这个亲人十分重视，才会这样的。

    “不过话说，刚刚羡东你的样子超帅啊！”

    泽部椿没有想那么多，她就觉得有马羡东将不良少年打跑了，这才是她心目中的英雄。

    “但是打架尽量还是少一点为好，被大人知道了，羡东少不了一顿训，说不定还会被禁足。”渡亮太倒是理智的劝说着。

    “好了好了，我又不是喜欢打架的人，今天这种情况不得不出手，所以我才动手的，以后我尽量克制自己不就好了嘛！”

    有马羡东给小伙伴们吃一记定心丸，省的他们为自己担心。

    四人又恢复了往常的模样，结伴回家去。

    这些天来，有马羡东的小说已经成功发布在点娘上，因为有大纲，再加上对于剧情的熟络，即便他没有照抄，而是用自己的文笔写出来，速度也超乎他的想象。

    本以为写大纲的那个速度就是他的极限，没想到每天两个小时的码字时间，他居然可以写出九千字左右。

    一章三千字，每天发两章，他还可以有一章存稿作为备用，防止出现不能码字的日子，用这个来顶着，不用跟读者请假。

    虽然他现在也并没有多少读者。
------------

第二十二章 某个人的电话

    因为刚刚才发书没几天，没有多少人看也属正常，有马羡东并不着急，依旧照着往常的速度码字着。

    并且每天也只是码字两小时，一分钟也不会多。

    用自己的文笔方式写出来那些剧情，在这些天中，终于是表现出了好处。

    有马羡东很明显感到自己的文笔有了稳步的提升，虽然风格还有点接近忘胖，但是提升是实实在在的。

    至于风格问题，以后慢慢扭转就好。

    好书是不会被埋没的，虽然章节还少，但是签约站短就已经发到了有马羡东的作家空间当中。

    因为这件事情，有马羡东那天很高兴，便在当天晚上多做了几个菜，有马公生问及发生了什么事，他也只说是好事，并没有解释。

    但是高兴过后，问题就出现了。

    签约需要身份证才行，不然不具有法律效应。而有马羡东才十四岁，并没有身份证，等到他十六岁的时候才可以办身份证。

    还不想让父亲知道自己写书这件事情，思考了半天后，有马羡东这才做出决定，暂时不签约，走上前世这本书的老路，三十万字在签约吧！

    三十万字，按照他现在的速度的发书速度，一个月多几天的时间就到了，到时候他也得做出选择。

    不过，有了这一个月的缓冲时间，事情说不定也能有转机。

    站短他也没有晾着不管，而是添加了他的责编星夜，将事情告诉星夜编辑，说自己现在因为某些原因，身份证还没有到手，大约一月后身份证才会到手，所以希望能够一个月之后在签约。

    编辑星夜没有直接同意，而是劝说了几句，不签约，就没有网站的推荐位，那么这本书的成绩可能就不会太好之类的话语。

    有马羡东知道人家是好意，虽然自己也很想签约啊，但是没办法，所以他要试着在这一个月中弄到自己的身份证才行。

    有马羡东这么坚持，编辑星夜也就没有在劝，不过他有点可惜，因为这本《凡人修仙传》真的很不错，和其他的仙侠小说完全不同，很有一书成神的资格，但是推迟签约的话就有点悬了。

    网站也不能为某一个人做出特例吧！

    除非他上边有人！

    有马羡东上边确实有人，而且还是点娘的上头的企鹅公司的股东，但是有马羡东并不想动用这层人情，虽说都是有马家族的，但是也有个亲疏之分。

    小说的事情就是这样，有马羡东不急不缓的更新着。

    他的日程里也多出一件事，那就是要去见老爸一面，身份证这种东西，还是得家长出面才行。

    与泽部椿和渡亮太告别之后，有马羡东和有马公生兄弟俩回到家里，照例，有马公生收拾家里，有马羡东做饭。

    分工明确，互不干扰。

    没过多久，饭菜就端上来了，两兄弟相对而坐，说了一声‘我开动了’，便开始吃起来。

    吃完饭，有马公生自觉去洗碗，而有马羡东则是回到房间里开始写小说。

    两小时一晃而过，时间也才九点钟，他还有两个小时的游戏时间。

    平时在学校里他是没什么机会玩游戏的，因为周围的同学之间的干扰，以及联络感情等等，外部条件根本就不允许，上课时间更不可能，要是被池本老师发现，说不定自己的手机都要被没收掉。

    虽然这几天都是晚上两小时打游戏，但是场场胜利，他的李白在高端局都是可以凯瑞的存在，别说是这些低端局了（钻三以上才是高端局，顺带一说，本喵的游戏段位是星耀）。

    就算队友将对面送到起飞，他后期也能够给拉回来，没有什么是一个五杀不能解决的，如果有，那就再来一次五杀。

    就这样，截止今天，他已经晋升‘尊贵铂金’段位，在这样赢下去，不需要多久时间，他就会晋升‘璀璨钻石’段位。

    因为钻石之上的排位赛都是征兆模式，会有扳选英雄的环节，到时候就需要添加点英雄，无论是自己自己擅长的其他位置，还是帮队友抢位置，都需要更多英雄的存在。

    如果李白被禁了，自己还有其他英雄可以玩，比如说露娜，韩信，赵云，曹操之类的打野强势英雄。

    对了，今天还说要买一个宫本武藏来着。

    一局排位赛胜利之后，有马羡东进入商城，点卷购买宫本武藏，以及他的皮肤‘地狱之眼’，有马羡东也是个年轻人，喜欢酷炫的东西，宫本武藏的这个皮肤就非常酷炫。

    顺手开启一页新的铭文页，也给宫本配上一副他专属的150级铭文。

    之后的排位赛，他就是宫本武藏和李白切换着玩，哦对了，一想到钻石局之后，露娜会被禁，所以他就买了露娜以及她的皮肤‘紫霞仙子’。

    而那些队友也很懂事，看到他的战绩‘45场胜率100%’的李白，就都不敢跟他抢打野位。

    就这样三个英雄换着玩，战绩超凡，没有输过。几乎所有玩过的队友都想要问他要个好友位。

    有马羡东只添加了其中玩的好的，玩的差的，或者躺赢的通通拒绝。

    就在有马羡东疯狂上分的时候，隔壁的泽部椿接到一个电话。

    看了看手机上显示的人名，泽部椿划过屏幕，接取了电话，“莫西莫西？哎呀抱歉！本来想今天说的，但是我给忘了。”

    “哎呀，抱歉啦！别生气！我明天一定说！”泽部椿换个姿势，从窗子看过去，钢琴房依旧是黑的，公生不在那里啊！

    “等等，其实，我有个更好的提议。阿渡虽然人好，但是他已经有女朋友了，我前两天亲眼看到的。”

    “恩恩，当然没看错啊！所以说，就不要试着和他交往了吧！我有个更好的推荐。阿渡他们班，来了个新人，是我们以前一起玩的伙伴，他是我的青梅竹马有马公生的弟弟，有马羡东。”

    “他人很好的，而且还很有男子汉气概，今天他打跑了好几个不良少年呢！还没有沾花惹草的习惯，他们班据说有好几个女孩都准备行动呢！”

    “放心吧！他人真的很好，我们是邻居，我怎么可能不清楚呢？所以就改成与他见面吧！我看得出来，其实你对阿渡没有多大兴趣，不要急着否认，都是女生，我清楚那种感受。”

    “恩恩，那就这么说定了，周六见面，你和有马羡东两个人。”
------------

第二十三章 来自隔壁班女孩的邀请

    周五，开学第一周的上学时间最后的一天，午休时候，四人又聚在一起吃便当，有马羡东不肯做便当，所以这个只能是有马公生去动手了。

    虽然做的还不错，但是有马羡东还是觉得便利店的好吃，这可就伤透了有马公生的小心灵。

    有马羡东也没有在意，有马公生十有八九是在给他下套，等他同情心犯了，就可以趁机要求让他来做以后的便当。

    这种小把戏，他早就看穿了，想要吃现成的便当？不存在的，除非去买，或者让泽部椿给做去。

    如果是有马公生恳求泽部椿做便当的话，泽部椿一定会答应，这是这几天相处下来，有马羡东发现的事情。

    与华夏大陆不同的，日本省的女孩和男孩都被要求拥有一定的家政能力，女孩子大多都选择了料理，而男孩选择的花样就多了。

    有马羡东因为拥有前世的厨艺，所以他也选择了料理，而有马公生却没有选择料理，他选择了一个日常几乎用不到的东西，修理家电。

    为什么说日常几乎用不到呢？因为有马羡东的存在，所以家电坏了，他大多都会将之直接丢掉，然后买新的。

    总之，关于中午便当的事情，两兄弟是处于闹别扭状态，其他什么事情都还好。

    不过就算觉得有马公生做的不好吃，他也没有选择不吃，而是依旧拿着哥哥做的便当，毕竟是家人一份心意，他嘴上嫌弃，心里却很高兴。

    四人聊天都是在吃完便当之后，所以他们围坐在一起，然后相对着说一句‘我开动了’，天台就只剩下吃东西的声音。

    当然，这其中还有泽部椿看上有马公生便当盒中食物，讨要过去的声音。

    吃完饭后，泽部椿看着有马羡东开口道：“羡东，我有事情想要跟你说一下。”

    有马羡东转头，好奇的看着泽部椿，以往的小椿都不会这样客气，今天这是怎么了？还是说，她要说的事情是需要自己的帮忙的？

    “小椿，有事情就说吧！这可不像你的风格。”

    “其实这算是一个约会的请求吧！”泽部椿微微低下头，她也是比较纯情，所以想到这个脸不由红了起来。

    可就是因为她的反应，才会让人误会，以为是她对有马羡东发出的约会请求。

    渡亮太惊讶的大叫：“什么？小椿你居然要对多年不见的羡东下手，这可了不得啊！”

    接着，渡亮太来到微微有些愣住的有马羡东身前，拍拍他的肩膀道：“和小椿交往可是任重道远，你要记着让着点小椿，她虽然有些野蛮，但还是很可爱的女孩子，以后她的幸福就交给你了。”

    说完，渡亮太就拉着有马公生躲到一边去，在暗处静静观察。

    有马公生也有些惊讶，小椿喜欢弟弟？根本没有迹象啊！她是什么时候喜欢上羡东的？

    这下泽部椿的脸更红了，不过其中并不全是羞红，还有因为发怒而造成的红色。

    “渡亮太！你给我瞎说什么啊！看我不撕烂你的嘴！”泽部椿一步步朝着渡亮太走过去，而渡亮太也是撒腿就跑，没有半点犹豫。

    一番打闹之后，泽部椿才解释清楚，原来是她班上一个可爱的女孩想要恋爱，所以拜托泽部椿给她介绍一个男孩。

    而且，泽部椿也没有隐瞒本来是想要介绍渡亮太给对方认识的，但是有马羡东回来之后，她和对方商量了下，就改成了有马羡东。

    渡亮太听完之后，顿时火冒三丈，“有漂亮可爱的女孩子你居然强行拉开，不介绍给我，真的是太可恶了！”

    但泽部椿一句话就让他无话可说，“那圭子呢？这学期你刚交的女朋友怎么办？”

    渡亮太蹲下来，从地上捡起一根树枝，跑到墙角一个人默默画圈圈。

    “那个女孩叫宫园薰，是非常漂亮可爱的女孩子，她有着淡黄色的长发，而且还拉的一手让任何人听了都感动的小提琴，是个热爱生活，热爱音乐的女孩子。”

    泽部椿朝着有马羡东说着那个名为宫园薰的女孩子的种种优点，最后，她问道：“那么羡东你的想法呢？可不可以去见一见那个女孩子呢？”

    有马羡东没有着急回答，他本来不打算在中学时代恋爱，至少不在国三时代恋爱，但是这是泽部椿的请求，他想了想，便给出了应允的回答。

    大不了明天委婉的拒绝那个女孩不就行了。

    “太好了，那么明天是周六，石神井公园，中午两点，说好了啊！”泽部椿像是完成了一件大事一般。

    有马公生听到有马羡东已经有人约了，他也是挺为弟弟高兴的，弟弟虽然也有日常的活动，但是每天晚上都会抱着电脑以及手机玩，他也是稍微有点担心。

    如果他恋爱的话，应该就不会那么过分了吧！更重要的是，他应该就不会拉着我打羽毛球了吧！

    约会，聊天，联络感情等等，可是很占用时间的！

    有马公生再次回忆起了自己被羽毛球所支配的恐惧，为什么自己会鬼迷心窍答应他每天晚上玩半个小时的羽毛球啊！

    “好好考虑，你要是恋爱的话，哥哥也支持你！”有马公生拍拍有马羡东的肩膀，一副‘绝对支持你’的样子。

    “哦，这样的话，我就得好好感谢哥哥呢！可不能因为有了女朋友而冷落了哥哥啊！以后晚上羽毛球的对练时间延长一点好了。”

    “哈哈，恋爱这种事情急不得，你自己好好考虑就行。”

    有马公生没有接有马羡东的话茬，逃跑一般的朝着渡亮太的位置走去。

    不过，他没有得逞，有马羡东倒是没有拦住他，反倒是泽部椿拉住了有马公生，“公生，你别走，明天你也跟着一起！”

    “啊，为什么我也要去，明明是给羡东介绍女朋友~~”有马公生十万个不愿意，但是无法逃脱泽部椿的魔爪。

    “明天气氛肯定是两两相望，四目传情的情况，而我作为介绍人也得跟过去，到时候我被孤立出来岂不是很尴尬，所以你陪我！”

    “对了，阿渡也可以来，不过你最好叫上你的圭子。”
------------

第二十四章 家族的保护

    “好了好了，我同意跟你一起去！别摇了！”有马公生被泽部椿掐住脖子，摇个不停，无奈这才讨饶道。

    见到有马公生同意，泽部椿这才‘哼’了一声放开有马公生。

    “早答应不就不用被我摇了吗？不过话说这样好好玩啊！”

    “去去去，摇多了可是要出人命的！”有马公生义正言辞的拒绝，他看到泽部椿发亮的眼睛，有些心虚。

    “切，公生小气鬼！”

    这时候渡亮太也从墙角画圈圈的状态脱离出来，他听到泽部椿的话语，摆了摆手，道：“我不去了，你们两两配对，我们就不打扰了。况且，我明天还约了圭子去游乐园呢。”

    “哎，对啊！为什么一开始不约在游乐园呢？我好久都没有去过游乐园啦！”泽部椿顿时大叫，她后知后觉的说着。

    “我要给小薰打电话，问她可不可以换个位置！”说着，泽部椿就拿出手机，在屏幕上按了起来。

    “莫西莫西？小薰？啊，没事，已经说好了，我出马怎么可能不搞定呢？”泽部椿没有避开其他三人，“我打电话过来是想问问，可不可以换个地方见面？”

    “啊！这样啊，对不起！我不知道，很抱歉！”泽部椿又连忙道歉着。

    “那就还是原来地方，原来的时间，恩恩，说好了，明天见！白白~”

    有马公生见泽部椿有些沮丧，问道：“怎么了？”

    “小薰明天在那附近还有事情，所以没办法跑远啦！不过她说之后可以去别的地方。”泽部椿解释道。

    “原来是这样。”

    午间休息马上结束了，四人收拾好东西就回到各自的教室。

    泽部椿刚回去自己的教室，就看到刚刚才通话过的黄发女孩正站在窗前，金黄色的长发随风飘舞，她此刻出神的望着窗外的樱花，不知道在想什么。

    “嗨，小薰！”泽部椿笑着走过去，拍拍对方的后背。

    女孩转过身来，露出感染力极强的笑容，“这次谢谢你，小椿！如果你有什么事情需要我帮忙的话，我一定随叫随到！”

    泽部椿却摆摆手，道：“没关系的，反正羡东刚刚回来，感情生活确实很单调，作为好友的我自然也是应该为他想想，其实我还要替他感谢你呢！”

    “嘻嘻，原来你答应我的请求是这个原因啊！我好伤心呢！我还以为我们是好朋友了呢！”

    “哎呀，我们确实是朋友嘛！不过话说为什么以前你不放开头发呢？明明不在束发之后变得这么漂亮可爱的！”

    泽部椿伸手摸了摸女孩的头发。

    “那是因为以前我还没有做出决定。”

    女孩听到这个问题，没有敷衍了事，而是认真地说出了泽部椿不太明白的话。

    下午上课的时候，有马羡东忽然发现自己班上的一个男孩被人打了，鼻青脸肿的，老师看到之后连忙叫他去医务室，先好好处理自己的伤势。

    而那个男孩不经意间看向有马羡东的目光却让人觉得有些莫名其妙，害怕中夹杂着些许愤恨。

    有马羡东很快就想明白了，应该就是他告诉昨天那几个不良自己是个肥羊的吧！

    那些不良在自己这里受挫，所以他们就找这个家伙出气。

    那这么说，这个家伙不过是自作自受罢了。

    不过，他已经受到了惩罚，有马羡东也不准备再去教训他，这种人，可怜又可恨，懒得理他。

    除非他再来惹自己，那就另当别论了。有马羡东不会主动去惹事，但他也从来不怕事。

    而放学之后，有马羡东的想法被证实了，因为他再次遇到了昨天那几个不良的拦路。

    刚开始他还以为对方是想要报仇，就在他将制服包交给有马公生，准备好好活动筋骨的时候，对方却说他们以后不会再来惹事，希望有马羡东能够原谅他们。

    这就让有马羡东有些不明所以，自己就算武力强大，也不至于这个地步吧！对方难道被自己打怕了？

    仔细问过之后，有马羡东才知道原因，原来昨天他们回去之后，被几个社区警察闯进家里警告，以后要是再敢打有马羡东以及有马公生的主意，那他们面临的就是法律的制裁了。

    同时，那几个警察还给了他们父母一些医药费，并且表示，人家背景不是你们这些小市民能够轻易惹的，所以让你们孩子收敛点。

    这四人在各自父母爱的击打下，自然更加生气，但生气过后，他们这才怕了。那个家伙的背景这么深厚吗？

    警察都会被他家驱使？自己这些普通人还是不要惹人家为好，但是那个通风报信的混蛋却不能饶恕！

    于是，才有了今天的情况，班上同学被打，这四个不良过来道歉。

    知道了全部，有马羡东有些兴致缺缺，他挥挥手让四人离开。

    “只要你们不来惹我，我就不会理会你们，赶紧离开吧！”

    因为这出事情，四人小伙伴一路无话，渡亮太和泽部椿以前都没有觉得，但今天却突然意识到了有马公生以及有马羡东与自己两人的不同。

    好在有马公生以及有马羡东及时发现两人的异常，连忙宽慰之类的，他们可不想失去这两位好友。

    “不管怎样，我们都是朋友嘛！难道你们会因为我和哥哥是没有母亲的孩子而歧视我们吗？这不就行了。”

    安慰好两个好友，回到家里，准备吃饭的时候，有马公生却一脸不高兴的样子。

    “我说，公生，你这是又怎么了？”有马羡东却不知道自己这个哥哥又怎么了，他就算有一个成人的灵魂，但是他也没有读心术，他只是个普通人而已。

    “因为那个家族，今天差点失去了两个朋友，两个我最重要的朋友！就因为家族做的事情！”

    有马公生恨恨的说着，他已经失去了母亲，这三年来，这两位朋友才是他的支柱，他当然很怕失去这两位朋友。

    但其实，今天的情况，也只是因为渡亮太和泽部椿一时之间被惊住了而已，他们也不是那种小市民的性子，不然也不会成为有马公生和有马羡东的好朋友。

    就算有马羡东兄弟俩今天没有注意到两人的异常，他们也会自己解开疑惑，不会因此对兄弟俩产生芥蒂。
------------

第二十五章 开导

    了解到公生所纠结的东西，有马羡东了然，说道：“公生你觉得家族是什么样子的？”

    有马公生一愣，想了片刻，道：“在咱们国家也能算上是上层，并且对于各方面都有涉及，一个非常强大的家族。”

    “那么假设你不是有马家族的成员，而你的一个朋友和你相处的很好，他却是这个家族的成员，那么你会因此而和他产生距离吗？”

    渡亮太和泽部椿的底线两人也都了解，这种情况换位思考便可以得出结论来。

    “不会的，他是我的朋友，我们还相处的很好，没有什么能够撼动我们这份友情的。”

    有马公生立刻说道，然后，他就明白了。

    “阿渡和小椿也是这样想的？”

    “当然啦！他们今天只是有点震惊，或者说，今天他们才意识到我们家族的背景，他们也只是震惊一下而已，不会有别的反应的。”有马羡东道：“他们的性格你还不了解吗？”

    “你觉得自己不会做出那种事情，那么他们就会做出那种事情吗？要对自己的朋友有信心。”

    有马公生这才恢复往常的样子，他道歉道：“对不起，羡东，让你为我担心了。”

    “我们是亲兄弟，我不担心你，担心谁？”有马公生道：“还有，你该道歉的不是我，而是家族。”

    “母亲的死不是家族的错，虽然家族也有一定的原因，但是那个病症，现在的医疗技术根本无法治好，也许科技在进步多少年，或许有办法，但三年前真的没办法。”

    “我说这些不是为了美化家族之类的，而是为了让你能够客观的看待家族。还有，我觉得，关于弹钢琴这件事，是你自己的问题，家族不应该背锅。”

    “我知道喜欢某件事情，却无法去做是非常痛苦的事情，但只要你愿意慢慢改变，我相信终有一天，你会重新弹奏钢琴。”

    “我可是记着小时候，看着你在台上弹奏时的样子，简直太帅了，那时候我可是非常崇拜你这个哥哥，同时也为你骄傲自豪的。”

    “我希望那个让我崇拜、骄傲、自豪的哥哥能够再次回到我身边来，而不是这个颓废、让人担心的哥哥。”

    说完这一大通话，有马羡东也没指望有马公生立刻做出决定，他指着桌子上的菜，道：“赶紧吃饭吧！待会凉了又得重新去热。”

    有马羡东快速吃着饭，将自己的那一份吃完之后，看着有马公生一脸沉思，同时没动几筷子的食物，便伸手用筷子另一端敲了敲有马公生的头，道：“别想了，赶紧吃饭！还有，吃完了记住洗碗哦！”

    看着有马公生开始吃饭，有马羡东就放下心来，稍微歇息一下，有马羡东就回到房间，准备开始码字。

    有马公生吃完东西，麻利的洗完所有的餐具，没有像往常一样做自己的兼职工作，而是坐在客厅的沙发上，愣愣的盯着客厅中间母亲的照片。

    “妈妈，我这个儿子让你丢脸了。”

    两个小时一晃而过，有马公生也不知道思考的怎样，但是他脸上却发出了与以前不太一样的神采。

    照例热上两杯牛奶，给有马羡东端去一杯，叮嘱他早点睡觉。

    将杯子刷干净，有马这几年里第一次来到二楼的钢琴房。想了想，他没有打开房门，而是拿出抹布将钢琴房的房门仔仔细细的擦拭了一遍。

    “妈妈，我还没有完全准备好，但我会努力改变的。”

    在心中说出这句话，有马公生便去洗漱，然后准备睡觉。

    经过有马羡东的房门，他听到里边还有歌曲的声音，便伸手敲了敲门，道：“羡东，赶紧睡觉！都快十一点了。”

    “好好好，知道了，最后一局！打完这盘我马上睡觉。”有马羡东传出来一些让有马公生不太懂的话语。

    不过，他也知道弟弟快要睡觉了，他的话不过是想要让弟弟知道一下时间而已。

    虽然在玩游戏，但是晚上十一点弟弟会准时睡觉的。

    有马公生之前还做过几次夜袭，想看弟弟有没有偷偷熬夜，但十一点之后，有马羡东确实是睡着了，还有轻微的鼾声。

    摇摇头，不明白为什么弟弟会沉迷那款名叫《王者荣耀》的游戏。他也是试着玩过几次，但是被人骂坑之后就没有再去玩。

    回到自己的房间，躺在床上，有马公生很快便睡着了，今天发生的事情有点多，他也有些累。

    而有马羡东也是遵守了他刚刚的话，确实是再玩了一盘之后睡觉的。

    今天刚开始玩第一局的时候，遇到一个中单，ID是‘LXADYZ’，玩王昭君以及小乔等的英雄相当溜，而且意识也不错，虽然对方只是个黄金，但是有马羡东还是接受了她的好友请求。

    对方看起来也是个不差钱的人，和她一起排位几局之后发现，每一局她的英雄都是不同的皮肤。

    应该是个女孩子吧！因为对方玩的英雄都是一些帅的、美丽的或者可爱的英雄，并且有那些英雄的所有皮肤，对方都有。

    女孩子一般都有一定的颜控倾向，所以皮肤什么的当然是买买买！

    而有马羡东依旧是李白玩得多，露娜韩信等等的英雄也有拿出来，但是都不如李白稳。

    到了铂金局排位，有马羡东终于出现了败局，对手不在是弱鸡，而且队友是弱智，这就让他输了好几盘。

    幸好他是用赵云等玩得少的英雄玩那几局的，不然他李白、露娜、韩信这几个玩的溜的英雄胜率就不是100%了。

    不过即使这样，再有几天，他就可以晋升‘璀璨钻石’。到时候就要扩充英雄库。

    今天与‘LXADYZ’这几局游戏倒都是赢了，队友再怎么坑，有两个会玩的也能够将局势扳回来。

    ‘LXADYZ’也在双排这几局中成功晋升‘尊贵铂金’段位，刚刚有马公生叫他睡觉的时候，就是‘LXADYZ’的晋级赛。

    一场王昭君五杀，也让有马羡东看到了这个人的实力，他决定，以后就和对方双排好了。

    “那个，时间不早了，我有些困，明天晚上九点在一起双排吧！”发送出去这句话，有马羡东就关了游戏。

    而他却不知道这句话对ID为‘LXADYAZ’造成了多大的影响。
------------

第二十六章 ‘LXADYZ’

    尽管游戏可以设置语种，但是游戏ID必须是汉字或者英文，日语算是如同藏语一样的方言，所以ID无法出现日语。

    于是，这位‘LXADYZ’将自己的ID变成了自己最重要的身份的汉字拼音首字母缩写。

    ‘LXADYZ’=‘卢西安的亚子’，这个‘LXADYZ’正是玉置亚子，或者说是有马亚子。

    本来亚子的的ID是‘亚子’，这是她下意识起的名字，所有的游戏，她的ID都叫这个。但她发现这款游戏居然可以改名的时候，她就起了别的心思。

    想到自己的身份，亚子就想将ID改成‘卢西安的亚子’，到时候让卢西安改名为‘亚子的卢西安’，这一对情侣名不是很好么。

    但她忽然想到，自己还没有与卢西安通过话，自己还没有找到卢西安，并且自己的水平还没有达到一定程度，她便不想用那个名字。

    于是，‘LXADYZ’这个名字便产生了，这是折中的办法，等到自己实力提升之后，再找到卢西安就好。

    接下来的这些天里，亚子便让自己班上的同学教她英雄的打法出装，以及铭文等等的东西。

    而她的同学虽然有些实力，但是实力也有限。

    见到亚子这么勤奋好学，便推荐她去看人家主播的出装以及铭文。

    毕竟可以直播，人家都是有实力的。

    亚子很听话的去看了主播的直播，以及关注了主播的微博，查看人家的出装和铭文，到了这时候，亚子才知道铭文居然那么重要。

    买英雄她也和有马羡东一样，都是直接用点卷买的，而皮肤她则是无师自通的购买着。

    她从来没有关心过铭文之类的东西。

    想要变强，先来一套150级的铭文。

    按照主播们的方法，亚子的游戏水平渐渐成长着，她开始脱离坑的代名词，转为带飞的那一种玩家。

    直到今天，她已经凭借自己的实力打上了黄金段位，并且还在朝着铂金稳步进发着。

    听人家说，钻石以上才算是高端玩家，她要成为钻石段位玩家，之后再去寻找卢西安。不管卢西安是什么段位，自己都不会嫌弃他的。

    不过现在的话，还在自己单排上分比较好。

    玩着游戏，输赢都有，不过赢多输少，这样才叫上分，不然那是掉分。

    亚子的意识也在不断增强，说真的，本来这一类的操作游戏，亚子都不是很擅长，但是这款卢西安在玩的游戏，亚子却出奇的有些天赋。

    主要位置是中单，因为中单法师不是帅哥就是美女，这才是亚子所喜爱的游戏角色。

    当然，其他一些位置亚子也有在玩，不过没有中单那么好。但只要是颜值高的英雄，她玩的都还可以。

    由于亚子不像有马羡东只有晚上时间可以玩，她白天也是在玩游戏，上课什么的完全和她无关一般。

    老师对于这个有背景，但是却很皮的漂亮女孩也很无奈，不敢打骂，只能任她去了。

    就这样，亚子在无数局游戏中成长，提升着实力，积攒着对卢西安的思念，只等上了钻石之后，寻找卢西安。

    本以为自己只有上钻石之后才能找到卢西安，没有想到今天居然遇到了卢西安！自己才黄金1，而卢西安已经铂金三了。

    游戏排位系统的匹配机制是随机的，她居然能够在排位赛中遇到卢西安？这简直不能想象！这是老天赐予的缘分吧！果然，我就该和卢西安在一起。

    不过，为了防止这个家伙不是真正的卢西安，亚子进入游戏之后长了点心眼，问道：“我方的李白，请问你是传奇时代中战力排行榜、等级排行榜、声望排行榜通通排名第一的卢西安吗？”

    “嗯，是我，不过我现在已经不玩传奇时代，我现在在专心玩这款游戏。你也是传奇时代的玩家吗？”对方回答道。

    “恩恩，我是。而且我也很崇拜你呢！还有个问题，你是不是有个老婆？”亚子继续问道，虽然已经信了一半，但是她还得继续确认。

    “哎，不用崇拜，那个游戏氪金就可以变强，而这个游戏不行，必须要技术才行。不过话说回来，亚子那家伙的名声还不小嘛！”对方回应道，这时候游戏显示，我方李白击杀了敌方后羿。

    “确实有个老婆，她的ID叫做‘亚子’，也不知道是不是真的女生。”对方停顿了一下，游戏显示，我方李白双杀敌方庄周。

    但是亚子却有点生气，对方居然在质疑自己是不是真正的女生。

    “不过只是传奇时代的老婆，其他游戏还不是。不过她说她也要跟着我来到这个游戏一起玩，但是过了这些天，也没有见到她的联系，也许因为这个游戏太难，她放弃了吧！”

    “亚子本来就不擅长这些操作性的游戏，放弃也属正常。”我方李白三杀敌方兰陵王。

    “才没有放弃呢！”亚子忍不住开口说话，但是没开语音，所以其他人听不到。游戏显示，我方李白四杀敌方小乔。

    这时候，第五个人冲出来，想要收掉残血的李白。

    游戏显示，我方李白五杀敌方孙悟空。

    说着话，对方完成了五杀，队友除了亚子都在扣‘66666’，在打字的空闲时间拿五杀，这也是没谁了。

    亚子已经确定了，这个ID是‘卢西安’的人，就是她的卢西安。果然，卢西安不管到什么游戏，都是最强的！

    但是自己也得表现出实力来，不然万一卢西安拒绝添加坑货，把自己拒绝就不好了。

    这场游戏显然是有马羡东的李白带飞局，亚子用的正是她最喜欢的王昭君，最后一波团战，亚子冻住三个人，拿下三杀，实力也是展现了出来。

    果然，之后，亚子添加‘卢西安’为好友，卢西安同意了。

    几盘游戏之后，亚子成功晋级铂金段位，卢西安说：“好了，时间不早了，我有些困了，明天晚上九点在一起双排吧！”接着，卢西安的头像就变灰了，这是下线的表示。

    但是那句话却回荡在亚子心间，并且她喃喃自语道：“卢西安认可我的实力啦！！他愿意与我双排啊！！！”

    一起愉快的玩游戏，自己也有帮到他，这种快乐是以前从来没有体验过的，亚子也更喜欢这样的游戏生活。
------------

第二十七章 周六

    不过现在还不是与卢西安语音通话的好时机，因为她之前已经许诺，不到钻石段位，不找卢西安。

    虽然现在卢西安自己送上门来，但是自己也不能违反诺言，不然会给卢西安带来坏运气的。

    不就是钻石段位吗？我会上去的！卢西安，等着我！

    这也想着，亚子难得正常时间睡觉，在现在的时间十一点多。明天就不和叔叔一起出去玩了，我要好好上分，争取和卢西安一起晋升钻石！

    在被窝里的亚子做出了这样的决定。

    有马志贵对亚子很好，因为亚子有每天正常上学，所以他和亚子的母亲种田梨沙决定，要带亚子明天去游乐园玩。

    亚子很少出去，更没去过游乐园，她答应了。但是，她现在却反悔了。

    本来就能更进一步的父女关系，被有马羡东一句话带崩了，虽然有马羡东不是故意的，但是他这个举动就是‘坑爹’。

    不过这个得等到明天之后，有马志贵自己去解决儿子造成的麻烦，说不定明天是个惊喜的一天呢！

    周六早晨，亚子早早起床，洗漱之后吃完早饭就回到了自己的房间，有马志贵还以为亚子是为了今天出去特地换衣服去了，但是没想到这一等就等了一个小时。

    实在有些等不及，种田梨沙推开亚子的房门，却发现亚子正在对着手机一阵狂戳。

    看到是一款手机游戏，种田梨沙也没有在意，想要亚子戒掉游戏，不是一时半会就能完成的，现在由电脑游戏转为手机游戏也是一种好的变化。

    “亚子，不是说今天一起去游乐园玩吗？你为什么待在房间里玩游戏。”种田梨沙尽可能放缓语气，以至于让自己不会显得那么愤怒。

    “不要，我想上分，你们俩去吧！”亚子头也不回的说道，继续操作着她的游戏角色。

    “可你不是已经和叔叔约好了吗？人不能没有信用，昨天说好的，今天怎么能反悔呢？叔叔对你这么好，你这样做真的对吗？你好好考虑一下，我给你五分钟，五分钟之后没出来，后果自负。”

    劝说加威胁，再不行的话，她就要动手了。这方法种田梨沙已经用的很熟练。

    她走出房门，皱着眉头，心里想起了之前托人往游戏公司查到的亚子和那个‘卢西安’交流的信息。

    对方显然是认为那是游戏里边，亚子也只是一个游戏朋友而已，但是亚子却不这么认为，她已经有些混淆现实和游戏，她居然真的认为那个玩家是她的老公。

    对此，种田梨沙没有什么好办法，她都在想是不是让那个‘卢西安’与亚子见一面，让后将亚子的幻想戳破。但最后还是放弃了这个想法。

    调查游戏中玩家的隐私交谈，这本来就不是什么好事情，现在再叫上被调查的主角，人家会怎么想？

    哎，也是自己的错，亚子要不是太孤单了，那里会去游戏里边寻找‘老公’呢？

    自己和死去的前夫要是能够多陪陪她的话，现在她也不至于变成现在这个样子。

    志贵说的对，得慢慢来才行。

    种田梨沙在门外思考着，有马志贵走过来询问状态，得知情况之后，有马志贵也没有太好的办法，只能等着亚子自己想明白。

    种田梨沙离开房间时，那局游戏正好结束，亚子想了想，关掉游戏，自己是不是也该尝试下让家人进入自己的世界。

    游戏里边的人物都是有父母的，自己却只有卢西安。

    嘛！不想了，换衣服！

    五分钟后，亚子换上了自己曾经很喜欢的连衣百褶裙，穿着妈妈给买的白色小皮靴，头发扎起来，走出了自己的房门。

    “呦西，人到齐了！出发！”有马志贵看到亚子出来，有些高兴的挥手着，种田梨沙也是这样，她很欣慰亚子能够主动出来。

    另一边，因为是周六，有马羡东难得赖床一次，快十点了，有马公生第三次来叫他的时候他才起来。

    如果不是有马公生这次是提着菜刀进来的话，他可能还会在赖几分钟呢！

    吃着面包培根，有马羡东轻声说着：“不就是赖床一次而已，至于拿刀么？那么危险呢！况且约好的时间不是两点吗？着什么急啊！”

    “赖床是不健康的，你别想赖床！下次让我看到，我的刀就不会提在手上，而是在你的那里移动了。”

    有马公生面无表情的说道，并且他的目光还看向有马羡东的两腿之间。

    有马羡东不由打个哆嗦，自己的老哥居然还有黑化潜质啊！真是太可怕了。

    吃完饭，有马羡东主动洗碗，想要让老哥消消气。

    这也是两兄弟之间的习惯，一个做饭，另一个就洗碗。

    洗碗之后，有马羡东回到房间里，破例在白天的时间写了一会小说，《凡人修仙传》虽然没有签约，但是因为书的质量，每天都有人收藏投推荐票，书评区也很热闹。

    截止现在，发束五天，收藏已经有1000了（写到这么莫名想哭233），还有好多人鼓励他，让他加油写，他们每天都会来支持的。

    这是前世有马羡东成为小神之后才有的景象，在这个世界，第一本书就有了这样的情况，还真是书的质量决定一切啊！

    写了一个小时，有马羡东就关上电脑，已经十二点，因为用眼过度他现在有点困，所以决定趁时间还早，赶紧闭目养神休息一会。

    等再次醒过来的时候，他是被有马公生摇起来的。

    “已经一点三十分了，羡东赶紧起来啊！不然待会就迟到了，小椿还在客厅里边等着呢！”

    “唔，已经到这个时间了？好吧，我马上起来。”已经答应过人家，有马羡东不打算违约。

    还有三十分钟，自己家距离石神井公园不远，所以时间上还来得及。

    收拾好之后，在小椿埋怨的声音中，三人脚步不停的走着，终于在两点的时候来到了石神井公园的门口。

    远远地，就听到一阵口风琴的声音，吹奏的人应该挺擅长乐器，有马羡东感觉吹得很好听。

    不过，没有看到约好的女孩的身影，对方应该在公园里边吧！

    进入公园的路上有马羡东却发现树上挂着两只鞋子，以及一条女孩子穿的裤袜。

    虽然是有马羡东发现的，但是泽部椿却红着脸，大叫着把那些东西收起来，不让兄弟俩看。

    而这时候，他们也终于看到了名为宫园薰的少女。
------------

第二十八章 宫园薰

    石神井公园的草坪分布很广泛，几乎整个公园随处可见，而且每一块草坪的面积都不小，足够站十几个人的样子。

    这是因为石神井公园是对公众开放的免费公园，日本省的人吃便当都会特意寻找一个公园或者其他环境幽静的地方。

    而石神井公园在中午才是人最多的时候，坐在草坪上，看着樱花飘落，吃着重要的人做的便当，不是很美好么？

    有马羡东看到宫园薰的时候，她便是在一处草坪，那个扎着金色单马尾的女孩站在儿童娱乐屋之上，手里捏着口风琴，嘴巴手指不停，用口风琴演奏出动人的乐曲。

    伴随着乐曲，周围环绕着白色鸽子自由飞行，粉色的樱花花瓣随风飘舞着。

    一时之间，有马羡东也愣在原地。

    这场景太美了。

    曲终鸟散，女孩的歌曲停下来，周围的鸽子也朝着远处飞走，没有像想象中的那样有鸽子落下来，亲近人类。

    女孩好像注意到了他们三人的到来，微微偏头，看向三人。

    看到三人，或者说看到有马公生的瞬间，一行清泪自女孩眼角流下来，泪水打在地上，溅起一抹尘埃。

    “抱歉，吹得太用力了。”这是女孩解释自己流泪的理由，她伸手擦拭着泪水，那动人的神态让有马羡东都有些为之心动。

    这时候，有马羡东注意到女孩是光着脚的，白皙的皮肤，小巧玲珑的脚掌，如果有足控的话，肯定会忍不住冲上去。

    这是一个有故事的女孩，从见面的第一眼起，有马羡东就看出来了。

    而且女孩的故事，恐怕和自己这个迟钝的哥哥有着千丝万缕的联系。

    见到三人到来，女孩没有立刻下来打招呼，而是做出一个稍等的手势。

    “大姐姐，没有鸽子落下来啊！骗人！”

    清脆的童声响起，刚刚有马羡东太过注意金发单马尾的女孩，所以这才没有注意到，儿童娱乐屋跟前还站着三个小朋友。

    都是八九岁的样子，正是最可爱的年纪。

    “一定是因为不是喇叭的原因！”三个小孩中的一个分析道，但另一个女孩却反驳说：“那叫小号。”“毕竟大姐姐用的是口风琴嘛！”

    “安啦，听我说，音乐不分国界人种和生态环境，大家都来试试看吧！”说着，女孩还举起拳头，做出加油的手势。

    三个可爱的小孩子好像被女孩的话感动到了，惊讶的看着女孩，同时张大嘴巴，拿出各自的乐器，道：“好！”

    一把笛子，一个响板，一个口琴，再加上一把口风琴，四个人的合奏便响起来。

    依旧是之前那首与鸽子相关的曲子，具体叫什么名字，有马羡东不知道，他对这些不是很了解。

    但是看到小孩子的加入，他不由有些担心，毕竟这只是三个小孩子。他都已经做好听到有些杂乱的合奏的准备了。

    然而，合奏却异常和谐有序而又富有感染力的进行下去，三个小孩子的水平居然都还很不错，与他们一比，有马羡东只觉得自己两世白过了两个童年。

    虽然他们和自己现在的哥哥有马公生比起来还差些，但是已经比正常人好很多了。

    一曲下来，真的有鸽子落在女孩以及小孩子周围，鸽子也被他们感染了呢！

    这时候，女孩才跳下儿童娱乐屋，对三个小孩道：“好了，你们去玩吧！姐姐有事情要做，等改天在一起玩吧！”

    “哦。”虽然有些不情愿，但是这三个小孩子还是很懂事的。

    小孩子走远了，女孩这才走过来道歉：“抱歉，让你们久等了，刚刚我吹的怎么样？”

    说着，女孩就看向三人，希望得到他们的评价。准确的说，是想要得到有马公生的评价。

    这时候，有马羡东才注意到，从一开始，有马公生就紧紧注视着女孩，从头至尾，而女孩也没有对他的眼神产生厌恶的感觉，反而也在看着他。

    “很好听，弹、、弹得很棒。”反应过来女孩在看着自己，有马公生有些慌乱。

    而这一幕也成功逗笑了女孩。

    这时候就好像有马公生与女孩才是一对一样，有马羡东和泽部椿都是局外人，只能静静看着他们。

    好在女孩忽然意识到了今天的目的，连忙来到有马羡东面前，道：“初次见面！你好，我叫宫园薰！”

    尽管心里有些不舒服，但是有马羡东还是有礼貌的回应道：“你好，我是有马羡东。”

    女孩伸手与有马羡东握手，有马羡东没有拒绝，但是有马羡东的态度却忽然有些冷淡。

    如果将这个替换成相亲的情况，那就是女方没有看上男方，而是看上了陪男方来的那一个人。

    不过出于礼貌，或者其他原因，女方在尽力克制自己，强行与男方交谈。

    两点四十分，刚刚的‘演奏’用时十分钟，也让本来想要直接拒绝的有马羡东为之心动，但是当他发现对方真正喜欢的却是自己这个傻哥哥的时候，他想要选择退出。

    宫园薰说自己三点还有别的事情，所以还有二十分钟的空闲时间。

    听到这话，泽部椿便拉着有马公生走到一边去，将空间留给有马羡东和宫园薰。

    而有马公生有些挣扎，他刚刚看到宫园薰的时候，脑子里不由响起了之前泽部椿对自己说的爱情理论。

    “美和跟我说，‘与他相遇的瞬间，我的人生就改变了，所见所闻所感，目之所及全部开始变得多姿多彩起来，全世界，都开始发光发亮！’。”

    如果他的情商能够高一点的话，他就会知道，自己这是恋爱了。对这个名叫‘宫园薰’的女孩一见钟情。

    虽然现在他不明白自己的状态，但是他不愿意就这样从宫园薰的身边离开，对方好像触动了他心间的那根弦。

    泽部椿看到有马公生这样，她的心里不知为何也有些不高兴，但是还是劝说道：“宫园薰喜欢的是你的弟弟，有马羡东，死心吧！你只是一个友人A而已。”

    “可是，羡东与她也只是第一次见面，她也只是想要恋爱而已、、”说着说着，有马公生忽然小声起来。

    自己这幅样子会有女孩喜欢吗？或者说，她会愿意与自己相处吗？

    果然还是和弟弟在一起更有意思一些吧！
------------

第二十九章 ‘怼’宫园薰

    看到公生这么低沉，泽部椿心里更不好受了，她连忙说道：“公生，你别想多了，在我看来，你不比任何人差！我一直都坚信这一点。”

    “只不过今天是小薰和羡东的见面时间，我们过去有些不太好吧！”

    泽部椿还不能看清楚自己对于有马公生的真正情感，“之后，我再介绍你和小薰认识吧！”

    “没关系的，不用了，小椿。”

    有马公生忽然抬起头，微微一笑，略带自嘲的说道：“除了小椿你，也不会有其他女孩子愿意和我待在一起吧！”

    “哎呀！太阴暗的发言啦！”这样说，泽部椿心里有些高兴，但是她还是不愿意看到有马公生消沉着。

    距离他们这里不远的位置，一个双人座椅上，有马羡东和宫园薰并排坐着，他们之间隔着几个拳头的距离，看起来不疏远也不亲近。

    不过，此刻他们之间的气氛却有些尴尬，有马羡东没有开口搭话，宫园薰想要找到话题，却发现关于对方，自己一点也不了解。

    “呐，和女孩子坐在一起，不是应该主动找些话题，不然这样有些太尴尬了吧！”宫园薰忍不住开口说话道。

    “那也得是我心动的女孩子才行啊！”

    有马羡东直言不讳，对方先开口，这也到让他起了想要将事情挑明的心思。

    宫园薰做出恼怒的表情，道：“难道我没有让你心动吗？真是太失败了。好想去死！啊啊啊！”

    有马羡东本以为对方这种活泼的表现只是演出来的举动，但是仔细观察之后，他才发现，对方好像真的是这种性格。

    或者说，现在的她，在每时每刻都在努力的散发着自己的光芒，想要努力照亮某一个事物。

    之前的场景，再加上是这样性格的女孩子，作为一个正常的男人，他怎么可能不会心动呢？

    但心动又能怎样呢？

    不得不说，种种原因让有马羡东产生了退却的心思。

    前世的身世，让他对于亲人过分的重视，以至于这一世他发现第一位让自己心动的女孩却与自己的哥哥相互有感觉之时，他就想要主动退出。

    也许在他的心里，亲情才是排在第一位的。

    当然，他想要退出不仅仅只有这个原因，还有便是他前世养成的那有些宅男的自卑心理。

    如果是一个性格主动独立的人，那么他遇到这种事情一定会试一试，努力追求，就算没有结果他们也不会有多么后悔。

    不过有结果的话，那就更好了。正所谓‘没有牢不可破的墙角，只有不尽全力的锄头’，这句话确实是真理。

    但是每个人都有自己选择的权利，做出了选择，承担了带来的相应后果，这才是一个心智健全的人的正常表现。

    有马羡东虽然性格上有着种种缺点，但是他前世一个人独立生活了那么多年，他也是有着自己的抉择和决断的考虑。

    就像现在，有马羡东想要在这一段感情还没有生出来之前，将之掐断。

    “宫园同学，你确实让我心动。这一点不能否认，但是我却没有让你心动。这一点你也不要否认，因为你心里一直有一个人的存在。”

    “如果我没有猜错的话，那个人就是我哥哥有马公生吧！”

    有马羡东说道，作出决定之后的他，几乎化身为福尔摩斯、柯南等等的人物，通过回想细节看穿了宫园薰的心思。

    当然，很大部分是他猜的。

    “哈哈，怎么会？！有马公生那样有些阴沉的男孩子，我怎么会喜欢，我们的性格根本就不相符合嘛！”宫园薰还在否认道。

    “但是你好像一直都在关注着公生，不止在刚刚见面的时候，还有在学校里边。还有，说一声，你最美的笑容是看到公生的那一瞬间露出来的。”

    其实有马羡东在学校里就感觉到了，他们四个在一起的时候，总是有人看着他们这里。

    只是学校人多嘴杂，也找不到那个人，有马羡东就没有告诉别人这件事情，而是将之抛到脑后。

    现在看到宫园薰，有马羡东才反应过来，这不就是之前在学校的那个偷看他们的女孩吗？

    不过她应该也是这两天才换发型以及着装的吧！因为之前的她是一个束发在肩膀两侧，刘海微微遮住脸蛋的样子。

    那副样子和现在这个打扮完全就是两种风格，一个是不起眼的，另一个则是青春靓丽充满活力的。

    也正是因为这个，一开始有马羡东才没有认出来。

    “好了，不要否认，不要对我心生愧疚。如果哥哥能够有你这样的女孩垂青的话，我高兴还来不及的，更不要说会有别的情绪了。”

    看着对方被揭穿之后有些纠结的样子，有马羡东忍不住说道。

    “可是，不应该是这样的，我的剧本可不是这样写的啊！”女孩的脸上笑容逐渐消失，她有些气恼的说道。

    “那么，如果不介意的话，可以和我说说你的剧本是怎样的么？以及告诉我，你为什么会关注有马公生？你们之间有什么我所不知道的事情吗？”

    有马羡东忍不住说道，这个样子才是女孩真正的姿态吧！她的笑容不假，但也只是对于有马公生。

    “抱歉，我不能告诉你，你想要知道的事情。”

    宫园薰停顿了下，微笑再次出现，“有这么可爱的女孩子在你面前，难道你不想好好恋爱一场吗？”

    “不想。”有马羡东拒绝道，他不太想更改自己刚刚作出的决定。

    “况且，我没有见过哪个可爱的女孩子自夸自己‘可爱’呢！”

    对方不想说，有马羡东也没有逼她说的意思，况且那也只是宫园薰自己的事情。

    不过，宫园薰好像不领情的样子。

    那就算了吧！

    时间来到三点，宫园薰站起身来，对着有马羡东说道：“抱歉，虽然我好像让你有些不太满意，但是我能求你件事吗？”

    “如果是让我假装和你相谈甚欢，情投意合的样子的话，那么至少得告诉我你这样做究竟是为了什么。”

    明白对方想要说什么，有马羡东便替对方说了出来，同时还提出了自己的要求。

    “好吧！不过这个事情得等到以后才能告诉你，那说好了。谢谢你！有马君！！”
------------

第三十章 假扮情侣

    按照宫园薰的说法，为了让情况看起来逼真一些，他们俩手牵着手来到有马公生和泽部椿所在的位置。

    有马羡东心中已差不多决定，他的状态也就可以放开，牵着女孩柔软的手掌，他调侃道：“既然你是喜欢我哥哥的，那么就不怕这样会让给他误会吗？”

    “就是想要让他看到，我想让他走出低谷，但是又不想和他有太多牵连。”宫园薰红着脸，虽然对于有马羡东并没有那种感情，但是对方与有马公生那极为相似的脸，却让她产生了与有马公生牵手的感觉。

    只是她没有意识到，刚刚她不经意间就说出了自己刚刚不想告诉有马羡东的目的。

    有马羡东倒是没有太多感觉，尽管是两世第一次牵到女孩子的手，但是他心态很稳。

    不过，宫园薰的话他可是听到了，原来这就是她的目的啊！这个女孩还真是可爱，本来将自己的事情捂得严严实实的，不想让别人知道，自己却不注意，不小心将消息透露出去。

    宫园薰朝前走着，忽然发现有马羡东没有继续移动，而是停下了脚步，她伸手拽了下都没有拽动。

    她还没有意识到自己刚刚说了什么啊！

    这种情况放到不好看的人身上叫做迟钝，而漂亮的、可爱的人身上，这就是所谓的萌点。

    “既然要假装，那么也要假装的很像才行，不然可是会被公生发现的。对了，提醒你一下，你刚刚已经告诉我了你的目的。”有马羡东忍不住还是提醒了她。

    “啊嘞？！真的哎！”

    宫园薰一只手捂着脸，脸色变得更红了，刚刚只是有点淡淡的红色，现在却直接变成了通红通红的。

    “真是的，你为什么要提醒我！不然我不知道高高兴兴不好吗？”宫园薰伸手轻轻锤了有马羡东胸口一下，并且还露出小虎牙，表示自己的愤怒。

    但这样却一点威慑力都没有，反倒有说不出的可爱。

    “你刚刚说还要假装的很像才行，那怎样才算很像呢？”宫园薰说道。

    有马羡东摸着下巴，思考了一下，道：“那我们就在相互之间的称呼上改变一下，怎么样？”

    “可以ε=(′ο｀*)))唉。”

    “那以后我就叫你小薰好了，你叫我羡东就可以，比较亲近的朋友都这样称呼我的。”

    “好啊！羡东。”宫园薰看来也不太喜欢比较繁琐的礼节，日本省还是比较重视礼节的地方。

    顺便说一下，上面这些对话的过程中，两人的手都没有松开，就像是真正的情侣一样。

    看着自己哥哥一脸懵逼的样子，有马羡东只能在心里说一声抱歉了。答应别人的事情，他会尽全力去完成的。

    况且，宫园薰也是想要将哥哥拯救出来，所以自己才会如此的配合。不然那凭什么他就得听对方的？难道就因为对方可爱漂亮吗？

    泽部椿看到两人手牵手过来，心底里松了口气，拍拍有马公生的肩膀，道：“公生，你现在看到了吧！他们俩已经相互有了好感，作为朋友和亲人，你应该给他们祝福才对。”

    “我也知道小薰很好，但是大家的情谊才最重要不是吗？”

    有马公生没有说话，尽管刚刚他已经做好了心里准备，但是看到这一幕他心底里还是有着说不出的难受。

    就好像，如果今天自己不将弟弟从那个女孩身边拉开的话，自己可能会永远与女孩没有可能。

    刚刚准备开口说话，但宫园薰却抢先开口道：“已经三点了，待会我要去参加小提琴比赛，就是在TOWA HALL举行的藤和音乐比赛。我是四号出场，我希望大家都可以去看我的比赛。”

    说着宫园薰指着远处的建筑物TOWA HALL，说是远处，其实离不了太远，走过去也要不了几分钟。

    “好厉害哦！”有马羡东称赞道，刚刚宫园薰也没有告诉他，他也是现在才知道的。

    泽部椿一脸惊讶的样子，看样子她也是现在才知道的。

    反倒是有马公生的脸色更加阴郁了，本来就是让自己痛苦的根源音乐，现在再加上还未开始就已经结束的初恋，他心情很糟糕。

    “我就不去了，你们玩的开心点吧！”说着，有马公生就准备转身离开。

    但是宫园薰怎么可能就这样让他离开呢？这正是她帮助公生脱离低谷计划的第一步，要是主角走了，她参加这个比赛干什么啊！

    “等一下！”宫园薰朝着有马公生跑了过去，连带着，有马羡东也被拉了过去。

    “你也来吧！就不想看看我的水平怎么样吗？还是说，我的小提琴一点吸引力都没有呢？”

    面对宫园薰的话语，有马公生不能装作没听见，因为对方都已经挡在他的身前了，但为什么还拉着羡东的手？

    “我、、”有马公生话还没有说完就被打断了。

    宫园薰放开有马羡东的手，准备去抓有马公生的手，但是却被有马羡东抢先一步，她有些疑惑的看着有马羡东。

    “让我来吧！”有马羡东留下这一句话。

    “哥哥，不管怎么说，一个女孩子邀请你去看她的比赛，没有什么理由就拒绝这不是显得无趣吗？还有，你准备说些什么呢？不要说你不在接触音乐之类的话。”

    说着，有马羡东拉起了有马公生的手，看着他的眼睛。

    “我可是听到过你说你要尝试着自己努力一下，难道这就是你努力的样子吗？再次努力的逃避吗？”

    “来吧！像一个男子汉一样，堂堂正正的去面对，这个世界没有什么是不能打败的，只有你有一颗勇敢的心。”

    “我相信哥哥你拥有那样的心，那个为了让母亲快乐就拼命练琴的男孩才是我的哥哥。我非常期待那样的你的出现，母亲在天之灵应该也乐于看到那样一个你吧！”

    言尽于此，多说无用。

    虽然这样直接表明有些突然，但是没有比今天更好的机会，以后不知道会不会出现，但是有马羡东不愿意放弃任何一个机会。

    如果这样有马公生都没有任何变化的话，那么只能考虑从别的地方入手，这里路已经断了。
------------

第三十一章 音乐比赛

    也许是有马羡东的话，也许是他自己心里想通了。

    有马公生点头，四人便朝着TOWA HALL跑去。

    比赛三点开始准备，三点二十正式开始，他们过去时间完全足够，但是在这里耽搁了一阵子，这就显得时间有点紧了。

    不过好在他们终于是在开始之前赶到，这让宫园薰松了一口气。

    刚刚奔跑的时候，她微微有点气喘，有马羡东很敏锐的察觉到了，接着他便很自然的伸手牵住宫园薰，拉着她前进。

    宫园薰抽空看了有马公生一眼，对方却是一副在沉思的样子，完全没有注意别人的情况。

    即使心里对有马公生再怎么喜欢，这一刻她也忍不住有了些微不满。

    进入场馆，提着小提琴，告诉其他三人进入场馆的大门位置，宫园薰便跑开来，她得去换衣服，小提琴比赛是需要穿着正装礼服才可以的。

    有马羡东三人朝着宫园薰指着的方向走了过去，其实他们三人都知道这里的具体情况。

    有马公生以前经常在这里参加各种比赛，登台弹奏，而泽部椿和有马羡东给公生加油，所以也经常出入这种地方。

    不过三年前的事情，让三人彻底断绝了出入这种场合的机会。

    现在时隔多年，再一次来到这里，三人都是感慨万分。

    反应最大的还是有马公生，因为周围好多人都认识他，毕竟当年他的名气可是超乎想象的大。

    听着那些人的话语，有马公生再一次忍不住回忆起了对于自己来说痛苦的回忆。

    那时候的妈妈已经并非常之重，但是却还是坚持来看他的比赛，也正因为知道自己时间不多了，所以妈妈对他也是非常严厉的。

    现在自己已经差不多理解了妈妈的苦心，她想要为自己的孩子做最后一点她所能做的事情。

    因为妈妈的爱，所以她变得急躁，她已经没有多长时间了。

    有马公生心里一点也不恨妈妈，他也记着妈妈在最后一次进入手术台时候的叮嘱‘好好弹钢琴，要照顾好弟弟’。

    即使为了妈妈，他也会继续弹钢琴的，但是那种症状却让他无可奈何，他也很无奈，他也没办法。

    现在，弟弟已经有了女朋友，自己也在努力克服那种症状，一切都在朝着好的方向发展着。

    但为什么自己还是感觉那么、那么的烦躁呢？

    前三个选手已经依次出场，都拉的还算可以，但是听一旁的公生说，有好几处地方都拉错了。

    有马羡东表示，我不懂哎，我只知道他们都很吊，不明觉厉呦！

    但是由于都是同一首曲子，所以有马羡东已经有些困了，因为都一模一样，那有什么意思呢？

    不过宫园薰应该不同吧，她刚刚在公园里边吹奏曲子的时候，那种让人情不自禁脑补出画面的感觉，可不是这些人所能够相比拟的。

    希望小薰不会让我是觉得犯困吧！

    有马羡东没有直接睡下，也是因为他注意到了哥哥有马公生的情况。从刚刚一开始，他就在默默拨动手指，好像在场上伴奏的那个人是他一样。

    当年被称为‘人形节拍器’的他，乐感可是非同一般的强悍呢！

    没有排斥这些音乐，看来哥哥是真的准备要好好努力一把，摆脱当前的困境吧！

    紧接着，四号的牌子被挂在标识的位置上，宫园薰要出场了。

    哒哒哒哒、、

    清脆的脚步声在台上响起，一袭白色连衣裙，头发披散着，拥有十足女神范的宫园薰出现在舞台正中心。

    微微躬身，单单这一个架势，就让现场的观众给予了掌声，这种气场将之前的三位选手完全碾压了。

    昏昏欲睡的观众都被惊醒，期待着台中间十分耀眼女孩的表演。

    “有点紧张啊！能否将我的心情用音乐传达给大家呢？”接着宫园薰深吸一口气，“Eloim Essaim Eloim Essaim，请聆听我的请求。”

    转头朝着自己的伴奏微微点头，心里有些愧疚，待会自己的举动可算是坑了这个伴奏呢！

    但是必须这样做，我已经奔跑起来，我不想停下来！

    开始的调音，规规矩矩拉动几个调，之后，宫园薰便开始了自己的表演。

    明明是同一首指定的曲子‘克莱采’，但是从第一个音符起，宫园薰便没有按照原版贝多芬的音调强弱来拉，而是按照自己的心情来拉。

    毫无以为，这已经不是贝多芬的曲子了，而是宫园薰自己的曲子。

    而这样的演出效果非同一般，所有的观众都被吸引住，并且为之喝彩，但这却是裁判们最不喜欢的那一种选手，会被直接淘汰的存在。

    除了个别一两个裁判外，其他裁判都是一副咬牙切齿的样子，尤其是这次的总裁判长，那个有些古板的中年男人，他手上的笔都快要被捏断了。

    “这是亵渎！！节奏和音的强弱都乱七八糟，甚至还无视钢琴伴奏乱拉一气！这是对作曲家的挑衅！”他手中笔的笔尖都被压断了，这足以说明他心中的愤怒。

    毫无疑问，这场比赛裁判这里宫园薰是一点分数都拿不到，但是她却做出了自己想做的事情。

    非常用心的演奏，自然也是非常耗费体力，宫园薰已经香汗淋漓，但她的心情却因为观众们的起立喝彩而变得异常欢快。

    如果能够让有马公生明白的话，那么就更好了。

    眼睛散发着光亮，宫园薰在寻找有马公生的位置，只有让他明白，他才能正在的走出来。

    这里就涉及到有马公生第一次登台演出时的演奏风格，那时的他才五岁，就已经会弹钢琴了，而且没有笃定的曲目，他的音乐像是24色的调色板一样多姿多彩，旋律欢悦而出。

    那时候的有马公生是最快乐的时候，母亲身体情况还可以，自己又拥有了最喜欢的钢琴，这两件快乐的事情结合在一起，就有了他那时候的风格。

    但后来，母亲病重，有马公生的音乐风格这才慢慢变化，最后变成了节拍器一般的存在。

    他的音乐失去了生气，他的人也失去了生机。
------------

第三十二章 牵手

    宫园薰没有告诉有马羡东，她与公生的溯源，原因是有些不太好开口，因为她很小的时候就认识了有马公生。

    就在有马公生第一次登台演出的时候，宫园薰碰巧去听了一次钢琴演奏，正是有马公生的演奏。

    记得那个孩子登场笨手笨脚的，将椅子都碰倒了，惹的人哈哈大笑，对着大大的钢琴也略显滑稽。

    但当他一开始弹奏，所有人的视线便有由自主的移到了他的身上。

    宫园薰也是那天起，就迷上了他的音乐，本来想要弹钢琴的她，选择了另一个乐器，她拿起了小提琴，想要与有马公生合奏一次。

    这也算是她的愿望。

    音乐这个东西真的是天赋决定着上限，努力的人或许能够达到某个下限，但却永远达不到真正的上限，只有拥有天赋并且努力的人才能够触碰更高的层次。

    毫无疑问，有马公生就是拥有这种天赋的人，只是因为某些事情，他沉寂下去了。

    现在，好多人都想将他拉出低谷，让他再次作为一个演奏者的身份在那个台上演奏。

    有马羡东想将他拉上来，一直以来都仰的宫园薰想将他拉上来，关心他的朋友泽部椿以及渡亮太也想要将他拉上来。

    当然，还有他的父亲，有马志贵也想要让儿子真正意义上更好的生活下去，而不是现在这个浑浑噩噩的生活着。

    泽部椿和渡亮太最早发力，但却没有多少作用。有马羡东回来之后，开始发力，作用还是有的，但是不大。宫园薰今天开始发力，明显让有马公生前进一步。

    也许之后在努力努力，有马公生便可以真正走出低谷来。

    曲目演奏结束，观众鼓掌，但裁判长被称作风间的老师却依旧咬牙切齿，“居然在庄严的比赛上拉这种曲子，简直是、、、”

    如果不是周围的人拉着他，他都有冲上去打宫园薰的意思。

    某一位裁判老师却眼前一亮，“哎呀，了不起啊！这份不盲从作曲家的自我个性，她所拥有的特质确实与众不同，但是为什么之前会籍籍无名呢？”

    如果他能够拉住宫园薰问一问，而宫园薰又肯告诉他的话，她应该会这样说：“嘛！以前我可是个乖孩子，但我现在已经开始做我人生最有意义的一件事，所以我要做一个真正的自己。”

    比赛结束了，三人待在场外等候着宫园薰的出现，这个只是预选赛，之后还会有正式的比赛。

    不过之后的比赛不在今天，而是在下一周的周六，因为参赛者都是十四五岁、十五六岁的孩子，所以举办方需要考虑他们的上学时间不能与比赛时间撞车。

    而预选赛的优胜者也已经得出，八名裁判优胜者以及一名观众推荐最佳选手参加第二次的预选赛。

    虽然失分很多，但是却赢得了观众的宫园薰，还有一次机会，她便是那一名观众推荐选手。

    宫园薰换回了之前那一身装扮，没有了音乐和礼服相称的她，从女神又变回了青春靓丽的少女。

    不过在跑向三人这边的时候，宫园薰比两个小女孩拦住，因为她们要给她献花。

    “听了大姐姐的演奏，我们都很感动，所以买花献给你。”

    有马羡东这是第一次看到比赛演奏之后，还会收到观众的献花，他以前观看哥哥演奏的时候，从来没有遇到过这种情况。

    收到花之后，宫园薰整个人都变得更加愉悦起来。她几乎是砰砰跳跳来到三人身边的。

    一过来，她便问道：“怎么样？觉得我的演奏如何？”

    “很棒，其他人的我都快睡着了，只有你的音乐我觉得是动听的。那曲子虽然是指定曲目，但是你所弹奏的那首应该算是你自己的曲子吧！”

    有马羡东尽管不会弹奏乐器，但是这么多年的记忆，他对于音乐也是有些了解的。

    听了有马羡东的评价之后，宫园薰转头看向有马公生，对于她来说，她更想听到有马公生的评价。

    毕竟，对方是她一直以来憧憬的人。

    看着女孩微微有些颤抖的手臂，有马公生的态度不由认真起来，“你的演奏能够给人带来感动，那两个小女孩献花就说明了一切。她们听了你的演奏，就急忙去买花献给你，这对于她们来说是毕生难忘的事情。”

    “而你的演奏大概就是这个样子。”

    宫园薰稍微沉默了一下，然后露出笑容，道：“什么呀！到底是什么样子的啊！”好像没有听懂一样，女孩转身跑开了。

    周六的下午就这样过去了，有马羡东觉得这一个下午很值，因为哥哥有马公生看起来很受到宫园薰的感染，回去之后都会时不时发愣。

    有影响才是好事情，要是依旧没有任何表示那才是最可怕的。

    有马羡东都在想要不要请宫园薰来他们家，每天都给有马公生弹奏，帮助他走出低谷来。

    晚上四人一起吃了个饭，然后就各自回家了，有马羡东被推去送宫园薰回家，而泽部椿和有马公生两人一起回家去。

    因为有马羡东的武力，两人对他的安全问题都不太担心，再说了，他们这里的治安也很不错，所以没关系的。

    路上，有马羡东和宫园薰两人走着，中途，宫园薰忽然伸手牵起有马羡东的手，引得有马羡东一阵狐疑。

    “不是说只是假装一下吗？看得出你对公生的感情很深，那么现在这是什么情况呢？”

    说着，有马羡东抬起手，示意宫园薰握住的自己的手。

    “如果我说是我想牵手了，难道不行吗？”宫园薰做出恶狠狠的表情，好像有马羡东说不行，她就要咬人一般。

    “好好好，你随便吧！”对方都不介意，他介意什么，女孩子的手牵着确实很舒服，他也乐于多牵一会。

    来到宫园薰的家门前，一家甜品店，挥挥手，示意自己可以一个人回去，让宫园薰感觉进去，不要着凉之类的。

    日本省的女孩子都喜欢穿短裙，春季的夜晚还有些寒冷，所以有马羡东才会这样担心道。

    宫园薰眼中闪着莫名的光彩，看着有马羡东好像下定了某个决心一般，说道：“明天早上八点来我家找我吧！我会告诉你想要知道的一切。”

    明天自己没什么事情，有马羡东便点头答应下来。

    约好了之后，宫园薰笑着挥手，有马羡东消失在道路尽头。
------------

第三十三章 吃鸡

    回到家里，罕见得兄弟俩没有坐在一起聊天，都是回到各自的房间去。

    有马公生的脑子里充斥着宫园薰今天在台上演奏小提琴的声音和景象，无论如何都挥之不去，就如同生长在他的大脑里一样。

    那种演奏方式真的是非常吸引人，非常的具有感染力，即使会得分很低，但是演奏的人也应该很快乐吧！

    音乐不就是为了给人带来快乐的而产生的吗？一时之间，有马公生都有些质疑之前自己在母亲指导下，所坚守的音乐之道。

    但这种疑惑没有持续多久，有马公生又想起了今天小椿的话，“公生，你现在看到了吧！他们俩已经相互有了好感，作为朋友和亲人，你应该给他们祝福才对。”

    “我也知道小薰很好，但是大家的情谊才最重要不是吗？”

    “对啊！情谊最重要，况且那位宫园薰不是也喜欢着羡东吗？那为什么自己还会这么难受呢？”

    不管怎么说，宫园薰的出现将有马公生一成不变的消沉生活翻了个底朝天，也让他有了走出困境的可能。

    而有马羡东回到自己的房间之后，便开始了例行码字，已经有不少书友在追着他的书，他可不想辜负那些书友的期望。

    他并不是没有受到影响，今天发生的事情到现在还记忆犹新。

    无论是邻家女孩一样，愿意和小孩子愉快的玩耍的她；还是那个一身白色礼服在台上挥洒青春的她，都是那么的具有魅力。

    让自己真的心动的女孩，可是她为什么会喜欢哥哥呢？

    有马羡东不知道。

    不过，等到明天事情应该就见分晓了，她是个好女孩，有马羡东能够感觉到，她应该不会骗人。

    既然明天就可以将自己的疑惑解开，那么今天也不需要再去纠结什么。只是哥哥那里还暂时得保密，毕竟这一切都是为了他。

    码字完成，他担心自己可能会忘记发布章节，所以每天晚上码字之后都会上传到存稿箱，然后将明天需要发布的章节设为自动发布，这样就不会忘记发布章节的事情，让读者们着急。

    关闭网页，照例打开音乐播放软件，随便拉一个歌单选择随机播放之后，他就打开手机游戏，开始自己的上分之旅。

    在进入游戏的过程中，他有些忍不住想到，这么贵的电脑，只用来码字听歌看电影是不是有点太奢侈了。

    不如自己下几个很棒的电脑游戏，就算不常玩，也能检测下电脑性能嘛。

    想到什么就做什么，打开浏览器，稍微搜索之后，他发现最近忽然兴起了一个新名词‘吃鸡’。

    而这个名词有两个来源，一个是一部电影，剧情什么的他没看过不太清楚，不过那里边的主角祈祷的话语就是‘大吉大利，今晚吃鸡’。

    另一个就是一款名为《绝地求生：大逃杀》策略型射击游戏中的台词，每一局游戏会在一个孤岛上投放100名玩家，当你获得第一名的时候就会有一段台词出现：“大吉大利，晚上吃鸡”。

    这就让有马羡东对这个游戏有了些许兴趣，而在看了一些精彩视频的集锦之后，他决定购买这个游戏。

    购买完成，安装完毕，有马羡东便试着开始玩了一把，但是作为一个新的不能在新的萌新来说，‘吃鸡’还未时尚早。

    开局没多久，他就被一个趴在草丛中的人击杀了，也怪他爱到处乱窜，还不知道捡装备，手上只有碰巧拿到的一把匕首。

    这便是一些老阴比，名为‘伏地魔’的玩法，蹲在草丛，等着萌新菜鸡出现然后击杀。

    还有一种名为‘欢迎坦克’的玩法，与这个类似，不过是蹲在低矮的灌木当中，没有好的望远镜轻易是无法发现的。

    但两种玩法对于高手来说，却没什么用处，人家高手知道快速找装备舔包，并且枪法过人。

    也许你能打出第一枪，但是对方若是没死的话，那么死的就是你。

    不过这些现在都与有马羡东没有半毛钱关系，他正在上演一场名为‘看我的死法千奇百怪’的节目。

    从飞机上跳下降落伞开迟了，摔死；降落伞开早了，被已经捡到装备的人打死；捡到一辆摩托车，车速太快撞墙而死；残血跳楼逃生，摔死。

    可以说，对于有马羡东来说，这就是一款看我怎么死的游戏。

    不知不觉一个半小时过去了，他还没有吃过一次鸡。

    这次他被‘欢迎坦克’打死，正准备再开一局的时候，忽然想起，好像昨天自己约了那个‘LXADYZ’打游戏来着。

    随即便取消了匹配，关掉了游戏。

    这个游戏很不错啊！尽管现在自己很菜，但是还是有进步空间的，只是一个人玩好像没意思，看能不能在拉些人入坑来。

    电脑又恢复了本职工作——‘音乐播放器’，有马羡东打开手机，刚刚他登录《王者荣耀》之后，便开始下载玩耍《绝地求生：大逃杀》，所以系统提示他因为长时间锁屏而断开链接。

    重新链接好之后，他这才发现自己的好友信息显示99条。

    打开一看，原来是那个‘LXADYZ’发过来的信息，对方从九点就开始等待，结果到了十点自己都没有上线，所以对方很着急，问自己是不是出事了之类的话语。

    虽然感觉有点奇怪，但是对方毕竟是关心自己的，所以看到‘LXADYZ’还在线，他就进入排位界面，将她拉到自己的队伍里。

    一进入队伍，对方就开始打字问话，言语中都是关心自己的事情，以及问自己是不是有什么不方便的地方。

    实话实说的解释了一番，对方这才了然，放下心来。这时候有马羡东趁机安利一波《绝地求生：大逃杀》给对方，希望对方可以和自己一起玩这个游戏。

    对方不是差钱的人，所以买游戏应该也算不了什么。

    不过听到那个游戏也是需要开语音的，对方却说，希望能够像将《王者荣耀》的段位打到钻石，然后再开语音之类的事情。

    有马羡东却以为对方想要他排位带带人家，这对于他来说不是难事，他也就同意了，不过他却提出要求，希望能够加一下通讯号。

    在游戏里边碰到一个比较合心意的朋友，还是比较少的，有马羡东还打算和对方做朋友。

    至少一起玩玩游戏还是可以的。
------------

第三十四章 早餐

    在周六这一天说实话，亚子过的很快乐。

    叔叔、嗯、在她的心里已经上升到‘爸爸’的层次，还有妈妈今天也跟着她一起玩，所以她很快乐。

    如果不是心里惦记着晚上和卢西安双排的事情，她今天都想要玩一整天。

    在夜幕快要降临的时候，亚子表现出回家的期望，而有马志贵和种田梨沙也都同意，带着亚子回到了家中。

    吃过晚饭，亚子对有马志贵说：“谢谢叔叔，我今天很高兴！”说完，她还轻轻拥抱了有马志贵一下。

    这可就把有马志贵高兴坏了，一直以来和继女之间的关系都是他所在意的东西，现在关系有了进步，他怎么会不高兴呢？

    种田梨沙看着乐的像个孩子一样的老公，脸上也露出了甜甜的笑容。

    这个家现在就是她的全部，家庭和睦，她自然也开心。

    亚子回到房间，打开游戏，没有独自上分，而是等待着卢西安的上线，她怕自己在游戏里边的时候，卢西安上线了，然后看到自己正在游戏中，就不等自己一起玩了。

    虽然自己知道他是卢西安，但是他可不知道自己是亚子呢！这种可能有很大的存在性。

    就这样，亚子看着有马羡东的头像一直到了九点约好的时间，但是卢西安还没有上线啊！

    别着急，再等等，说不定他只是推迟上线了而已。

    这时候，卢西安的头像忽然亮了，亚子连忙进入排位双排界面，想要将卢西安拉入自己的队伍。

    哎，怎么还没有同意呢？他是不是不想和我以前玩了啊！什么情况啊！

    亚子耐心的再等了好一会，这才发现，卢西安居然下线了。

    啊！难道是我发的邀请太多了，他厌烦了？怎么会这样，早知道就等他邀请我了！啊啊！卢西安要是不在跟自己一起玩游戏了，那该是多大的灾难啊！

    神啊！今天刚刚快乐一天，这就给我了一个世界性的灾难，为什么要这样对我！

    自怨自艾之后，亚子便开始跟有马羡东的游戏角色发送信息，一条接着一条，好像只有这样她才能挽回卢西安一样。

    终于，在十点半的时候，卢西安终于又一次上线了。

    看来是我的祈祷管用了呢！亚子高兴的想到。

    这时候，亚子看到了对方发过来的道歉消息，并且解释说他是玩一款《绝地求生：大逃杀》的游戏而有些着迷，所以这才登录迟了。

    亚子吃下了这一波安利，让卢西安着迷的游戏，她也有些好奇。

    不过她发现这个游戏需要用语音交流的时候，连忙说道：“等咱们段位都上钻石之后再一起玩这个游戏吧！”

    而卢西安提出互换通讯号的时候，她更是欣喜若狂，不过她还是没有答应，还是那句话，等上钻石之后吧！

    亚子很重视承诺，她说了等到钻石之后在寻找卢西安，就要等到段位道钻石之后再去做。

    不然会有报应的。

    亚子虽然不怕，但是她担心卢西安因此而受到影响。不过凭借卢西安和自己的实力，上个钻石应该还是很容易的吧！

    卢西安现在已经铂金二了，自己也已经铂金五，再赢二十五局自己不就是钻石了吗！

    卢西安很善解人意的同意了，然后两人开始玩游戏。今天破例多玩了一会，就当补偿鸽人家一个半小时。

    带着‘LXADYZ’连赢五局，有马羡东的段位也来到了铂金一，‘LXADYZ’也已经铂金四，看看时间，已经快十二点了。

    有马羡东便和对方打声招呼，道声晚安，便退出了游戏。

    而亚子带着卢西安的晚安，带着非常安心的笑容洗漱睡觉了。这让在暗中偷偷观察女儿的种田梨沙感到不可思议。

    她都准备到十二点亚子再不睡觉，她就要进去强制她睡觉了，可是亚子却和昨天一样在十二点之前睡觉了。

    看来得更新一下对于女儿的情报，不然女儿遇到坏人可就不好了。

    关闭电脑，有马羡东准备去上个厕所，然后洗漱之后便睡觉，他明天还得早起，与宫园薰约好的时间是八点，他可不想去迟了。

    打开房门，有马羡东却发现自己门口放着一杯牛奶。

    心里有些感动，尽管两人现在有点闹别扭的状态，但是哥哥还是给自己照例晚上一杯热牛奶。

    这应该是九点半左右送过来的，记得那时候好像有敲门声，但是有马羡东没注意到。

    那时候他正沉迷与吃鸡当中，那里还管得了其他的事情。

    端起已经凉的牛奶，没有丝毫嫌弃，有马羡东将之一饮而尽。

    拿着杯子去厨房洗干净，放到客厅的茶几盘中。

    有马羡东便去了洗手间。

    出来之后，有马羡东来到有马公生门前，犹豫了一会，还是没有敲响房门，也许哥哥已经睡着了。

    他本想将明天出去的事情告诉哥哥，但是又怕打扰到哥哥，更怕刺激到哥哥，所以他还是决定不说。

    关灯睡觉，一夜无话。

    而有马羡东不知道的是，在他关灯之后，有马公生房间的灯亮起，有马公生走出房间，来到客厅看到洗好的杯子，想露出笑容，但是最终却面无表情。

    来到有马羡东的房间门前，耳朵贴着房门，在确定有马羡东已经睡着之后，有马公生这才回到自己的房间，关灯睡下。

    第二天，因为定着闹钟，七点钟有马羡东就已经醒来。

    因为是星期天、休息日，所以哥哥有马公生还没有起床，有马羡东便进入厨房动手做了一次简单的早餐。

    切两片培根，放进搁了油脂的平底锅里煎着。顺手打两个鸡蛋入锅，两个接近圆形的煎蛋慢慢出现。

    烤面包机中放着四片面包，此时正在烘烤加热，面包果然还是烤烤更好吃些。

    从冰箱里拿出牛奶，倒了两杯出来的量，微微加热一下，倒入杯中当中。

    这时候，培根和煎蛋以及面包都好了，将之放入盘中，端上餐桌。有马羡东便去叫有马公生起床吃饭。

    得到对方‘等一会在吃饭’的答复，有马羡东便开始一个人吃掉自己的那一份食物。

    收拾收拾，他就准备出门了。
------------

第三十五章 甜品店

    有马公生起来洗漱的时候，有马羡东正准备出门。

    看到哥哥疑惑的表情，有马羡东解释道：“今天有点事情，我出去一趟，午饭的话，就不用等我吃了。”

    “恩，那晚饭呢？”有马公生很平淡的回答道。但是他握住牙刷的手不由紧了紧，水杯也有些颤抖。

    有马羡东没有注意到哥哥的异常，便说道：“晚饭的话，等我电话吧！如果我不吃的话，我会打电话的。”

    “嗯，出去注意安全。”有马公生像一个普通的兄长叮嘱弟弟一样说着话。

    “知道了！”有马羡东挥挥手，道：“我又不是小孩子、、”

    咔嚓！有马羡东换好鞋子走出房门。

    整座屋子里又只剩下了有马公生一个人，像以前一个人生活的那样。

    昨天见到一个可爱漂亮的女孩，今天又有事出去，这不是说明他们之间进展很顺利吗？

    作为兄长，我应该祝福他们才行呢！恩恩，没错，就是这样。

    啪啦！刷牙杯摔到地上的声音出现，接着便是拿拖把收拾水渍的声音。

    咔嚓！这时候门在此被打开，有马羡东从门缝里露出头，道：“钥匙我刚刚忘记带了，现在拿着。对了，公生你要是想要出去的话，就去吧！别整天闷在家里。”

    “知道了。”有马公生若无其事的继续收拾着自己刚刚弄下的残局。

    吃完食物，有马公生刷洗玩盘子，心中忍不住想起了泽部椿的身影，便打开家门，来到隔壁，敲开泽部椿家的大门。

    “小椿，今天有事吗？没事的话，我们一起出去转转吧！也叫上阿渡，好久没有一起出去玩了。”

    “羡东？他今天有事已经出去了，可能是与那位宫园小姐约会去了吧！不得不说，羡东真的讨女生喜欢呢。”

    而这个时候，有马羡东已经来到了宫园薰家的店门前，虽然还不到八点，但是这里已经有好几个人在购买面包或者可露丽，这里的甜品应该都很不错，不然那也不会在这个时间有这么多人。

    走进店里去，一个中年女人正在招呼客人，看到有马羡东进来，眼前一亮，连忙过来问道：“你好，请问要点什么？”

    “阿姨你好！来一个宫园薰吧！”有马羡东忽然有点想开玩笑，但是说完他就有些后悔了，这个人很可能就是宫园薰的父母。

    要是被人家认为轻浮之类的，那可就不好了。虽然他‘认清’了自己内心的想法，但是还是下意识不想让宫园薰的父母对自己的印象过差。

    “是有马君吧！真有意思，你稍等一下，一个宫园薰马上就好。”好在对方没有归罪有马羡东，这也让他松了一口气。

    不过，她的父母可真有意思，将自己的女儿当成‘商品’售卖，这样确实也挺好玩的。

    没过几分钟，那女人推着一个睡眼惺忪，头发稍微有些杂乱，还穿着睡衣的宫园薰出现在有马羡东面前。

    周围的顾客看到这一幕笑了，估计是个熟客，调笑着说道：“宫园太太，我要一个宫园太太哦！”

    “一个宫园薰来了，还赠送两个小蛋糕哦！”女人打趣道：“对了，这些都是免费的，所以不用付钱了。”

    宫园薰撅着嘴巴，一屁股坐在有马羡东身前，看着自己的母亲不满道：“妈妈，哪有将自己女儿当成商品的，最重要的是你还不要钱！”

    “好了，有马君和小薰好好聊，我先去忙了。”女人转过身去，狠狠怼了刚刚调笑她的那个客人。

    “谢谢阿姨！还有，抱歉！刚刚我唐突了。”有马羡东连忙道歉道，但对方却摆摆手，示意他不用在意。

    “你妈妈真有意思。”有马羡东坐在店里的椅子上说了声，抓起小蛋糕咬了一小口，“嗯，味道真不错呢！”

    宫园薰白了他一眼，道：“我家就是靠这个为生的，做的差怎么可以呢！”

    说着，她也坐在旁边的椅子上，拿起另一个蛋糕咬了起来。

    “对了，你怎么来这么早啊！现在才七点五十，我刚刚起床刷牙，还没有洗脸呢！”

    三两口吃完自己手上的小蛋糕，宫园薰便盯着有马羡东手上的蛋糕，目不转睛。

    有马羡东有些好笑，伸手将蛋糕递给宫园薰，“如果不嫌我咬了的话，你吃吧！”

    没想到宫园薰居然真的接过面包开始吃起来，丝毫没有嫌弃有马羡东的样子，而且她是用嘴接的，这样就像是有马羡东在喂宫园薰一般。

    这下，有马羡东倒有些不知所措，这种亲密的举动真的适合出现在他们之间吗？他们只是假扮的情侣吧！

    “喂，想什么呢？”宫园薰吃完了蛋糕，看着有马羡东的脸，眼神有些飘忽，“你刚刚那么努力讨我妈喜欢，不是想假戏真做，真当我的男朋友吧！”

    “哈，肿么会？我只是为我自己做的事情道歉而已，你想太多了。”

    “啊，也就是说，我这个青春美少女对你没有半点吸引力喽？！真是太过分啦！我一定要好好教训下你！”

    说着，宫园薰就朝着有马羡东扑了过来，准备掐他的脖子。

    但是有马羡东抓住她的手，他的手劲怎么可能被宫园薰挣脱呢？

    刚刚只是很亲密的样子，现在这完全就是打情骂俏了。

    宫园薰几乎整个人都骑在有马羡东身上，两人的重量让椅子都有些‘咯吱’作响。

    宫园薰的妈妈看到这一幕，忍不住说道：“小薰，带着你朋友到后边去，你不是还没有洗漱好吗？赶紧去洗！”

    “哎呀，知道啦！”宫园薰看了有马羡东一眼，示意他放开自己的手腕。

    有马羡东放开了，但是宫园薰却忽然掐住有马羡东脖子，装作很用力的摇了起来。

    说是很用力，其实也只是轻轻的摇而已。

    玩闹之后，宫园薰起身拍拍睡衣，道：“想不想看看我的房间？”

    有马羡东自然点头，两世他还没有看过女孩的房间呢？是不是如同电视里边演的那样呢。

    他很好奇。

    得到有马羡东的回答，宫园薰很自然的拉起他的手，带着他穿过店铺，来到后边的房间门前。

    有马羡东这时候也终于看出来，宫园薰这是在大声的告诉自己的双亲，‘我有男朋友，我现在很幸福’。
------------

第三十六章 喜欢

    宫园薰推开右手边第一个房门，拉着有马羡东走了进去。

    一进入房间，有马羡东便放开了宫园薰的手掌，虽然牵着很舒服，但是有些事情还是弄清楚在做为好。

    而这时候，他才有空打量宫园薰的闺房。

    怎么说呢？和想象当中的有所不同，没有他前世所见识过的粉色墙壁、各种各样的玩偶、以及看起来就暖暖的整体布局。

    很普通的房间，有着可爱卡通图案床单的床和与之配套的被子，淡灰色的书桌上边放着几本书以及笔筒，边上还有一个书架上边放着很多本书，最后还有一个鹅黄色的衣柜。

    仅此而已，甚至于连椅子都没有一把，更不要说电脑等的现代化设备。

    “出乎意料的整洁，以及、、”有马羡东说着，朝着书桌的位置走了过去，并且吐出了后半句话，“简陋。”

    宫园薰倒是没有在意有马羡东话，而是率先一步跑到书桌前，将桌子上的书本收起来，放到抽屉中。

    “那你还想怎么样？这就是我的房间啊！”宫园薰嘟囔着，“看了人家的房间，还若无其事的说出这种评价，很讨厌的！”

    “好好好，抱歉！”有马羡东连忙道歉，这里确实不如自己家设施好，但是自己这样下意识说出来真是不对。

    宫园薰摆摆手，得到有马羡东的道歉也就没有继续纠结，她本就不是那种遇到问题追根问底的性子。

    因为没有椅子，有马羡东又不想坐到地上，他很不习惯这样。

    宫园薰看出了他的不适，便主动坐到自己床上，并且招呼有马羡东也过来坐下。

    有马羡东也不矫情，女孩都不嫌弃，自己还有什么说的呢？

    两人都坐好之后，有马羡东这才发现刚刚没有看到的地方，衣柜的侧面，挂着一副小提琴。

    察觉到有马羡东目光，宫园薰看到小提琴，便解释说道：“这个是我十岁的生日礼物，爸爸妈妈送给我的。”

    “并且，这把小提琴也一直伴随你走到现在吧！”有马羡东接口道。

    宫园薰睁大眼睛，有些惊讶的看着有马羡东，“哎，你怎么知道？”

    “笨！”有马羡东顺手在宫园薰脑袋上轻轻敲了一下，道：“这不就是之前你比赛时用的那把小提琴吗？琴盒都没有任何变化，认不出来才不应该吧！”

    宫园薰没有在意有马羡东敲她那一下，而是理解到了有马羡东这话背后的意思，就算是同一个盒子，如果没有一直注意的话，那也很难认出来吧！

    “你很在意我的事情吗？”宫园薰的性子其实挺直的，她直接问出来了。

    这就让有马羡东闹了个大红脸，眼前这个女孩让自己心动，而她又几乎问出了潜意思是‘你喜不喜欢我’这样的话，他怎么可能不害羞呢？

    “哇！脸红了，你果然很在意我！看来我还是很有魅力的嘛！”宫园薰露出一个‘我很强，快来夸夸我’的样子。

    但是因为她这个样子，有马羡东反倒是化解了尴尬，不会继续不好意思。

    “好了，别闹了。”有马羡东制止女孩的这种间歇性人来疯，双眼直视女孩，颇为郑重的说道：“昨天不是说，今天来要告诉我我想要知道的一切么？我已经准备好了，说吧！”

    看到有马羡东的神态，女孩才停止玩闹，像他一样郑重的说道：“我会遵守承诺的，所以，你听好了。”

    女孩没有食言，她告诉了她与有马公生的一切。（前边有，三十二章，不再赘述）

    听完之后，有马羡东稍微有些绝望。

    也许之前在不知道这些事情的时候，他还会认为自己与宫园薰之间会有一些可能性，但是当他得知这个女孩从五岁起，就迷上了自己的哥哥有马公生的时候，他真的有些绝望了。

    即使他之前已经决定不要在这份几乎不可能存在的感情中投入精力，但是感情的事情谁有能够说的准呢？

    昨天他才下定决定，要想办法撮合宫园薰和哥哥，但是对方请求他假扮她的男朋友，有马羡东却还是答应下来。

    而且，他还打着是为了帮助哥哥的幌子接近了宫园薰，对方想要与他牵手，他也毫不犹豫的同意了。

    脑子中撮合哥哥与这个女孩的想法，在待在女孩身边的时候，就不知道被抛到哪个爪哇国去了。

    ‘喜欢’是介于‘爱’与‘好感’之间的情感，而现在的有马羡东对于宫园薰便是这个情感。

    他很确定，虽然是昨天才见面，但是一见钟情这种事情发生在了他的身上，他喜欢宫园薰。

    而一见钟情的事情，不仅仅发生在有马羡东身上，还发生在了有马公生身上，这一对兄弟都被这个女孩的魅力所打动。

    果然不愧是兄弟俩，连喜欢的人都一样。

    看到有马羡东的表情，宫园薰有些慌了，她本质上是一个很善良，很好心，很善解人意的女孩。

    于是，她连忙安慰道：“其实我现在已经没有以前那么迷恋有马公生了。”

    说完，她就想打自己嘴巴子，她刚刚说了什么？这不是告诉有马羡东她现在已经没那么喜欢有马公生，告诉有马羡东他还有机会吗？

    但是自己这一次叫有马羡东过来的目的不是这个啊！哎呀！越来越乱了。

    果然，有马羡东惊喜的看着宫园薰，道：“真的吗？我还有机会！”

    “不是啦！我刚刚的意思不是这样的。”宫园薰说道：“有马公生是我憧憬的对象，对于我就如同偶像一样，我梦想着有一天能够与登台他合奏一曲，仅此而已。”

    “也就是说，其实你不喜欢有马公生喽！或者说不是女孩对于心怡男生的那种喜欢？”有马羡东反问道。

    “哎呀！也不是这样意思。”宫园薰忽然停下来，她意识到一件以前从来都没有细想的事情，那就是自己对于有马公生到底是哪种喜欢呢？

    从来没有说过话，他总是在台上高高在上的弹奏着，自己则是小小的一个在观众席上，这种迷恋般的情感能够算作爱情的那种‘喜欢’吗？
------------

第三十七章 真正的心意

    即便是上了初中，知道对方与自己在同一所学校之后，她想过搭讪，但是心中却异常紧张。

    美和说过，她第一次见到她的那个他的时候，心里也是紧张的，但是这与她看到偶像时候的紧张完全不一样。

    那时候，宫园薰心里就开始迷茫，搭讪的事情也就不了了之。

    当然，这也有有马公生、泽部椿、渡亮太三人之间，自己根本无法插足的原因。

    美和是班长，是班上人缘最好的女孩，她也乐于充当知心大姐姐，为班上的同学解答她能够解决的问题。

    记得初一的时候，她还是那一副不起眼的样子的时候，她鼓起勇气问过美和班长。

    “如果，你和他待在一起，会感觉到心安，会感觉到舒服，会不愿意轻易离开他，那么你对他就是男女之间的喜欢。”

    “如果，你和他待在一起，会感觉到惶恐，会感觉到不安，会感觉到某种心慌，那么你就只是单纯的崇拜他，你喜欢的只是他的才能，而不是他这个人。”

    仔细回忆起昨天与有马公生短暂的相处时间，宫园薰越发觉得自己对于有马公生的感情更像是粉丝对于偶像的感情。

    这两者地位有着巨大的差距，所以才会有美和说的第二种感觉。而现在偶像跌落凡尘，自己才会感到欣喜，想要接近他。

    自己想要将他拯救出来，这不仅仅是为了他，还有便是为了让自己心中的那个身影一直被自己所憧憬着。

    我不喜欢他，我‘喜欢’他。

    这两个他指的都是有马公生，但是两个喜欢却不是同一个意思。

    想通了这些，宫园薰这才发觉，身边这个家伙，自己与他待在一起，却完全符合和美所说的第一个情况。

    难道，我喜欢他？或者说，我对他有些好感么？

    有马羡东看到宫园薰陷入沉思，他没有说话打断，而是静静等着对方思考，有些事情得别人自己想明白才行。

    不然的话，你的所有努力都只是白费力气而已。

    轻轻起身，来到书桌前，打开抽屉，想要看看宫园薰刚刚收下去的那些个书本是什么。

    他对于宫园薰的了解还是太少了，所以现在有机会了解对方，他也愿意多去了解一点。

    女孩沉思了这么久，也就是说明自己还真的是有机会，不然对方直接说清楚不就行了嘛。

    伸手拿起书本看了看，是一本诗集，里边有泰戈尔《世界上最远的距离》、普希金《假如生活欺骗了你》和《我的墓志铭》等等。

    没有想到宫园薰居然也看这些东西，《世界上最远的距离》这首诗他也是知道的，这是一首抒情诗。

    这首诗的主旨便是：世界上最遥远的距离，不是现实的空间距离，而是人与人心灵之间的距离。

    还有另外的一些诗，都是引人深思的诗。

    她还是一位文学少女哎！

    这时候，他忽然发现抽屉里还有一本病历，上面写着宫园薰的名字，好奇之下，有马羡东便将之拿起、放下诗集，开始查看这个病历。

    而这个时候，宫园薰还没有察觉到有马羡东已经离开床边，看到了她最不想让所有人知道的事情。

    宫园薰还在想着自己对于有马羡东的情感。

    自己愿意与他假扮情侣，至少不会是讨厌吧！愿意与他牵手，做出其他亲密的动作，至少得有些好感吧！愿意让他来自己家，想要将事情倾诉给他，这绝对不是毫无感情就能够做出来的事情。

    她可不是那种谁都可以牵手、拥抱的女孩，以前的她也是一个挺古板的女孩，就算现在她解放了自己，但骨子里的性格却不是会那么轻易改变。

    也许这是因为，自己和他待在一起，特别舒服，特别有安全感吧！那么，自己对他也是有好感的。

    但，现在就是因为这样想明白了，她心里才会更乱。本来她想象的今天的情况应该是这样的。

    自己与有马羡东说清楚，做这一切都只是为了将有马公生拯救出来，并没有别的意思，自己不喜欢他，也不喜欢有马公生。

    她之所以这样做，只是想要将生命最后一点光彩用在照亮另一个人的一生上来。

    她最后活得有意义些。

    但是，昨天与有马羡东相处的那一些时间之后，她不知不觉就改变了心意，她下意识想要有马羡东可以与自己多相处一会。

    到了现在，她甚至不愿意告诉对方自己已经没有多少时间了，自己的生命可能仅仅只有一年了。

    她有些自私的想要瞒住这些，或许是她不想让其他人最后为自己伤心，或许是她想要一个人承受下这一切。

    可是她又想要更多时间的与有马羡东多待一些时间，她好纠结啊！

    而她纠结的结果便是，她坐在床上，像往日一样忍不住发出了‘哼哼唧唧’类似于撒娇的声音。

    但今天屋里可是还有一个人呢！

    这个动静同时让两个人都反映过来了，有马羡东看向宫园薰，而宫园薰则是看到了有马羡东手中的病历。

    “啊！不准看那个！”宫园薰是真的慌张起来，她刚刚还在纠结的事情，现在却已经被有马羡东看到了。

    有马羡东听到喊声，下意识将病历举起，他其实刚看到中间的位置，但他此刻才知道宫园薰患了一个很重的病。

    宫园薰叫喊着朝着有马羡东扑过来，连鞋子都没有穿，光着脚到有马羡东身前，想要将病历从有马羡东手中夺过来。

    她有那么重的病，但却在坚持音乐，还想要将哥哥拯救出来，这又让有马羡东不禁心生敬佩。

    同时，他也更加想要看到宫园薰得了这个病的最终结果，他有些担心，如果比较严重的话，那就不要让对方帮忙了吧！

    毕竟，生病还是最好尽快治疗才行。

    有马羡东将手高高举起，宫园薰没有能成功抢到，但是她却踩到了有马羡东的脚。

    这个结果便是两个人一同失去平衡，朝着后方倒了过去。

    在摔倒的瞬间，有马羡东下意识双手环住对方，抱紧了宫园薰，不想让她受伤。
------------

第三十八章 交谈

    咚！！

    木制的地板很诚实的发出了巨大的声响。

    有马羡东现在很痛苦，被人扑到怀里，还是一个漂亮可爱的女孩子，这本应该是一件快乐的事情，但是摔倒可就不好玩了。

    两个人的重量都让有马羡东一个人来承受，他整个后背都痛，幸好最后落地的时候，他刻意不让头部先接触到地面，不然脑震荡都是可能的。

    房间里的声音太大，惊动了宫园薰的母亲。

    她端着一盘点心和饮料，准备给房间里边的两个孩子端过去，毕竟是客人，不管对方与自己女儿是什么关系，都得招呼一下。

    而且她也不担心两人会搞出什么事情来，因为这里是他们家。

    但是现在这一声巨响却让她有些着急，女儿的身体情况，她也是知道的，现在看来有必要看看两人到底在干什么。

    如果太激烈的话，得警告一下他们才行。

    “怎么了？”推开女儿的房门，宫园妈妈愣了一下，因为她看到自己的女儿正趴在男孩的怀里，两人都躺在地上。

    如果忽略男孩有些痛苦的表情，那么现在这个情况就是自己的女儿在主动推到人家啊！

    “妈妈，别看了！羡东好像很痛苦的样子！”宫园薰红着脸，连忙起身不在压着有马羡东，招呼妈妈将有马羡东拉起来。

    宫园妈妈看到女儿只是红了脸而已，并没有伤到哪里，这才放心。

    将装着点心和饮料的托盘放到一边，她和宫园薰一起将有马羡东拉了起来，并且扶到床上休息。

    “对不起，我刚刚不应该扑你。”宫园薰像是做出了事情一样，羞愧的低下头，不敢看有马羡东，但是又想要看看到底有没有伤到哪里。

    看到对方这样一幅表情，有马羡东心里就算有不舒服也已经消散了，虽然后背和屁股依旧很痛，但是他还是说道：“没关系，我没事的。”

    宫园妈妈看到这一幕，露出了欣慰的笑容，两个小年轻之间的情况，她看的清楚。

    这个事故没有让两人生分，反而让他们之间关系变得更加真实。

    刚刚在外边两人所刻意表现出的亲密，宫园妈妈明白，那不是真正的关系。

    女儿的苦心她明白，但是如果能够在生命最后的时间，女儿能够幸福的离去，这不也是好事情吗？

    想到这里，她就忍不住想要落泪。强忍着这股冲动，将点心和饮料放到桌上，将空间留给这一对小年轻，她便悄悄离开。

    外边，宫园爸爸看到自己妻子有点快哭的样子，很担心，连忙询问情况。

    但是在得知有马羡东和宫园薰之间的状态后，他也忍不住红了眼圈，希望这个男生能够陪小薰走过最后的一年吧！

    “真的没事吗？要不要看医生之类的，要是摔坏了那里，我可是会难过的。”

    宫园薰还是有些不放心，因为有马羡东的表情有些不自然。

    “没事的，只是些皮肉伤而已，我这样躺一会就好了。你别太担心，也别太愧疚了。”有马羡东道：“其实也是我自作自受，我要是不动你的东西的话，你也不会着急的扑过来吧！”

    宫园薰没有说话，但是有马羡东知道这个女孩还没有放下愧疚。

    于是他准备转移下话题，抬手拿起了还在手上的病历，刚刚准备开口的时候，宫园薰却忽然说道。

    “你要不要吃东西呢？我妈妈做的点心超级好吃，我给你拿一点吧！”

    说着，女孩便伸手到刚刚放在桌上的点心边，一手拿着点心，另一只手接住的姿势，将点心转移到有马羡东身前。

    虽然不太饿，但是女孩既然都这样递过来了，那自己也得接受才行。

    这样想着，有马羡东便伸手准备去接点心。

    可是宫园薰却绕开他的手，将点心递到他嘴边。这是要喂他啊！

    有马羡东有些惊讶的看着宫园薰。

    “我刚刚一直在思考我对有马公生的感情。”

    宫园薰依旧顽强的递着点心，没有撤回去的意思，“仔细考量之后，我才发现，我对他、对他可能一直都是粉丝对于偶像的情感呢！”

    “而对你的话，因为时间太短，我还不知道是什么感觉。不过，不讨厌就是了。”

    听到这话，有马羡东立刻惊喜的睁大眼睛，同时下意识张开的嘴巴。

    宫园薰立刻将点心轻轻放入有马羡东口中，看着他吃下这才对有马羡东样子做出反应：“有什么惊讶的，佛祖还有顿悟的时候，难道就不准我现在想明白了吗？”

    “当然准，求之不得！”咽下食物，有马羡东忽然觉得点心真的非常美味。

    就这样，宫园薰一口口喂有马羡东吃完了点心，她自己只抽空吃了一个，其他都进入了有马羡东的肚子。

    等到喝饮料的时候，有马羡东不好意思让宫园薰来喂了，因为这个有些不方便。

    微微坐起来，忍着屁股上的疼痛，结果果汁一饮而尽。

    “点心好吃，果汁也好喝，你妈妈真厉害。”有马羡东由衷夸奖道，两世的他都没有体会到母爱，他是真的羡慕。

    “那是当然的，那可是我妈妈呢！”宫园薰也很骄傲自己有着一个妈妈，虽然只是开甜品店的，但是她从来没有觉得父母有什么不如别人家的。

    而这时候，她注意到了有马羡东眼神中羡慕的神色，这才想到之前听说过的一个传闻。

    “那个，我听说你哥哥不弹钢琴是因为你母亲去世了？”

    “恩，没错，就在三年前，十一岁那年，我母亲去世了。”有马羡东眼圈微红，仅存在于记忆中的母爱，他也是很感动的。

    “母亲死后，公生就听不见自己弹奏钢琴的声音，这也是他放弃继续弹奏钢琴的原因之一。”

    已经开始说了，有马羡东便将自己所知道公生的事情，以及自己记忆中的事情都告诉了宫园薰。

    有马公生的童年时光，自己的童年时光，两人存在于记忆中的趣事，以及他们之间牢不可破的亲人之情。

    而且，有马羡东还将自己‘失忆’的事情也告诉了宫园薰，让对方明白，为什么这三年没有看到自己存在于那三人小团体当中。
------------

第三十九章 绝症

    “你竟然还失忆过，现在完全看不出来啊！”宫园薰瞪大眼睛，想要在有马羡东身上找到些不同常人的地方。

    看了一圈之后，她发现有马羡东只比常人帅一点而已，其他倒是没有什么特别的。

    有马羡东一阵无语，“这是失忆好吗？脑袋上的问题，外表肯定看不出来，也不知道你是怎样的脑回路！”

    “嘿嘿，天才通常都是不被人理解的！”宫园薰吐吐舌头，模样异常可爱的说道。

    有马羡东不由转头，这一幕又让他有些把持不住，想要伸手将女孩抱在怀里，真是太可爱了。

    看到有马羡东的动作，聪明的宫园薰一下子明白了原因。

    就算以她的性格，现在也忍不住有些脸红，但她却没有做出转头之类的举动。

    她已经下定决心，今后的她不会在逃避了。

    有些暧昧的气氛过后，两人又继续聊了起来。

    “对了，为什么你会从以前的样子变成现在这个样子呢？”

    有马羡东的后背已经不太痛，不过屁股还有些难受，躺着的话也是很痛苦的。

    再说了，赖在女孩子的床上，这可不是一件礼貌的事情。

    所以他便起身下床，走到书架边上，看了看书架上的物品，从上边拿下来一个相框。

    他伸手指着相框里边，照片上的一个金色长发女孩。

    这正是宫园薰，他还是认得出来。

    不过，照片中的宫园薰却不是现在这幅打扮，应该是之前的日常装扮。

    刘海比较长，有点遮住眼睛，头发随手系在两肩的位置，这幅打扮正好将一部分脸遮住。并且，还带着一副黑框眼镜。

    虽然给人脸小的好像巴掌大小的感觉，但是绝对没有现在漂亮、可爱。

    现在的样子，鹅黄色的披肩长发，红润的脸蛋，有些散乱的空气刘海，再加上那一副永远‘傻笑’着的脸，怎么看都是一个讨人喜的女孩。

    人都是追逐美的，有马羡东也不例外，心灵美、外在美共有的女孩，谁都会心动吧！

    宫园薰也跟着起身，接过有马羡东手中的相框，摸着里边的照片，有些怀念的说道：“我以前的样子是不是很不起眼？”

    “嗯，确实有些不起眼。”有马羡东照实回答，但是他的回答也不会仅仅如此，不然他可是会被眼前这个女孩念叨的。

    “不过，如果仔细观察的话，还是会发现你的闪光点的。”这样说着，有马羡东便指出了一些以前的宫园薰所具有的优点。

    听了有马羡东的话，宫园薰眼神异彩连连，她有些不自然的说道：“看来你还有一双善于发现美的眼睛呢！”

    “那么，你想知道我为什么会变成现在这个样子吗？”

    宫园薰的声音忽然有些发颤，好像她就要说出一些可怕的事情。

    有马羡东注意到女孩的神态，连忙说道：“如果说出来让你难受的话，那还是不要了吧！”

    “来到你家里可不是为了将你惹哭，我看到女孩哭也是会着急的。”

    有马羡东的话其实还省略的一部分，那就是‘我喜欢的’，他看到他喜欢的女孩哭，才会着急。

    “有马君还真是温柔啊！”宫园薰的眼泪不知何时流出了眼眶，她伸手擦拭着泪水，但是泪水却连绵不绝。

    有马羡东不是木头，见此一幕，连忙找到纸巾，拿出一些来递给宫园薰。

    半晌之后，宫园薰留着有些红红的眼眶，看着有马羡东。

    而有马羡东也在这个过程中，体会到了成语‘梨花带雨’的感觉。

    原来真的有人可以哭得‘梨花带雨’一般啊！

    “抱歉！羡东，让你见笑了。”宫园薰的声音稍微有一点沙哑，这是哭久了才有的表现。

    “没关系的，我还没有见过哪个女生能够哭的这么漂亮。刚刚的你也很美，美的让人、、、”

    “好啦！别想词了，我们该谈谈刚刚的那个问题。”

    宫园薰再一次露出微笑，有马羡东没有问及她刚刚哭的原因，她也没有解释的意思。

    “不过，羡东君，你得答应我，待会我说什么你都得安安静静坐着听我说，不然我就不说了。”

    有马羡东感觉有些奇怪，但是他没有反驳女孩，很遵从的坐在床边，作出一副静静倾听的姿势。

    “那好，我开始说了啊！”

    “我从小身体就不好，三天两头进医院，我的童年基本上都是在消毒水气味中渡过的。”

    “然后爸爸妈妈为了让我能够快乐一点，就想让我学习一个乐器，专心于某个东西之上，其他的一切也会被忽略掉。”

    “而确实也是如此，我在经历过你哥哥有马公生那场钢琴比赛之后，我就准备学习小提琴。原因给你说过，我想要跟有马公生，我这个偶像在台上合奏一场。”

    “自那以后，我也在认真学习小提琴，遵从老师的每一个教诲，从不敢有半点逾越。”

    “不过，在我心里，最初的那场充满快乐的钢琴比赛一直回荡着。我有时也在想，那才是真正的音乐，才是我所喜欢的音乐吧！”

    “我不敢违背老师的教导，我不敢演奏那种音乐。老师们都想要以拿奖为目标要求我的，我也知道老师那样确实是为我好。”

    “但是，我真的不快乐。幸好小提琴的音乐世界也会给我很多别样的快乐，我才能够支撑下去。”

    “三年前，我得知有马公生这个偶像不在弹钢琴，我心里便有了别的想法。”

    “而国中一年级的时候，我晕倒过，不停地住院出院。住院的时间越来越长，基本都不能去上学，自己的身体有多差，我知道。”

    “有一天晚上，在医院的等待室里，我看到爸爸和妈妈在哭。那个时候我就知道了一件事。”

    “我没有多少时间了。那个病历你也看到了，就是那个让人害怕的病。不过，现在我已经不怕它了。”

    说着，宫园薰做出一个握拳的动作，表示自己无所畏惧。

    “也就是在那个时候，我准备开始冲起来。”

    “因为后悔是带不进天国的，我就开始任性的乱来。”
------------

第四十章 希望

    “戴上了原来觉得很可怕的隐形眼镜，不在乎体重的狼吞虎咽，看起来很了不起的谱面，也按照自己的意志演奏。”

    “那个时候，我才知道这样演奏音乐是多么的快乐。同时，我也准备想要完成一件非常有意义的事情。我人生中最有意义的事情。”

    “那就是将我的偶像，有马公生从低谷中拉出来，我要最后拯救一个人。尽我所有的力量去完成。”

    “于是，我撒了个慌，说是喜欢隔壁班的渡亮太，希望小椿能够帮我介绍一下。本以为我会在某些事情中真正喜欢上有马公生，但是没想到，小椿把你给带来了。”

    “其实一开始我对你和有马公生两人都是有些好感的，因为你们一模一样的样貌，我觉得挺好玩的。”

    “但是今天我才发现，原来我对于有马公生的感觉并不是男女之间的喜欢，反倒是你，我好像有点不一样的感觉。”

    “本来之前下定决心面对为时不多的生活，不再逃避的走下去，但是我却有些害怕。”

    “和你待在一起，我感觉舒服，真的很棒！我开始有些留恋和你一起的时间。我有些不想在不久之后，甚至是一两个月之后，离开你身边，离开这个世界。”

    “我该怎么办？我、我不想死、、我不想消失、、”

    话毕，宫园薰再一次哭了起来，而这一次比之前还要激烈。

    之前只是流泪，这一次她直接哭出了声音，嚎啕大哭起来。

    面对这种哭泣，如果他还只是像之前一样递递纸巾的话，那么他就注孤生吧！

    挪动身体，来到掩面痛苦的女孩身前，将她缓缓搂入怀中。

    女孩也不抗拒，趴在有马羡东的胸膛前继续痛哭起来，泪水打湿了春季有些单薄的衣服，但他一点也不觉得麻烦。

    相反，他还觉得怀里这个女孩实在是太坚强了。

    他很震惊，也很痛心，这样一个女孩的时间居然不多了？

    两世以来，自己为一个动心的女孩，现在却发现她身患绝症。

    如果没有自己的出现，那么她就准备散发出生命最后的光和热，去照亮自己的哥哥有马公生。

    按照她的说法，她都不会让别人知道她的真实目的，也不会让别人知道她的心意。

    她不想让自己的离去伤害到周围的人，尤其是自己的偶像——有马公生。

    所以她才撒谎，才说自己喜欢渡亮太，想要让泽部椿介绍渡亮太给她认识，所以她才会答应与自己的见面。

    最初的她只是不想伤害到有马公生，想要拯救他而已。

    可是女孩在自己的帮助下弄清楚了自己的心意，然后她也对自己有好感，再加上她知道自己时日无多，所以这才勇敢的开口。

    以前那样一个保守甚至于有些古板的女孩，该鼓起多大的勇气才能够对自己开口说这些话呢？

    有马羡东心里没有丝毫不信，他现在真的很心疼这个女孩，为什么她会患上这样一个让人绝望的病呢！

    没有开口说话，有马羡东只是抱住女孩，让她感受到自己的存在。

    刚刚他看到病历的诊断位置写着：脊髓小脑变性症（SCD），之前还不知道这个病的严重性，他对这些东西了解的也不多，只是凭借这个名字，就觉得很麻烦。

    但现在才知道，这个病暂时几乎没有任何治疗手段，能做的也只是尽可能的延长生命时间。

    如果是前世的他，那也只能遵从女孩的选择，帮助她完成未完成的所有心愿而已，想要救她的性命，几乎没有任何可能性。

    但是这一世却有了一丝转机。

    有马家族是华夏最大的几个家族之一，他们的触手几乎遍布所有的行业，可以说，华夏乃至日本省的经济命脉家族都是可以影响的。

    日本省最大的家族就是种田梨沙她的家族，而有马志贵与之联姻，也是为了将日本省牢牢把控在有马一族手中。

    毕竟，这可是一个人口繁盛的大省份。

    同样的，有马家族也是涉及到了医学方面，有很多家族的高材生都选择了医学。

    而正巧，有马志贵的亲妹妹，有马晴子便是一家私家医院的院长，她医术很高，获得过很多项国际奖项，并且她还在尝试将中医和西医结合起来应用在临床上。

    有马晴子与有马志贵的关系很好，毕竟是从小一起长起来的兄妹俩，在家族厌恶早稻早希的时候，有马晴子也没有对她有任何冷眼，依旧将她看做自己的嫂子。

    三年前早稻早希就是在有马晴子的医院接受治疗的，尽管有马晴子已经尽力，但是还是没有挽回早稻早希的性命。

    有马晴子这个小姑妈，对自己以及公生一直都是非常爱护，她觉得她有些亏欠自己的侄子，因为她没能救了他们的母亲。

    但是有马公生和有马羡东都没有怪过小姑，母亲的病情具体是什么，他们不知道，大人不告诉他们，但是他们也知道绝症很难被治愈。

    自己的小姑拥有最顶层的医疗水平，她的医院拥有最顶级的医疗设施，也许她能够救自己怀中的这个女孩呢！

    不，她一定能够治好宫园薰！一定！

    心中有了想法，但有马羡东还不准备现在对宫园薰开口，他准备去找找小姑，然后好好询问一番之后在决定是否告诉宫园薰。

    脑中思绪落定，有马羡东这才发现自己怀里的女孩不知何时已经睡着了。

    她趴在自己的胸膛，像一只猫咪一样，脸上的泪痕星星点点，但这丝毫不影响她的可爱。

    自己的鼻息因为低头而吹到了她的睫毛，好像有点将她弄痒了，眼睛微微眨动，但却没有睁开眼睛。

    昨天她一定睡得不太好吧！不然今天也不会这么快就累的睡着。

    不过也有些尴尬的事情发生，那就是对方的不设防，让有马羡东微微有了一点反应。

    女孩本就比同岁的男孩发育的快，所以他能够感觉到怀中的人儿身材已经初显玲珑。

    努力将心中的旖旎压下，对方可是将一切都没有隐瞒的告诉了自己，这种信任自己也得对得起她才行。
------------

第四十一章 恶作剧

    宫园薰睡得很舒服，尽管她感觉身体好像有些异样，但是这确实是她睡的最舒服的一觉。

    记得自己好像将一切都告诉给羡东君，然后自己因为想到以后不能在陪着他、陪在这些朋友身边，便忍不住哭了起来。

    啊！真丢人呢！不过羡东君好像没有半点嫌弃的意思，他动作轻柔的将自己搂住，让自己在他怀里哭泣。

    唔，有些害羞?(?ω?)?

    之后，自己好像是哭累了，然后就忍不住睡着，那也就是说，自己还在羡东君的怀里吗？

    想到这里，宫园薰清醒过来，看到周围的情况，她忍不住有些失落，但心中还是暖暖的。

    自己躺在床上，并没有在有马羡东的怀里，但是有马羡东却还在自己这里。他就在自己的床边坐着，一只手还握着自己的手掌。

    现在已经一点都不会觉得和他牵手是一件困难的事情！

    他的手掌有点大，比自己的手稍微大一点，被握住很有安全感。

    现在，他正在使用手机，仅剩的一只手的大拇指在屏幕上点点划划着，好像在查看某些网页之类的。

    这样专注的样子，让宫园薰不由鼓起嘴巴，自己都醒来了，他都没有发现，还在玩手机，真是的！

    于是，她准备恶作剧一下，让这个低头族慌一下。

    “地震啦！”

    这声音在有马羡东面前爆开，他猛然抬头，看到宫园薰正睁开眼眶有些惊慌的看着自己。

    地震了吗？！有马羡东虽然没有感觉到，但是他却还是做出了行动。只是他没有发现宫园薰眼里的那一丝狡黠。

    日本省位于地震带，所以一年到头地震也是常有的事情，除非个别情况，都只是些小震动而已。

    有马羡东也已经可以很熟练的用出避震的种种手段，但他没敢大意。

    万一是大地震呢？

    于是在宫园薰惊讶的眼神下，有马羡东揭开被子，将穿着睡衣的宫园薰一把抱起，然后快速蹲下，来到房间的桌子下边。

    这一连串的动作在几秒之内就已经完成。

    同时在进入桌子下边的时候，有马羡东还将宫园薰抱得紧紧的，并且伸手护住她的后脑勺，用自己的身体挡住上边可能会发生的一切。

    在抱起宫园薰的一瞬间，有马羡东只有一个感觉，那就是好轻啊！

    当然，这只是对于有马羡东来说，他三年来没有停止过锻炼，所以他的力量比同龄人要大好多，他才可以轻易抱起宫园薰。

    而宫园薰此刻在有马羡东怀里则是感动满满，原来他不止嘴上说得那样重视自己，他也时时刻刻都在乎着自己的安危。

    美和说过，危难关头，才能够看清楚一个人的真正本性，现在宫园薰看清楚了，至少有马羡东是真的在乎自己的。

    这样暧昧的姿势持续几分钟之后，宫园薰才悄悄开口道：“那个，我刚刚是恶作剧来着。”

    然后房间里就传来女孩的嬉笑声以及讨饶的声音，直到宫园妈妈过来叫他们吃午饭的时候，才停止。

    做了错事肯定是要惩罚的，但考虑到宫园薰的身体，有马羡东便用了挠痒痒这个‘酷刑’。

    一个早上的时间，两人几乎已经实现了精神上的‘坦诚相见’，同时也互有好感，是那种朋友之上，恋人未满的状态。

    宫园妈妈和宫园爸爸都很热情，对于有马羡东，他们做了最拿手的菜，让有马羡东品尝，同时还不停给他夹菜。

    这种类似于丈母娘见女婿的情况，让有马羡东有些窃喜，但是又觉得有些沉重。

    宫园薰都有些吃味，抗议爸爸妈妈对有马羡东这么好，对她都没有那么好呢！

    一顿饭在这种气氛中度过，吃完饭，宫园薰的父母便让有马羡东带着自家的女儿出去玩，只要在晚上十点将她安全还回来就好。

    “抱歉，我给你说了那么多让你烦恼的事情！”宫园薰对有马羡东说道，此刻他们两人正走在公园边上。

    吃完饭不适宜剧烈运动，所以他们这也算消食遛弯。

    “没关系的，其实你不用下这样的决心，等我两天。”有马羡东道：“两天之后我会给你带来改变的。”

    “什么改变呢？”

    “保密。”

    “哈！你敢对我保密，我掐死你！！”

    一阵玩闹之后，两人商量了一下，准备去下午的时间游乐园玩玩。

    宫园薰因为身体原因，想去却一直都没有去过，她不想留下这样的遗憾‘没有和喜欢的人去过游乐园’。

    而有马羡东前世没咋去过，这一世也没有多少时间，不过就算是为了陪宫园薰，他也会去的。

    决定好了下午去哪里玩，两人便准备出发，有马羡东想叫出租车，但是宫园薰不想那样浪费，坚持要做电车去。

    拗不过她，有马羡东只得陪着她坐电车。

    说起来他还没有做过日本省的电车，据说有很多不规矩的家伙，希望他们识相点，不然自己可不会手下留情的。

    因为是中午的原因，电车上的座位已经坐满了，不过，站立的位置还是有些空地方。

    两人挑选一处靠窗的位置，相对而立着。

    宫园薰靠在车厢墙壁上，有马羡东挡在她身前，这样就可以杜绝很多麻烦。毕竟对方可是一位青春无敌的美少女呢！

    用脚狠狠踩了几位意图接近这里的人，两人终于到了下车的位置。

    在宫园薰有些好笑的表情中，有马羡东老脸一红，牵起女孩的手走出了车厢。

    “你刚刚就像是、、”宫园薰歪着脑袋思考着，“就像是护食的小狗狗一样，真可爱！”

    有马羡东没好气的轻敲女孩的头顶，道：“这还不是某人魅力太大了，不然我们可以安安稳稳到这里呢！”

    “切，魅力大怪我喽？”

    今天周日，游乐园的人也很多，不过两人一起排队，紧紧跟在一起，不会发生走散这种事情。

    本来准备买两张成人票的，因为他们没有带学生证，不然可以买学生票的。

    但宫园薰却制止了他，买了两张情侣票，情侣票是仅次于学生票的价格，要比成人票便宜好多。

    而且还附送一对可爱的情侣钥匙扣。
------------

第四十二章 假戏真做

    这一对钥匙扣是两只依偎在一起的小猫咪，一只白色的，一只黑色的，看起来很登对。

    两只小猫咪还可以分开，所以才是情侣钥匙扣。

    但是当有马羡东想要将钥匙扣分开给一人一个的时候，却遭到了宫园薰的拒绝。

    “它们肤色不同，肯定是好不容易才走到一起，你怎么能把它们拆散呢！让它们好好的待在一起不行吗？”

    这让人有些啼笑皆非的理由，宫园薰却说得很认真，因为这就是她心中真实的想法。

    从某种角度来看，宫园薰可要比绝大多数女孩都要善良天真。

    “行行行，你说的对，那么谁去照顾它们俩呢？”和女孩理论是一件不会有结果的事情，所以有马羡东直接投降。

    “唔，你来照顾它们吧！我记得你的钥匙扣上面只有几个钥匙而已，正好缺些可爱的元素。”

    宫园薰指着有马羡东腰间，那个位置就是他挂钥匙的地方，两人相处一个上午，这个细节宫园薰注意到了。

    不过是个钥匙扣而已，有马羡东就没有反驳，取下自己的钥匙递给宫园薰，让对方帮他将小猫咪挂上去。

    宫园薰没有拒绝，很自然的伸手接过他的钥匙来。

    看着女孩专注的样子，有马羡东嘴角露出笑容。

    女孩也知道自己现在的情况很让人担心，但是她却选择了用笑脸去迎接一切，即使自己的时间已经不多了。

    “想吃冰淇淋吗？唔，或者说你现在的状况可以吃冰的吗？”趁着空闲时间，有马羡东准备去买点吃的东西，游乐园也不能只是单纯来玩的。

    不然，游乐园里边的那些卖小吃的店家不都得倒闭啦！

    话说回来，游乐园里边的零食小吃确实不便宜，但是对于现在的有马羡东来说，钱只是个数字而已。

    “恩、、、可以吃，我要一个草莓味的甜筒！别的食物先别买，待会再说吧！刚刚才吃完饭，我不饿。”

    宫园薰却不能不将钱放在心上，她从小就生病，给自己的家庭带来了很大的经济压力。

    即使凭借效益不错的蛋糕甜品店，他们家的生活也是过的紧巴巴的。

    宫园薰也很懂事，除了音乐上的费用，其他东西她都是能省则省，尽量不再给家里添负担。

    所以到现在，即使泽部椿这种女汉子一般的存在，衣柜的衣服也快要塞满，而宫园薰衣柜里边却连一半都不到。

    不想给自己留下遗憾，她才愿意跟着有马羡东来到游乐园的。门票的钱还没来得及给对方，可不能再继续花费他的钱。

    就算有马羡东不在意，但宫园薰也不想让对方觉得自己吃人家，用人家的是理所当然的。

    再说自己也不是没有钱，刚刚离开家的时候，妈妈找时间偷偷塞给自己一些钱，足够用自己消费了。

    “好，你待在这里别乱跑，我去买甜筒。”有马羡东没有多想，叮嘱宫园薰待在公共椅子这里，转身便跑去寻找甜品店。

    将钥匙扣挂好之后，宫园薰抬头看看四周，有马羡东还没有回来，她有些无聊。

    不过，下一刻，她就不无聊了，因为她看到了有些熟悉的身影。

    哎！那好像是熟人唉！这样想着，宫园薰就准备起身叫住那些熟人，但是她又想到刚刚有马羡东叮嘱自己的事情。

    如果他回来没有看到自己，一定会很着急吧！

    哎，那就待会再找熟人吧！反正他们也是来玩的，应该不会这么早离开。

    几分钟后，有马羡东额头微微出汗，一手拿着一个甜筒跑向刚刚他们俩所在的位置。

    远远地，看到那金色长发白色连衣裙的美丽身影，他就放心下来。

    “呐，你要的草莓味甜筒。”

    有马羡东将甜筒递给宫园薰，他给自己买的是抹茶口味，一个有些墨绿色的甜筒，与草莓味的粉红色形成了鲜明的对比。

    宫园薰没有接甜筒，而是微微躬身将钥匙重新挂回有马羡东的腰间。

    她直起身子，看了一眼，有些骄傲的说道：“看吧！很配嘛，不愧是我亲手挂上去的！”

    “快点吃甜筒，待会要化掉了！”有马羡东满头黑线，配不配跟是不是你挂的应该没关系吧！

    宫园薰这才接过甜筒，美美的咬上一小口，“唔唔唔，冰冰的，好甜啊！”话毕，她还伸出舌头轻舔唇边留下的粉色，这模样有些诱惑人啊！

    有马羡东微微偏头，也准备尝尝这里的抹茶甜筒，两世他最喜欢的冰淇淋口味就是抹茶。

    不过，这一世，他都没有怎么吃过冰淇淋，唯一一次还是在英国的时候和自己的好朋友之一椎名真白一起吃的哈根达斯。

    说老实话，其实味道并没有自己想象中的那么好吃，不过配上当时的环境，倒也还算值得。

    几个恰巧点的年轮蛋糕和一杯冰淇淋，就成功要到了椎名真白的通讯号。

    然而就在他微微发愣的时候，忽然觉得手上一沉，低头这才发现，自己的甜筒遭受到了‘袭击’。

    一旁的宫园薰咬了两口冰淇淋，就发现有马羡东正在走神。

    而女孩子对于这些事情的预测是非常精准，且非常具有灵性的。

    这家伙是在想别的女生吧！

    虽然有些好感，但是两人还没有成为真正的男女朋友，还处于假扮状态。

    这应该可以算是假戏真做吧！

    再说了，认真算下来，他们才认识两天。

    宫园薰也没有底气像真正的女朋友那样去要求有马羡东，但是当作没发现又不是她的风格。

    哼！那我就吃了你甜筒的第一口！宫园薰恶狠狠的想到。

    看着女孩将尖端咬掉的甜筒，有马羡东哭笑不得。自己走神确实有些不妥当，不过这个惩罚方式有点好玩！

    那是不是自己再走神，眼前这女孩就要咬自己了吗？

    恩~~咬的话，倒不是会反对，不过位置得选好才行。

    宫园薰的第六感又发挥了作用，皱皱眉头，矮跟小皮鞋直接抵达了有马羡东的小腿肚子。

    “你是不是在想污污的东西？！不准想！！”
------------

第四十三章 小薰小姐姐

    “哪里在想，是你的错觉吧！”这种事情怎么可能承认，身为一个好好少年，他肿么会想歪呢！？

    所以，一定是错觉。

    “哼哼，最好这样！不然我就让你知道我的厉害！”宫园薰做出挽袖子的举动，像是真的在展示自己的武力一般。

    有马羡东则是被女孩这个举动逗笑了，那么轻的体重，哪有什么力量啊！同时他也忍不住想到，要是来一阵台风的话，宫园薰会不会被吹走。

    答案是，会的。因为台风的风力足够大的话，别说小小的一个人，就算是汽车都会被刮跑的。

    有马羡东的脑袋里又忍不住胡思乱想了。

    而这时候，已经往前走了两步的宫园薰感觉后边没有人跟过来，于是回头便看到了盯着甜筒发呆的有马羡东。

    气呼呼的走过来，宫园薰朝着有马羡东大吼道：“你盯着甜筒发什么呆啊！是不是嫌弃是我咬过的食物啊！”

    女孩不满的声音也让有马羡东意识到周围的情况，他连忙道歉：“绝对不会嫌弃你，刚刚我只是忽然想到一个有趣的事情而已，抱歉！”

    说完，他还担心女孩不信他的话，拿起甜筒咬了一大口。

    “唔哇哇、、烤饼那！！（好冰啊）”

    吃冰淇淋最痛苦的事情，就是一不小心吃了一大口，寒冷的气息在口腔里肆意游走，想吐又舍不得，想要咽下去，喉咙又不允许。

    可谓是上下两难，唯有等到冰淇淋慢慢化开才能好受一些。

    看到有马羡东不停用手给大张的嘴巴扇风，意图缓解下嘴中的痛苦的时候，宫园薰就想要哈哈大笑。

    但是为了照顾有马羡东的感受，她又强忍住笑容，憋得异常辛苦。

    不过，有些担心有马羡东真的会受伤，宫园薰便跑去一边的自动售货机前，买了两瓶矿泉水回来。

    贴心的拧开瓶盖，将打开的矿泉水递给有马羡东。

    有马羡东接过水瓶，感激的看了眼宫园薰，然后往嘴里‘咕嘟咕嘟’倒了一大口水。

    “哇，活过来了！”有马羡东扬扬水瓶，道：“小薰，谢谢你。”

    “好啦，赶紧走吧！我们一个项目都还没有玩呢！”宫园薰摆摆手，说道：“还有，我相信你了，甜筒要慢慢吃，这样很容易受伤的。”

    有马羡东点头，“恩，我知道了，刚刚不是有些着急嘛！”

    宫园薰有些无奈的撇撇嘴，然后很自然地走过来抓住有马羡东的手，若无其事的说道：“这是保险措施。”

    “为了羡东小朋友不会和他的小薰姐姐分开，小薰姐姐决定牵着羡东小朋友的手，这样就不会走丢啦。”

    这是、、有些害羞啦？

    有马羡东想到，不过这样也才是一个真正这个年龄段女孩子的表现。

    以前从来没有跟男孩这样亲密接触过，昨天才正式认识，就算再怎么投缘，再怎么互相有好感，也不可能第二天就若无其事的牵手吧！

    昨天牵手是为了更像的假扮情侣，现在可就需要找一个新理由。

    对于这样的事，有马羡东当然不会拒绝，对方可是他有好感的女孩子！人家都主动伸手了，自己怎么可能避开呢？

    在说了，之前又不是没牵过。

    于是，两人便牵着手像其他所有的情侣一样，朝着游乐园内部走去。

    刚刚他们坐在的位置是入口处的小广场，宫园薰就一直坐在广场边上的公共座椅上等待有马羡东。

    “哦，对了。你刚刚说，你在想一件有趣的事情。什么有趣的事情？说来听听。”

    两人并肩走着，宫园薰像是忽然想起了这个事情一样，偏头问向有马羡东。

    那种会不会被台风吹走的事情，怎么可能给当事人说呢？如果说了还不分手的话，那感情应该还不错吧！

    但不适宜现在他们之间的情况，不过，有马羡东也是有应对的方法，这个时候，说个笑话就好了。

    “刚刚我看到一个谢顶的中年大叔，发际线往后撤退了一半，但是美人尖还在。”

    “啊嘞？？！”这是一个冷笑话，宫园薰一时之间还没有反应过来。

    直到有马羡东伸手在头上比划了下，她才想明白，“哈哈哈、、发际线撤退了一半，美人尖还在，那不就是一个拉长的心形嘛！哈哈哈、、不、不行了，笑得肚子痛、、”

    我去，笑点好低啊~~

    有马羡东还是扶住宫园薰，让对方倚着自己缓缓劲，不至于笑的直不起腰来，倒在地上。

    “好了好了，看着你笑的真累，早知道不给你讲笑话了。”

    “啊？你刚刚说的是笑话？也就是说，你没有告诉我你想的有趣的事情是什么喽！”

    吵吵闹闹，两人斗嘴不断，但相互之间，气氛却很温馨，绝对不会出现一个将另一个惹恼的情况、、、额，这个情况出现了。

    “坐海盗船吧！”宫园薰道。

    有马羡东看了看宫园薰，道：“还是坐摩天轮吧！”他这是考虑到女孩的身体，所以反驳的，不然的话，海盗船他又不怕晕，怎么会不愿意坐呢？

    “不，我就要坐海盗船，我以前都没有做过的！”

    “可是你的身体、、”

    “安了安了！没问题的！就这一次，好不好嘛！”

    “好好好~不过我会待在你身边，时刻看着你，要是真的不行的话，后边这些比较刺激的都不要想玩了。”女孩都使出撒娇绝技了，有马羡东只得缴械投降。

    不过，他也是有分寸的，宫园薰的身体本来就不太好，一旦有任何问题出现，他都得担起责任来。

    “什么嘛！”嘴上埋怨着，但宫园薰还是高高兴兴地跑去登船台，然后坐到一个空位上，系好安全带，并且还用矿泉水瓶给有马羡东占了一个位置。

    但是，有马羡东却没有立刻跟上去，而是跑到人家操作室，叫停了准备开启的工作人员。

    两人说了一会话，过了一会儿，有马羡东这才跑到船上，坐在宫园薰身边的位置上。

    “你刚刚干什么去了？”那一幕自然是瞒不过宫园薰的眼睛，所以她直接问道。
------------

第四十四章 来自海盗船的助攻

    “待会你就知道了。”有马羡东买了个关子，没有回答宫园薰的问题。

    “切，不说就不说，我倒是要看看你干了什么事情。”

    随着两人越来越熟，宫园薰的嘴炮也越来越厉害，大有往毒舌方向发展的道路。

    而有马羡东也有自己的应对方法，他有一个特性，对于越熟悉的人越放得开，越陌生的人，越有礼貌。

    所以只要是熟人，那么怎么都好相处。

    海盗船马上就要开动了，两人也不再聊天，期待着海盗船的开始摆动。

    在一船人的等待下，海盗船随着工作人员的操纵开始运作，巨大的船体慢慢摇摆，与地面的夹角也越来越大。

    但当船底与地面的角度到达30度的时候，这个角度便不在发生剧烈变化，只在很小的范围内浮动着。

    以前做过海盗船的游客都感觉有些奇怪，海盗船摇摆的幅度是越来越大的，最大的时候船体甚至与地面都垂直达到90度，最小自然就是0度。

    而一开始也是先到30度，但是不会停止，而是在摇摆几次之后慢慢增大幅度，等达到最大角度的时候，在慢慢降下来，最后完全停下。

    这才是一次完整海盗船的摇摆。

    可这一次居然摇摆幅度差不多稳定在了30度，这着实有些让人疑惑。

    整艘船上，以前玩过海盗船的游客都有些不尽兴，没有玩过的人大部分觉得也还凑合。

    唯二快乐的人就是有马羡东和宫园薰。

    几分钟之后，海盗船停了下来，宫园薰晃了晃微微有点晕的脑袋，在有马羡东搀扶下离开海盗船，到一边的休息区的座位上歇息。

    有马羡东照顾了她一下，便跑去海盗船工作人员那里了结后续。

    毫无疑问的，刚刚海盗船那样不正常的运作，是有马羡东搞出来的事情。

    他还是有些放不下宫园薰的身体，所以才有了寻找工作人员这一幕。

    当时他这样说道：“我女朋友她身体不太好，但是她非常喜欢海盗船，我又劝不住她，所以我想问下您，可不可以将这个摇摆的幅度变小一些，我怕她身体承受不住。”

    “这样，我愿意付出更多的钱，请您一定要答应！”说完，在宫园薰看不到的地方，有马羡东弯腰对那工作人员的大叔鞠了一躬。

    “如果您担心这个可能会影响您今天收益的话，我愿意出钱请这一船人免费坐一次摇摆幅度小幅度的海盗船，而他们付的钱您再让他们坐一次就好。”

    “拜托了！”

    工作人员不知是不是被有马羡东的心意感动到，最终还是同意了有马羡东的请求，所以才有那样一次海盗船的出现。

    现在，有马羡东过去是要结清尾款，履行自己的承诺。

    但现在却发生了一些有趣的事情，有马羡东准备刷卡付钱的时候，却被对方以不能刷卡为由拒绝了。

    “好了，我就当做善事，不收你这次钱，不过你得看好你的女友，要是因为游玩而出事，那不得后悔死！”工作人员大叔这样说道。

    “可是，我们刚刚不是说好的，要是您不收钱的话，不就损失了您的利益么？”前世见惯了太多的为金钱不择手段的商人，现在看到这样一位好人，有马羡东竟然有点不敢相信。

    “嗨，其实这值几个钱啊！不过费点电而已，买船的本金我早就赚回来了，让你们坐一次而已，不碍事的，小子！”

    “我是看你顺眼，以及你做的事情让我有了感触才这样的。想当年，我也是像你这样痴情，然后我才有美满的家庭。不说了，你的小女友要过来的，趁我没改变注意，赶紧走吧！”

    有马羡东闻言回头，看到宫园薰正一脸疑惑的朝着这边走过来，“那谢谢大叔了！以后有空我们还会来玩的！”

    “呵，最好不要来了，来一次我又得白开一次船。”

    “出什么事情了吗？怎么这么长时间都没有过来？”宫园薰来到有马羡东跟前，看了看有马羡东身后正在操作的工作人员大叔。

    有马羡东摆摆手，道：“没什么，不过是和这位大叔聊得比较投缘而已，所以才多说了一会话。”

    “这样啊！”宫园薰看了看那位穿着工作服的大叔，没有多说什么。

    就在两人准备离开的时候，那位大叔对着宫园薰说了一句，“好好珍惜你的男友，他对你可是非常好的。”

    就在宫园薰有些不明所以之时，那位大叔对着船上有些骚动的人群说道：“刚刚只是试运行，不收费的，现在正式开始！难道白坐一次你们还不愿意吗？还是说，你们准备补上一份钱！”

    两句话结束人们的牢骚，同时也让不笨的宫园薰猜测到了一点东西。

    “走吧！我们去下一个项目玩吧！”有马羡东朝着宫园薰伸出手，想要牵住对方的手，拉着她一起离开这里。

    但宫园薰却背过手去，道：“我想再看一下，我真的很喜欢这个项目。”

    “额，这有什么好看的。你刚刚不是做过了嘛！就不要、、、”有马羡东不准备告诉宫园薰自己做的这些事情，他有些担心对方会生气，但是现在海盗船已经开始运行了。

    看着一下下越来越高的海盗船，有马羡东欲哭无泪，我说大叔啊！你就不能我们走了在开船吗？

    这下即使宫园薰再天然呆，也能够看出来发生了什么事情。况且她还不是天然呆呢！她只是喜欢开怀大笑而已。

    有马羡东背过脸去，准备接受来自宫园薰的怒火，但是半天他都没有感受到任何打击降临。

    有些好奇，他转过头来。然后，他就有些慌了。

    宫园薰红着眼睛，泪水在眼眶里打转，她不是一个爱哭的女生，但今天她的眼泪就是止不住。

    这已经第三次了。

    这次与之前也有所不同，她是感动哭的。

    有马羡东就算再笨，也应该看出来，对方这不是生气会有的表现。找遍口袋，没有纸巾，有马羡东都有些不知道该做什么了。

    “嗨，小子，接住！”不知何时，那位大叔出现在不远处，朝着有马羡东丢过来一包纸巾，“快去安慰啊！笨蛋！”
------------

第四十五章 就差五厘米

    有马羡东连忙抽出纸巾，递给宫园薰，但是宫园薰没有接，而是流着泪水眼巴巴的看着他。

    见此，有马羡东只得亲自动手帮她擦拭泪水。

    本来有马羡东想没有纸巾的话，他直接用衣服帮她擦就好了。

    但是宫园薰还带着隐形眼镜，直接用衣服擦的话，有些不卫生，还容易伤到她的眼睛。

    擦干泪水，有马羡东这才来得及开口：“抱歉，我只是想要让你安全的玩过这个项目而已，没想太多。如果你觉得不开心的话，打我就好。”

    宫园薰听到这话，便朝着有马羡东走了过来，抬手握拳，轻轻打在有马羡东毫不设防的胸口。

    说是打他，倒不如说是撒娇。

    “你、你对我这么好干什么啊！”宫园薰的泪水再次流下，有马羡东连忙给她擦，但是宫园薰这一次却自己接过纸巾，擦拭起来。

    “毛手毛脚的，就不能轻一点嘛，弄疼人家了！”

    “我去，不要说让人误会的话好吗！”感受周围人有些异样的眼神，有马羡东连忙拉过宫园薰离开这里。

    临走的时候，有马羡东还给那个大叔打了招呼，告诉他自己两人下一次一定会来的！?

    刚刚宫园薰其实还有一句话没有说出来，那就是‘到时候我可能会舍不得离开，那该怎么办呢？’

    其实，对于自己的病，宫园薰非常清楚，东京都最大的医院都没有办法，她能怎么办呢？

    有马羡东说的之后会给自己带来改变的话，被她当成了安慰她的话，她真的找不到会让自己活下去的生机。

    也正是因为此，她才会改变，才会遇到有马羡东，才会有这些朋友。

    那一句话如果说出来，气氛一定会很尴尬的。

    不想让好好的相处时光变成那样，宫园薰才没有说出那句话来。

    “好了，我们去玩别的项目吧！”看到宫园薰忍住了泪水，有马羡东便开口提议道。

    对方哭的原因他多少能够猜到，而对方不说出来的原因，他也差不多清楚，这个女孩的苦心自己也不能辜负才行。

    今天一定要逛完所有的比较‘温和’的项目，这样才算是没有白来一趟。

    之后，两人一起玩了鬼屋、碰碰车、360度转椅、旋转木马，最后快到五点的时候，两人坐在摩天轮的上聊天着。

    这些都是危险系数不大的项目，碰碰车和旋转木马可谓是老少皆宜，360度转椅稍微有点危险性，但是比其他的激流勇进、云霄飞车、跳楼机、大摆钟等之类的要好多了。

    而在鬼屋里边还发生了比较好玩的事情，那就是宫园薰根本就不怕鬼，她还热情的和那些扮鬼的工作人员打招呼来着。

    当宫园薰热情的和一个白衣女鬼握手的时候，有马羡东在一边很尴尬的站着。

    你多少尊重点人家好吗？这可是人家的工作哎！你让人家以后在鬼界怎么混？

    有马羡东会这样想的原因便是，他‘尊重’这些扮鬼的工作人员。简单来说，就是那个女鬼出来的时候，他吓了一大跳。

    所以这才尴尬好吗！

    作为一个连鬼片都得找人一起看的男孩，鬼屋他可是带着十万分警惕进去的，你一个女孩这么淡定，我不要面子哒！

    “来，别怕！抓住小薰姐姐的手！”宫园薰异常温柔的看着有马羡东道：“小薰姐姐一定会带你走出去的！”

    “哈哈哈，我想到这个就想笑！”宫园薰看着有马羡东一张‘囧’脸，忍不住笑出了声。

    即使现在两人坐到了摩天轮上，宫园薰还记着刚刚有马羡东出糗的鬼屋之行。

    “好了，我说小薰啊！你是不是想要尝尝我的挠痒痒大法呢？现在好像有些手痒了。”有马羡东气得牙齿都快发出‘咯吱吱’的响声。

    见到有马羡东有些发火的迹象，宫园薰连忙憋住笑声，“唔唔，我不笑了！噗呲、、哈哈哈哈，还是忍不住啊！太好玩了！”

    “你自找的哈！”

    “哎呀！别挠那块，好痒啊~~~我错啦！！”

    因为玩闹，两人都做到一排的位置去了，气氛忽然旖旎起来，看着宫园薰的脸，有马羡东忽然不想移开目光。

    而对方也同样如此。

    这就是男女之间来电的情况，尽管才认识一天，他们之前却已经熟到似乎认识好久的样子，并且还有可能朝着更深层次发展。

    两人的脸越来越近，越来越近，越来越、、、

    “咚、咚咚咚、咚咚、、”有马羡东的手机铃声忽然响起，将两人同时惊醒。

    宫园薰理了理头发道：“你手机响了，不接吗？”

    “刚刚就差五厘米了吧！”有马羡东小声嘟囔道，“好了，我知道，我这就看看是谁的电话。”

    宫园薰脸色嫣红，她刚刚听到了有马羡东说的话，同时心里忍不住想到，是不是太早了些？

    拿出水果手机，铃声还在执着的响着，看到屏幕上显示的‘哥哥’他就消气了。

    “喂，公生？有什么事情吗？啊！吃饭？我今天在外边吃，可能会稍微晚一点回去，最迟十点钟。恩恩，好的，你们先吃吧！”

    “不用担心安全问题，我的武力值你不知道吗？”有马羡东说着，正准备挂掉电话，忽然话筒那边变了声音。

    清亮的女声传来，即使在一旁坐着的宫园薰都能够听到。

    “羡东，你最好赶紧回来！现在才五点半，我们正在买菜，六点半要是看不到你的话，我不保证你房间里的东西不会变一个形状！”

    “对了，带上小薰！我知道你们在一块，我们今天也去游乐园了，不过见你们玩的开心就没有打扰你们。”

    “好了，就这样，快点回来！嘟嘟嘟嘟、、、、”

    有马羡东无奈的看着宫园薰，道：“烛光晚餐泡汤了，本来想要和你一起吃晚餐的，但是小椿那家伙非要我回去，还要让我拉上你。”

    “没关系的，毕竟是小椿嘛！我能理解的。”宫园薰作为泽部椿的同班同学，自然也是了解泽部椿的性子。

    “你要是不愿意的话，我就先送你回去，然后我再回家，他们现在都在我家，阿渡和他女友圭子，小椿、公生，就这些人。”
------------

第四十六章 好心人

    “恩~~~~我要过去，在哪吃晚餐不都一样嘛！反正都是一起吃。”宫园薰思考了一下，便同意下来。

    有马羡东虽然早有预料，但也没有想到她会同意得这么快。

    “你不是和小椿约好六点半吗？要是先送我回家的话，那六点半肯定到不了你家的。一起，见一见你的朋友也是好事，我不排斥。”

    宫园薰看着有马羡东，轻声说道。

    “哪里是和她约好的，分明就是她自顾自说的，我不回去都是可以的。”有马羡东有些感激女孩的善解人意，“但是你能过去，我也很高兴。”

    “顺便一说，我的料理水平可是公生和小椿都称赞过的哦！说不定今天你就能吃到我做的料理。”

    听到这话，宫园薰惊喜的睁大眼睛，看着有马羡东：“你还会做料理，真是没想到！那我一定要好好尝尝。”

    已经决定好事情，两人便没了继续玩下去的心思，摩天轮转过一周后，两人便下来朝着游乐园大门走去。

    依旧是电车，有马羡东想要坐出租车直达的愿望被宫园薰毫不留情地镇压，“如果人人都去坐出租车，那电车不是白建了吗！”

    好吧，你理由强大，你漂亮，我服还不行吗？

    接近四十分钟的车程，等两人出车站的时候，已经六点十分了。车站到自己家里大概需要走路二十多分钟，差不多还来得及。

    两人结伴走着，有马羡东感觉到宫园薰的速度越来越慢，这才暗骂自己一声，怎么忘了宫园薰的身体情况呢！

    对普通人来说还在接受范围的运动量，对于宫园薰来讲便有些勉强。只是碍于女孩子的矜持，她没有主动提出来罢了。

    现在才走了没多长的距离，接下里这些路程得想办法让宫园薰轻松一些才行。不然，自己这个‘男朋友’可真是有些不称职。

    叫出租车？排除，宫园薰可是坚定的不做出租党，要是可以做出租的话，刚刚他们去游乐园还有回来都可以直接乘坐。

    那么只剩下一个办法了。

    “嘛，小薰！等下！”有马羡东转头对身后的女孩说道：“这样走着太慢了，我去找个代步工具，你待在这里不要乱跑。”

    宫园薰稍微一想，就明白了有马羡东这样做的原因，有些感动地说道：“羡东，那个！谢谢你！我会好好呆在这的。”

    “恩，我马上回来。”

    两人走的道路是类似于城镇一般的柏油路，因为这里是东京都比较偏僻的区域，相应的车流量也会少很多。

    宫园薰走到路边的公共座椅坐下，这里都是有清洁工日常打扫擦拭的，所以不用担心座椅上会有灰尘弄脏衣服。

    她长长舒了口气，今天一下午的游玩确实很耗费体力，这还有他们俩玩的都是比较温和的项目的缘故，要是换成更激烈的，那她都有可能晕倒在游乐场。

    即便这样，她也不愿意放弃这一次机会，因为她不确定自己下一次住院之后还能不能出来。

    也许这就是她最后的可以任自己分配的活动时间吧！她会紧紧抓住这一段时间，将自己想要做的事情全部做完。

    拿出自己的手机，只是一款普通价位的智能机，比不了有马羡东的水果手机，但是她也没有什么羞愧的情绪。

    这是她去年的生日礼物，爸爸妈妈帮她精心挑选的手机，她拿着只会感觉到温馨。

    随手把玩了一会，宫园薰忽然想到自己还没有和有马羡东交换通讯号，可能两人都忘记这件事情了吧！

    毕竟，这两天他们待在一起的时间比与自己父母待得时间都要长。

    待会得找个时间交换通讯号才行，这一点很重要，万一晚上想要有个人和自己说说话了呢？

    想来羡东应该不会拒绝吧！

    有马羡东当然不会拒绝，他还巴不得和宫园薰交换通讯号呢！

    其实，他是一个有一定倾向的手机控，不管用不用手机，手机都不能离身，不然就会感到莫名的不安。

    两人即使分开之后，有马羡东也可以通过手机以及网络听到或者看到宫园薰，这才是有马羡东觉得网络最大的好处。

    此刻的有马羡东正在摆弄一辆自行车，这是一辆变速自行车，但是还是带有后座的，可以一个人骑着再带一个人。

    因为距离家里不是很远，但自己也做不到将宫园薰从这里背回家里去，那么最好的办法就是骑自行车载着宫园薰了。

    这辆在自行车就是有马羡东刚刚从附近的商店里借到的，当然不是白借的，有马羡东是写了自己的电话以及一个借据。

    虽然他本来是想要买下这辆自行车的，但是对方不买，只愿意借，还收他了50RMB。

    也就是说待会他还得给人家还回来，真心有些麻烦，但是却不得不这么做。这附近根本就没有自行车店，只得依靠这个商店借车的‘善举’。

    调试了一下，有马羡东便登着车子驶向了刚刚宫园薰待着的位置。

    宫园薰正在玩手机，忽然听到一声，“叮当~~~”，吓了她一跳。

    抬头便看到有马羡东坐在自行车的车座上，用脚撑着车子，装出吊儿郎当的样子，看着宫园薰道：“美女，八十坐不坐？我的速度非常快，绝对物超所值呢！”

    一旁一个路人走过，奇怪的看了一眼两人，没有继续行走，而是驻足观看起来，他可能是看到宫园薰漂亮可爱，不想她被‘坏人’哄骗才留在这里的。

    “嗯~八十有些贵了，便宜点我就坐了。”宫园薰也演技爆发，装作毫不知情的乘客。

    “那倒找五十，如何？”

    “好！”这一声却不是宫园薰说的，而是那个路人喊出来的，这种白拿钱的事情，往往都会很吸引人。

    眼见那个路人就要往有马羡东自行车的后座上坐去，有马羡东这才结束了自己的演技，连忙解释了好一阵。

    宫园薰在一旁看的好笑，但也帮着说了几句，然后点明自己两人的关系，那路人才罢休。

    最后这位好心的路人在离去的时候，还警惕的看了有马羡东好几眼，悄悄对宫园薰说：“你自己小心一点，他要是敢对你不轨，你就报警！”
------------

第四十七章 合作料理

    坐在有马羡东借来的这辆自行车的后座上，一路上女孩的笑声都没有停歇过。

    “那位好心人好有意思啊！”宫园薰带着微笑，双手微微搂住有马羡东的后背，对他说道：“喂，你刚刚有没有听到人家对我说的话？”

    “没有，我要专心骑车，在捣乱的话，小心车毁人亡、一尸两命！啊呸，一车两命才对！”有马羡东没有回头。

    宫园薰撇撇嘴，“切，你肯定听到了，人家说，你要是对我不轨就让我报警！对了报警电话我存一下快捷拨号，不然待会你要是真的对我不轨的话，我也能立刻报警！”

    哈？！！这能忍吗？有马羡东告诉你不能忍、、才怪~~~

    自行车坚定的前进着，有马羡东当然知道少女这是在开玩笑，她开心就好，自己这也不算吃亏吧！

    别人想要像自己这样与宫园薰亲近还没有机会呢！

    十分钟左右，自家屋所在的那一片居住区映入眼帘，终于快到了。

    就算有马羡东身体素质比同龄人强，但他也只是一个十四岁的少年，十分钟的骑行，两个人的重量，再加上一路上坡的路况，他也感到累了，有些气喘吁吁。

    自行车停到门前，宫园薰跳下后座，率先来打门前按动门铃，此刻时间刚刚来到六点二十五，其他人应该回来了。

    等待开门的间隙，宫园薰这才看到有马羡东额头以及脖子都是汗水，一时间，她有些羞愧。

    如果不是自己身体问题的话，有马羡东也不会这样辛苦的骑行吧！

    这样想着，宫园薰便拿出纸巾，亲手帮有马羡东擦拭汗水。

    有马羡东倒是有些受宠若惊，但他也没有拒绝，喜欢的女孩帮你擦汗，拒绝的家伙都会注孤生吧！

    咔嚓！

    这时候门开了，有马公生的声音出现，“欢迎回来！”

    然后公生就看到了宫园薰给有马羡东擦汗这一幕。

    他的内心再次遭受到了一万点伤害，但是脸色仅仅只是变黑了一点，语气不变的说道：“快进来吧！我们已经做了一半，另一半就交给羡东还有圭子你们俩了。”

    进门之后，有马公生没有再呆在玄关的位置，而是走进去通知其他人。

    有马羡东脱下自己的鞋子，换上在家穿的拖鞋，正准备进去的时候，才发现宫园薰居然光着脚踩在地板上。

    “抱歉抱歉！我忘记在拿一双拖鞋了！”说着有马羡东便脱下自己的鞋子，放到宫园薰身前，道：“你先穿我的吧！我找找有没有别的拖鞋。”

    “唔，有没有脚气啊、、”宫园薰说出了一句让有马羡东想去死的话。

    只见他黑着脸从鞋柜里拿出一双粉色的拖鞋，放到宫园薰身前，默默穿上自己的拖鞋，道：“这双是小椿放在这边的鞋子，她放了好几双，你就穿这个吧！”

    “还有，我有很严重的脚气，能熏死人的那种！怎样！”

    说完，他便不理会这个喜欢语出惊人的女孩，朝着厨房走去。

    之前，公生他们已经说了，让自己这么早回来也是想让他来做一些菜品。

    而公生刚刚所说的他们做完了一半，最多就是他们洗好菜，把米饭放到过里边蒸而已，炒菜的事情还得他动手。

    女孩掩嘴轻笑，没管有马羡东的举动，跟着他走向客厅。

    已进入客厅，阿渡的声音就响起来，“哇！好漂亮啊！我有些后悔昨天没有跟过去了！哎~~圭子，你听我说，我只是说后悔没交这个朋友而已，真没有别的意思啊！啊！！”

    有马羡东瞥了眼自作自受的渡亮太，看向正在掐渡亮太腰间软肉的女孩，道：“你好，你就是阿渡的女朋友圭子吧！这家伙就是嘴欠，其实人还是很不错的，你多担待点。”

    圭子是一个棕色大波浪发型的女孩，同样也是一个漂亮的人儿，不过与那种很惊艳的美不同，圭子很耐看的。

    “我知道这个家伙的德性，所以不必担心！我一定会将这个家伙的心留在我这里的，不会像前两任一样的！”

    圭子一开口就说出了劲爆的话语，但看起来人应该挺不错的。

    “小薰，你随便坐，阿渡你帮小薰倒一杯热白开，我和圭子去料理。”

    回到家里，有马羡东便下意识吩咐起来，大家都是朋友，没什么需要忌讳的。

    圭子闻言跟着有马羡东走进厨房，两人稍稍一商量，决定各做各的，一个是华夏菜，一个是日式料理，当然做不到一起去。

    厨房里忙活起来，外边也是热火朝天。

    宫园薰和泽部椿坐在一起，有马公生和渡亮太坐在另一边的沙发上，茶几另一边的超波液晶电视机播放着新闻节目，但四人的注意力都不在节目上。

    “小薰，你们俩今天玩得好开心呢啊！我们今天也去游乐园玩了，也看到你们，但是没好意思去打扰你俩。”泽部椿搂着宫园薰的胳膊说道。

    她很活泼，各种话题她都可以肆无忌惮的说出来。

    宫园薰微微一笑，稍微有点放不开，没有和有马羡东相处时候的随心随性。

    “其实我也看到你们了，不过当时羡东去买吃的，我得待在原地等他，不然他找不到我会着急的，所以才没有去找你们。”

    “这样啊！我还以为我们先看到你们的。”

    “呐呐，宫园薰同学，我可以叫你小薰吗？”渡亮太有些急切的问道：“还有，你们昨天才认识的，居然都亲密到可以互称对方名字的程度，看来很合拍啊！”

    “如果渡亮太同学不怕圭子待会找你算账的话，你怎么叫都可以。”宫园薰想到刚刚有趣的一幕，忍不住打趣道。

    看到渡亮太有些窘迫，宫园薰这才继续说道：“那个，其实我也不知道怎么回事，明明是昨天才认识的，但我们之间就像认识了好久，不过我们确实很合拍。”

    “哈！我知道我知道！”泽部椿大喊道：“这就叫做一见钟情！羡东应该也是这样感觉的。”

    “哇！真的好浪漫呢！一见钟情的对象对自己也是一见钟情，这种只存在于言情小说当中的事情居然发生在我身边！哇哇哇！我好想别人也能够知道这个事情！！”

    说着，泽部椿眼睛发亮地看向一旁的宫园薰，想要得到对方的应允。
------------

第四十八章 渡亮太的劝说

    宫园薰也没打算隐瞒，自己现在对于有马羡东确实有些好感，说成一见钟情也并非不可。

    况且，现在她给自己又多按了一个任务，那就是在人生的最后阶段与有马羡东好好谈一段恋爱，至少，自己的初恋得交出去才行。

    也许天国不收初恋还在的人呢！

    “没有关系，这又不是什么见不得人的事情，小椿你想怎么说都可以啦！”宫园薰笑着说道：“但是现在最重要的吃饭才对吧！好期待羡东的料理！”

    说完，她还露出期待的表情，满眼小星星的望着厨房的位置。

    “说的也是，我们赶紧先收拾一下饭桌吧！”泽部椿应允道，说着她便拉起宫园薰的手，朝着厨房紧挨着的饭桌走去。

    “哦，对了，你们俩就不要过来添乱，把客厅这里的垃圾都收拾干净，然后去洗手，马上就要开饭喽！”

    有马公生和渡亮太准备也起身帮忙的时候，却被泽部椿叫停，对方丢给了他们俩一张嫌弃的脸，打发他们去别的地方忙活。

    渡亮太耸耸肩，毫不在意。反正他就是属于只会吃的那种，收拾垃圾就是他的极限，这也正合他的心意。

    到处看看，准备找到扫帚稍稍清扫一下，渡亮太抬头，想问下有马公生簸箕扫帚在哪。

    然后，他就看到一张闷闷不乐的脸，有马公生几乎把‘我不高兴、很不高兴！’这几个字加感叹号写在脸上。

    “哎、”聪明的渡亮太明白公生的苦闷的来源，刚刚聊天的时候大家都很开心，唯一异样的就是有马公生。

    那个名叫宫园薰的女孩说起有马羡东滔滔不绝，并且也是一脸希翼的样子，如果不是‘影后’的话，那她就真的喜欢有马羡东。

    有马公生的机会很小很小，除非有马羡东主动退让开来。

    但让自己去劝说有马羡东将女友让给自己的哥哥？！脑子坏掉了吧！这样做他说不定会被打死，而且，他也做不出这样的事情。

    爱情都是自私盲目的，让某一个人放弃他所喜欢的另一个人，这绝对算得上‘夺妻之恨’。

    即使他们俩才认识两天，才相处两天，但是自己刚刚所看到的那些状况，绝对是两情相悦时候才会发生的。

    其他情况也不是没有可能，但渡亮太很难想到。

    面对好友的状况，他能做的只有尽量开导对方，劝他不要在执着下去，不然一定不会有好结果的。

    兄弟俩因此反目成仇都可能出现。

    “公生，别愣着了，赶紧收拾东西，待会小椿看到又要吼了。”渡亮太出声喊道，“赶紧收拾完就可以准备吃饭，我都有些饿了！”

    有马公生闷闷的应了一声，然后默不作声的收拾着东西。

    这种状态可不行啊！渡亮太索性放下手中的活，拉起有马公生的手‘噔噔蹬’跑出客厅，然后直接穿过玄关，走出大门。

    “阿渡，怎么了？非要拉我出来？”出了房子之后，有马公生这才发现自己被渡亮太拉出来，而且鞋子都没有换。

    见有马公生要走回去换鞋子，渡亮太连忙拉住他，道：“公生，别着急，我有话要对你说！”（我有一个大胆的想法，基友表白次不刺激{手动滑稽}）

    “你应该对宫园薰同学有好感吧！”渡亮太直接开门见山，他们之间的关系已经不需要顾忌什么，因为彼此都知道对方不会伤害自己的。

    “呼~~”有马公生深深出了口气，道：“怎么会？宫园薰同学喜欢的是羡东啊！我怎么会对她有好感呢？”

    啪！

    有马公生捂着头，不满的看着渡亮太，虽然被打了，但之前的阴郁感也好像被好友打散了一般。

    “你还在我面前这样装模作样，我听小椿说过了，昨天那个情况，别说你了。就算是我也会忍不住对她有好感的，当然，这是我没有圭子的前提下。”

    渡亮太缓缓说着，“不管她是有怎样的目的，但她绝对没有坏心思，这一点谁都能看出来。而且，我相信羡东不是笨蛋，他如果发现不妥的话，他肯定会有所察觉的。”

    “你们这一对双胞胎里，你的情商还有别的都要比羡东低一些，这是毋容置疑的。”

    有马公生一阵无语，本以为基友是来安慰关心自己的，是知道过来就是一顿嘲讽，不过，他脾气还是很好的，“那我就承认算了，我确实对宫园薰有好感。”

    “但是，有好感又能怎样呢？她昨天的时候还在注意我，但今天却跟昨天完全是两种感觉。”

    “什么感觉？有什么不同。”渡亮太有些好奇。

    有马公生回应基友的话，道：“昨天，她看向我的时候，就好像，就好像很久以前就认识我一样，而且对我也有着不一样的感觉。”

    “但今天看我的时候，好像我只是一个与她有着超远距离的人，就算我们之间距离能够拉进，那也仅限于朋友而已。”

    “我不知道到底是不是这样，但是我就是这样感觉的。”

    渡亮太眨眨眼睛，有些惊讶的看着有马公生，“哎呦，我收回之前的话，看来公生你的情商不算低嘛！”

    “既然你已经知道了对方对你的感觉，那么看来我没有劝说的必要了。”渡亮太摊开手说着。

    “正所谓‘天涯何处无芳草，何必单恋一枝花？’这时候选择退出是最明智的决定，也是最好的决定。还有，提醒你一句，有时候也要看看自己身边，也许也有一朵花愿意为你开放呢！”

    “真的会有女孩子喜欢我吗？”有马公生不确定的问道。

    渡亮太伸手搭在有马公生的肩膀上，道：“当然了，公生弹钢琴的样子我可是见过不止一次的，女孩子们绝对喜欢，你没发现每次你弹钢琴的时候，小椿都一脸兴奋，满眼小星星的状态么？”

    “现在你正在努力克服着你的困难，我们大家也愿意帮助你。只要你自己愿意积极向上，你一定可以重拾钢琴的。”

    “到时候，著名钢琴演奏家有马公生的名头，女孩子不就要多少有多少吗？”

    “才不是因为这个呢！”
------------

第四十九章 算是聚餐吧！

    “喂，你们俩个跑出来干什么？！！赶紧进来吃饭！”有马公生和渡亮太刚刚说完话，大门打开了，泽部椿伸出一个脑袋吼道。

    “知道啦知道啦！”两人自然应允下来

    不管怎么说，经过好友的一番劝说，有马公生的状态也确实好了很多，至少不会像之前那样沉默阴郁了。

    因为有六个人，所以圭子和有马羡东做了满满一桌子菜品，日式的寿司、特色的蛋包饭、厚蛋烧、沙西米（就是生鱼片）、以及酱汤，这些都是圭子一个人做出来的。

    很难想象，一个十四五岁的女孩居然能够做出这样精美的食物。细问之下，才知道圭子家居然就开着饭馆，所以她从小也对这个比较感兴趣。

    兴趣是最好的老师，这一点再次得到体现。

    而相较于圭子的料理，有马羡东的就是彻底的中式菜品，因为对方做了那么多好吃的食物，那么自己这一次也不能随便做做，要拿出真本事才行。

    有马羡东做出了自己所会的一道难度比较高的菜，那就是红烧肉。刚刚出锅的时候，圭子尝过一点。

    用她的话说，那就是甜咸的滋味配碗白米饭刚刚好，一口一个大满足啊！也因为这道菜，让圭子佩服起有马羡东的厨艺来。

    同时圭子也思考，要不要添点华夏菜到自己的饭店里呢？

    据说‘想配碗白米饭把它吃完，是对一锅红烧肉的最高敬意。’圭子的话确实很让有马羡东高兴，对这个贤惠的女孩也有了不小的好感。

    当然，这是朋友之间的好感，夺人所爱的事情，有马羡东也不愿意做。

    恩~~~公生和小薰的事情不算，因为现在小薰对于公生的喜欢不是那种喜欢，所以这个不算。

    除了红烧肉，还有别的菜品，比如说青椒肉丝、糖醋里脊、小炒肉之类的，这些菜的共同特点就是都有肉，而且很好吃。

    为什么要做这么多肉菜呢？因为有马羡东觉得宫园薰的身子骨有些太弱了，所以需要好好补补才行。

    但他又不会做那些所谓的药膳啦，或者进补的食材搭配，所以只能做些能量充足，而且很好吃的菜品来。

    所有的食物端上餐桌，先吃的是日式料理，因为这些东西都是刚做出来就吃最为鲜美。

    将吃光的盘子端下去之后，才端上了有马羡东所做的色香味俱全的菜品。

    日料的一个特点就是精美而又少量，所以众人刚刚几乎都没怎么吃饱，最多算个五分饱。

    这时候，有马羡东的食物就起了该有的作用。

    “哇！太厉害了！”看着桌子上的几道菜，宫园薰惊呼道：“没想到羡东你的手艺这么厉害啊！”

    “哼哼，那是自然的，不过我这家伙的脚气可是非常严重的啊！臭死人有木有呢！”

    有马羡东还没有忘记刚刚宫园薰说的话，故意怼她。

    宫园薰撅着嘴巴，眨巴眨巴着大眼睛，可怜兮兮的看着有马羡东道：“人家知道错了，刚刚不该那样说你！”

    六人是围着桌子做好的，有马羡东身边就是宫园薰，渡亮太和圭子坐在一起，有马公生和泽部椿坐着。

    看到少女这幅表情，有马羡东撇撇嘴，没有继续怼她，而是说道：“好吧！赶紧吃东西吧！凉了就不太好吃了。”

    闻言，众人纷纷动筷。

    因为在刚刚制作之后就偷吃了一些，所以有马羡东就不是很饿，他便腾出时间帮着宫园薰，给她夹菜。

    宫园薰看了他一眼，没有说什么，而是继续吃东西。

    “唔~~这个肉好好吃啊！看起来好像很油腻，但是一点都不腻！我能吃完这碗米饭呢！”

    “哇！这个红红长条的酸甜味的肉也很好吃，它叫什么名字？”

    宫园薰将食物往嘴里塞，同时嘴巴还不停，根本没有将日本省人日常遵守的餐桌礼仪放在心上。

    不过幸好大家都是同龄人，也没有在意这些事情。

    听到宫园薰的问话，有马羡东便给众人介绍了下他做的这些菜的名字，以及原料做法之类的。

    圭子很认真的听着，她准备回去就和爸爸说一下，给店里菜单添些新菜品来。

    真是太好吃了！！

    吃完饭后，有马公生主动接过洗碗的活，而泽部椿也不愿意看着有马公生一个人去，便选择帮助他一起，这样也能快一点。

    收拾好一切后，看看表，时间刚刚来到八点钟，距离与宫园薰父母约好的将她送回去的十点还有两个小时，宫园薰现在也不想回去，所以几个人就一起玩起了游戏。

    谁是卧底、斗地主、狼人杀等等，大家都很开心，玩的不亦乐乎。

    就连一开始有些情绪的有马公生也久违的开怀的笑了一阵，看到这一幕，有马羡东这才放下心来。

    他其实对哥哥是有些愧疚的，但是有些东西不可能相让的，不管对方是谁都不行。

    现在看到哥哥没事，他也好受一些，以后一定要在其他地方好好补偿一下自己的哥哥。

    玩了好长时间的游戏，宫园薰打起哈欠来，因为她的身体问题，她已经养成了早睡的习惯。

    看到这一幕，有马羡东便提议此次的聚会就到此结束吧！时间不早了，赶紧回去，家人也不会太担心。

    就这样，有马羡东骑着自行车，载着昏昏欲睡的宫园薰驶向了她家所在的位置。

    圭子自然是由渡亮太送她回去，而泽部椿家就在旁边，不用送的。

    她选择了先留下来，帮助收拾下家，今天晚上的动静还是挺大的，所以有马家也有些乱。

    十分钟左右，有马羡东就停下自行车，他叫了声，想让宫园薰下来，但是却没有得到回应。

    转头一看，女孩不知何时已经抱着他的腰睡着了。

    无奈，又不想吵醒女孩，他只得轻轻拉开女孩搂着自己的手，然后将之轻轻抱起。

    自行车刚刚已经停好，有马羡东便用公主抱的方式抱着宫园薰朝着她家门前走去。

    按动门铃。

    开门的是宫园妈妈，不过对方见此一幕，却没有接手自己的女儿，而是说道：“她父亲有事出去了，我现在正在做面包，手上不太方便，能麻烦你抱她回她的房间吗？”
------------

第五十章 考验

    看到有马羡东抱着自己的女儿回来，而且女儿还是那样一副安心的样子，宫园妈妈再次确定，这俩就是一对儿。

    而为了给他们制造一些机会，所以她才这样说的。

    她分明看到刚刚自己女儿的眼睫毛轻轻抖动了一下，显然并不是真正睡得死死的。

    这丫头，算了，只要她开心就好。

    宫园妈妈的话，没有让有马羡东退缩，宫园薰的闺房他又不是没进过，现在再去一次又何妨。

    侧过身体，小心翼翼的穿过门框，没有让宫园薰的头或脚与门框发生亲密的接触。

    而他走路行进的样子，同样小心，尽量不让自己的动作幅度过大，以防止吵醒宫园薰。

    就这样一步步来到了宫园薰的房间，看了依旧闭着眼睛的宫园薰，有马羡东这才松了口气。

    他的想法很简单，她都已经睡着了，那么就好好睡着吧！

    没有伸手开灯，而是开着门，借助着外边的光亮让里边微微能够看得清楚，来到床边，轻轻地放下宫园薰，再拉开被子给她盖好，掩好被角。

    做完这一切，有马羡东伸手轻轻擦了擦额头上的汗水，就算他体力不凡，也有些累了，这一系列的动作也没有想象当中的轻松。

    看着睡态静怡的女孩，有马羡东再次坚定了今天决定的事情，所以，明天就准备行动吧！

    蹑手蹑脚的来到门前，回头轻声说了句：“明天见，晚安！”

    咔嚓！

    关门的声音响起，有马羡东说完那句话就离开了宫园薰的房间，不过现在还不能直接走，至少和宫园妈妈说上一声。

    “阿姨，小薰已经睡着了，不过她的衣服没有脱，睡着肯定不会舒服。而我的话有些不方便，待会得麻烦一下您。”

    有马羡东找到宫园妈妈，说出了自己下意识想要叮嘱的话。

    宫园妈妈对此自然是摆摆手了，究竟谁是谁的亲人啊！

    “她可是我女儿，这个是自然的。倒是你，不坐下来休息一下么？喝点东西之类的。”

    “不用了，阿姨！”虽然挺有诱惑力，但是有马羡东还是拒绝了，“要是回去太晚的话，家人会担心的。”

    “那好吧！回去路上注意安全。”

    “恩恩，谢谢阿姨！对了，明天早上我来接小薰一起上学，可以么？”

    “当然可以，早上你过来就好。”

    宫园妈妈一口答应下来，那速度让有马羡东都有些汗颜。

    不过他还有点疑惑，“不用征求小薰的同意么？”

    “不用，这个我来搞定，只要明天你过来就好，对了，最好在八点半的时候过来，这个小懒蛋总是八点才起床的。”

    宫园妈妈黑起自己的女儿毫不手软，果然是亲生的。

    “明白了，阿姨再见！”

    “恩，再见！路上注意安全呦！”

    宫园妈妈目送有马羡东离开家门，然后便直直来到了宫园薰的房间。

    咔嚓！

    没有询问，直接伸手开门，宫园妈妈就看到宫园薰正在里边脱衣服，灯也开着。

    “怎么不多留会人家？”

    “哎呀，那个笨蛋没有发现我是假睡的！我又不好意思主动承认，所以就这样喽。”宫园薰有些懊恼的说道。

    不过，她不承认还有一层原因，那就是有马羡东的挠痒痒大法一定会降临在承认错误的她的身上。

    这个原因有些害羞，她就没有告诉妈妈。

    “恩，晚上要吃点东西么？”现在女儿的事情才是最大的事情，这是宫园夫妻俩一致的意见。

    “不啦！我晚饭是在羡东家吃的，没有想到羡东居然会做料理，而且还做得超级好吃！唔唔，不行了，我又想起了那个红烧肉啦！真是太好吃了！”

    宫园薰说着，不由微微张开嘴巴，馋的她口水都快流下来了。

    “但是妈妈不会做啊！”宫园妈妈无奈的看着女儿。

    宫园薰连忙摆手，道：“不用了，我只是发表一下感慨而已。我也不想吃东西，在那里我吃的饱饱的。”

    “话说你们进度真快啊！这才多长时间，就已经互相称呼对方的名字，是不是有些太快了？”作为母亲，关心下女儿的感情生活，也是理所当然的。

    “没问题的！我们之间很投缘，而且我也看得出，他和我一样都不是那种在乎这些繁琐礼节的人。”

    宫园薰笑着回答道，也许就是因为两人有着很多的共同点，所以他们才能快速来电，好感度上升的很快。

    看到这样，宫园妈妈也挺为女儿高兴的，有马羡东不是个坏孩子，在她看来，所以这一段恋情她也是挺支持的。

    一切都不重要，只要女儿开心就好。

    但是宫园妈妈不能只为自己的女儿考虑，还得想想别人，于是她不免给女儿泼冷水。

    “可是现在投入的多的话，那么最后你想好该怎么和他分别了吗？尽管，我更加希望不会有那一天的到来，但是、、”

    本来是想要叮嘱下宫园薰的，但是一说到那可能出现的残酷结局，宫园妈妈就忍不住想哭。

    为什么这个厄运会降临在自家女儿身上啊！！

    “好了，妈妈！别为我担心，我现在可是很乐观的！不管怎么说，车到山前必有路，所以老是哭丧着脸，好运气会溜走的！”

    本来是妈妈安慰她的，现在倒成了她安慰自己的母亲来。

    放心吧！妈妈，我自己心里有数。

    母亲离开后，宫园薰拿出手机编辑一条邮件给有马羡东发了过去，然后她洗漱一下，安安稳稳地休息去了。

    而这时候，有马羡东刚刚回到家里，他先是查了下名为‘脊髓小脑变性症’的资料，然后便登录上手机游戏，和‘LXADYZ’说一声，今天没什么心情打游戏，改天在玩吧！

    小说自己也没心情写，反正还有存稿，所以不担心会出现断更的情况。

    那今天晚上做什么事情呢？正想着，手机‘叮咚’一声，提示收到邮件。

    “今天玩得很开心，谢谢你！还有送我回去的时候，没有趁着我‘睡着’动手动脚，考验合格，表现还不错！说不定明天会有奖励呢！”

    邮件的署名是‘宫园薰’。
------------

第五十一章 有马公生的决心

    “这家伙、、”有马羡东因为查阅宫园薰病情资料产生不好情绪都被这一个邮件击散。

    女孩好像有魔力一般，她乐观、爱笑，所以她很容易感染到周围的人，让他们也能够笑起来。

    说起来，更加具有感染力的应该是她的演奏状态，那种状态，所有的人都会为她欢呼，好像她就该是这样的存在一般。

    但是那个病却会将这样的宫园薰慢慢摧毁，让那样一个演奏家可能再也拿不起她的乐器。

    所以，自己得动起来才行。

    心情稍好一些，有马羡东又有了玩游戏的兴致，他再次打开手机游戏，登陆之后才发现‘LXADYZ’接连不断给自己发了好多信息。

    都是‘怎么了？发生什么事情了吗？’之类的关心的短信。

    有些好笑，也有些感动，尽管是游戏上的朋友，但是她却这样在意自己的事情，看来得带她好好玩几局来报答一下了。

    不多BB，直接打开双排界面，拉对方入队伍。

    另一边的亚子进入队伍后才放心下来，她刚刚在为自己的卢西安担心着，为什么他没有心情玩游戏，她甚至都以为他出了什么事情。

    现在他又重新上线，那么应该没事了吧！

    两人双排从九点半左右开始，一直到十一点钟结束。战绩全胜，并且比赛时间多则十五至二十分钟，少则十分钟解决战斗。

    一个半小时打了六局比赛，也上了六颗星星，再加上勇者积分的累积，总共升了七颗星星。

    昨天他就已经打到铂金一，现在七颗星星直接让他晋升钻石，并且还有两颗多余的星星。

    看到有马羡东晋升钻石，亚子也很高兴，自己现在也已经铂金三满星，距离钻石不远了。

    最后和亚子道别一下，有马羡东就准备下线了。

    亚子也没有纠缠，她现在也差不多养成了十一点左右睡觉的习惯，所以她眨巴眨巴大眼睛，也关掉了游戏。

    种田梨沙看到亚子这么自觉的去洗漱睡觉，尽管有些疑惑，但更多的还是欣慰，亚子相较于以前好太多了。

    下线之后，有马羡东忽然想到，既然还有带亚子打排位，那么到了征兆模式，自己和亚子都需要扩充英雄库，不然就算个人实力再强，垃圾阵容也会输的。

    不过两人都已经下线，还是等下次一起玩游戏的时候再说吧！

    拿起手机，上面的时间显示为十一点零五分，而自己的邮件也没有新消息的提示，显然他所期望的人早已经睡下了。

    刚刚在游戏间隙，他拿起手机编辑了一条邮件回给了宫园薰，结果到现在都没有回话，虽然明白是怎么回事，但是心中不免还是有些失落。

    将失落抛到脑后，自己发送的邮件也没有说什么重要的事情，只是稍微与宫园薰斗斗嘴，然后道声晚安罢了。

    那家伙居然在自己送她回家的时候装睡，还叫嚣这是‘考验’，看来明天得给她一点‘教训’才行！

    时间不早了，赶紧睡觉，明天要做的事情可还有很多呢！

    而有马羡东不会想到，本来比他还要更早睡着的哥哥，到了十一点多的现在还没有睡觉。

    有马公生这两天的心情就像是在登一个大坡一样，开始心情平稳，直到见到宫园薰的那一瞬间，他便开始急速上坡。

    宫园薰鼓励小孩子演奏音乐，到最后鸽子被音乐吸引飞落到她的四周之时，有马公生的心情到达了最高峰，坡顶的位置。

    紧接着，他便开始下坡，因为宫园薰和弟弟有马羡东是‘一对’，然后他们真的成了一对。

    刚刚活跃起来的内心，又遭受到了打击，这应该算是另一种活跃吧！另一种不断起伏的活跃内心。

    从高峰到低谷，大起大落之下，内心也不再如同以前那么阴暗。

    不过，如果是宫园薰来慢慢感化他的话，那么他的内心也会慢慢发生变化。这样算是很温和的方法，而现在他所经历的这个‘方法’则是有些剧烈。

    但不管怎么说，有马公生现在也真的与以前不一样了。

    好比现在他的感受，想要在这无人的寂静夜晚，久违的去琴房看看。

    这样想着，他就鼓起勇气做了出来。

    先是去弟弟房间门前探听情况，得到弟弟已经睡着的结论之后，他蹑手蹑脚的拾级而上，来到了二楼琴房所在的位置。

    房门很干净，这是之前打扫之后，他每天都会过来清扫一下的结果。

    咔嚓！

    扭动把手，房门发出声响，长时间不使用的房门就是这种样子。地面有些脏，灰尘密布，拖鞋踩上去都会发出‘呲呲’的轻响。

    之前的打扫只是局限于门外边，房门里边一点都没有清理过。

    差不多已经三年了吧！三年时间，自己没有进入过这个房间。

    蜘蛛网到处都是，证书奖杯散落在地上，被灰尘掩盖。

    自己逃避了三年，躲藏了三年，所以才有自己现在这种状态吧！所以女孩们才不会喜欢这样的自己吧！

    家人的担心，朋友的忧心，知情人的痛心，现在有马公生已经有些不想再去面对这些东西。

    他，下定决心要改变了，他不想在逃避下去，人总不能逃避一辈子吧！任何事情都有必须要面对的那个时候。

    而现在，那个时刻已经接近了自己。

    他要去面对这一切，面对那个忽然之间出现的诅咒，面对自己心中的感情！

    宫园薰才认识弟弟没多久，与认识自己的时间差不多，那么自己也不是没有机会，说不定，说不定自己还有那么一丝的可能性。

    只要自己表现出足够的亮点，足以让宫园薰注意到自己。

    都是玩音乐的，都是古典乐器，那么会有很多共同话题吧！

    他还记着昨天见到自己和弟弟的时候，宫园薰对于自己是更加热络一些，但后边不知道发生了什么事情，宫园薰在第二天见到自己的时候就产生了距离。

    有马公生不明白，他也弄不懂，但他现在就想去努力一下，哪怕最后结局没有任何改变，自己也为了那个为之心动的女孩奋斗过。

    这样就足够了吧！
------------

第五十二章 弱渣情敌‘公生’

    一觉醒来，有马羡东摸着床边的手机，发现上面显示的时间是七点整，距离自己设定好的闹铃还有半小时。

    但已经醒来，也就没有继续睡下去的欲望，一想到今天需要做的事情，他就没了睡意，还不如起床吃早餐。

    虽然哥哥做的早餐也还可以，但还是有些不合自己的口味。

    俗话说的好，‘好吃的早餐是鼓励人一天积极乐观的最好动力。’这个俗话是有马羡东这个俗人说的，自卖自夸一波也没事吧！

    来到卫生间，他却发现哥哥的牙刷还湿着，现在是刚刚用过没多久。哎，公生也起来了么？

    嘴里含一口水，牙刷挤上牙膏塞进嘴里上上下下、左左右右刷动起来，大约三分钟后，吐出嘴里的泡沫，漱口之后来到厨房。

    果然看到了一个和自己一般高的身影正在平底锅旁用铲子翻动着内里的食物。

    闻着香味，应该是培根煎蛋，这也算是哥哥做的比较好的一个食物。

    不知为何，有马羡东发现今天的哥哥好像与以往有所不同，他虽然样貌没有任何变化，但是由内而外散发出的气质却不是以前任何时候所能比拟的。

    就算是公生可以正常弹钢琴，被称为‘人形节拍器’的时候都没有给有马羡东这种感觉。

    怎么说呢？那种充满希望，努力想要勃发朝气的感觉。

    “待会问问吧！”想不明白为什么会有这种变化，有马羡东决定不再浪费脑细胞。

    回到卫生间，继续刚刚没有进行完的洗漱工作，几分钟之后，他从卫生间出来，返回自己的房间，换好校服之后走了出来。

    有马公生已经将食物端到餐桌上去，看到有马羡东出来，招呼他一下，便跑去卫生间洗手。

    做完料理，自己的手也是有些油腻，还是洗一洗更舒服些，有马公生这样想到。

    等到有马公生回来后，两人坐在餐桌前道一声‘我开动了’才一起吃着有马公生准备的食物。

    “呐，公生，今天怎么和以往有些不同了？我感觉你好像开朗了很多似得，难不成你忽然顿悟了？”

    没有藏着掖着，对方就是自己的哥哥，没有什么话是不能说出来的。

    有马公生听到弟弟的问话，微微愣了一下，开口道：“有吗？我只是对某些事情下定了决心去面对，不在逃避而已。”

    “如果我没猜错的话，那所谓的‘某些事情’是钢琴吧！果然，你还是放不下钢琴来，你这辈子别想从钢琴那里逃开了！”

    有马羡东说道，虽然他并不知道昨天晚上的事情，但是有马公生是一个很好懂的人，他很简单，很纯粹，很容易让人看穿。

    也许，正是因为他是这样的人，才能在音乐在钢琴这一方面有着别人难以企及的天赋和成就吧！

    这就像是宫园薰一样，曾经的她有着很多的想法和顾虑，所以她一直都是籍籍无名之辈，但当她放飞自我的时候，她却赢得了全场的喝彩以及两个少年的倾心。

    想到这里，有马羡东心里忽然有了预感，不再逃避，那么说哥哥也会不逃避自己的感情么？

    果然，有马公生继续开口道：“我喜欢宫园薰同学，虽然弟弟你也喜欢她，可是我不想放弃，尽管我们是亲人，但是我想要努力尝试一下！”

    “抱歉了，羡东！”说着，有马公生朝着有马羡东低下头，像是他做了什么十恶不赦的事情一般。

    有马羡东看着哥哥的动作，心中的顾虑和愧疚也消失了，他说道：“其实我早就发现了哥哥的心思，最开始的时候，也想要放弃，想要将小薰让给哥哥你。”

    有马公生露出震惊脸，弟弟居然一开始想要这么做，那现在这是什么情况呢？难不成他们在演戏？！

    “但是昨天和小薰好好接触一番之后，我才真正被她吸引，而与此同时，她也好像对我有了好感，我们之间差不多是相互喜欢的。”

    “那个时候，我便放弃了要将小薰让给别人的想法，我想去保护她，我想帮助她！”

    “我劝哥哥你一句，你不知道一些事情，所以你的喜欢只是片面的宫园薰，但是我不同，我知道所有的她，哥哥你没机会的。”

    “如果非要挤进来的话，那你可是要做好准备才行。”

    有马羡东说出了这么一番让有马公生不解但是也是打击他的话，可是有马公生也是一个执着的人。

    “即便是这样，我也要尝试一下，我至少为了她努力过！”这种类似于励志少年的话语从有马公生口中发出。

    这放在以前是绝对不可能从有马公生的嘴里说出来的。

    “哎~”有马公生忽然发现一个问题，“羡东你不阻止我吗？”

    “没这个必要，而且，有些事情拦是拦不住的。倒是作为亲人的我，有必要提醒你一下，希望你可以做好心理准备。”

    “恩，我知道，我做好被拒绝的准备了。”

    “好吧！”说话间，有马羡东吃完了最后一口食物，抽出一张纸巾擦擦嘴巴，起身看着有马公生道：“那么，我先走了，我还得去接小薰一起上学，现在走正好时间刚刚来得及。”

    有马公生一脸无奈，尽管做好了失败的准备，但是这第一步就已经落后弟弟好多了好嘛！

    感觉自己好像选择了一个地狱级别的通关难度。

    有马羡东回到房间收拾一下东西，钱包、手机充电器、还有其他一些重要物品，将这些东西都装进制服包里。

    提着包来到客厅，看到自己的哥哥还在纠结，他没有理会，而是开口说道：“我今天准备请假，然后去爸爸那里一下，你如果有话想要我捎给他的话，可以告诉我。”

    没等有马公生回答，有马羡东又说道：“算了，反正有手机，你有话自己给他说吧！我只是给你说一下，我今天就不回来吃饭，之后的话，我给你打电话通知吧！”

    “你去找爸爸干什么？难道这几天你又偷偷买什么东西，把卡刷爆了？！”有马公生黑着脸问道。

    “肿么可能！我有别的事情！你想太多了。”
------------

第五十三章 一起上学

    历经被哥哥怀疑的事情，有马羡东已经不想继续待在家里，好在时间已经来到八点，自己现在去宫园薰家的话，也不过提早十几分钟而已。

    自行车昨天没有还给人家，约好今天晚上之前还的，不然车主可是会报警的。

    骑着自行车来到宫园薰家门前，停好车子，没等自己敲门，门就被打开了，宫园妈妈一脸热情的将他拉进去。

    “次饭了吗？没吃的话，我刚刚才出炉了一些小蛋糕尝尝，可好吃了！对了，那个小懒蛋正在刷牙，你去她房间等她就好。”

    就这样，有马羡东一脸懵逼的拿着几个小蛋糕来到了宫园薰的房间，与昨天不同的是，今天这里居然有个椅子。

    有些神奇地坐到椅子上，有马羡东百无一聊的吃着小蛋糕。

    嗯，不愧是以此为生的做蛋糕人家，果然味道很不错呢！

    有马羡东的口味其实很杂，唯一的忌口就是辣的食物，之前也说过了，他甚至都不觉得辣是一种味道。

    这就可想而知，他对于辣是有多么深恶痛绝。

    其他的口味还好，只要不是特别古怪，他都吃得下去。

    正吃着，他忽然听到了背后有刻意放轻的脚步声，不用想都知道是谁，除了此间的主人，没人会这样做了吧！

    “猜猜我是谁？”靓丽的女声在有马羡东背后响起，一双微微有些冰冷的小手盖住了有马羡东的双眼。

    “哎呀，好难猜啊！该不是是某个小懒蛋吧！八点才起来的呦！”有马羡东打趣道。

    “哼！猜错啦！小蛋糕归我！你别想吃了！”

    盖住眼睛的手拿开，手上捧着的小蛋糕也在下一时刻被那双小手拿走。

    有马羡东下意识去抓那只手，想要保卫一下自己的小蛋糕，毕竟是长者赐的嘛！

    “嘿嘿，笨！抓不到！”

    金黄色的头发随着身体摆动而飘舞起来，那张可爱的面容带着微笑，她的眼睛也好像会笑一样。

    四目相对，久久无法移开。

    “哎呀！看什么看！”宫园薰红着脸，有些不好意思的朝着有马羡东喊道。

    “看你长得好看呗！”有马羡东下意识回了这么一句话，不过想到两人之间已经快要成型的相处模式，他觉得宫园薰也不会在意的吧！

    岂料，宫园薰居然越发的脸红起来，“你乱说什么啊！那里好看啦！”

    “我就觉得挺好看的。”

    “哎呀，赶紧出去，我要换衣服了！”宫园薰恼羞的拉着有马羡东，将他推出自己的房间，然后‘嘭’的一声关上了门。

    无奈，他只能去店里看看，宫园薰家里的店和住的地方是连起来的，也就是俗称的门面房。

    又是十来分钟，宫园薰穿着学校的制服，披着长发出现在有马羡东面前。

    “挺合身的，不过不吃早餐吗？”有马羡东称赞一声。

    宫园薰白了他一眼，道：“学校每年都给定制，怎么可能不合身呢？”

    “还有，爸爸妈妈这么忙，我在路上买点面包牛奶就好，不麻烦他们了。”宫园薰很懂事地说道。

    有马羡东听后，伸手在女孩头顶轻轻拍了拍，道：“真是懂事的好孩子呢！不过，你不拿制服包吗？”

    “讨厌！”宫园薰伸手将有马羡东的手打下去，“明明都是一个年龄的人，装什么大哥哥！我这不是准备回去拿吗？”

    “好好好，你说的是，快去拿吧！”

    “哼！”宫园薰转身走回自己的房间，可是发现有马羡东居然也跟过来了，她不由问道：“你又过来干嘛？”

    “我想看看，你给制服包里边都装什么？”有马羡东想的并不是这个，但他想的东西还不能给宫园薰说，所以只有这个借口了。

    “去去去，门口等着去，想偷窥本小姐的隐私，活得不耐烦了吧！”宫园薰顿时冒火三丈，朝着有马羡东吼道。

    在门口等着，有马羡东忽然真的有点好奇宫园薰给包里装什么东西，但是他忍住了偷窥的心思，既然对方不想让自己知道，那么还是不要太好奇为好。

    可是好像有猫爪在心里挠一样啊！有马羡东忍不住偷看了一眼。

    哎，那是什么？好像是药品吧！想到宫园薰的身体，有马羡东的好奇一下子消失，女孩现在的身体可不能算好。

    自己必须抓紧时间了。

    和宫园妈妈打声招呼，有马羡东就载着宫园薰朝着学校的方向驶去。

    半路上停车，给宫园薰买了她想要的面包，以及她不想喝的纯牛奶。

    “纯牛奶不好喝！”“不好喝也得喝，早上喝纯牛奶更健康一些！”

    吵吵闹闹，总算在八点四十的时候到达学校，骑着自行车，后座坐着一个漂亮可爱的长发女孩，这种组合真是吸人眼球。

    尤其是好多认识有马羡东的人，都惊呼一声，“他居然有女友了！那个女孩下手好快啊！”

    停好车子，将宫园薰送到她的教室，转身有马羡东来到自己的教室，这时候，班上的同学已经知道了刚刚在校门口的那一幕。

    “哎，班长班长！那个可爱的女孩子是哪个班的？你们是男女朋友关系吗？”一堆人围着有马羡东，纷纷问出了自己的问题。

    有马羡东也不恼，一一给出了肯定的回答。

    这时候，班上的女生直接炸开了。有马羡东本来在班上的人气就不低，尽管他才来一个星期。

    好多女生对他都已经有了好感，但是没有想到，一个周末过后，居然有人抢先下手了。

    这就是犯规嘛！

    不过，国中的女孩倒也没有什么坏心思，所以只是有些羡慕嫉妒而已。

    宫园薰也是遭到了一群人的追问，这比她之前换了打扮的时候都要轰动。

    其实原因她也知道，她算是他们班第一个脱单的吧！很神奇的，他们班居然真的都还没有其他情侣，倒是有一些即将成为情侣。

    比如说班长美和。

    直到上课铃响起，同学们的热情才渐渐散去，但是还是有好几个人想要继续问问宫园薰一些事情。

    这其中就有泽部椿的存在。
------------

第五十四章 请假

    上课铃声拯救了有些心虚的宫园薰，同样也拯救了有马羡东。

    照例的清晨班会，班主任池本站上讲台，絮絮叨叨说着今天以及这一周需要注意的事情。

    末了，还说道：“那么最后，请班长上来鼓励下同学们在新的一周里好好学习，天天向上！”

    然而有马羡东的注意力却不在这个上面，他刚刚在教室外边给父亲打过一次电话了，他问清楚了父亲现在的位置以及他能够空闲下来的时间。

    班主任在上面说着，他在下面盘算着自己去找父亲的时间，所以，他并没有听到班主任的喊话，或者说是没有注意到。

    直到公生忍不住，用脚提了下他的椅子，才让他反应过来。

    “嗯~~什么情况来着？”有马羡东起身，一脸迷茫的问出这句话。

    有马公生不由捂脸，弟弟这是要遭殃的节奏啊！池本大魔王虽然看起来很温和，但是犯了事的话，他可不会留情的。

    果然，池本老师在台上黑着脸，盯着依旧迷茫的有马羡东，道：“其他人稍微休息一下准备上课，班长跟我出来一下。”

    与其他同学不同，有马羡东并没有多少畏惧，他早已经过了畏惧老师的年纪，老师又不会吃人，那还有什么好怕呢？

    “羡东，你小心点，池本魔王最近好像有点烦~~”经过渡亮太身边的时候，有马羡东听到这么一句话。

    朋友给出的忠告他不能装作没看见，朝着阿渡眨眨眼睛，示意自己知道了，然后就昂首挺胸毫不畏惧的走了出去。

    老师离开了，连平时管理纪律的班长也出去了，教室中本来存在的寂静瞬间消失，也许只有上课铃声才能压下这些精力有些充沛的孩子们。

    有马羡东与班主任没有离开太远，毕竟马上就要上课了，池本也是看到有马羡东有些心不在焉，所以才提出让他上台讲话之类的。

    “说说吧！今天有什么事情？那么心不在焉的，这可不像你的表现。”本以为会遭到训斥，但没想到池本还是这么好说话。

    当然，仅仅是对于校长叮嘱过要照顾的人而已，其他人犯事了，池本可不会这么温柔。

    “老师，我想请假！”听到班主任这么问，有马羡东便说了出来。

    本来是准备等课下了再说，但是，现在已经和老师待在一起，说出来也一样的。

    “请假？怎么？你生病了么？”池本有些诧异，因为看有马羡东脸色，根本看不出有什么生病的情况。

    有马羡东摇摇头，道：“不是生病，老师！但是是有一件比生病更严重的事情，我需要尽快去解决。”

    “什么事情？你现在是学生，你需要解决的就是学习问题。”池本没有立刻同意，而是劝说道。

    虽然会给有马羡东一些特殊待遇，但是他毕竟还是老师，这种合法翘课的事情，被他遇见了，他还是想要让学生迷途知返一下。

    “老师，我真的有很重要的事情需要解决，还有我不是去某些不知名的地方，或者去哪玩之类的，我是有事情去找我父亲。”有马羡东解释道：“如果不放心的话，到了我父亲那里，我让他给你打个电话，如何？”

    有马羡东都已经这样说了，池本也就熄了继续阻拦的念头，知道一些这个学生的背景，那么人家显然不会像普通学生一样，可能有什么豪门宴会需要参加也说不定呢！

    “那好吧！对了，有马公生去吗？”

    有马羡东可不知道老师自己脑补了一大串剧情，都可以写成剧本的那种。看到老师答应了，他也松了口气。

    “他不去，应该算是我自己的事情吧！”

    “这就好，对了，你请假多长时间呢？”池本继续询问道。

    这个问题倒是让有马羡东思考了一阵子，然后他给出了回答：“这样吧！老师，我先请今天一天假，之后无论是回来还是继续请假，我都会给您通知到的。”

    “好，没什么问题了，待会你来我办公室拿假条，有假条门卫才给开门。”自认为了解一切的池本这样说道。

    有马羡东鞠躬感谢，道：“谢谢老师，那我第一节课下了就过去。”

    再次回到班级中，有马羡东收拾着东西，因为父亲现在正在忙，得等到十点之后才会闲着，所以他才决定上一节课后在过去的。

    有马公生这时候悄声问道：“你去父亲那里到底干嘛？”

    “当然是有我自己的事情了！还有，太好奇的话，可是会被猫害死的！”有马羡东没有回答，反而恐吓着自己的哥哥。

    “什么嘛！是好奇心害死猫好吗！乱说！”经有马羡东这么一搅和，有马公生也忘记了自己刚刚要做的事情。

    上课铃声响起，国中生还是挺畏惧老师的，都纷纷回到自己的座位上做好，等着老师来上课。

    至于为什么要找父亲，而不是直接找关系挺好的小姑，原因便是小姑现在在哪里？在干什么？这些有马羡东完全不知道。

    他只知道小姑的医术超强，而且还有一家华夏最顶尖的医院，仅此而已。

    因为三年前母亲的事情，小姑有些愧疚，她更加迫切的想要将中西医融合，从而创造出一种更有效更强大的医学流派。

    所以，三年来有马晴子居无定所，往返于各个民间中医大师家中，吸收中医的精髓。

    西医她可以说已经到了巅峰，现在就缺少中医的版块。

    因为这个原因，有马羡东才不知道小姑的情况，所以只能去询问父亲。作为哥哥，他应该知道自己妹妹的情况吧！

    不过在走之前，还得告诉宫园薰一下，因为自己之前已经与她约好中午一起吃便当了。

    现在自己失约，他已经做好了被宫园薰暴打一顿的准备。

    还不能告诉她自己这样做的原因，所以这些自己得受着。

    第一节课匆匆而过，提着包来到隔壁班级，在两个班级学生好奇的眼光下，有马羡东开口对门口的学生说道。

    “同学你好，请问你是这个班的吗？可以帮我叫一下宫园薰么？”
------------

第五十五章 有点想他了

    “宫园薰！有人找！”那个男同学也是干脆的性子，直接转头朝着教室里吼道。

    哗！！

    下课了，同学们自然是放松了许多，找着彼此聊得来的人说着话，讨论着男生女生的八卦，以及学习难不难，中午吃什么之类的。

    所以课间十分钟是挺吵的，站在教室外边会觉得，里边‘嗡嗡嗡’直响，像是有一大群蜜蜂在教室里飞舞一般。

    但此刻，随着那个男同学的一声大吼，这个班级瞬间安静下来了，所有人都看看门口的有马羡东，然后转头看看坐在教室中间位置的宫园薰。

    “哇，宫园同学，你男朋友来找你了！”“真幸福呢！男朋友一下课就找过来，好体贴啊！”“就是就是。”“不过这个家伙看上去也就这样嘛！感觉有些配不上我们宫园同学呢！”

    安静仅仅持续几秒，不知谁是第一个开口的，宫园薰周围再一次围满了同学，叽叽喳喳的问个不停，而有马羡东这里这有好几个想要问东问西的人。

    看到这一幕，有马羡东不由伸手扶额，早知道发邮件叫宫园薰出来了，现在这样很尴尬的说。

    其实这也不能怪有马羡东，他觉得就在隔壁班，没必要发邮件的，但是他忽略了今天早上来学校的时候，他是载着宫园薰的，那时就可以看出周围人的情况。

    宫园薰也被弄懵了，上课对于她来说是有些费劲的，因为她前两年不停地住院出院，所以本来是衔接在一起的知识被她空掉了好多。

    而她的父母又不愿意让她受补课的痛苦，所以她的学习其实是挺差劲的。

    一节课下来，她很努力的在听，但是然并卵。

    所以一下课她就趴到桌子上懊恼着，本来打算既然来学校了，那么就好好上学，但现在看来，臣妾做不到啊！

    这个时候，她忽然有点想见见有马羡东，想要和他斗斗嘴，或者和他倾诉下自己刚刚遭遇到的苦闷。

    然后，她就听到了那一声有些二逼的吼声，接着就是一大堆八卦女生的‘围攻’。

    刚刚想着将有马羡东，他就出现了，嗯！还算不错嘛！不过，这些人围着好烦啊~~~

    泽部椿看到这一幕，想要出手帮帮宫园薰，至少让她从这些女生的包围中脱离出来，但是她却看到有些惊讶的一幕。

    宫园薰站起身来，环视周围一圈，然后朝着门口的有马羡东挥挥手，接着她开口道：“各位，能不能先让让，我想他了！”

    “啊~~~”“真是大胆的爱情发言！果然不愧是我们班第一个脱单的人呢！”“对的对的！我们赶紧让开吧！”

    人群分开了一条通道，宫园薰近乎小跑着朝着班级门口过来，有马羡东身前的人也不由自主的为女孩让开位置。

    果然，这才是小薰，敢说敢做，很真实的一个女孩。

    微笑着，有马羡东很自然的伸出了手掌，女孩眨眨眼睛，瞟了他一眼，然后也自然而然的牵住了他的手。

    在一群人的视线中，两人离开教学楼，朝着此刻人比较少的地方走去。

    刚刚的喧闹，早已经惊动了有马公生，他透过窗户看到两个牵手的人儿，心中有说不出的苦涩。

    “呐，叫我出来干嘛？还有，你拿着包干什么？”宫园薰很高兴，她的笑容是无法遮掩的。

    女孩透露出的那种欣喜，无比真诚，这正是有马羡东喜欢上女孩的原因之一。

    “首先，我得说一声抱歉！”有马羡东放下包，双手合十，真诚的说道：“本来说好一起吃午饭的，但是我有事情必须出去一下，中午都有可能回不来，所以对不起！”

    说完，有马羡东低下头，闭上眼睛，准备迎接宫园薰的‘打击’，但是半晌都没有动静，他这才抬头。

    宫园薰的笑容消失在脸上，此刻很失落的样子，但是她没有想要打有马羡东的意思。

    “哎呀，没关系的！我和小椿一起吃就可以了嘛！”看到有马羡东因为自己的感到歉意，宫园薰反倒宽慰着他。

    失落是无可避免的，谁知道自己什么时候就会离开这个世界，想要每时每刻都与在意的人待在一起，但这显然是不现实的。

    每个人都有自己的生活，都有自己的事情，没有谁是离开了谁就不能活的。

    无论是谁，都是如此。

    “小薰，你要打起精神来，因为、、、”有马羡东有些忍不住要告诉宫园薰，她可能还有的救，但是想想又放弃了，万一小姑也没有办法呢？

    这不是让女孩白白开心一场吗？

    “因为什么？”宫园薰歪着头看着有马羡东，不知道他想要说什么。

    有马羡东挠挠头，道：“因为你是最漂亮的人，至少在我看来是这样。”

    “哎呀！乱说什么啊！”宫园薰的脸‘唰’的一下变得通红通红的，即使是她这样开朗的性子，听到有好感的人这样说，也忍不住害羞。

    一颗少女心‘砰砰砰’跳个不停，本来因为不能和有马羡东一起吃午餐而产生的失落，此刻也已经消失不见。

    两人又继续说了一会儿话，上课的时间就要到了。

    “出去注意车辆，过马路要注意交通规则，吃东西不要像我一样随便吃，小心拉肚子！”

    说出这样的叮嘱，宫园薰挥挥手跑进了教学楼。

    对方的叮嘱没有让有马羡东感觉麻烦，反而觉得心里很暖，已经到了上课时间，那么也该离开学校了。

    先是去班主任池本的办公室那里，池本不在，但是他的桌子上放着一张写好的假条，已经签过名的，自己写上想要的信息便可。

    填上自己的信息，有马羡东畅通无阻的走出校门。

    现在这个时间点，不是上班上学时间，也不是下班放学的时候，所以公车安排的车次很少，等车得等很长时间。

    既然这样，有马羡东索性拦了一辆出租车，坐上车后报个地方，便开始准备给父亲打电话。

    “老爸，你现在闲下来了吗？我刚刚坐上出租车，正往六本木森大厦去，你不说说让我去你公司的吗？”

    “啊嘞？不用去那里吗？”
------------

第五十六章 我是米虫么？

    “不去那里去哪？”有马羡东忍不住问道，电话里的父亲居然说不让自己到他公司去。

    电话那头传来一个浑厚的男声，道：“直接来家里吧！你回东京已经一周，还没有来过这边呢！”

    “那公生也没有去过啊！为什么要过那边去、、”有马羡东有些不太愿意，因为那有自己名义上的‘母亲’。

    虽然没有见过此世的生母，但是那些记忆让他对那位母亲也有很深的眷恋，相应的，对于这位继母也就免不了冷淡的对待。

    “那你可要想清楚，你今天来的目的，不来这边的话，一个都别想达成。”

    那个男声丝毫不担心有马羡东犯倔而不过来，他可是很了解自己儿子现在的情况。

    “啊嘞！我想做什么？”有马羡东不太敢相信。

    “无非就是那个名叫‘宫园薰’的女孩的病情，所以只知道自己该怎么做了吧！”

    “老爹，你监视我！”

    “这怎么能叫监视呢！离开这里三年的失忆孩提重新回归，我只是有些担心他可能适应不了那里的生活，所以才想要照看一下而已。”

    “好吧！那公生的情况老爹你也是知道喽？”

    “当然知道，他也是我的儿子。还有，给我老老实实叫公生‘哥哥’，你比他晚五分钟！”有马志贵的声音传出来。

    “那你为什么不帮帮哥哥呢？哦，对了，等下！”有马羡东忽然想起还没有告诉司机师傅目的地已经改了。

    “大叔，不去六本木森大厦了，目的地改为近郊秋山别墅区。放心吧！钱我会照付的，跑了多少收多少。”

    得到司机师傅的点头同意后，有马羡东才拿起手机继续说道：“我会过去的，但是你不是刚刚在公司工作吗？怎么回去了。”

    “你老爹我是总裁好么？平时没什么工作的，有事情发生的时候才会忙，今天早上也只是处理下一个发生的小事故而已。”

    “啧啧，万恶的资本家！”

    “哈，小混蛋有本事别用我给你的卡！”有马志贵有些恼了，这倒霉孩子居然这么说话，真是站着说话不腰疼。

    有马羡东立刻认怂，“刚刚是幻听，我们还是说说，为什么老爹你不帮帮哥哥这个问题吧！”

    “总算是不在乱扯，还知道关心你哥哥。”有马志贵的声音继续传过来，“那是我想锻炼下公生，他是我的儿子，我想看看他能不能自己走出来。”

    “你母亲走的时候，还是很难信任家族，毕竟一开始家族是不接受她的，所以你哥哥才会有那种情况的出现，如果他能够自己走出来的话，那么我就准备培养他成为我的接班人。”

    “钢琴家和日本省最大的财阀总裁，这两个职位并不冲突。”

    有马羡东有些好奇，道：“那为什么父亲不考虑考虑我呢？我觉得我可能也会有些商业天赋，这也说不定！”

    “呵，就你、、”有马志贵的声音带着嘲笑，“没失忆以前，你就比较懒，每次锻炼都是你哥哥催着你，出去玩也是这样的。”

    “本以为失忆一次你能有所改变，没想到记忆差不多恢复后，你居然仅仅改变了一点，还是和以前差不多，除了上学就是玩手机，好一点的是没有以前那么沉迷游戏了。”

    “唯一一点让我刮目相看的是，你居然主动追求那个叫‘宫园薰’的女孩，确实很有魅力，如果我年轻十来岁，也没有你的两位妈妈的话，我说不定也会动心。”

    “啊，老爹，我快到了，你出来接我，我记着那地方好像不能随便进去吧！就这样，我先挂了！”有马羡东连忙挂断电话，自己这老爹就是这样，一个兴起就开始嘲讽自己。

    记着之前在英国的时候，椎名真白和自己待在一起的时候，老爹就不止一次嘲讽过自己。

    “看看人家，再看看你，天才级别的油画家，你呢？一只米虫、、”

    自己果然是亲生。。

    而老爹没有想过培养自己，可能就是因为自己的性格已经被他看穿了。

    果然还是公生好糊弄，有前途呢！

    很快，近郊秋山别墅区就到了，而司机在这里就停下车辆，这里的安保很全面，没有证明自己是这里的人，或者这里的人有关系的，根本无法进入这里边去。

    整个别墅区只有十来户人家，都是非富即贵的存在。

    有马志贵现在的家就是其中的一户。

    付钱之后，司机艳羡的眼光下，有马羡东走进了别墅区的大门。想来是刚刚老爹交代过自己要来吧！

    走了没两步，就看到老爹说的那个别墅的位置，距离大门不远，只有一百来米，怪不得不愿意来接自己呢！

    按动下门铃，有马羡东静静等着。

    没过几秒钟，门就打开了，一个肤白貌美的女人打开门，看清楚有马羡东的模样后，立刻有些热情的说道：“羡东！快进来吧！”

    说着，女人就不由分说的拉着有马羡东进了房门。

    玄关处脱鞋后，穿着女人给自己的脱鞋，踩在实木地板上，有马羡东道了声谢：“谢谢阿姨。”

    “不用谢，我们以后可是一家人呢！”

    “哈哈~~老爹在哪？”有马羡东没有回答，而是转移话题。

    女人没有立刻回话，而是问道：“要喝点什么吗？饮料牛奶都有的。”

    “给我杯牛奶吧！在冰箱么？我自己去取吧！”

    “那也好，我去接亚子回来，你爸爸在书房，最里边的那间，找不到就喊他。”种田梨沙没有勉强，而是指明了老爹所在的位置。

    “接亚子、、妹妹？现在不是没放学，接她回来好吗？”虽然没有见过妹妹，但是妹妹的名字，他还是知道的。

    “可以请假啊！亚子在学校也是玩手机，所以回来也是一样的。还有，公生我也会接过来的。”种田梨沙说道。

    听到这话，有马羡东止住了找冰箱的步伐，劝说道：“那个，梨沙阿姨，还是暂时不要找公生吧！他可能还没有化解开心里的疙瘩。”

    “这样啊！那好吧！”种田梨沙想了想，同意了有马羡东的话，和公生一直住在一起，对于公生的状态，他也应该更加了解才对。
------------

第五十七章 选择

    “冰箱在那儿！”种田梨沙指着一面有着把手的墙壁说道：“给你爸爸拿一罐咖啡，我刚刚忘记帮他拿了。”

    “知道了。”

    咔嚓！

    种田梨沙离开了。

    有马羡东按照她的指示拿出一瓶牛奶，同时还拿出一个罐装咖啡，朝着书房的方向走去。

    按照刚刚的情况，继母应该挺好相处的，没有所谓伦理剧当中的狗血情况出现。

    这个世界的风气本来就比较放开，老爸中年续弦也是可以接受的。

    只是哥哥有马公生心里还有些疙瘩而已，自己倒觉得没什么大不了的。

    有些后悔之前跟人家的冷淡对待啊……

    成功找到了一个可能是书房的房间，顺手‘梆梆梆’几下，算作敲门，他径直打开了门。

    房间中这个黑色短发，看起来挺严肃的中年男人正是他此世的父亲有马志贵。

    尽管已经步入三十好几快要四十岁，但是看起来风采依旧，想来曾经也是个大帅哥，不然也不可能在孑然一身的时候，追到那么美丽的母亲。

    也不是说现在这个继母不好，她为了自己的孩子都可以放弃那么多的产业，这足以见得种田梨沙绝不会是个坏人。

    这两人的结合，自己也算是看好的，唯一不能立刻接受的便是，将这个女人叫做‘妈妈’。

    “老爹，我来了，给你咖啡。”走到桌子前边，将咖啡放到专心看报的老爸身前，提醒他自己来了。

    “给我打开下！”

    有马羡东翻个白眼，自己有求于人，还是妥协吧！

    老老实实拿起咖啡，打开盖子，再次放到老爸身前。

    而这个时候，有马志贵也放下报纸，接过咖啡，目光灼灼的看着自己的儿子。

    “为什么想救她？”有马志贵问出这个问题，他没有说不能治，只是问有马羡东救治宫园薰的理由。

    意识到这一点的有马羡东有点惊喜，有点不敢相信，“老爹！小薰的病有治愈的可能吗？！”

    有马志贵没有说话，而是继续看着有马羡东。他不回答刚刚有马志贵的问题，有马志贵是不会回答他的问题的。

    “那个，我想救她的原因其实很简单，那便是，我觉得她不该像一根火柴一样，只能短暂的散发出光亮，她应该有更深层次，更广阔的天空才对。”

    有马羡东说着还点头，好像自己说出了了不得的话语。

    有马志贵知道儿子的德行，直接开口怼道：“说人话。”

    “我喜欢她！”

    有马志贵点点头，“这个理由足够了，男人为了自己喜欢的女人努力奋斗做出某些事情，我还是挺欣赏的。”

    “老爹你还没有回答我的问题！”

    “那个女孩的病是叫做‘脊髓小脑变性症’没错吧！”有马志贵问道，得到儿子的回答后，他吐出这样一句话，“以前没让你们俩接触，你可能不知道，我对这个病还是挺熟悉的。”

    “因为，你们的母亲早希就是得这个病去世的。”

    有马羡东睁大眼睛，那其中的神色谁都看得见，“这、、、、”

    “那岂不是说明，小薰没救了？”

    “你这没良心的，就想到你的小女朋友。”有马志贵惯例怼了儿子一下，然后缓缓开口道：“毕竟，你母亲只存在于你的记忆中而已。”

    “别否认了，你对你母亲的感情没有你哥哥公生那么强烈，以前或许有，但现在却和之前有所不同。”

    这一瞬间，有马羡东还以为自己暴露了自己其实只是个得到‘有马羡东’记忆的另一个人的事实。

    但是有马志贵却继续说了下去，“三年以前这个病确实无药可救，但是现在却不同。”

    “你之前的想法没错，你姑姑确实有办法救这个女孩，而且这个办法还是最近她结合中西医以及某些特殊技术得来的。如果能够早些出现的话，说不得早希就不会死了。”

    “不用安慰我，我看得开。”有马志贵制止准备开口的儿子。

    “因为三年前你姑姑没能救下你母亲，所以她很愧疚，身为亲人以及医者的双重愧疚驱使着她解决掉这个让无数人无奈的疾病。”

    “所以，她才会在这三年里，追寻那些中医名家，为的就是找到解决的办法。你以为她热衷于推出新的医学流派么？她没那么闲，她只是想要解决这个病而已。”

    “庆幸吧！你姑姑前两天刚刚给我打过电话，她已经差不多得到了解决的办法，不过苦于没有这种病症的患者，所以没办法验证。”

    “所以，现在你有一个选择的机会。”

    “让你的小女友去接受一个结果未知，过程未知的治疗过程；还是那些所谓的传统治疗办法。”

    有马志贵继续道：“我既然已经答应帮你救她，就一定会去做，不过这两个方法你选哪个呢？”

    有马羡东没有立刻回答，他在脑中思考着，按他的想法，自然是接受了，传统的治疗手段，不说过程，最后的结果也是很难改变的，所以这个还用问吗？

    但是，这不仅仅是自己说了就可以的，还得看宫园薰的想法。

    “可以给我些时间吗？我想征求下小薰的意见。”这是有马羡东给出的答案。

    “可以，这个病也不是立刻就能治愈的，时间还是有的，不过最好快点决定，说不定明天或者后天你姑姑又满世界的跑，那时候有你哭的。”

    “我明白了，我今天晚上一定给你答案。”说着，有马羡东就准备离开，他想现在就回去找宫园薰。

    看出了他的意思，有马志贵将他拦住，道：“别着急，既然已经来了，那就吃了午饭再走吧！现在已经十一点，你也见见你妹妹。”

    “而且，我也知道你的答案，但是你没有想过，怎么劝说那个女孩以及她的父母。治疗的话，可是需要待在大陆那边的，女孩是一个人过去呢？还是他们一家子都过去呢？”

    “所以，在这里好好想清楚再去找那个女孩吧！”

    老爸的话不无道理，姑姑的医院在大陆，日本省可没有分院，所以宫园薰治疗的话，必须去大陆才行。

    怎么说服他们一家人呢？这确实是需要考虑的事情。
------------

第五十八章 亚子的近况

    明白这点，有马羡东也知道这事急不得，自己也要好好考虑才行。

    看到儿子做到书房的沙发上思考着，有马志贵也没有打扰他，其实他心里已经有说服的办法。

    但这件事情是儿子提出来的，那么就得他自己来想出解决的办法，嘴上说着儿子这不好那不好的，但还是希望儿子可以成长为独挡一面的人。

    再说了，自己已经为他提供了这么多的帮助，如果连说服人家这种事情都做不到的话，那自己这个儿子可就真的是只能当个米虫而已。

    这算是自己对他的考验吧！能不能完成，或者说能不能达到自己心里的预期，才能算是让自己满意的结果。

    到时候视情况决定，是否考虑好好培养下他，就算不作为继承人培养，那也可以增强他的能力。

    这个世界依旧是有才能、有能力的人可以活得很好，如果没有半点才能的话，即便是米虫都会让人生厌的。

    没办法，这就是大家族的状况，如果人人都去坐米虫的话，那么家族由谁来支撑呢？

    当米虫遍布的时候，这个家族就距离灭亡不远了。

    从桌上捡起报纸，有马志贵继续细细读报着。

    其他人可能觉得自己的儿子在这么短的时间内喜欢上一个素未谋面的女孩，有些不可思议。

    但是有马志贵却不这么认为，怎么说呢？他们这应该算是遗传吧！因为，他当年也是在极短的时间里爱上了他的妻子——早稻早希。

    而看过派人调查那个女孩的报告后，有马志贵也算懂了为什么两个儿子都在同一时间喜欢上了这个名为‘宫园薰’的少女。

    自己的这一对双胞胎小子可能没有发现，宫园薰在很多地方都与早稻早希很相似。

    尤其是现在还算是健康状态的宫园薰，与以前的和自己刚刚结婚时候的早稻早希行为举止几乎一模一样。

    要不是模样不同的话，有马志贵都以为是早稻早希又回来了，所以他才会说出那种‘年轻十来岁，也想要去追求这个女生’的话来。

    正是因为以上这些，这个女孩的吸引力才会这么大，当然也有她的性格的原因。

    即便自己已经处于深渊边缘，还要伸手去拉悬在崖边上的人一把。

    看过调查，有马志贵已经了解到了宫园薰与有马公生之间的事情，对于现在宫园薰选择了自己的小儿子，他也算是能够理解。

    仰慕和倾慕是不同的，简单来说，一个是不同层次的人之间产生的，而另一个则是同一层次会产生的。

    这个女孩的音乐天赋却是很出色，那场比赛的录像他也看了。对于儿子的事情，他很关心，所以才会在儿子表现出异样没多久，就弄到了对方的情报。

    如果晴子的疗法成功的话，那自己也可以有一个出色的儿媳妇，还是很不错的事情。

    想到这里，有马志贵嘴角微微翘起。

    亚子的学校就在离家不远的地方，此刻最后一堂课在她所在的教室里，老师在讲台上奋笔疾书，挥洒着自己教学的热情。

    只是，每每望向最后两排的时候，总是忍不住摇头叹息。

    “喂喂，注意走位，坦克保护我和ADC，刺客先别出来，埋伏一下，等对面后排过来。”

    “对对对！就是现在，韩信切狄仁杰去！呦西！！奈斯！一换五，赢了，一波！”

    即便极力压制声音，但是老师的耳中还是会有‘嗡嗡嗡’的声音，可是又不能教训这些家伙。

    手机游戏害死人啊！

    与一周前不同的景象，本来没人愿意带她一起玩的情况，变成了班上的玩家都想找她抱大腿。

    刚刚那一连串的小声指挥便是亚子说出来的，其他同学都难以置信，为什么亚子的水平会进步的这么大？

    这个游戏她才玩了一周，就已经铂金，不久以后可能就要晋升钻石段位。

    刚刚这一场就是亚子铂金三晋级到铂金二的晋级赛。上课时间开黑已经成了常态，反正最多被老师说两句而已。

    况且，昨天晚上，卢西安已经是钻石了，而自己却还是铂金，一定要在今天晋升到钻石才行，然后就通知卢西安，让他知道自己就是亚子！

    怀着这种的心思，正准备开始下一局游戏的时候，教室的门忽然被敲响。

    校长对着台上的老师招招手，老师连忙走过去，两人小声的交谈了一下，然后老师又回来，站在讲台上道：“有马亚子，你母亲来找你了，你可以提前中午放学，而且午休也不必待在学校里。”

    亚子连忙点掉正在匹配对手的标志，老妈来找自己？难道自己在不知不觉中又犯了什么事？

    已经了解到母亲对自己的手段，她现在可是有些怕自己的妈妈。

    和队友说声抱歉，然后赶紧收拾东西，走出了教室。

    远远地，就看到妈妈的身影，连忙走过去，道：“妈妈，发生什么事情了？我正在上课呢！”

    种田梨沙瞟了自己女儿一眼，道：“呵呵，懒得揭穿你。赶紧跟我回家，有个很重要的人来了。”

    “重要的人？谁啊？”

    “你之前还不是问过吗？你还有两个哥哥，现在，你的一个哥哥来了。”种田梨沙慢慢说道。

    亚子立刻停住脚步，惊讶的看着母亲，道：“哥、、哥哥？！是叔叔的儿子吗？”

    “对啊！你叔叔的儿子，不就是你的哥哥么？”

    “啊啊啊！可是我还没有做好准备，现在忽然冒出一个没有血缘关系的哥哥，我不要啦！万一他是变态不就糟了！”亚子的脑回路还在乱窜着。

    种田梨沙翻着白眼，女儿现在这个想法真是让人难受啊！对此，她回应的是一记劈在头上的手刀。

    “妈妈，干嘛打我！”

    “你欠打！别多说话，跟我安安心心回家，你现在只能做这个！”

    别墅中，有马志贵放下报纸，看了看有马羡东道：“她们也快回来了，我要准备准备做饭，今天轮到我下厨了。”

    有马羡东抬起头，看了眼父亲，“需要我帮忙吗？我也会一些的。”

    “好啊！”
------------

第五十九章 可爱的妹妹

    老爹会做饭，这是他以前就知道的，毕竟早早在外闯荡，不会做饭也不行，老是在外边吃的话，花费太大。

    而既然老爹已经监视自己那边这么久，肯定是知道自己也会做饭的。

    老爹的水平很高，曾经一度夸奖过都可以去当大厨了，他也就只能给父亲打打下手而已。

    “对了，你的厨艺是怎么学会的？”在厨房里洗菜的父子俩之间忽然蹦出这么一句话，这当然是有马志贵问出来的。

    对此，有马羡东早有准备，“照着菜谱啊！之前闲的没事的时候，我就看着菜谱，试着做，没想到居然成功做出来了，所以就会了。”

    “这样啊！”有马志贵也没有怀疑，“看来你有些厨艺方面的天赋啊！不如你将来做个大厨吧！”

    大厨？这个词在有马羡东脑袋里蹦出的形象就是，厨艺高超，做出的东西超级好吃，然后大腹便便的中年男人、、（木有别的意思）

    可以做好吃的给自己吃，那也是挺不错的事情，但是一想到自己也会变成那种状态，他就忍不住打哆嗦。

    “还是算了吧！我的厨艺可能达不到那种程度，也没那种天赋。”

    “那你以后想做什么？”有马志贵依旧闲聊的状态，问出这个问题。

    有马羡东抬头看了看天花板，摆出一副45度的装逼范，缓缓说道：“我可是要成为小说家的男人！”

    “小说？你要写小说？！逗我呢！”有马志贵一副‘这小子又要搞什么幺蛾子’的表情。

    有马羡东无奈的撇撇嘴，道：“老爹，你知道你这个表情会让我很受伤的！小心我将来不养老了！”

    “呵，你敢试试，我现在就不养你了！”

    有马志贵怼自己孩子，那叫一个轻松惬意，与有马羡东待在一起的时候就这么开熏。

    “哈哈~~刚刚发生了什么，哦，对了，我要写小说！恩恩，没错，我是认真的。”

    “那你现在有作品了吗？或者说你有想法么？是写什么种类的小说。”听到本以为‘米虫’的儿子有了自己想要做的事情，有马志贵也挺重视的。

    本来打算等自己有些名气之后在告诉家人，但是现在既然父亲关心起来这个，那自己也没有隐瞒的必要。

    “我准备先写写网络小说，然后再写轻小说之类的，那些严肃小说我是不准备接触，总感觉那个很无趣。”

    除了这个，还有别的，比如，自己写书的另一个目的，为了母亲的那一方面。有马羡东也一并告诉了老爹，毕竟是自己的父亲，他也可以给自己指出一些方向，或者缺点。

    “有自己的想法是不错的，但是你有没有考虑过，仅仅只是网络小说和轻小说，注定很难真正大红大紫。”

    “先不说你有没有这方面的天赋，仅凭网络小说和轻小说很难让家族的那些老古董松口的。”

    父亲的担忧不无道理，但是有马羡东也有好好想过这个问题，“除非我的小说在全世界范围都有知名度，都有名气！”

    “网络小说在亚洲能够吃得开，但是轻小说会被拍成动画的，日本省的动画可是全世界都闻名的，网络小说不行的话，我就会写轻小说，写出那种会被拍成大火的动漫番剧的轻小说。”

    有马羡东目光充满了坚定的信心，其实只是他自己认为的而已，“我会努力的。”

    “好，既然你已经有了自己的想法，那么我就不泼你冷水了，有什么需要我帮助的，尽管说，毕竟我可是你的老爹！”

    “明白了！谢谢老爹！”有马羡东想起了之前身份证的事情，便将这个告诉了有马志贵。

    “恩，很简单，我待会打个电话就可以搞定，最迟明天你的身份证就能下来。对了，还有你哥哥，都一起办了吧！”有马志贵思考几秒后就给出了解决的答案。

    “待会吃完饭，别着急离开，陪一陪你妹妹，和她聊聊天。”有马志贵忽然有些叹气，道：“亚子是个好孩子，但是就是因为以前太寂寞了，所以她有些混淆网络与现实。”

    “你之前不是玩那什么‘传奇时代’么？亚子也在玩，到时候你们也能有共同语言。亚子也是个可怜的孩子，要善待她。”

    有马羡东点点头，但是他又觉得好像哪里有点不对劲，“老爹，我怎么感觉你好像要将亚子妹妹托付给我一般，不就是和她聊聊天么？”

    “哈哈~~你要是想要和妹妹待在一起的话，我倒是不反对。顺便一说，你妹妹可是非常漂亮可爱呦！”

    有马羡东有些无语，你这是亲手将儿子送到德国骨科去的节奏啊！

    “老爹，我有喜欢的人了！还有，亚子现在是我妹妹好吗！”

    有马志贵笑而不语，一副神秘的样子，看到这一幕，有马羡东都不想继续和老爹在这里待下去了。

    正巧这时候，玄关处传来开门声音，有马羡东丢下一句，“我去接她们！”便逃一般离开了厨房。

    这家伙！想偷懒就直说吧！

    没等有马羡东开门，一大一小两位美女就走了进来，大的不用说，有马羡东已经见识过她的美丽了。

    让他有些惊艳的是那个小美女。

    有马亚子，今年十四岁，与有马羡东同岁，但是生日小几个月，所以算作他的妹妹。

    黝黑微微有些散乱的长发，白皙的皮肤，大大的蓝色眼睛中带着一些好奇和畏惧，给人一股想要保护小动物的感觉。

    穿着她学校的校服，下边依旧是小短裙，这是日本省的常态，上身则是普通的白衬衣。

    但问题是，自己这个妹妹发育有些太好了吧！白衬衣被撑得紧紧，从袖口可以看出这就是适合她身高的校服，但是为啥自己的眼睛会忍不住去瞟她那几乎赶上十六七岁少女的欧派呢！

    意识到自己刚刚这样有些失礼，有马羡东连忙低头躬身说道：“亚子你好，我是有马羡东！算是你的哥哥吧！”

    “还有，你很漂亮，也很可爱！”

    少女这才微微上前一步，看了看有马羡东，她忽然发现，这个‘哥哥’好像比自己的同学都好看一些，也即是他比较帅？！

    “啊！我是有马亚子，那个、、哥哥你好！”
------------

第六十章 拉关系

    亚子是被自己的母亲提醒了，才叫出了‘哥哥’这个称呼的，在回来的车上，种田梨沙就跟亚子说了。

    怎么说呢？

    以前没有哥哥，现在却冒出来一个哥哥，亚子的心里也是好奇夹着未知的情感。

    看到有马羡东躬身，那自己可不能这样站着！

    这样想着，亚子连忙鞠躬，但是由于两人的距离有些近，亚子的头直接撞到有马羡东的头顶。

    Duang！！！

    “哎呀！好痛啊！”x2

    种田梨沙看到这一幕忍不住笑出来，现在看两人到有几分兄妹的感觉，都有些呆呆的。

    伸手将揉着脑袋的两人拉到客厅，让他们坐下。

    种田梨沙说道：“我去厨房帮忙做饭，你俩好好聊天！”

    说完，种田梨沙就离开了，只留下有马羡东和有马亚子大眼瞪小眼。

    “噗呲！哈哈哈！”

    有马羡东忍不住笑了出来，亚子这个样子真是太好玩了。

    她捂着额头，撅着嘴巴，不满的看着厨房的方向，好像是被抛弃的小动物一样。

    看到笑出声的有马羡东，亚子也愣了下，然后跟着笑出来。

    本来有些生份的两人，因为这碰头事故，倒是熟悉起来，至少其中尴尬的感觉已经消失不见。

    “好了，重新介绍一下。”有马羡东看着亚子，道：“我可以叫你妹妹吗？亚子妹妹？”

    “嗯~~可以，毕竟我们就是兄妹吧！”

    亚子稍稍考虑下，便同意下来，她其实也不是什么乖僻的性格，只是不太愿意与别人交流而已。

    现在她也在慢慢接受现实，一方面是有母亲和叔叔的缘故，还有便是，自己的卢西安现在只存在于现实当中。

    要是自己无法和现实这个游戏里的人交流，那岂不是说自己无法和卢西安说话了吗？！

    我不要！

    这就是亚子的情况越来越好的重要原因。

    “那好，亚子妹妹，我叫做有马羡东，现在就读于市立墨谷中学读国三，我挺喜欢玩游戏的，以前玩《传奇时代》，现在在玩《王者荣耀》，如果你也在玩的话，我们可以一起、、”

    有马羡东在刚刚了解到这个妹妹有些混淆网络与现实之后，便有试着将她拉出来的想法。

    而这样做的先决条件，那就是与亚子的关系或者说亲密度得到一定的程度，至少能够与之说上话。

    所以，他便想用自己也玩游戏这个事情告诉亚子，以求拉进两人之间的距离，游戏爱好者与游戏爱好者之间应该会有那么一丝的热络吧！

    只是，他话还没有说完，就被亚子打断了。

    “哎哎，哥哥你以前也玩《传奇时代》？我也是啊！还有，我现在也在玩《王者荣耀》，真是太巧了！”

    “那确实很巧啊~”

    有马羡东有点奇怪，他忽然觉得亚子说话的口吻和他游戏里边的一个朋友很像。

    但…游戏里边的女生是自己的妹妹什么的，有点过于玄幻吧！

    他便没有往这一方面想。

    “既然这样的话，那我们可以加一下通讯号，有时间的话可以一起开黑玩，怎么样？”

    没有多想，有马羡东果断抓住了这个机会。

    亚子眨巴眨巴眼睛，思考了一会道：“那好吧！你看起来也不想变态，还是我哥哥，可以给你通讯号！”

    果然很单纯啊！

    自己这个妹妹真有些傻白甜了，在交换通讯号以及邮箱号确认无误之后，有马羡东了解到这个事实。

    也许只有这么单纯的人才能够患上这种混淆网络与现实的症状吧！

    “我还是叫你亚子吧！叫妹妹什么有些怪怪的，你也可以叫我羡东，我身边亲近的朋友都这么叫我。”

    有马羡东说道：“待会吃完饭后我们可以聊聊游戏，或者别的，打游戏的话，等晚上吧！或者其他时候再说，我下午还有一件重要的事情需要完成。”

    亚子点点头，表示同意。

    好不容易有一个同龄人也玩游戏，还是自己的亲人。

    亚子心里很开心，但是由于还不是太熟，所以她并不能真正放开。

    “开饭了！”

    有马志贵走出来喊道，他随手解下围裙，刚刚自己儿子与女儿的举动他也看到了。

    果然，羡东这个家伙有一手，才第一次见面就要到了通讯号以及邮箱账号，虽然有一些其他的因素，但是这撩妹的成功率也太高了吧！

    而种田梨沙看到女儿难得和一个同龄人聊得开，也挺高兴的。

    现在她很在乎家人，在乎这个家，大家可以和睦相处，她是最开心的。

    来到餐桌前，有马羡东便有些佩服老爸和这个阿姨。

    可以说他们俩共同发力是完全可以掌控日本省经济命脉，但就是这样的存在，居然有着一手好厨艺。

    这一大桌子各色菜肴，有马羡东只能确定一件事，那就是自己一个都不会做。

    饭桌上，有马羡东大力夸奖了每一道菜，并且称赞做菜人的厨艺都是达到大厨级别。

    说的种田梨沙和有马志贵忍不住露出笑容，而亚子也在这种气氛下，莫名的乐起来。

    这是她吃的最高兴的一顿饭。

    饭后，连有马羡东提出主动刷碗都被驳回了，“这些就我们大人来吧！你们俩小孩去玩吧！”

    有马羡东只得拉着有马亚子来到客厅，喝茶说话着。

    当然，主要是亚子在问，他在回答。

    “哥哥，你知道‘绝地求生’这个游戏吗？”

    亚子想起那天卢西安安利自己的游戏，虽然看了看资料，但是她还是有些不太懂。

    “这个游戏啊！我最近也在玩，虽然还是很菜的，但是我也差不多了解这个游戏的玩法以及一些精髓。”

    有马羡东说着大话。

    凭借他的菜鸡水平，就是一盒子精罢了，落地成盒即为盒子精。

    但怎么着也不能在妹妹面前自认是菜鸡！

    说着自己从网上看来的资料，加上一些自己的理解，他神奇般的居然说出好多自己都不懂的套路。

    而亚子则是似懂非懂的点点小脑袋。

    希望亚子不明白吧！不然到时候拉亚子一起玩游戏的话，亚子有好多套路，自己却依旧是个菜鸡水准。

    那就很尴尬了。
------------

第六十一章 钢琴伴奏

    聊会天，有马羡东便准备离开。

    已经一点多，这个时候宫园薰应该正在吃便当（纠正一下，每天上午的上学时间是四节课，九点到十二点五十，前边应该写成了三节课）。

    午休时间五十分钟，要到一点四十才会上课。

    现在去找宫园薰的话，应该她应该有空闲时间。

    既然已经确定了宫园薰的病有可能被治愈，有马羡东就想要将这个事情现在就告诉给宫园薰，告诉她之前她的那些担心都是不需要的。

    这样的女孩本就不应该只有这么点有限的时间，她应该有更多更美好的生活才对。

    跟亚子、父亲、阿姨告别，有马羡东叫了一辆出租车来，他拒绝了父亲想要将他送回去的要求。

    本来路途就不远，所以不用这么麻烦了。

    出租车的效率很快，再次回到市立墨谷中学的时候，时间才来到一点二十分，还有二十分钟才上课。

    拿出假条给门卫看，有马羡东拿着自己的包进入学校。

    先回到自己的班级，将包放下。

    教室里只有几个人，他们看到有马羡东回来，纷纷问他刚刚干什么去了，为什么没有上课之类的事情。

    这就是有人气的坏处，有马羡东一一回答后，便离开教室，来到宫园薰所在的隔壁班。

    很不幸运，宫园薰并不在教室里。

    问下她们班上的同学，有马羡东这才知道宫园薰是跟泽部椿一块出去吃便当了。

    得到这一点，有马羡东便知道该去那里找她。

    一路直奔天台，四人小团体中午吃饭的惯例地点就是那里。

    而宫园薰和泽部椿一起的话，肯定也是在天台上吃东西。

    时间转回十几分钟前，上午的所有课程刚刚结束，泽部椿就来到宫园薰身边，说道：“既然羡东有事请假了，那么中午和我们一起吃便当吧！”

    泽部椿介绍了下都会来的人，自己、有马公生、渡亮太、青田圭子。

    就是他们几个，别人还不能加入他们的小圈子呢！

    宫园薰想了想，便同意下来，反正自己也是一个人。

    上国中之后，因为自己身体的原因，她几乎没有交到过朋友。

    他们愿意和自己一起吃饭，这不是说明，他们愿意成为自己的朋友吗？

    她不想自己到最后，竟然连一个像样的朋友都没有，那就有些太悲惨了。

    而此刻渡亮太正在和有马公生说话，应该说是渡亮太正在劝说有马公生。

    作为好友，渡亮太刚刚已经知道了有马公生准备为自己喜欢的女孩尝试一下，看能不能得到女孩的青睐。

    但渡亮太看得清楚，这不就是挖自己弟弟的墙角吗？

    在这一点上，渡亮太与有马公生之间产生了分歧，他不喜欢这样的事情，也不希望自己的朋友做出这样的事情。

    况且，现在谁也看得出来，宫园薰并不喜欢有马公生。

    没有什么所谓的假装，宫园薰对于有马公生真的没有那种男女之间喜欢的情感。

    也正是看清楚了这一点，渡亮太才不愿意公生去做傻事。

    人家两情相悦，你这第三者根本无法插足的。

    更有可能的是，有马公生会被宫园薰所讨厌，到时候连朋友可能都不能做。

    最关键的是，渡亮太担心因为这件事情，让刚刚住在一起没多久的两兄弟闹翻。

    有马公生却说：“羡东已经知道了，而且他也相信宫园薰，所以他不介意我做出某些事情，只要不过火就好。”

    渡亮太无语，这种事情可以这样做吗？

    “算了，我不管了，你们开心就好。”

    然后，两人走去天台，就看到了三个女孩叽叽喳喳的聊个不停。

    有马公生眼里发亮，他只看到了微笑着的宫园薰，其他两人都被他自动过滤掉。

    “那个，宫园同学你好！”

    有马公生没有与其他女孩子打交道经验，所以他显得有些局促不安。

    宫园薰回过头来，不解的看了看有马公生，在她印象里，有马公生应该是个比较内敛的人吧！

    现在这是什么情况呢？

    不过，她还是对有马公生抱有很大好感的，当然不是男女之间的好感。

    宫园薰对着有马公生露出灿烂的笑容，并且打招呼。

    “我记得你，有马公生！你是羡东的双胞胎哥哥，而且还是所有学习钢琴的人的憧憬！我们这一代的年轻人都以你为追赶的目标哦！”

    “啊！这个，没什么的。还有我现在已经很久没有弹过钢琴了。”

    有马公生没有想到宫园薰居然对自己这么了解，有些措手不及。

    “很久不弹钢琴？好可惜啊！”宫园薰说道：“本来我还想求你当我下周比赛的钢琴伴奏呢！现在看来好像有些不太可能了。”

    “钢琴伴奏？！小薰你没有给我说啊！”泽部椿在一旁听到这话，立刻跳起来，“公生答应了！我替他决定，就这样，下周他当你的钢琴伴奏！这是已经决定好的事情，无法更改！”

    咔嚓！

    天台的门响起，有马羡东走了出来，道：“什么事情是无法更改的？说来给我听听呗！”

    有马羡东刚刚上来就听到了泽部椿的大吼大叫，所以这才问道。

    宫园薰看到有马羡东，瞬间眼前一亮，小跑着来到有马羡东身前，有些不满的说道：“你不是说你中午可能回不来吗？”

    “怎么？我回来你还不愿意？那我走了！”说着，有马羡东作势离开。

    宫园薰自然是不许，她拉着有马羡东衣服的下摆不松手，气鼓鼓的看着有马羡东。

    “好啦好啦！我开玩笑的！”宫园薰小声地说道：“我当然不会介意你留在我身边啦。”

    “所以说做人还是诚实一点比较好呢！”说着，有马羡东伸手轻轻拍了拍宫园薰的脑袋。

    有马公生看到这一幕，心中不由泛起苦涩。

    这也是他这样做的结果，明知道会有这样的遭遇，他还是忍不住心中的悸动。

    所以这才是青春，才是让人回味的东西。

    也许等他能够看开这些事情的时候，他就会变得成熟一些吧！
------------

第六十二章 Kiss（上）

    “原来如此！”牵着宫园薰的手，听着对方给自己诉说着刚刚的事情，有马羡东这才了然。

    宫园薰并没有忘记自己想要拯救有马公生这件事情。

    既然因为听不到钢琴的声音而放弃了弹奏钢琴，那么是不是能够在坚持不断的弹奏中重新找回那份声音呢？

    这是个值得尝试的方法，反正她并不在乎得不得奖，只要拉的尽兴，能够帮助到有马公生，那么宫园薰也心满意足了。

    听到女孩在自己耳边小声说出的理由，有马羡东还是忍不住看了看对方。

    唇红齿白，一抹笑容浮现在白皙的脸蛋上，淡蓝色的眼睛中，透着坚定。

    为了帮助有马公生走出困境，女孩的付出还是很大的，他都有些嫉妒了。

    不过，在劝说无用之后，有马羡东也同意了宫园薰的想法，也许在那个舞台上坚持不懈的弹奏之后，公生说不定真的可以有所变化。

    “那就这么说定了，公生来当小薰的伴奏。我们大家这里也没有别人懂音乐，所以就这样吧！”有马羡东做出定论。

    “还是说，公生你不想帮这个忙呢？”

    有马羡东恶狠狠的看着有马公生，好像他敢说‘不’，有马羡东就会采取某些非正常的手段似得。

    因为已经下决心改变，再加上这是自己喜欢的女孩的邀请，有马公生最终叹了口气，还是同意下来。

    “不过，因为太长时间没有弹过钢琴，我需要一些时间来熟悉比赛的曲目以及可能存在的状态恢复。”

    “也就是说，在接下来到比赛开始之前的这段时间，我都需要好好准备，可能会给大家造成一些麻烦。”

    泽部椿听到这话，立刻挥手道：“没问题的！一点都不麻烦，公生你能再次决定弹钢琴，我真是太感动了！明明弹钢琴的公生才是最帅的！”

    说完这话，女孩就忍不住红着脸。

    “好了，这个事情已经决定，那么我还找小薰有些事情，所以我先带她去别的地方喽！”有马羡东想到自己准备告诉宫园薰的事情。

    治疗的事情越快越好，那这周六的比赛不就是得放弃吗？但是，这又是有马公生走出困境的一个好机会，有马羡东也不想随便放弃。

    好纠结啊！

    看到有马羡东脸上纠结的神色，宫园薰没有开口发问，而是抓紧了相互牵着的手掌，让他感觉到自己的存在。

    从手上的力度，有马羡东感觉到了女孩的心意，他微微一笑，道：“待会给你个惊喜。”

    “什么惊喜？我现在就想知道！”

    “等一等，难道你现在就等不及了？”路过一些学生，有马羡东故意说出这样具有误导性的话语。

    那些学生惊讶的看着他们，就好像在看一对饥渴男女一样，这种眼光让宫园薰忍不住脸色嫣红。

    她害羞了，害羞就要恼怒，就要让有马羡东也跟她一起烦恼！

    伸出另一只手，放到微微靠前半个身位的有马羡东腰间，轻轻一拧、、

    “嘶、、”那酸爽的感觉，让有马羡东几乎跳了起来。

    他反手抓住女孩作案的那只手，说道：“我感觉某人想要挨打了！所以我帮她完成这个心愿吧！”

    有马羡东自然不会真打，他也舍不得，况且，宫园薰的身体就不是很好，所以仅仅只是吓唬下她而已。

    来到一处无人的楼道位置，有马羡东拉着女孩靠墙站着，“好了，我现在告诉你，我带给你的惊喜。”

    什么惊喜？自然是宫园薰还有可能被治愈的这个惊喜，有马羡东将自己所知道的完完全全告诉了宫园薰。

    自己的小姑的医术，自己会寻找可能存在的救助办法的原因，有马羡东都一字不落的告诉了宫园薰。

    当然，关于自己家的背景什么的，他没有特意去说，在他看来，这个并不是什么值得一说的事情。

    听完这些，有马羡东这才定定去看宫园薰的反应。

    “那个，羡东，你应该是开玩笑的吧！！我还有被治愈的可能性？？？你肯定是在开玩笑吧！这种事情怎么可能出现呢！”

    宫园薰的眼里冒出了以前从来没有出现过的情感，惊喜、愤怒、求生欲种种情感混合着，在她眼中出现。

    看到女孩无法相信的样子，有马羡东掰正她的身体，让她与自己正面相对着，看着女孩的眼睛，他一字一顿的说道：“你，宫园薰！你的病还有被治愈的可能性，我没有骗你！这是真的！”

    “真的是真的？真的没有骗我？！！”

    “绝对是真的！”

    女孩的反应，有马羡东很理解，本以为是必死的情况，现在却告诉自己还有活下去的机会，正常人第一时间都是对方是个恶劣的人，那自己开玩笑的。

    但宫园薰虽然与有马羡东相处时间不是很长，但是她已经差不多了解有马羡东的性格，他绝对不会拿这种事情开玩笑的。

    “我也没有想到，我只知道我姑姑的医术很高、很强，但是没有想到你的病居然和我母亲的病一样，而我姑姑又因为母亲去世而奋力研究那个病的解决方案。”

    “前几天才刚刚得到一个靠谱的方案，我就去找我父亲询问姑姑现在的位置，这才被告知，这个病对于我姑姑来说，已经不算是绝症了。”

    “小薰，这大概就是命运吧！老天都愿意看着你早早去世，所以才让这些事情发生的。”

    “所以，你一定要抓住这次机会，努力为了生命去搏一搏！不要再产生放弃的念头！”

    听着这些话，宫园薰早已经泪流满面，她的心情真的很跌宕起伏。

    看到女孩流泪，有马羡东连忙拿出纸巾帮她擦着脸上的泪痕，但是女孩还是接过纸巾，自己动手，还丢出一句‘我觉得你还会弄疼我。’

    就在有马羡东尴尬的时候，宫园薰慢慢靠近，伸手抱住有马羡东的腰，将自己的头埋在有马羡东的胸膛上。

    “谢谢你！羡东！不是老天不让我死，是你不让我离开大家！真的很谢谢你！”

    有马羡东反手抱着女孩，嘴边露出微笑，女孩已经相信了自己的话，这种信任他也得承担下来才行。

    而当他正准备说些心里话的时候，怀中的女孩忽然抬头、踮脚一气呵成。

    “唔！”
------------

第六十三章 Kiss（下）

    有马羡东从来没有想到过，自己居然会在这么一天被一个相识才三天的女孩子给强吻了。

    他刚刚正准备说，不用太过感谢自己，将来病好之后给自己一个人演奏作为感谢之类的话，然后看到女孩的脸越来越接近。

    下一秒，有马羡东眼睁睁看着闭上眼睛的宫园薰挨近了自己的脸，而自己的嘴唇就与两片湿湿软软的东西贴上。

    脑袋‘哄’的一下陷入混沌当中，一时之间感觉整个世界都有些天旋地转起来。

    他此刻只有一个念头，那就是‘女孩子的嘴唇怎么这么软呢？’，然后他就反应过来，“额，两世的初吻木有了、、”

    下意识的，头想要后仰，但是他本就是靠墙站着的，根本没办法后仰。

    但转眼一想，女孩主动吻上了，自己躲开是不是有点不太好啊！这样想着，他就准备闭上眼睛好好享受这一意外的亲吻时刻。

    可是，这时候宫园薰却不愿意了。

    本来只是一时之下情绪激动，这才没忍住给有好感的男孩献吻的，但是他居然还想要躲开？！

    这可就让宫园薰不答应了！

    我都这么主动，你居然敢躲开，真当我没人要啊！还想继续亲？想都别想！气死我啦！

    两人都是新手，最多就到唇齿相接的地步，仅仅只是贴在一起的程度而已。所以分开也是很简单的事情。

    宫园薰站稳脚跟，然后稍稍后撤一步，睁开眼睛恶狠狠地看着有马羡东那微微有些痛苦的脸。

    直接就这样撤开不是她的风格，她在分开的时候也稍微惩罚了下对方。

    牙齿咬在了有马羡东的下唇瓣之上，疼的对方龇牙咧嘴。

    “哎哎，你是属狗的么？居然咬人啊！”有马羡东用手给嘴唇扇风

    本来美好的接吻时刻，却被他一个动作给毁了。

    不过，这家伙还没有意识到是自己的错误。

    宫园薰撅着嘴巴，气鼓鼓的看了有马羡东一眼，道：“哼！还不是你居然想要躲开，天才美少女小提琴手的初吻怎么给了你这个家伙！”

    “、、、”有马羡东这才反应过来自己犯下的错误，但这个也不能怪自己啊！

    以前从来没有过这种事情的发生，他也不知道该怎么应对才好。

    “那个，我也是初吻，因为是第一次，我有些不知所措才下意识做出那种反应的，我绝不是嫌弃你，不想和你、、、那啥的、、”

    “抱歉了！我有罪过！”有马羡东很诚恳的道歉着，他指着自己的嘴唇道：“不过，我这不是已经受罚了么？好痛的说、、”

    宫园薰还是撅着嘴巴，但是她已经没有刚刚那么生气了，她的性格注定她不是记仇的人，别人的错误很容易就可以得到她的原谅。

    “还疼么？”宫园薰靠近两步，抬手想要默默有马羡东的嘴唇。

    不过，她觉得有点奇怪，自己刚刚其实并没有多么用力，那为什么羡东还会这么疼呢？

    难道刚刚一不小心用力过大，将他嘴唇咬破了？

    想到这里，宫园薰就忍不住脸色酡红，同时还有羞愧，明明是自己主动，却让对方受伤。

    看到女孩红着脸纠结的小模样，有马羡东抬手抓住女孩的小手，搂住她的腰，说道：“没关系，已经不疼了！”

    “不过，刚刚没有进行完的事情是不是该继续一下呢？”

    说着，有马羡东便低头朝着女孩有些惊慌的俏脸靠近，四唇再一次紧紧贴合在一起。

    “唔！！”

    这一次，没有任何意外发生。

    几分钟后，两人脸色潮红的分开，避开各自的视线，都有些不敢注视彼此的眼睛，虽然是新手，但是有些东西都会无师自通的。

    比如说，舌头之类的事情。

    相吻过后，两人的身体却没有分开，还是紧紧抱在一起。

    女孩的头搁在他的肩膀上，头发将他的脖子弄得有些痒痒的，但那股清香很好闻，这也是有马羡东不愿放开女孩的理由。

    “呐，我们现在是男女朋友了吗？”

    女孩的声音传来，有马羡东重重的点头，然后说道：“没错！就是那种关系。”

    “那你以后会对我好吗？一定会吧！”宫园薰如同一只小猫一样，在有马羡东的怀里轻轻扭动这身体。

    “知道了答案的问题就不用再问吧。”

    “对了，我看你刚刚好像想说些什么？在我们刚刚那个之前。”宫园薰用手撑着有马羡东的胸膛，让自己的眼睛可以看到他的脸。

    尽管已经亲吻过了，但是她一想到刚刚的情况，还是忍不住害羞起来。

    “我想说，等你病愈之后，我想让你为我演奏一次小提琴。用这个来报答我就好。”

    “没问题！多少次都可以！”宫园薰露出灿烂的微笑，“我一定能够做到的！”

    “要不这样吧！放学之后我就为你演奏！”

    有马羡东摇摇头，道：“我现在最想你好好将病治好，再说其他的事情！哦，对了，还有一件很重要的事情。”

    “什么事？”宫园薰问道。

    “那就是要想治你的病，必须去大陆才行，我姑姑的医院在首都，日本省没有她的医院。”

    “还有，关于这件事，你因为相信我才相信的，所以还得告诉你的父母，让他们知道这事情才行。”

    有马羡东说着自己的顾虑，“最重要的是，得让他们明白，你真的有治愈的可能，让他们相信这件事。”

    宫园薰也皱起了好看的眉毛，思考着有马羡东刚刚说出来的话。

    “那个，其实让他们相信并不是很难。”宫园薰思考了下说出这句话，“你不是说在首都才行么？我们都去首都看看不就行了嘛！”

    “眼见为实，耳听为虚！我想他们更愿意相信自己看到的东西吧！”

    “说的没错，看不出来笨笨的你，还挺聪明的嘛！还有，你得去好好让我姑姑检查一下，才能够判断是否能够真正治好。正好大家一起去！”有马羡东认同了少女的话。

    “哈~~我哪里笨了！明明就是天赋异禀的美少女嘛！一点眼光都没有。”
------------

第六十四章 老实人宫园守一（算是加更吧！）

    女孩娇嗔的模样，让有马羡东心中火热，正准备再次尝尝亲吻的滋味之时，他忽然想起了刚刚自己纠结的问题。

    宫园薰为了帮助哥哥走出困境，要去参加下一场的比赛，还让哥哥公生做伴奏，自己刚刚也是同意了的。

    但是按照自己的想法，宫园薰越快接受治疗越好，这次去了大陆之后，就让宫园薰待在那里接受治疗，直到治好她之后再说别的事情。

    然而这周六却是比赛的时间，他不可能让宫园薰等到周六比赛过后再去姑姑的医院，因为那时候姑姑可能又消失不见，谁都难以找到。

    宫园薰和哥哥之间必须有个选择。

    这才是他纠结的问题关键之处，偏偏两个他都不想放弃。

    一个是自己这一世的亲人，前世没有亲人的他，看待公生也是异常重要，当初都有将宫园薰让给哥哥的想法，这就足以见得。

    另一个则是自己的现在的女友，是自己的初恋，让自己为之心动不已的女孩，她还有着高尚的情怀，这简直就是天使好吗！

    一个是亲人，一个是天使，完全做不出选择。

    宫园薰也感受到了他的纠结，不过她没有问，如果有马羡东想要告诉自己的话，自己一定可以知道的。

    他不想告诉自己，那自己怎么做都是无用功。

    自己现在能够做的就是像刚刚一样，让他知道自己的存在，让他知道自己还在。

    刚刚是紧紧牵住他的手，现在能做的变得更多了一些。

    一双纤细无力的手臂环住有明显的腰，宫园薰将自己的脑袋靠在他的胸膛之上，轻声道：“如果可以说的话，就说说吧！”

    女孩的贴心，让有马羡东不由为之感动，“没什么是不能说的。”

    将自己的顾虑告诉女孩，有马羡东看着乖巧无比的宫园薰，想要听听她的意见，毕竟这个也涉及到了女孩。

    “你在烦恼什么呢？！”听完有马羡东的烦恼后，宫园薰直接伸手敲他的头，道：“无论是什么事情都有解决的办法，车到山前必有路！”

    “况且，距离那一天不是还有很长的时间么？”

    有马羡东深深舒了一口气，女孩说的没错，既然自己思考不出来解决的办法，那就先放着吧！时间还有，会有解决的办法。

    “对了，下午请假吧！”有马羡东说道：“这个事情得尽快决定，需要说服你父母，还要通知我爸爸一声，我还得要到我姑姑的电话才行。”

    “嗯，听你的。”

    午间休息还没有结束的时候，有马羡东就带着宫园薰去了校长办公室，在稍微解释之后，成功帮宫园薰请假。

    因为宫园薰还没有告诉别人自己的病情，别人也只是知道她以前爱生病而已，并没有联想到她已经得了很重的病。

    所以，两人都是悄悄收拾一下，然后便一同离开了学校。

    宫园薰也不想将自己得病的消息让满世界都知道，那种行为，她很不喜欢。

    而有马羡东也没有那种想法，他也很赞同女孩的做法。

    两人先是一起回到宫园薰的家，找到了正在做蛋糕的宫园妈妈，以及宫园爸爸。

    “爸爸！妈妈！告诉你们一个好消息！”宫园薰看到父母的第一眼，就直接大喊道：“我有救了！”

    在宫园薰父母诧异的眼神下，有马羡东和宫园薰两人一起说完了所谓的‘有救了’是什么情况。

    “真的吗？！有马君，这种事情可不是能够开玩笑的！我希望你能够向我保证，这事情一定是真的！”宫园爸爸叫做宫园守一，也是一个憨厚的老实人，他说话很直。

    明白这一点的有马羡东，直接起身，做出发誓的样子，道：“我用我最宝贵的东西起誓，我和小薰所说的都是真的，没有半点虚假！”

    日本省是非常重视誓言的，像这样起誓，已经是非常严重庄重的承诺，大多数人都不会反悔。

    看到这一幕，即便宫园守一心中再有不信，也不得不有些相信，宫园妈妈则是拉着女儿在一边偷偷问话。

    但看宫园薰有些脸红的样子，不知道她们母女俩在说些什么。

    听到有马羡东起誓，宫园薰赶紧过来拦住有马羡东，不满的看着父亲，道：“爸爸，你干什么啊！羡东说的一定是真的！我相信他！”

    “好好好，是爸爸错了！但是这个事情真的有些让人不敢相信！所以这是必须的！”宫园守一严肃的说道。

    但忽然，他眼中也泛起了泪花，“我女儿能够有救真是太好了！”

    “真是的，还有孩子在跟前呢！”宫园妈妈看着自己老公这幅样子，但她自己却拉过有马羡东，再次问了一遍与宫园守一一模一样的问题。

    得到肯定的回答后，宫园妈妈直接抱着宫园守一哭了起来，比她老公哭的都要凶。

    半晌之后，他们在宫园薰和有马羡东的宽慰下才缓过劲来。

    听到有马羡东的顾虑之后，宫园守一大手一挥，道：“既然首都北京那里可以治疗小薰，那我们一家就搬过去！只要能够将小薰治好，无论什么我们都会完成的！”

    一旁的宫园妈妈则是一副赞同丈夫的表情。

    “那这边的店怎么办？”宫园薰想到这个问题，问道。

    “卖掉！用那个钱给你治病！还有我们一家搬过去，不也得在那边重新置办我们的家吗？这些都是需要用钱的地方，所以这里就卖掉吧！”

    一旦决定了某件事，老实人的执行力可是不容小觑。

    但是，有马羡东还得打断一下他们，“那个，治疗其实是不要钱的！”

    “什么？这不行，不能因为你是小薰的男朋友，就让你姑姑白给小薰治病，这种事情我们做不来！”宫园守一义正言辞的说道。

    宫园薰虽然有些脸红，但是没有反驳父亲说的话。

    羡东已经帮自己找到救命的方法，再花他家的钱，宫园薰自己也是不能接受的。

    “那个，你们听我说，我说这个也有自己的原因！”有马羡东叫住三人，将他们的注意力吸引过来，说道。
------------

第六十五章 同意

    “因为我姑姑研发了治疗小薰病的办法，但是还有真正确认过，所以其实小薰算是第一个接受这个治疗方法的人。”

    “正因为此，才不需要任何费用，反而还需要给你们一大笔钱，因为、、因为小薰算是验证那个方法的人。”

    有马羡东说道，虽然他知道这些话并不好听，但是他必须说出来。

    “什么？你说小薰是试验品？！那个治疗方法还没有找人验证过，所以才来拉我家女儿的喽？！！”宫园守一瞪大眼睛，对着有马羡东吼道。

    宫园薰连忙拉住父亲，不让他冲动行事，“羡东之前跟我说过这个了，我愿意接受这个办法，因为我相信他！”

    “难道爸爸您要让我接受传统的治疗，最后死在您面前吗？这个才是最后的希望！”

    有马羡东没有开口，他知道他说出那些话会有什么结果，但这也是为了宫园薰家考虑。

    如果真的要让他们付医药费的话，那他们是绝对付不起的。

    这一点是父亲对自己说的，因为还聊过程中要用到很多珍贵的中药材，凭他们这样的普通人家，根本不足以拿出那么多钱的。

    当然，这对于有马一族来说，倒是没什么，有马志贵与自己的妹妹说说，自然就可以免去费用来。

    更何况，这确实也是事实。

    有马羡东宁愿宫园薰去尝试姑姑的治疗方法，因为这个还有希望，传统的治疗是完全没有希望可言的。

    想清楚这些事情，宫园守一缓一口气，看着有马羡东道：“抱歉！有马君，我刚刚冒失了！请原谅！”

    “叔叔您不用这样！确实是我已开始没有说清楚，这才让您误会！是我的错！”

    即便这样，宫园守一对于有马羡东的好感也没有一开始那么多了，这是无可避免的事情。

    也许等以后他明白有马羡东的苦心后，才会对有马羡东心生歉意吧！

    “叔叔、阿姨！我希望最迟明天，我们就赶往首都，小薰的病越快治疗越好！”有马羡东说道：“如果可以的话，明天你们也跟着吧！”

    “我们当然会跟上的，不让让女儿一个人面对这些的。”

    宫园薰看了还有些生气的爸爸，忍不住说道：“还有羡东在呢！我不是一个人！”

    “笨蛋女儿，早晚会被人卖了的！”宫园守一伸手敲敲女儿的头。

    总算是过了这一关，有马羡东便说道：“既然这样，那我就先回去通知我父亲了，这个事情的跟他说一声才行。”

    “好！哦，对了，小薰也跟着去！帮我给有马君的爸爸说一声感谢！”宫园守一说，看着女儿有些不解的目光，“你没有事情，那就过去亲自给人家道谢，我和你妈妈得整理下家，毕竟明天就要离开了。”

    “好吧！我知道了。”宫园薰点头，她心里有些紧张，刚刚成了有马羡东的女友，就要见家长，是不是有些太快了！

    有马羡东和宫园薰牵着手离开了，宫园守一看着他们的背影不由叹一口气，道：“希望是真的吧！还有，以后有马君应该能好好待小薰吧。”

    “你担心的太多了，我看有马君就很不错，关心人，更重要的是小薰也喜欢他，这些就够了。”

    说完，两人便开始整理东西，既然不需要付医药费，那么这里的房子就先放着吧！毕竟也是他们奋斗好多年的家业。

    存款的话，他们还有一些，本来是准备给小薰好好治病的。

    但是，小薰拒绝那种高额的治疗方法之后，这些钱便省了下来，正好用在居住首都的费用上。

    离开宫园薰家，这一次他们乘坐的是出租车，宫园薰没有坚持去做电车，因为那样有些太麻烦了。

    一路上，宫园薰都有些慌慌的，而一旁的有马羡东却不知道为什么，忍不住担心道：“小薰，你这是身体不舒服吗？不然我们先去医院吧！！”

    看着有马羡东担忧的样子，宫园薰心中的慌忙也不由消散，她有些无奈，笑着拍了下有马羡东的头，道：“呆瓜！我没有不舒服，我这是有些担心见你的父亲。”

    听宫园薰这么一说，有马羡东也明白了，他之前见到宫园薰父母没有慌忙的感觉，也是因为那时候他们俩的关系还不是现在这样的。

    而现在完全是丑媳妇见公婆的感觉，虽然宫园薰并不丑，但是她仍然很慌。

    “放心吧！我爸爸不是那种很严肃的人，他有时候都会怼我呢！”理解到宫园薰的担忧，有马羡东便宽慰道。

    “真的？”宫园薰很好奇，虽然自己父亲也很好，但是他却没有如同有马羡东所说的那样，怼自己的孩子。

    “真的，所以不用担心，之前我父亲还夸过你呢！”

    一番说话之后，宫园薰终于是放下心来，这时候，出租车也停下里，因为目的地到了。

    先是去学校，然后再去宫园薰家里，从这处别墅出发，仅仅两小时之后，自己又回来这里，而且还带着自己的女友。

    有马羡东忽然有点期待，爸爸会怎么面对这样身份的宫园薰呢？

    牵着宫园薰的手，很顺利的走进社区当中，门卫已经认下自己，所以很轻易的就放他进来，即使他没有门牌之类的东西。

    按动门铃，有马羡东就等着开门，而他身旁的宫园薰此刻却有些别样的顾虑。

    本以为有马羡东家里就算再怎么样，也不会与自己家相去甚远的，但是没有想到，他爸爸居然居住在这种地方，一看就是那种所谓的‘上层人士’居住的地方。

    本来已经消失的心慌，又重新浮现在心间，她担心因为自己的身份，有马羡东的爸爸对自己产生什么不好的印象。

    但就算担心也没有用，因为门已经打开了。

    看到开门的人，有马羡东愣了一下，然后笑着说道；“亚子妹妹，我又回来，爸爸在么？”

    “还有，你没有去上学么？”

    亚子眨眨眼，这才认出，这是今天和自己聊得挺开的‘哥哥’，这才回答道：“哦，反正上学我也学不进去，所以今天就当休息啦！叔叔在家，还没有出去！”
------------

第六十六章 父亲的话

    宫园薰有些纳闷，她看到一个和自己两人年龄相差不多的女孩来开门，羡东还叫她妹妹，这是怎么回事啊！

    察觉到宫园薰的疑惑，有马羡东贴近她的耳朵，轻声说道：“这是我继母的女儿，只比我小几个月而已。名字叫做亚子，之前忘记给你说了，因为娶了继母，所以爸爸才跟我们兄弟俩分开的，因为哥哥有些无法接受继母的存在。”

    听到这些，宫园薰才了然，不过有马羡东这样贴着她耳朵说话的亲密举动，让她也忍不住微微脸红。

    “亚子，这个是我女朋友，不过应该和你差不多是一个月的生日吧！你称呼名字就可以，她叫宫园薰。”

    “亚子，你好！我是宫园薰！初次见面，请多指教！”听到有马羡东的介绍，宫园薰连忙说道，毕竟这是有马羡东的妹妹。

    亚子歪着脑袋想了想，道：“她是哥哥你的女朋友，按辈分我应该叫姐姐才对吧！你说呢？薰姐姐！”

    “那亚子你的生日是几号呢？”宫园薰反倒是问起这个来。

    听到宫园薰的问话，亚子惦着脑袋考虑了下，道：“应该是7月4号吧！”

    “哎，这么巧~！我也是7月4号啊！”宫园薰叫起来，“你就叫我名字吧！被人叫姐姐我也感觉有些不妥。”

    岂料，亚子摇摇头，道：“不行，你是哥哥的女友，那就要叫姐姐才行！一天生日也不能改变什么！”

    “好了，小薰，亚子想叫什么就叫什么吧！”有马羡东说道：“还有，别待在外边，赶紧先进去吧！”

    说着，三人便走进房子，在玄关处换好鞋子，宫园薰穿的是亚子的拖鞋，她俩脚也差不多大小。

    但是两人站到一起，一下子差距就出来了。

    身高上，宫园薰领先，她比亚子高一些，但是欧派上，亚子却领先一大截。

    宫园薰看到这一幕，也有些气鼓鼓的想到，以后一定可以赶上亚子的！

    再说了，羡东说不定喜欢不是很大的呢！

    因为这么一出，宫园薰之前的顾虑也消失不见，家庭背景什么的，她也不是很在乎，只要能跟自己在意的人一起就好了。

    “对了，你的生日是3月28号，可惜我们认识的时间有些迟，你的生日已经过去了！”宫园薰转头对有马羡东说道。

    “但，还有以后，不是吗！”

    走进客厅，没有看到父亲和梨沙阿姨，不由好奇问亚子道：“他们俩不是在家么？怎么不见人呢？”

    亚子朝着楼梯瞟了一眼，道：“他们俩在二楼的卧室午睡呢！”

    “额，好吧！我上去叫一下他们来！”有马羡东点点头，便准备上楼去，这栋别墅有三层空间，一层二层和阁楼。

    “那个，哥哥，等一下！”亚子忽然叫住了有马羡东，道：“叔叔和妈妈上去的时候，说他们要给亚子添一个弟弟或者妹妹，让我不要上去找他们，等他们自己下来。”

    有马羡东直接愣住，沃特法克？？老爹什么时候变得这么开放？给自己的继女说这个~~~

    “那亚子你知道他们是什么意思么？”有马羡东忍不住问道。

    亚子有些慌乱的点点头，道：“那个，我上过自然课的，所以我差不多是知道的吧！”

    有马羡东正准备继续问下去的时候，宫园薰红着脸捂着他嘴巴道：“既然他们在歇息，我们就不要打扰了吧！先在客厅聊聊天之类的。”

    三人重新做回沙发上，亚子打开手机开始玩游戏，而有马羡东则是接受宫园薰的耳语。

    “干嘛问自己妹妹那种问题啊！”宫园薰抱怨道：“还有，我对你爸爸的形象一下子丰满起来了。”

    “哈哈~~~”有马羡东不知道该说什么。

    他俩就这么着急么？不能等亚子不在的时候吗？

    没有那种经历的有马羡东，当然不知道食髓知味的感觉，所以自然是理解不了父亲和阿姨。

    两人说着悄悄话，和亚子也不是特别熟，所以就没有打扰亚子玩游戏。

    一小时之后，三点钟的时钟响起，有马志贵和种田梨沙手挽手下楼了，看到了有马羡东和宫园薰说着悄悄话的样子。

    “你就是小薰吧！”有马志贵说道，他的语气很柔和，“你的事情我都知道，能够做到这一步，很辛苦了，你和羡东这小子待在一起，其实你是吃亏的。”

    “谢谢叔叔！”宫园薰连忙起身，道：“我和羡东一起很开心，我觉得他才是吃亏的人。”

    一番交流之后，有马志贵表示对于宫园薰他们家的谢意，只要以后宫园薰和有马羡东好好相处就可以了。

    “明白了，叔叔！我会努力的！”宫园薰说道。

    不过，有马志贵感觉自己儿子看向他的眼光有些怪怪的。但是他也没有多想，只以为儿子是因为自己对他女友的态度而已。

    “对了，小薰，把你爸爸的通讯号给我说一下，有些事情得父母之间交流一下才行。”有马志贵说道。

    “好的！”宫园薰赶紧报出一串数字来。

    看着宫园薰一直有些紧张的样子，有马羡东便伸手牵住她的手，用这样的方式给她缓解压力。

    有马志贵站起来，走到一边打电话去，而种田梨沙则是拿出一些小零食以及饮料招待宫园薰和有马羡东。

    过了一会儿，有马志贵回来，坐到沙发上开口说：“小薰，你吃了晚饭再回去吧！然后明天来这里，我送你们去机场，机票我已经订好了。这是和你爸爸说好的，可不要拒绝哦！”

    “还有，什么也不要想，不要有任何顾虑。”

    “我明白！”宫园薰回答。

    “还有，对了，羡东，我准许你明天跟着一起去，但是安顿好小薰之后，你就回来给我继续上学，这一点没得商量。”有马志贵看着有马羡东说道。

    “为什么啊！我想陪着小薰一起！”

    这立刻引起了有马羡东的反对，两人才确定关系，当然不想分开，更何况距离这么远的距离。

    有马志贵没有因为有马羡东的话而产生动摇，但他给儿子解释了一下，“小薰治疗时间不会短，难道你要一直陪着她么？”

    “难道不行么？！”有马羡东坚持说道。
------------

第六十七章 决定

    “当然不行！”有马志贵说道。

    “小薰病愈之后，她可以凭借她的音乐天赋，直接进入专修音乐的高中，比如‘水明艺术大学附属高中’，但你呢，难道就这样下去，之后考不上高中？”

    “我的儿子考不上高中？我还丢不起这个人，你必须好好学习去，我会根据你的成绩来决定你上哪一所高中，绝不是你想上那所就那所的！”

    “你不像你哥哥，公生自己走出困境之后，他可以很轻易的考上某一个拥有音乐系的高中，你有什么才能么？”

    “答案是没有，至少我还没有看到，所以给我好好念书去！难道你真想当米虫？还是说，你觉得你有能力养活自己？”

    有马志贵还准备继续说些什么，但是却被种田梨沙拉住了，“现在给孩子说这些是不是有点过了。”

    “但这就是事实，你有马羡东现在没有任何才能，所以你自己好好想想吧！”

    “有点事情需要处理下，等到吃饭的时候，我们会回来接你们的。”

    说完，有马志贵朝着宫园薰和亚子点点头，便带着种田梨沙出门去了。

    看着父亲和阿姨离开，有马羡东忍不住陷入沉思当中。

    自己在前世那种盗版严重的情况下，都可以养活自己，这一世盗版打击力度很大的世界，还有那么多文抄公供自己选择，自己就算一个人生活也绝对不会过的差的。

    但父亲却不知道啊！他还没有看自己的能力，所以他才会这样担忧自己的未来。

    初中甚至于高中、大学自己完全都不需要上，但是最初自己为什么会想要上学呢？

    不就是为了让父亲不为自己担心，自己当一个乖孩子，好好的念书，至少在自己有能力自立之前。

    宫园薰在一旁听完所有的东西，她得知有马羡东愿意一直都陪着自己，也是非常感动，但是有马志贵说的话也很有道理。

    亚子也有些不忿，说道：“我也什么都不会，但是叔叔也没有要求我做什么啊！他为什么就要要求哥哥你呢！”

    宫园薰拉着亚子的手，说道：“那是因为亚子你是女孩，就算以后什么都不会，还是这么可爱的女孩子！对于男孩女孩的要求，叔叔自然是会有所不同的。”

    看到有马羡东还在皱着眉头，宫园薰故作微笑的样子，拉着有马羡东的手，道：“其实叔叔说的也没有错，你确实应该回来这里好好学习呢！”

    “小薰，但是我想陪着你！你的病我真的很不放心。”有马羡东说出了自己的顾虑。

    “可是也没必要整天陪着我啊！现在交通很发达，你可以经常来看我啊！总之，陪着我辍学是不对的。我可不想我上了高中之后，你却还得继续上初中，那样我就去找别人了！”

    说着，宫园薰还抽抽鼻子，表示自己没有说假话。

    “你敢！”虽然知道宫园薰是说着玩的，但是有马羡东还是忍不住紧张起来，“你要是敢那样的话，我一定让你知道我的厉害！”

    “哎呀！你想什么呢！”宫园薰伸手在有马羡东头上拍了一下，她发现自己越来越爱动有马羡东的头了，而有马羡东也不反对自己动手。

    “我肯定不会的，但是如果你不能在我病好之后和我一起上高中的话，我可不能保证自己不会。”

    “毕竟，和一个初中生在一起，感觉很丢人的说！”

    有马羡东还没有说话，亚子便开口道：“薰姐姐，我觉得这话不对！我们现在不就是初中生么？这样不是说大家都很丢人么！”

    “ε=(′ο｀*)))唉唉，亚子不要捣乱嘛！”宫园薰气鼓鼓的说道：“我是说等一年之后，我们不就是高中生了么？”

    “可是照叔叔那样说，亚子十有八九是上不了高中的、、”

    “不要这么悲观嘛！亚子你才十四岁而已！要加油哦！”宫园薰安慰道。

    亚子这才不甘的闭上嘴巴，她这样完全是因为她看卢西安的游戏资料上显示他是初中生。

    她这是为卢西安打抱不平来着。

    有马羡东看着说笑打闹的两个女生，心中也有了决定，自己独立是需要时间的，而这一段时间里自己就好好听父亲的话。

    等着一段时间过去后，一定要自己独立起来，到时候如果宫园薰的病还没有好的话，那自己就去陪着她，一直到她病好为止。

    “好了，小薰，我知道了，之后我会经常去看你的。”

    “这才是乖孩子！”宫园薰笑着说道，但是她的笑容里也隐藏着有马羡东没有发现的苦涩。

    与有马羡东相比，宫园薰才真真正正是一个十四岁的孩子，有了自己的初恋，但却要和对方分开很久，她才会忍不住哭鼻子吧！

    但是她忍住了，反而还劝说有马羡东这个大人。

    这是一个很坚强，很懂事的女孩。

    心里有了决断，有马羡东不再纠结之后，便主动和亚子搭话，毕竟对方是自己的妹妹。

    而亚子也放下手机，和宫园薰以及有马羡东说着话，尽管她现在也想玩游戏。

    不知何时亚子有了一项新能力，那就是看周围情况做事情。

    她玩游戏的时候，最恨那些挂机狗！

    等到之后她才知道，挂机也有很多不可抗因素，比如‘老妈收掉你的手机’之类的。

    所以她拥有了这个技能，现在发动之后，她很明确的发现，这个环境，自己没办法好好打游戏，所以还不如先安抚好哥哥和‘姐姐’，之后在玩游戏更好一些。

    她可不想成为自己最痛恨的人。

    有马羡东还记得老爹给自己说的，这个妹妹有些网络现实混淆症状，所以现在闲下来，才有功夫关心她。

    但一番聊天之后，有马羡东却发现，亚子只是不太会与人交流，并且不会主动与人交流而已。

    除此之外，别的好像也没啥。

    看来应该找时间告诉老爹一声，亚子这不是挺好的嘛！

    聊天持续到了下午六点，手机铃声响起，是老爹打过来的，接取之后，就听到老爹叫自己带着妹妹和自家女友出去，他们正在车上等着呢！

    没有多想，有马羡东便带着两个女孩准备出门去。
------------

第六十八章 鞭策

    走出来一看，有马羡东被吓了一跳。

    因为老爹别墅门口停着一辆加长林肯轿车，黝黑发亮的车身，长度大概有七八米左右。

    没有想到老爹居然这么骚包，弄来这么一辆车子。

    为什么不甚了解车型的有马羡东能够一眼认出辆车呢？因为这车太出名了，尽管并不是特别贵，但是它的特点以及优点很出众。

    前世的有马羡东买不起车，但是比较有名的车他都是知道一些的。

    虽然马力可能不如别的豪车、跑车，但是林肯车系都很平稳，并且速度也不慢，跑个150码没有任何问题。

    不过，有马羡东还是没有想明白，为什么老爹会用这辆车子来接自己等人，完全用不着啊！

    再说了，比加长林肯豪华、尊贵的轿车有的是，为啥非要用这辆车呢？

    有马羡东看到这辆车脑袋里只在回荡一个想法，那就是‘这车恐怕不能漂移吧！’

    别说漂移，估计拐弯都够呛。

    车鸣笛声响起，看来自己没有猜错，这辆车就是老爹用来接自己三人的。

    走近车子，伸手拉开后边的车门，让亚子和宫园薰先上去，自己等两人都钻进去之后，这才躬身进入。

    进去之后，有马羡东才知道老爹用这辆车子的原因。

    因为车厢后边的真皮沙发上还坐着三个人，有马公生、泽部椿、渡亮太。

    亚子和宫园薰则是坐在另一侧的沙发上，反倒是有马志贵和种田梨沙都不在车上。

    来到宫园薰身侧，挨着她坐下，有马羡东朝着司机的方向看了一眼，道：“我们要去哪里呢？”

    听到有马羡东疑问的话语，有马公生反应过来，抬头看着弟弟说道：“父亲和阿姨他们先去了高档料理店，这车是他们派过来接咱们的。”

    “司机，我们现在可以去约好的地方了吧！”有马公生难得担负起一次哥哥的样子，对着司机的位置说道。

    车子缓缓发动，朝着预定好的地方驶去。

    路上，泽部椿与宫园薰做到一起，然后好奇的打听着亚子的种种消息，这个公生名义上的妹妹，她也是第一次见。

    不过，既然是公生的妹妹，那么也就是她泽部椿的妹妹，这一点泽部椿心里已经决定好了。

    三个女孩说着话，有马羡东也被赶到另一侧沙发上，与哥哥和渡亮太坐在一起。

    有马羡东和渡亮太聊了几句，问了下，圭子怎么没有过来之类的。渡亮太也没有隐瞒，回答说，圭子觉得有些不好意思，毕竟这是渡亮太朋友的父亲请客吃饭，她有些不好坦然接受。

    有马羡东也了然，问这个问题也是因为，之前和圭子一起做饭的时候，觉得这个女孩还是值得交友的人，所以才关心一下而已。

    一旁的有马公生看了看宫园薰，又看了看有马羡东，一副‘欲言欲止’的样子，脸上也写着‘纠结’二字。

    有马羡东不由好笑，道：“公生你有什么相问的问题么？如果我可以回答的话，我会告诉你的。所以不妨说出来听听。”

    有马公生思考几秒之后，还是忍不住问道：“今天中午之后你和宫园同学去哪里了？干什么？还有，为什么你们会从父亲的别墅里出来？”

    “公生！”渡亮太感觉有些不妥，就拦了下有马公生，但是有马羡东却挥挥手，一副不在意的样子。

    “没关系的，公生是我哥哥，没什么不能说的。况且，有些事情，是没办法一直瞒下去的。”

    有马羡东看了宫园薰一眼，然后开口道：“如你所见，我们从父亲别墅里出来，自然是因为我们在这里待了一段时间。”

    “而为什么待在这里，这就牵扯到小薰身上了。”

    因为有马羡东的话，整个车厢里的人的注意力都集中在他的身上，而有马羡东此刻也正注视着宫园薰。

    得到对方的点头同意之后，有马羡东这才准备继续开口说话。

    其实这时候一看才知道，现在的六个人里，知道宫园薰病重的人只有两个，宫园薰自己和有马羡东。

    其他人都是不知道的，而有马羡东说的话就让这些从不知道变成了知道的状态。

    “什么？？宫园同学居然有这这样的绝症？这还是母亲死去的绝症？！！开玩笑的吧！我看宫园同学很健康的样子啊！不会吧！”有马公生最是不能接受这一点的。

    因为他对于宫园薰的印象一直都是乐天派、爱笑、喜欢甜食、稍稍有点小刁蛮的音乐女神。

    这种样子的她怎么可能身患重病呢？

    渡亮太和泽部椿也是一副不能相信的样子，现在在他们眼里，宫园薰也是那个形象。

    “但这就是事实，如果不是姑姑这三年来研究出来了解决的办法，小薰的时间就真的不多了。”

    有马羡东说道：“即便是这样，小薰也得尽快治疗才行！越往后拖也不要治疗。”

    “之所以会过来父亲这边，也是因为给小薰找到希望的过程中，有父亲的参与，小薰是特意过来感谢父亲的。”

    有马羡东还少了一句，还有见家长来着。

    有马公生这才勉强接受了这个事实，没有想到这些天来他都很佩服、仰慕的女孩，居然还被病魔缠身着。

    这时候，宫园薰开口说话，她走到有马羡东身侧，看着有马公生道：“那么，有马同学你是不是感觉很羞愧呢！”

    “我都这样了，还有放弃对于音乐的追求，而你好好地身体，却不能把握好机会，只会逃避音乐，逃避一切。”

    “以前的你一直都是我的偶像，现在我希望你能够真正振作一点！人生是无法靠逃避走完的。”

    “周六的比赛我还会参加的，虽然明天我就要去首都的医院接受治疗，但是我一定会在那一天回来的！如果，我是说如果最后没有办法治疗好的，这可能是我最后一次登台演出了。”

    “我希望那一天，我的伴奏是你，在我可能的最后一次演出上，完成我一直以来的心愿，和我的偶像合奏一曲！”

    “不要让我失望！”
------------

第六十九章 晚餐

    宫园薰的话，给有马公生深深的思考，与对方相比，他确实显得有些差劲，即使现在他都在努力改变，也没有什么区别。

    而且，听着女孩的话，她有可能就是最后一次登台表演，这说不定就是她最后的心愿，难道自己不该好好努力一把吗？

    有马公生沉思着，他默不作声，没有受到打击的样子，同样也没有不良情绪，只是皱着眉头思考着。

    看到这一幕，泽部椿没有去打扰有马公生，而是做到他身边，时刻守护着对方。

    宫园薰的话，有马羡东自然也是听到了，不过，他没有开口反驳，自己没有决定好该如何抉择，但是宫园薰却做好决定了。

    她想要在那一天回来，与有马公生一起演奏一次，之后便专心接受治疗。

    这是宫园薰的想法，有马羡东心底里并不是很赞同，但是，他还是决定帮助宫园薰完成这个想法。

    宫园薰现在的病情，虽然越早治疗越好，但是仅仅只是那一天的话，应该也没有关系吧！

    有马羡东这样想到。

    宫园薰这时候才转过头来，可怜兮兮的看着有马羡东，道：“那个，我这样做是不是错啦！”

    “但是这样做很有意义，万一最后我还是不能被治好呢？所以说、、”

    女朋友愿意这样看着你，用这种语气对你说话，你要是还不能原谅她的话，那么不多说，分手吧~~~

    但是后一句话，却让有马羡东不愿意想到那个可能性，他直接抬手敲了下宫园薰的额头，将她的话打断。

    “不会有第二种可能的！不要乱说！”轻轻捏了下女孩光洁的脸蛋，有马羡东道：“我会帮你完成你的想法，放心吧！我知道你这样做是为了什么。”

    宫园薰眼睛发亮，感动的将手搭在有马羡东的肩膀上，道：“谢谢你！羡东！”

    其他人表示，这碗狗粮，我们不接，而他们正准备说些话，打击下这两人的时候，司机忽然缓缓停住了汽车。

    “各位少爷、小姐，目的地到了。”

    晚饭时间已经到了，他们也差不多都饿了，所以大家都整理下情绪。下车之后，映入眼帘的是一个logo‘noma’。

    这一间餐厅的装扮很有风格，正门就是黄白渐变的砖墙，上面四个黑色加粗的英文字母‘noma’，除此之外别无他物。

    这家餐厅的名字叫‘noma’？真是奇怪的餐厅名字，众人没有多想，结伴走进了餐厅当中，这也是他们不太关心这一方面的缘故。

    不然的话，他们可是会知道，位于日本省东京市这里的‘noma’餐厅的订餐有多么难！

    有一个住在旧金山的美国女高管，为了庆生提前一个月，好不容易订到了餐桌，但是没有一同用餐的伴侣，她便在网上发出公告，征一位单身男士共赴晚餐。

    公告发出没两天，就有上百位男士应征，而这个女高管还有一下条件：年龄介于28岁至46岁、单身、住在旧金山附近，能够承担赴日本省的机票和住宿费。

    这样严苛的要求，都有很多符合条件的人应征。

    而在这个餐厅用餐一次，两人花费约7000人民币，这些则是女高管承担的。

    这个趣闻足以说明这个名为‘noma’的餐厅是有多么受欢迎了。

    但是有马志贵肯定是没有提前时间订过餐的，因为他这些天一直都是回家和妻子女儿一起吃饭，很少去外边吃。

    但即使这样，有马羡东等级进去之后，被专人引到两个连通的小隔间，看到了父亲有马志贵。

    这便是地位财富带来的特权，几乎掌握整个日本省的经济命脉，在这个餐厅吃个饭肯定不需要普通人那么繁琐的。

    因为这里的用餐风格，所以他们一行人坐一起的话，有些拥挤，所以便分在两个小隔间当中。

    有马志贵、有马公生、泽部椿、渡亮太坐一起，有马羡东、宫园薰、种田梨沙、有马亚子坐到一起。

    这一次也是借着吃饭的机会，有马志贵想要与大儿子好好说说，也要好好关心下他的生活。

    毕竟，公生可是要比有马羡东都要闷，他没有事情是绝不会联系有马志贵的。所以有马志贵只好主动一点，联系他了。

    并且，这也正好感谢泽部椿和渡亮太对有马公生的照顾之类的。而有马公生还有些排斥种田梨沙，所以他们分开也正好。

    有些事情不能着急，心急反而可能会起反作用的。

    食物已经点好，没过多久就端上来，有马羡东道一声‘我开动了’然后就吃了起来。

    哎，这里的菜味道还不错嘛！只比我做的好吃一点点而已。

    将这样的话对宫园薰问出来之后，宫园薰很给面子的回答。

    “那里，这里的菜比羡东你做的要差一点点！”

    “哥哥你还会做菜吗？”亚子有些好奇，她本人虽然学习很渣，但是对于料理她可是挺感兴趣的。

    “当然了！”在妹妹面前，有马羡东必须强撑着一次，即使自己的菜没有人家饭店做的好吃，“有时间我可以给你做点尝尝，对了，今天中午的饭，就有我的一部分功劳。”

    “哇！真厉害！亚子也会做菜，而且亚子的家政能力可是满分呢！”亚子一脸骄傲的说道。

    所以这就是你不好好学习的理由？以后打算做一个优秀的家庭主妇啊！

    如果亚子听到的话，她肯定会说‘当然了，我肯定会成为爱着卢西安，的优秀的家庭主妇的！学习什么的，完全没用好伐！’

    晚饭过后，有马志贵和种田梨沙并没有离开，而是让司机将孩子们都送回去，他们继续在这里享用他们俩人的晚餐。

    “怪不得刚刚阿姨都没怎么吃东西呢！”坐在车上，宫园薰小声的在有马羡东耳边说道。

    伸手抓住女孩的手，宫园薰看了他一眼，没有挣脱，而是任他牵着。

    将渡亮太送回家，接着来到宫园薰的家门前，有马羡东拉着对方下车，然后将她送到家门前，然后挥手告别。

    这时候，有马公生也下车，喊道：“宫园同学，周六那天我一定会去的，我会练习好钢琴的！”

    “那就看你喽！”宫园薰笑道，然后对着两兄弟挥手，便进入家门。
------------

第七十章 启程

    车子上还坐着四个人，有马羡东、有马公生、泽部椿、有马亚子。

    关于有马亚子的安顿，有马志贵是这么说的：“让亚子一个人回去，待在家里，我有些不放心，所以今天就让妹妹和你们住在一起吧！你们以后可是亲人呢！”

    种田梨沙也没有反对，亚子本人则是一脸迷糊的点头，她好像还没有搞清状况来着。

    有马羡东倒不觉得有什么，自家客房还是有的，亚子住过来也没什么。反倒是有马公生倒是有些反应，但他最后什么都没有说。

    车子停下，四人下车，司机说了声，明天还会过来接他们的，然后就驱车离开了。

    泽部椿看了看有马亚子，道：“要不要我帮忙收拾房间？”

    “不用了，小椿你赶紧回去休息吧！”有马羡东摆摆手，“客房也挺干净的，不用特意收拾，再说了，我和公生又不是废人、、”

    招呼亚子进来，有马羡东带着妹妹来到两个客房门口，让她选一个客房住下来。

    亚子也不是挑剔的人，随便选了一个，就和有马羡东一起进去，主动帮忙收拾东西。

    有马公生有些尴尬，他和这位妹妹还没有说上多少话，而且两人收拾房间应该够了，自己给他俩弄一点水果和饮料吧！

    房间里的兄妹俩齐心协力之下，一个能够住人的房子成功收拾出来，这时候，新的问题出现了，有马亚子想要洗澡，但是没有换洗的衣服，有马亚子还穿着学校的校服呢！

    外衣的话，穿有马羡东或者有马公生的都可以，但是内衣却没有办法。

    正巧这时候，有马公生走进来，端着洗好的苹果和饮料，得知亚子的问题之后，他倒是有解决的方法。

    “我去找小椿借一套就好了，亚子你想勉强穿着，衣服用洗衣机洗过之后，明天就可以干。”

    说着，放下水果，有马公生就径直离开家门，朝着隔壁走去。

    没过多久，有马公生就拿过来一个袋子，微微有些脸红将袋子递给了亚子。

    “小椿说，这是她不小心买大了的内衣，亚子你应该可以穿上吧！”

    亚子这才反应过来，脸色嫣红，忍不住说道：“你、你在说什么啊！我去洗澡啦！”

    说完，亚子一溜烟跑进浴室，关上了门。

    有马羡东叹了口气，道：“哥哥，不是我说你，和女孩适合说这个吗？”

    有马公生这才反应过来，他也挺懊恼的。

    摇了摇头，和有马羡东说一声，有马公生便上楼去了。

    他既然答应要在周六做伴奏，那么就要努力克服自己，从今天开始，他要尽可能多的练习那天的演奏乐曲。

    有马羡东回到自己的房间，找到一件有些肥大的嘻哈卫衣，考虑到亚子有些发育过头的欧派，他觉得这件衣服可能都有些紧张。

    但是，他没有别的比这个更适合的衣服，所以只能拿这个过去。

    小椿应该没有亚子能够穿上的衣服吧！毕竟凭那个胸围就能够看出来，比飞机场好不了多少的泽部椿，穿衣风格还有些接近男生！

    “亚子，待会你穿我的衣服做外衣吧！我放到门口了。”

    “好，谢谢哥！”

    回到自己房间去，昨天已经咸鱼了一天，今天可不能继续，他整理下心情，开始码字起来。

    等亚子洗完澡出来，半小时过去，有马羡东已经码了三千字，至于为什么会知道亚子洗完澡的事情。

    那是因为亚子洗澡之后，出来和自己说了声晚安，并且借了个水果手机的充电器，然后就回到自己的房间去。

    说来也是，现在的年轻人，手机都是很重要的，而亚子出来的比较着急，肯定没有带充电器，看到有马羡东的手机是水果手机，才来问他借的。

    给了亚子一个备用的充电器，同样道声晚安，有马羡东便继续写作起来，不过他也没有写太多时间。

    明天还有重要的事情，他要早些歇息才行。

    照例登录手机游戏，和‘LXADYZ’说一声，因为明天有事情，所以得早睡，改天有空再玩游戏吧！

    客房里插着充电器玩手机的亚子有些郁闷，但是她很善解人意的同意了，然后一个人去打匹配，在她看来，排位必须和卢西安一起玩才行。

    看到李白的‘凤求凰’以及王昭君的‘凤凰于飞’都快结束售卖，亚子连忙给自己买了一个‘凤凰于飞’，王昭君是她的本命英雄呢！

    接着，她又给‘卢西安’赠送了一个‘凤求凰’的皮肤，她记得卢西安没有这个皮肤，所以她就给他送一个。

    本来打算相互道出身份以后，互送皮肤，还有改名的，这样才显得浪漫嘛！但现在这两款皮肤马上就要结束售卖，亚子这才不得不提前做出这个举动。

    第二天，三人早早起来，吃过有马羡东制作的早餐以后，亚子也履行自己的承诺，狠狠的夸奖了有马羡东。

    之后有马公生就和泽部椿上学去了，在临走的时候，有马公生还是没忍住对有马羡东说道：“一定要治好她！”

    知道他说的是谁，有马羡东也不含糊，道：“她可是我女朋友，这一点，你不用担心！”

    车子没过多久过来，还是昨天那辆车和那个司机，先是接了他和有马亚子，然后就去了宫园薰家，将一家人都接到车上，便准备出发。

    宫园薰的父母拿了好几个大皮箱，都是他们需要用到的东西。

    不过，车子却没有开去老爹的别墅，而是直接路过亚子的学校，将亚子送到学校之后，开去了机场。

    “我父亲呢？”有马羡东不由问道。

    “集团忽然出了一件比较麻烦的事情，总裁去处理了，他把机票还有你的身份证都让我转交给你。”

    “对了，总裁还让我稍一句话‘记住你的决定，还有不要让他们有压力，平常心就好。’”

    “哎，麻烦你帮忙说一下，回头我们一定亲自登门感谢！”宫园守一说道，看到这样的车子，以及办事的人，昨天有些不信的东西，他已经信了大半。

    总之，到了机场之后，拿着机票，过了检票口，四个人坐上了前往首都的航班。

    再一次的，自己离开了日本省，此生的家乡。

    这一次，不光光是自己，还有宫园薰一家人，他们才是真正离开家乡呢。
------------

第七十一章 姑姑

    看了看窗外的云彩，有马羡东坐回自己的位置，这应该算是他今年第二次坐飞机了。

    第一次是从首都来东京市，因为自己决定在那里上学，然后完成自己的一系列目的。

    这一次是第二次，自己为了拯救身边这个女孩的生命，所以才再次坐上飞机的。

    而这一次的目的地就是首都北京，希望一切都可以顺利吧！

    前世他没有坐过飞机，因为本身就有些宅的性子，再加上飞机票比较贵，所以他没有乘坐过飞机。

    这一世倒是做过很多次，因为三年来，他随着父亲有马志贵几乎飞遍了整个世界，他也涨了很多见识。

    相较于已经习惯了坐飞机的有马羡东，他身侧的宫园薰就有些不太舒服。

    本就生在平凡的家庭，坐飞机这种事情，父母都没有经历过几次，更不要说她了，再说，她也没有什么需要坐飞机才能去的地方。

    宫园薰用手撑着扶手，稍稍扭动着身体，她的不舒服倒也不是身体上的问题，而是她有些忐忑不安。

    这种感觉从飞机起飞时，就隐隐存在她的心中，她这是有些害怕了。

    她害怕到了首都之后，自己得到一个无法治疗的结果。本来已经做好面对任何情况的准备，但是昨天那一吻让自己有些、、有些‘软弱’了。

    不过，她并不排斥这种‘软弱’，那种感觉让自己能够有一个值得依靠的人。

    但就是这样，她才担心会离开身侧这个可以依靠的人，她不想离开他。

    患得患失的情绪在心头涌现，宫园薰才有现在这种表现。

    一旁的有马羡东感觉到了女孩的异常，下意识伸手握住女孩的小手，轻轻捏了捏。

    待到女孩转头看向自己的时候，有马羡东朝着她微微一笑，轻轻点头。

    他给女孩传达了‘不要怕、不要担心，有我在你身边。’

    好像心有灵犀一般，宫园薰心中渐渐平静下来，她就像是真的接收到了有马羡东传达的心意一样。

    放松了心情，靠着座位的后背，宫园薰安心下来。

    不过，她没有松开有马羡东的手，即使自己的父母就在一边坐着、看着。

    从东京到首都的飞机需要飞行三个小时，他们坐上飞机的时候是九点，等他们下飞机的时候，已经十二点钟。

    四人走到等候大厅，机场人员将行李给他们搬了过来。

    看着行李，有马羡东心中考虑是不是给他姑姑有马晴子打个电话，不是说好现在接他们么？

    昨天老爹有马志贵已经告诉他，说他已经和有马晴子说好了，有马晴子会管好这边的事情，让他们过来就好。

    所以说，应该会有人接机的吧！

    对于首都，有马羡东也不是多么熟悉，虽然有马一族的大本营就在首都，但是他毕竟不是这边长大的。

    就在他等的有些不耐烦，准备给姑姑打电话的时候，一个中年女人忽然出现，看到有马羡东的样貌，立刻眼睛一亮，小跑着过来。

    “是羡东少爷么？我是院长的私人助理刘明，很抱歉，来的路上堵车了，我提前一小时出发的。真的很抱歉！”

    这女人自然不是有马羡东的姑姑，虽然已经三十多岁，但是有马晴子可依旧还是一个大美女呢！

    “算了，不追究你了，我姑姑呢？”有马羡东问道。

    刘明这才说道：“院长一早上都在医院里边研究这位小姐的病历，即使现在都没有出自己的办公室，所以才派我来的。”

    病历的事情其实很简单，有马晴子自己也是有她的人脉网络，她直接将宫园薰的电子病历调了一份，也算是先了解一下病情。

    “行李待会有人会过来拿，请先跟我来吧！院长还在医院等着呢！”

    征求了同意，有马羡东和宫园薰以及她的父母跟上刘明，坐上刘明安排的车，宫园薰一家的行李在他们离开后，被几个黑衣人搬上一辆车，跟上了有马羡东他们的车子。

    两辆车一前一后的停在一个不是很大的医院门前，因为这是私人医院，并且接待病人也是有条件的，所以建造这个规模正合适。

    外表很普通，进去以后才发现别有洞天。

    这间医院里边的专修都是最高规格的，并且医院常用的那种消毒水的气味被一种奇特的香味所取代，怎么说呢？

    如果不是那个红十字，以及来往人的打扮，有马羡东绝不会相信这里是医院。

    跟着刘明，四人来到了院长办公室前，刘明轻轻敲门，然后便打开了房门，嘴里还说道：“院长，人我接到了。”

    “恩，我看看！”温婉如水的女声传出，一个身着白大褂的黑色长发美女走了出来。

    即便是看起来很普通的白大褂，被眼前这个女人穿着，也能够有一种制服诱惑的感觉。

    “姑姑，好久不见啊！”有马羡东率先打招呼道，根据以往的经验，自己要是不主动点，待会可是要受折磨的。

    但令他没有想到的是，有马晴子只是笑着“嗯”了一声，然后就盯着宫园薰看，并且说道：“你就是宫园薰吧！”

    “嗯~阿姨你好！”宫园薰连忙回应道，有马晴子的眼神看得她有些慌张，对方是有马羡东的姑姑，自己叫阿姨应该没有错吧！

    “看起来你现在的状况还不错，应该有很大的成功率，不过，还是先彻底检查一下，然后我才能确信结论。宫园先生、宫园太太。”

    有马晴子拉起宫园薰的手看了下，然后对一边的中年男女说道。

    “真的吗？！太谢谢您了！医生！只要能够救小薰，让我们干什么我们都愿意！请尽情检查吧！”宫园守一说着有些生硬的普通话，这是之前在车上的时候，刘明叮嘱的。

    这边不是日本省，所以尽可能说普通话，不然交流会有麻烦的。

    有马晴子摇摇头，道：“不用，这个事情也是对我有利的，我正好可以验证我研究出来的治疗方法，不过，还是得说一下，虽然成功几率很高，但是不排除意外事故的发生，所以需要你们俩位待会签署一个保证书。”

    “我们明白！只是求您一定要尽力救救小薰！”宫园守一立刻答应下来。
------------

第七十二章 安置妥当

    有马晴子点头，说着：“放心吧！身为一个医者，我会尽全力去救助病人的。更不要说，你们的女儿还和我这个侄子有着那样的关系，所以我一定会尽全力的。”

    接下来，有马晴子带着宫园薰去做了一系列的检查，有马羡东和宫园父母在外边等着，刘明这时候也没有歇着。

    “两位，考虑到治疗时间会持续很长，所以我们院长已经帮你们准备好了在这边的住处以及生计问题。”

    “离医院不远的街道上，正好有一处蛋糕店正在转让，那里有门面房，还有住的房子，所以院长就让我把它买下来了，现在那处房子就过手到你们名下，就当是宫园薰小姐配合‘试验’的报酬吧！”

    “这怎么行！”宫园守一立刻拒绝道：“我们本来就已经占了天大的便宜了，怎么能收这个房子呢！”

    宫园守一即使不太了解，也知道首都的地价有多么贵，一处拥有门面房和住的房间，至少得有五六十平米吧！他们的积蓄是绝对不够用的。

    “别忙着拒绝，你们想一下，如果拒绝院长这番好意的话，你们还需要去找房子，作为土著的我，可是找到外地人在这边找房子的难度有多高。”刘明劝说道。

    “就算你们可以坚持寻找，但也要为宫园薰小姐想想啊！她的病我多少也是知道一些，如果不是院长提出这个治疗方案的话，别的医院也只能做到勉强吊住命，根本无法治疗。”

    “难道要你们到处奔波的时候，要让宫园薰小姐跟着你们吗？恕我直言，治病赶早不赶晚，越早治疗，宫园薰小姐痊愈的可能性越大。”

    “我希望你们能够好好考虑下再做出决定，有些事情一点决定了，就很难再更改。”

    说完，刘明便不再劝说，而是静静站在一旁。

    有马羡东看着宫园夫妇挣扎的神色，明白他们心中的纠结之处，他们这就是明显的好人表现，无功不受禄，平白横财会让他们坐立不安的。

    想到这一点，有马羡东便提议道：“这样吧！不如让姑姑将那处房子借给他们吧！等到小薰病好了，就还给姑姑，这样不就可以了么？”

    宫园夫妇看向有马羡东，心中微微一动，“不如改为租吧！我们付租金，租用到小薰病好的时候，到时候我们就会回去日本省，毕竟那边才是我们的家乡。”

    岂料刘明将这两个意见都给否定了，“院长的性子，羡东少爷你又不是不知道，她送出去的东西，怎么可能再返回手中呢？”

    “既然这样的话，我有一个提议。”刘明说道：“将拿出房子过户在羡东少爷你的名下，然后你在租借给他们夫妇如何？这样就可以解决问题。”

    有马羡东眨眨眼睛，他没有想到刘明会提出这样一个提议来，不过话说这也确实是现在唯一的解决办法。

    一栋房子的价值虽然有些高，但是也不会被姑姑放在眼里，自己将来挣钱了，买个用心的礼物送给姑姑就可以。

    “好吧！就这样办吧！要我的身份证么？”有马羡东同意下来，将自己的身份证递给刘明，然后他转头对宫园薰的父母说道：“不管怎么，叔叔阿姨，你们先住下，现在最要紧的事情是小薰的病情。”

    宫园夫妇这才同意下来，没过几分钟，有马晴子带着宫园薰过来。

    宫园薰一过来，就来到自己双亲身前，有些激动的抓住了他们的手。

    有马羡东心里有了些猜测，但是还需要以有马晴子的话为准。

    有马晴子没有卖关子，直接说道：“很幸运，宫园薰的病情比当初嫂子的轻很多，之前治愈的可能性只有70%，现在则是要提到90%。”

    “也就是说，按照我的治疗步骤，一步步来，宫园薰很可能会被治愈，成为一个健康的人！”

    “谢谢您！谢谢您！！！”宫园夫妇连忙不停的道谢，好像只有这样才能缓解他们激动的情绪。

    “刘明，你先送宫园夫妇去之前说好的住宅，安顿好他们给我打电话，之后我通知你们过来一起吃一顿饭。”有马晴子说道：“我侄子既然来了，那么就得带他吃顿好的才行。”

    “还有，我也叫你小薰吧！”有马晴子对宫园薰说道：“你也一起来，侄子的女朋友，我也想了解了解，还有我要叮嘱你一些饮食方面的忌讳。当然，没有多少，这个病并不忌讳食物，不过是我的治疗方法需要忌讳而已。”

    一行人分成两拨，刘明带着宫园守一夫妇上一辆车，有马晴子则是拉着宫园薰和有马羡东上了另一辆车。

    “羡东，想要吃点什么呢？”

    “我对这边不太了解，姑姑你决定就好。”

    没过多久，宫园夫妇也过来，几人一同在有马晴子选择的饭馆吃了一顿。说来也奇怪，有马晴子居然喜欢在这些其貌不扬的饭馆吃饭，不过这里的饭确实很好吃。

    “好了，现在已经两点，羡东，再给你一个小时，你爸爸说了，六点之前你必须回日本省。”有马晴子说着，看了看宫园薰和有马羡东一直紧紧牵着的手。

    他们俩也知道快要到了分别的时候，所以从刚刚检查完毕，两人的手就一直没有分开。

    现在听到有马晴子这样说，宫园薰一下子眼泪都快流出来了。

    回到那个安排好的小店，刘明将身份证又交还给了有马羡东，所有的手续都已经弄好了，包括给宫园父母的租赁手续。

    象征性的收了一万元rmb，实际上哪里够呢！

    一小时的相处时间非常短，宫园薰和有马羡东两人拉着手说了会话，就快到了三点钟。

    “我会再来看你的！”在机场，有马羡东看着宫园薰，说出这句话来，即使他都有些忍不住泪目。

    但他还是忍住了，转身准备离开的时候，他的衣襟忽然被宫园薰拉住。

    女孩冲进他的怀里，本来有些纤细无力的双臂，此刻却紧紧搂着有马羡东的腰。

    再一次的，女孩抬头、踮脚一气呵成，柔软的双唇贴在了有马羡东的嘴唇上，久久没有分开。

    两人的年纪以及样貌，吸引了很多人的注意，但注意到这一点的宫园薰去没有离开有马羡东的怀抱。

    “要每天给我打电话哦！”登上飞机的有马羡东，耳边回荡着女孩的话。
------------

第七十三章 时间一点点溜走

    三小时飞行时间，没有任何意外发生，在东京市出了机场，有马羡东忽然有种恍如隔世的感觉。

    尽管自己才离开没多久，但现在看到比较熟悉的地方，却产生了这样的感觉。

    走出机场没几步，有马羡东便拿出手机，拨打一个号码，这个号码他的存储名称是‘我重要的女孩’。

    “喂，小薰！我到了，嗯嗯，不要担心！还有，你要好好听话，接受治疗哦！到时候要是还没有好的话，我就要拿你是问了！”

    “恩，等我回家再聊，我爸来接我了！白白！对了，你不表示一下吗？”有马羡东道：“这个还要我提醒？太笨了！”

    在听到话筒传出‘么’的一声之后，有马羡东心满意足的回了一个‘么’，这才关上手机，走上一辆黑色的轿车。

    这一次没有和父亲一起吃晚餐，而是直接回到了练马区的家中，公生已经在准备食物。

    帮忙一起制作，吃过饭后，公生才忍不住问起宫园薰的情况。

    有马羡东如实回答，同时还说道：“虽然小薰已经开始治疗，但是她周六还是可以回来的，这是姑姑允许的，不过演奏完成后，她就又得离开。”

    “所以，不管怎么，希望哥哥你能够努力练习钢琴，小薰的愿望就是和你这个偶像合奏一次。”

    “放心吧！我会努力的！”有马公生干劲满满的说道，宫园薰的事情已经激励到他，再加上之前的助力，他已经决定要爬出深渊来。

    回到房间，为了避免让游戏中的那个‘好友’等待，他先登上游戏账号，然后就发现‘LXADYZ’给他送了一个李白的‘凤求凰’皮肤。

    一番感谢，有马羡东拿出了实际行动，他给对方赠送了一个小乔的‘纯白花嫁’的皮肤，对方小乔玩的也可以。（注：只要作者菌需要，限定皮肤就在售卖，没毛病！）

    但对方也不甘示弱，直接送他一个周瑜的皮肤，这就让他有些哭笑不得，周瑜现在这弱势，给他送了皮肤，他也不会用的。

    该说正事了，今天周二，有马羡东估计接下来一段时间都无法玩游戏，写网络小说以及每天需要与宫园薰通话将占据他大部分空闲时间。

    告诉对方自己得有一段时间不能登录，也许过一段时间就会继续玩游戏，所以让对方以后不用等自己。

    还有，告诉对方钻石之后，是征兆模式，需要扩充英雄池，所以叮嘱她多买些英雄，铭文之类的。

    没等对面回答，有马羡东便退出游戏，他要准备码字，然后还要和小薰煲电话粥呢！

    有马志贵的别墅中，亚子苦恼的撅起嘴巴，她有些不能接受，卢西安都不在的游戏，那有什么意思啊！

    但是没过多久，她就缓过来，按照有马羡东的说法，买了一些英雄，顺便买了相应的皮肤，以及铭文。

    卢西安也不是说不登录了嘛！自己每天都等着，指不定哪天，说不定是明天，他就登录了呢！

    对！就这样决定，还有，排位赛自己也打着，等到卢西安登录的时候，和他玩几盘之后，直接表明身份，他一定会很惊喜的吧！

    玩了几把排位赛之后，有输有赢，亚子继续上分的兴致也低落下来。

    这时候，她忽然想起之前卢西安所说的吃鸡游戏，好奇之下，购买下载，便打开电脑玩了起来。

    毫无疑问的，亚子自然也是一只盒子精，落地成盒的那种，不过她也玩得不亦乐乎，直到种田梨沙过来喊她睡觉，她才停下。

    这个游戏很有趣嘛！有些期待和卢西安一起玩这个游戏的时候了！怀着这样的想法，亚子进入了梦乡。

    这时候已经十一点了，有马羡东关闭电脑，准备睡觉。

    比较悲催的是，宫园薰十点就被要求睡觉，所以刚刚码字结束后，他仅仅与宫园薰通话半个多小时，之后无聊的他就玩了会电脑吃鸡游戏，虽然还是没能吃鸡，但是他有体验了一些奇怪的死法。

    有马羡东这么长时间的游戏经历，他的技术也上升了很多。

    他居然成功的击杀了四个人，不过，在杀第五个的时候，他被一个人用平底锅爆头了！！

    他还有些不相信这是真的，刚刚他明明没有看到那个人在哪里，所以他便觉得对方可能是开挂的之类的！

    一时气愤的他，忍不住开喷起来，直到对方回应几句，然后再次钻到树根之中，让他目瞪口呆。

    学到了啊！这名为‘木遁之术’的绝强技术，他一定好好尝试一番。

    接下来，他便不停的尝试这种技术，也杀了好多人，但是也有失败的时候！不管怎么说，他都玩得很开心。

    到了睡觉时间，洗漱一番，有马羡东便安心睡下，今天解决了很多事情，尤其是，不用在担心小薰身体的问题，这一点最为重要。

    等到小薰身体好了，就带她好好玩一玩游乐园的所有游乐设施，他可没有什么恐高的症状，所以完全不必担心。

    次日，也就是周三，一切又恢复了正常的生活，除了已经开始努力弹奏的有马公生，以及自己每天打到首都的电话，能够证明宫园薰曾经出现在他们的生活之中，除此之外，宫园薰带来的痕迹几乎都已经渐渐消失。

    泽部椿的班级已经习惯了请假的宫园薰，并没有觉得有什么奇怪的地方。

    但有马羡东不会忘记那个女孩，如果他敢忘记的话，那个女孩说不定会直接飞回来揍他的。

    日常的生活一天天过去，有马羡东的《凡人修仙传》也成功和点娘签约，得到了很多资源，收藏一天比一天高（哭死了的作者菌）。

    时间来到了周六的早晨，今天午后就是宫园薰要参加的音乐比赛，也正是检验有马公生能够真正站起来的绝佳地点和机会。

    此刻有马羡东正站立在机场的等候大厅，他是来接宫园薰的。

    昨晚已经和宫园薰聊天的时候说过了，宫园薰会和她母亲一起回来。

    自己接机的行为也是主动请缨得来的。

    差不多到时间了，在有马羡东翘首以盼之下，宫园薰率先出现，跑过来，扑到有马羡东的怀里。

    感受着女孩的触感，有马羡东不由搂紧了她的身体。

    然后，他看到了陪伴宫园薰的人一步步走过来，居然不是宫园妈妈，而是自己的姑姑有马晴子。
------------

第七十四章 重回‘宫园’

    “姑姑，你是说你想来看看我爸爸以及你的新嫂子，所以才跟过来的么？！看护小薰只是顺手而为之喽！”

    做到出租车上，有马羡东和宫园薰坐在后排，而有马晴子在副驾驶的位置上静静的摆弄着手机。

    听到有马羡东的话语，有马晴子挥挥手，道：“安了安了，我这不是跟过来顺便做点其他事嘛！”

    “况且，不是还有你吗？看护小薰的事情，我觉得你能够做的很出色，没错吧！”

    “嘿嘿，姑姑你说的没错！”本来听了有马晴子的话，有些恼怒的有马羡东却被对方轻易消去了火气。

    社会我晴姑，人慧话不多。

    宫园薰看着为了自己发火生气，但却被经验丰富的有马晴子三言两语‘击败’的有马羡东，嘴角掩盖不住的笑容，心中也有快要流出来的甜蜜。

    喜欢的人在乎自己，这是最值得人高兴的事情。

    所以，从刚刚相见拥抱之后，宫园薰就没有松开与有马羡东十指相扣的手，唯有这个时候的这个举动，才让她无比安心。

    尽管自周二之后，每天晚上有马羡东都会给自己打电话，但是俩人之间的情感，可不是打电话能够慰藉的。

    通话仅仅只能缓解一点，现在想见之后，两人之间的炙热让他们足以无视别人的眼光，毫不在意的做出各种比较亲密的举动。

    当然，在两只比较纯洁的眼中，亲密的举动无非是牵手、接吻了。

    但是接吻的话，有外人在，他们还是无法做出来，不过牵手却没有障碍。

    一般情况下，异地恋有两种结果。

    第一种，因为长时间无法见面，每天例行的电话也越来越没有动力，两人之间的关系、感情越来越淡，到了最后对彼此都没有感觉，而后造成分手的结局。

    另一种则是，因为长时间无法见面，但是对彼此的感觉却没有丝毫变淡，反而因为时间和距离的间隔变得更加炙热，在有机会见面的时候，彼此爆发的感情几乎将对方融化开来。

    这种情况通常发生在第一种的开始阶段，当然如果能够一直都这样持续下去的话，就会演变成第二种。

    第二种的感情也更加真实、坚韧，同时也充满了乐趣。

    毫无疑问的，现在的有马羡东和宫园薰便处于第二种，两人都是对方的初恋，互相之间都有着很大的吸引力，所以他们都很珍视此刻相处的短暂时光。

    宫园薰下午就得回去首都，而中午她就得去之前那个会场参加音乐比赛，所以正在可以自由分配的只有短暂的一个上午的时间。

    意识到这一点的有马晴子，没有打扰两孩子相处时间的想法，道：“好了，现在才九点多，我就去你父亲那里了，你们俩自由活动吧！等到比赛的时候，通知我一下，我也想看看小薰和公生比赛时候的样子。”

    “对了，羡东照顾好小薰哦！要是小薰出了什么差错的话，别说你自己，我也不会轻易饶过你的。”

    “明白了！我一定会照顾好小薰的！”

    有马羡东有些感激的看了看自己的姑姑，对方的意图他很轻松的了解到，想来小薰也是这样。

    果不其然，宫园薰俏脸微红，但却依旧扬着头看向有马晴子道：“晴子阿姨放心吧！我会好好的。”

    两人在石神井公园下车，这是他们第一次见面的地方，同时这附近的会馆也是午后比赛的地方。

    朝着出租车挥挥手，有马羡东牵着宫园薰的手走了进去。

    公园是开放性的，现在的时间，有一些老人在这里晨练，或者跳广场舞之类的，还有一些小孩子在这里到处跑着玩耍，欢声笑语充斥着清晨的公园。

    停下脚步，有马羡东指着一处落满樱花的公共座椅，道：“先去那边坐着聊一会吧！之前都是电话中聊天，没有听到你真正的声音。所以，这一次我要好好听个够。”

    说完，有马羡东顺手接过女孩另一只手上拎着的东西，一只小提琴盒，拉着女孩朝着座椅的位置走去。

    宫园薰没有抵抗，任由眼前的男孩将自己拖动着，这种感觉很有趣，那是被喜欢的人关注、照顾着的感觉。

    有马羡东先是查看了下座椅除了樱花之外是否干净，确定干净之后，便将琴盒放到座椅的一边，靠着扶手放好。

    这样的话，本来坐两人都不显拥挤的座椅，位置却有些紧张起来，非要做两个人的话，那么这两人必须做的很靠近才行。

    有马羡东若无其事的靠着另一侧扶手做下，然后招呼宫园薰坐到他右边身侧的位置上。

    宫园薰察觉出了有马羡东的心思，但是她却没有揭穿，而是脸色嫣红的挨着有马羡东坐下。

    胳膊以及大腿的碰触，让有马羡东心中有了不一样的感觉，怎么说呢？感觉棒极了！

    “小提琴你这几天有练习么？”

    因为过一会就是比赛，纵使不是很懂音乐，有马羡东也知道得勤加练习才行，看哥哥有马公生这几天的表现就能够明白的。

    几乎每天晚上都有钢琴从二楼传下来，有马羡东也能够清楚的感觉到，哥哥有马公生的钢琴水准正在逐渐恢复。

    从刚开始的日子，曲子开头很好听，中间就有些刺耳，变成开头好听，中间难听。而到了昨天晚上，有马羡东只觉得中间部分弹得一般，除了没有开头好听之外，其他都很好。

    到了今天，他离开家的时候，公生还在练习着，一首曲子已经被他弹奏的很流畅，连之前有马羡东觉得刺耳的地方，现在都会感觉挺好听的。

    想来今天的演出应该没什么问题吧！当然这是指有马公生这边，所以他才想要确认一下宫园薰的状态。

    问出这话，他装作不在意的样子，将牵住宫园薰的手换到左手，而右手搭上了宫园薰的椅子背后。

    “嗯嗯，我有在好好练习哦。现在的治疗都是一些最开始、最基本的，所以我每天除了必须按照晴子阿姨制定的表格饮食休息之外，其他时间就好像放假一样！”

    宫园薰微微瞟了一眼有马羡东的右手，但对方却装作没看到的样子，她也就放着不管了。

    “所以我的时间有很多，小提琴也是有空就会拉一拉的。放心吧！今天一定会是一场真正意义上的‘成功’演出！”
------------

第七十五章 我家女友有个buff

    听到宫园薰开朗的声音，有马羡东这才放心下来，不过这样的话，他心中的想法也就有了实施的可能性。

    两人聊着天，有马羡东的右手慢慢滑到宫园薰的后背，然后在不知是那一句话的时候，搂住了宫园薰的肩膀。

    “哎呀，还有别人呢！”微微挣扎一下，没有挣脱，宫园薰只得红着脸开口说道：“要是有人过来的话，你就得放开，好不好！”

    也就是说，没有人过来的话，就可以一直搂着？有马羡东重重的点头，同时心中暗暗想到，这附近怎么可能会有认识的人呢？

    除了认识的人之外，其他人看到两人这幅亲密的样子，就知道不能轻易过来打扰了。

    嘿，搂个妹纸，心里美滋滋！当然，这得是自己喜欢的女孩才行。

    然而，有些时候，真的毒奶不得，在心中狠狠奶了自己一口的有马羡东发现，真的有人过来了。

    一张老脸顿时拉的好长好长，看着不断走进的三个人影，有马羡东连骂人的心都有了，但是却无法开口。

    因为来人正是第一次见到宫园薰时，与她一起合奏的那三个小朋友。

    这也就能够解释为什么会有人过来了，只有懵懂的小朋友，才会不顾气氛的冲撞到别人的两人世界里。

    而且，你还没办法打骂，毕竟人家可是‘小’‘朋’‘友’！！！！

    三只熊孩子屁颠屁颠的跑过来，嘴里还喊着，“真的是之前那个姐姐啊！！！终于再次找到姐姐你了！”

    “对啊！对啊！姐姐你还说之后找我们玩呢！但是却没有来，骗人！”三只中唯一比较可爱的小萝莉说道。

    为什么会只觉得小萝莉可爱呢？因为在有马羡东眼里，可爱的只有萝莉，小男孩就是熊孩子！

    宫园薰无奈的看了有马羡东一眼，直到他苦着脸收回了右手，这才露出一个笑容，松开牵着有马羡东的手，蹲下来，看着小女孩道：“可之前姐姐说的是有时间再找你们玩啊！”

    “姐姐这些天可是挺忙的，所以才没有找你们玩，这也是没有办法的事情。”宫园薰伸手摸了摸小萝莉的脑袋。

    “好吧！”三个孩子有些失落的低下头。

    见此一幕，宫园薰连忙说道：“可是今天姐姐有时间啦！我们可以一起玩对不对！”

    最后一句话，宫园薰是对着有马羡东说的，看到背过来面向自己却是一副恶狠狠的表情，他怎么敢不答应呢？

    和小孩子玩也没什么，至少这还有一个可爱的萝莉不是么？点点头，想通的有马羡东道：“没错，大家可以一起玩，人多一点才有趣呢！”

    “哥哥你懂什么乐器吗？”有马羡东想要好好相处，但是这些个天真无邪的小孩子却不这么想。

    “额，好像不太会哦！”

    “啊！什么乐器都不会，哥哥你怎么和我们一起啊！我们可是要和姐姐一起演奏的呢！”熊孩子的话语像一把剑一样插进有马羡东的心中。

    为什么我不会任何一个乐器呢！好烦~~熊孩子好烦~~~

    “别这样说啦！”可爱的小萝莉开口道：“至少哥哥还可以当观众呢！我们演奏可不能没有观众，不然不久不好玩了吗？”

    “对啊！我怎么没有想到！”宫园薰却好像一个孩子一样，指着有马羡东道：“我任命你为观众甲！好好听我们小小演奏团的演奏！”

    宫园薰和几个小孩子都已经决定了，有马羡东还能够说什么呢？

    “好好好，我当观众甲，不过观众乙、丙、丁在哪呢？”

    本来只是顺口问出的话语，但是宫园薰却煞有其事的想着，然后她扫视一周，从地上拉过一只懵逼的路过猫咪放到有马羡东身边，让他安抚好猫咪。

    这还没完，她在地上仔细的找了找，用手轻轻捻起一只蚂蚁，也放到座椅上，然后打开小提琴盒，取出小提琴，将盒子放到原位上。

    “好了，观众甲、乙、丙、丁都到齐了！我们开始演奏吧！”

    宫园薰依次指着有马羡东、猫咪、蚂蚁、琴盒说道，脸上还洋溢着灿烂的笑容，好像自己完成了一件了不起的举动呢！

    有马羡东哭笑不得，自家女友有时候也太跳了吧！居然将自己和猫咪、蚂蚁、琴盒放到一个层次上。

    不过，有马羡东也没有多说，他微笑着，用手抚摸几下依旧有些懵逼的猫咪，看着眼前即将绽放出光芒的女孩。

    因为，女孩已经拉开架势，准备开始演奏。

    三只小的看到女孩这样，也连忙拿出各自的乐器，摆好架势，时刻准备着。

    可爱的小萝莉忽然问道道：“姐姐，还是之前的曲子吗？”

    “恩恩！准备好！开始啦！”

    随着女孩的纤手拨动琴弦，柔美而又轻快的乐器将有马羡东团团环绕住，正是那首在天空之城影片中出现的小号曲子《鸽子与少年》。

    原版的有马羡东之前也听过，小号悠长的声音确实很有感染力，但自家女友用小提琴拉出来的毫不逊色，或者说更加有自己的特色。

    至少有马羡东是这样觉得。

    不知为何，他的眼前忽然一阵迷离，好像有几只白色的鸽子飞过，然后便是悬崖边上吹奏小号的少年的情景。

    如果不是几位小朋友稍稍没有跟上宫园薰的话，说不定他会‘看’到更多的东西。

    再一次听到这种演奏之后，有马羡东确定了，自家女友身上果然带着一个buff，那就是用心聆听她的小提琴的人，都会看到各种奇特的画面。

    就算小朋友没有跟上，有马羡东之后也是隐约看到了一片开满山花的山坡，黄色头发的女孩在山坡上愉快的奔跑着。

    而女孩身后还跟着一个黑短碎发的男孩，两人都在一片欢声笑语之中，细看之下，那个男孩不就是自己吗？

    现在的她心情一定非常愉快吧！

    长久以来困扰她的病魔有了被去除的可能性，初恋的对方也喜欢着自己，两种快乐的事结合起来，就有了超越双倍的快乐。

    这种感受下的宫园薰，怎么可能不高兴呢？
------------

第七十六章 偷吻

    一曲小提琴结束，有马羡东略微有些佩服的看着自家女友，如果不是被病魔缠身的话，说不定她会闯出比公生更加响亮的名头呢！

    三个小孩子满足了自己的心愿，开心的与两人挥手告别。

    看着离开的三只熊孩子，有马羡东这才松了一口气，他可不想两人世界还被别人干扰。

    将猫咪放走，把蚂蚁放回大地，接过宫园薰手中的小提琴和琴弓，好好的装回琴盒。

    这时候有马羡东才发现宫园薰的额头上已经渗出了一些汗水，果然玩乐器也是挺耗费体力的。

    将小提琴放好之后，有马羡东连忙将女孩拉到自己身边坐下，翻翻口袋，拿出一包纸巾递给对方，汗水黏在身上的感觉可不太好受。

    “快擦擦汗吧！我给你买瓶水去，好好坐在这里等着，不要乱跑。”捏捏女孩的手，将纸巾抽出来，放到女孩掌心，有马羡东便起身去自动售货机的位置。

    听着有马羡东的话语，看着他为了自己跑去买水的身影，宫园薰觉得这样的有马羡东才是最好的。

    她喜欢被呵护的感觉，尤其是被喜欢的人捧在掌心的感觉。

    没过几分钟，有马羡东匆忙跑回来，他手里拿着两瓶矿泉水，拧开一瓶递给宫园薰，自己也打开一瓶喝了几口。

    宫园薰接过水，喝了一口，皱着眉头道：“为什么不是饮料呢？”

    “喝什么饮料！都是碳酸化合物，有什么好喝的，况且你还有病在身，就喝点矿泉水好啦！”

    有马羡东没钱吗？不是的，他只是担心宫园薰可能会对某些饮料中的成分不适应而已，就算他真的没钱，也不会缺买饮料这几块钱的。

    听了有马羡东的话，宫园薰撅着嘴巴，但却没有说话，而是小口的喝着矿泉水。

    看着女孩额头上还有汗水出现，有马羡东便拿出一张纸巾，小心翼翼的帮着女孩擦汗。

    有着之前几次帮女孩擦汗或者泪水都被嫌弃过的经历，有马羡东这才有了这幅表现。

    女孩被有马羡东的动作感动到了，之前她也只是随口吐槽而已，但是对方却记了下来。

    “好啦，不用忙活了。我差不多也不会继续出汗啦！”放下水瓶，拧好盖子，宫园薰将有马羡东的手拉住，将他手中的纸团和之前自己用过纸巾抓起来，丢到一边的垃圾桶里。

    一边走着，还一边说道：“难道你觉得我很难闻？非要拿张纸巾擦擦擦个不停！！”

    “怎么会？很好闻的！”有马羡东连忙说道，就算没有宫园薰那副‘你敢说是，我就爆发’的表情，他也会这样说。

    因为，他真的没有闻到不好的味道，以前他还不信‘香汗淋漓’这个词，刚刚宫园薰坐下的时候，他悄悄嗅了嗅，居然是一股轻轻的皂角气息，还有淡淡的奶味。

    不知原因，不知原理，有马羡东也不敢多问，即便现在两人的关系，他也不敢明目张胆的说道：“嗨，我刚刚闻了下你的体味，居然有点奶味，这是怎么回事？”

    要真这样说出来，他说不定会被打死。

    “哼！”丢完垃圾，宫园薰稍稍傲娇一下，坐在有马羡东身侧，不去看他，也不牵他的手，像是赌气的孩子一样。

    有马羡东试着伸手去牵宫园薰的手掌，女孩稍微躲避一下，其实是近乎没有躲避一般的被抓住了白皙的手掌。

    摆弄一下，恢复之前十指相扣的状态，有马羡东这才看着像小女孩一样的女友。

    额，如果和前世的自己相比，她确实是小女孩，不过这一世，自己也才十四岁呢！所以没毛病！

    “喂，不要这么小气嘛！我怎么会嫌弃你呢！再说了，也没有不好闻的味道啊！别在意啦！”

    有马羡东这样反复强调着，反倒是让女孩对自己身上的气味产生了怀疑，微微低头闻了下，确信没有任何别样的味道，女孩这才放下心来。

    不过，这样的举动，却让有马羡东有了可乘之机，他刚刚与女孩牵手的时候，就用的左手，而女孩还是紧紧挨着他坐在右边，所以他趁着刚刚的机会，再一次的搂住了女孩的肩膀。

    宫园薰立刻脸红起来，不过想到自己刚刚说的话，她也不太想挣脱这个怀抱，所以就任由男友抱着。

    不过，她还是偏过头去，一副没有原谅有马羡东的样子。

    看着女孩的侧脸，有马羡东心中一动，说道：“小薰，我有个东西给你，要不要看看啊！”

    说着，他就将嘴巴凑近女孩的侧脸，不过没有亲上去，而是待在那个位置，等待着女孩主动送上门来。

    而他的手松开宫园薰的手掌，故意做出从口袋掏东西的样子，以此来吸引女孩的注意力。

    果然，没几秒钟，宫园薰就有些耐不住心中的好奇，不在故作傲娇，而是偏头想看有马羡东能从口袋里掏出什么东西来。

    “么啊~~”，她只觉得两片带着微微湿气的东西贴住自己的脸颊，然后自己就这样被偷吻了？

    反应过来的少女惊讶的看着有马羡东，同时手上的动作不停，轻轻敲打了几下他的胸口。

    真·用小拳拳捶你胸口！

    有马羡东装作很痛苦的样子，女孩撅起嘴巴，道：“哼！偷偷亲我，还这幅反应！再这样，我走了啊！”

    “哎哎，我错了！”有马羡东连忙拉住女孩的手，即便知道女孩是故意做给自己看的，但他还是愿意吃这套的。

    好言好语哄了半天，女孩这才重新露出微笑，她其实也不生气，只是这样做她感觉很有趣罢了。

    稍微看了下四周，已经没什么人影，不知不觉，已经十一点多了。

    “小薰。”有马羡东叫了女孩名字一声，然后将女孩的上半身转过来，自己也是微微转动，让两人呈面对面的姿势坐着。

    黑色的眼睛紧紧盯着女孩淡蓝色的眼睛，一切尽在不言中。

    宫园薰也好像明白了接下来会发生的事情，她没有像普通女孩那样慌乱，反而隐隐有些期待。

    白皙的脸蛋上映上一层淡淡的红晕，女孩显得越发娇俏可爱起来。

    看着眼前这一幕，有马羡东没有犹豫，扶着女孩的下巴，直接吻了上去。

    “唔！”
------------

第七十七章 笨蛋会传染

    “嗨！羡东，小薰！你们在这里啊！”泽部椿响亮的声音出现，被喊到的两人像是怕被发现异样似得赶紧分开。

    刚刚他们俩已经亲过了，但是有马羡东有些不过瘾，还想再来一次的时候，泽部椿出现了。

    “哎，你们为什么脸这么红呢？是太热了吗？！好像也不是很热啊！”泽部椿看到有马羡东和宫园薰脸上还没有散去的红晕，忍不住问道。

    宫园薰这下终于害羞了，周围如果是不认识的人，那倒没什么，但是自己的朋友注意到这件事情，那感觉就不一样了。

    哇，好担心被小椿发现！都怪这个家伙！这样想着，宫园薰便白了有马羡东一眼，然后用自己的小皮靴狠狠地踢了有马羡东脚后跟一下。

    有马羡东被踢的龇牙咧嘴，但是却敢有怨言，察觉到泽部椿越发好奇的目光，他连忙转移话题道：“对了，公生和阿渡呢？怎么只有你一个人呢？”

    “他们去别的地方找你们了，我找这边方向。因为有马叔叔打电话来说，你们俩在这个公园，所以我们才回到这里来的。”

    “哦哦，对了，得打电话通知他们不用再找了才行！”泽部椿赶紧掏出手机，拨打着电话。

    有马羡东是吃过早餐出来的，而有马公生则是吃过早餐之后，选择了继续练琴。

    本来他也打算来接宫园薰的，但是一想到自己过去只是做一只大功率的电灯泡而已，他就熄了这个心思。

    时间距离都是很强大的东西，有马公生被时间与距离阻隔了与宫园薰见面的机会之后，他对宫园薰的追求之心也慢慢变淡，或者说，最开始的炙热过后，没有余火供上，心中的温度自然也就随之下降。

    这是无法避免的事情。

    有马羡东与宫园薰之间能够还是那么炙热，也是因为他们之间本来的联系就要比与其他人紧密的多，同时每天通话，邮件聊天，这也是维持感情的极佳手段。

    当心中的火热逐渐冷却，有马公生也开始正视自己的内心，自己对于宫园薰的感觉仅仅停留在有好感这一层面，被没有加深的迹象，自己也没有深入了解她的机会。

    尤其当他得知宫园薰身患重病之后，还是与母亲的病一模一样的时候，他都有些绝望。

    好像是和自己有关系的女人，都会被那个病魔缠身一般，自己是天生就带有诅咒吗？

    虽然这个结论被泽部椿知道以后，瞬间推翻，并且还说“那为什么我没事！难道我不是女的吗？”

    但是，有马公生还是心中有些阴郁。

    不过好在，现在宫园薰已经有救了，但是如果这个方法能够出现的早一些，那岂不是妈妈也不用死去喽？

    然而，没有如果。

    现在，自己要做的事情就是，摆脱无法听到自己弹奏钢琴声音这个诅咒，为自己的母亲正名。

    宫园薰，我的初恋、、、今天也是最终了结的时候，演奏结束，我会做出我的决定！有马公生下定决心想到。

    看着时间已经来到十一点多，午饭就不吃了，得找到宫园薰才行，毕竟需要先磨合一下，不然演奏的效果可能不会很好。

    叫上泽部椿、渡亮太以及他的女友青田圭子，四人准备准备就搭上电车，前往之前有马志贵告诉他们有马羡东的位置。

    自从那天聚餐之后，圭子就成功加入了他们这个小团体当中，所以，今天是两个人的重要时刻，作为朋友的圭子自然也是想要去看看，加油之类的。

    石神井公园他们也不陌生，之前他们都去过的，所以到了公园门口之后，四个人就分散开来，准备寻找有马羡东和宫园薰。

    等到六个人齐聚的时候，有马羡东忍不住说道：“那为什么你们不直接给我或者小薰打电话呢？非要用人力去找，打电话不是很方便么？”

    一旁的宫园薰听到这个问话，也好奇的看着泽部椿他们，他们六人都是互相留着对方的手机号的。

    “额，真的哎！为啥一开始我都没有想到这一点！”泽部椿这才拍拍自己的头，有些懊恼的说道：“为什么你们不提醒我啊！”

    “还不是小椿你一到这里就大喊大叫，然后主动吩咐人，我们才没有反应过来，现在还倒怪起我们来！真是呆头女！”能够毫不留情的说出这话的，也就只有渡亮太了。

    有马公生虽然和泽部椿的关系更好，但是他不太敢说出这样的话，他怕自己被小椿打死。

    “哈！渡亮太，你是不是活腻啦！活着不好吗？非要作死！”

    “好了好了，别闹了！”有马公生很熟练的当起了和事佬，试图安慰两位怒火中烧的家伙。

    这一阵景象，让有马羡东忍不住笑了出来，刚刚被打扰产生的尴尬慢慢散去，同时他也在思考，要不要以后和小椿拉开一点距离呢！

    这个‘椿’式智减法真是厉害呢！果然，笨蛋都是会传染的。

    这样想着，有马羡东不留痕迹的牵起宫园薰的手，将她朝后边悄悄拉开一些距离，可不能让我家小薰也成了笨蛋呢！

    人物：有马公生

    职业：学生/失落的天才钢琴家/和事佬、、、、、

    如果是网游的话，有马公生的人物面板一定有这么两项介绍。在公生一阵劝说之后，两人互怼也终于停歇下来。

    “好了，我们提前过来不是吵架的，我们可是为了让我和宫园同学提前磨合一下，所以不要浪费时间啦！”

    以这句话作为终结，有马公生看到好友们停下争吵，相互甩给对方一个‘哼’，这才看向宫园薰，道：“现在可以先合奏一下吗？”

    宫园薰眨巴眨巴大眼睛，看着有马公生道：“可以是可以，可是钢琴呢？小提琴我随身带着，钢琴你总不能随身带着吧！”

    “啊！！小椿，你把笨蛋传染给公生了！”渡亮太一定是闲得慌，所以才不断挑拨泽部椿。

    这下泽部椿还没有说话，他身侧的女孩就伸手，‘Duang’的一下打在渡亮太的头上。

    “你给我安静点！”

    一直做路人的圭子一瞬间展现出了自己的存在感。
------------

第七十八章 即将开始

    因为有圭子的插手，泽部椿和渡亮太没能成功吵起来，倒是有马公生有些不确定的看了看泽部椿。

    难道自己真的被小椿传染了笨蛋这一特殊属性？？

    为什么自己想要与宫园薰合奏练习，会没有钢琴呢！！！

    看到有马公生懊恼的神色，宫园薰笑着说道：“不用担心，练习磨合什么的，完全不需要！只要按照自己的心情弹就好，而且，只有按照自己的心情弹，你才能跟上我。”

    “这次演奏，只是为了完成我长久以来的心愿罢了。对了，还有顺便将你拉出深渊，所以，结果不重要，只要尽兴就可以啦！”

    女孩的话，让有马公生感触很深。

    当然，如果她没有和有马羡东牵着手说出这些的话，自己可能会感触更深，甚至感动的无可附加。

    想到之前女孩演奏的模式，有马公生也选择相信了女孩的话，点点头道：“我明白了！到时候我会努力的！”

    六人又聊了一会，到了吃饭的时间，因为不需要练习，所以就不用赶时间的，他们找了一间料理店，准备好好享受午餐时光。

    吃着精致但量少的日料，有马羡东有些感慨，自己这还是第一次吃日料呢！

    前世没钱接触，这一世整个地球到处跑，啥好吃的没有？区区日料他还是不放在心上的。

    现在他忽然发现，日料竟然意外的好吃，尤其是正宗的生鱼片，寿司等等之类的。

    当然，那什么女体宴，他肯定是拒绝的。

    酒（酒水，其实还是饮料）足饭饱之后，他们就往比赛场馆的位置赶去，现在已经一点多，两点比赛就会开始，比上一次早了不少时间。

    等他们来到场馆的时候，发现许多人比他们更早来到这里，有大人也有小孩，看来对于很多小提琴手来说，这场比赛还是挺重要的。

    想起之前姑姑说的，想要来看看的两人演出，有马羡东便拿出手机拨出了姑姑的通讯号。

    这也是之前说好的，开赛前通知一声，有马晴子一定要来看看。

    并且，说不定她还能拉有马志贵来呢！

    “那个，羡东，你一会就待在观众席上看好不好？”到了入场的时候，宫园薰忽然有些忸怩起来，“后台只让选手和工作人员进出，所以我们要分开一下了。”

    有马羡东一下明白了女孩的意思，尽管自己心里也是非常不想和宫园薰分开，但是既然来参加人家的比赛，那么遵守规则就是最基本的要求。

    “这个不用担心啦！”有马羡东抬手摸摸女孩的脑袋，笑着说道：“这也是没办法的事情，我也不是小孩子，尽情去演奏吧！”

    “还有，公生你可要争气一点！不然我都不好意思承认有你这个哥哥，所以，加油吧！”

    其他人也纷纷为有马公生和宫园薰加油鼓气，有马羡东牵着女孩的手，来到通道口，将另一只手的小提琴递给了女孩。

    接着，有马羡东松开了一直牵着对方的手，道：“要加油哦！”

    说完，他便伸出双手捧起宫园薰的脸颊，不顾其他人的眼神，在她额头上轻轻吻了下。

    “带着我给你加持的buff，去吧，少女！”

    宫园薰红着脸，一溜烟的跑进通道，有马公生见此，连忙跟上。

    刚刚的景象他自然是看到了，尽管心中有了决断，但他仍然有些难受。

    不过，想到之前自己下定的决心，在这之后，一切都会结束的吧！

    看着两人消失在通道尽头，四人这才转身离开，他们没有直接进大厅，去观众席等待开始，而是待在门口的位置。

    因为有马晴子还没有过来，总不能将她放着不管吧！

    四人等待着，同时也聊着天，终于当快要开始比赛的时候，有马晴子的身影姗姗来迟。

    “嗨！我亲爱的羡东！我来啦！”有马晴子直接搂住有马羡东的脖子，一阵洗面奶之后才和其他人打招呼。

    “姑姑，我快无法呼吸了！”

    有马羡东被放开之后，深深呼了几口气，这才缓过来，然后他就看到了自己的父亲有马志贵以及种田梨沙，当然还有自己的妹妹有马亚子的身影。

    看到有马羡东有些不解的神色，有马晴子解释道：“既然是公生以及你的小女友的比赛，那你爸爸怎么可能不来呢？他们都是过来加油的。”

    “谢谢老爹！”有马羡东说。

    有马志贵走上前来，直接一个脑瓜崩，道：“赶紧带我们去观众席，马上就要开始比赛了吧！”

    “切，哥哥以前比赛也来过这里，你居然忘了观众席在哪里，真是个不合格的爸爸！”有马羡东吐槽。

    “少废话，信不信我冻结你的银行卡！”

    “哈，比赛就要开始了，我们赶紧去看比赛吧！”

    一群人浩浩荡荡进入比赛大厅，找一处最佳位置，排排坐好，等候着比赛的开始。

    此刻的后台，有马公生终于是露了怯。

    三年没有登台演出过，他继续都已经忘记了在台上那股让人沸腾的感觉。

    但是现在那股感觉再次袭上心头，他快要被这股感觉击晕了。

    宫园薰察觉到有马公生的异样，虽然她明确了自己的内心，但是有马公生在她心里还是很有分量的。

    至少偶像加朋友少不了的。

    嗯，如果以后和有马羡东结婚的话，有马公生也会是自己的欧尼桑呢！

    “公生！我可以这样叫你吧！”宫园薰将低着头的有马公生拉起来，道：“现在，比赛马上就开始了，你这样的话，我们还不如直接退出呢！”

    “但是我不愿意放弃，我们都已经走到这一步了，如果现在退出的话，我不甘心！想来你也不会甘心吧！”

    “况且，我听羡东说，你之前不是决定要努力走出来吗？既然我们都心有不甘，同时你还有必须演奏的理由。那么，现在这个状态怎么可以呢？”

    “来吧！我允许你搭着我肩膀，和我一起入场！我们一定可以演奏出感动所有人的乐曲，一定可以的！”

    “因为，我们都是音乐之神所注视的幸运儿，所以，不要让所有期待我们的人失望啊！”
------------

第七十九章 算是成功的演出

    “接下来出场的是，观众推荐选手宫园薰和她的伴奏有马公生！请大家继续保持安静，聆听古典音乐带来的意境！”

    宫园薰出场的顺序依旧是中间位置，之前已经上来好几个人，他们的水平有马羡东自然是听不出来，但是他却知道，这几人的水平要高于上一次比赛的人的平均水准。

    至少，这几人的演奏不会让他犯困。

    听到主持人的话语，有马羡东立刻打起精神来，到了自家女友上场的时候，还有，自家哥哥能不能走出来，也就看这一次了。

    随着主持的手势，宫园薰一身盛装一步步出现在舞台正中央，也许她不是最漂亮的，但此刻她就是所有人注视的焦点。

    “嗯，小薰果然很适合晚礼服，有机会送她几套吧！”

    站在舞台中心，宫园薰看了眼身后，然后微微招手，有马公生的身影这才出现。

    同样一身礼服，但是微微有些不自信的神态，就让他没有宫园薰那么耀眼。不过，他获得的关注却不比宫园薰少一丝一毫。

    因为，他有马公生就是一直矗立在同龄人巅峰的那一位，除了三年前主动放弃的那一场比赛，凡是他参加的比赛，绝对是第一名。

    看到有马公生的身影，许多孩子都回忆起了曾经被他所支配的恐惧。

    “喂喂，这不是那位有马公生吗？他居然又开始弹钢琴了啊！真是没想到呢！”

    “对啊对啊！最具有特色的选手，加上这位‘人形节拍器’，这场演奏一定非常有趣！”

    听着周围人的评价，有马羡东有些担忧的看了看台上正在鞠躬的两人，不过一想到自家女友那自带buff的演奏情况，以及哥哥有马公生已经有些恢复正常的演奏，他便觉得，这可能又是一场视觉以及听觉的盛宴。

    在所有人都期待着，台上的两位会碰撞出怎样火花的时候，演奏正式开始了。

    钢琴的声音率先响起，但是所有人都发现一件事情，那就是，为什么和之前的几位，弹奏的完全不一样啊！

    “这不是同一首曲子吧！”一位评委小声说道，等到他转头的时候，就看到总裁判风间正极力忍耐着什么。

    “他们搞什么啊！难道拿错了曲谱吗？这不是比赛指定要求的曲目，这是克莱斯勒的《爱的忧伤》！他们居然随便更换曲目，把这里当成什么了！”

    “不通过，绝对不会给他们通过！这是无视大赛的规则！”

    等到小提琴拉响之后，就算是不懂音乐的人，也能够听出来，台上两人和之前的人弹得不是同一首曲子。

    不过，不知为什么，虽然裁判很愤怒，但是他却没有前去叫停比赛，而是让其继续进行。

    但是，眼睛瞟到父亲有马志贵身侧一个黑衣服的人正小声说着话，有马羡东差不多明白了，这应该是父亲的功劳吧！

    虽然不是同一首曲目，但是宫园薰的音乐buff仍然毫不保留的打开，连带着有马公生也被激发出了自己的‘领域’。

    有马羡东以及其他一些认真听演奏的人，又一次看到了一些画面。

    一位金发女孩在湖岸边到处跳跃、奔跑、玩耍，而湖水中有一个少年半身都淌在水中，挣扎着，一步步艰难的前行。

    本来两人就这样并肩前行着，但女孩忽然好像发现了水中的少年，她呼喊着少年，同时还在叫着其他人，想要拯救落水的少年一般。

    一个人出现在少年身后，将之推了一步，另一个人出现，再次推了少年一把。就这样接连不断的推着，少年慢慢接近岸边。

    到了最后，少年也开始发力，在岸上女孩的帮助下，终于一步步踏上了岸，尽管他身上还湿哒哒的滴水，但是他却真正站在岸上。

    这时候，小提琴的声音慢慢变得不起眼来，女孩的身影慢慢隐去，只留男孩一人待在岸边。

    就在男孩显得无比孤独的时候，一双手出现，搂住了男孩，那是名为‘母亲’的女人。

    钢琴的声音慢慢变得轻柔，好像母亲抚摸自己的孩子一样，又像是哄人入睡的安眠曲一般。

    整首曲子就在这样的节奏下，一步步进入尾声。

    小提琴的声音再次响了起来，与钢琴激烈的合奏着，这时候已经无法分清到底谁是谁的伴奏。

    有些华丽、有些纷乱的画面中，钢琴的最后一个尾音，小提琴的最后一下拨弦，这首早已经不是原著的《爱的忧伤》也随之结束。

    “果然，有马公生怎么可能只会是伴奏者呢！”“这两位都是演奏者，都是毫无疑问的天才演奏家！也只有这样，他们才能够将这首曲子演绎成这个样子！”

    全场再次欢呼起来！

    看着下面欢呼的人群，以及有马公生那满足而又开心的神色，宫园薰知道此行自己的目的已经达到了。

    自己临时改曲的做法虽然有些鲁莽，但是却没有做错，我的愿望都完成了啊！

    一想到有马羡东就在下面看着自己，宫园薰便想要寻找他的身影，自己现在很开心，想要找那个家伙分享！

    可是，为什么自己的世界都开始倾斜了呢~！哎，羡东他过来了啊！但是，我有些困呢！

    “小薰！你怎么了！不要吓我啊！”有马羡东冲上舞台，一把抱住马上就要摔倒的宫园薰，不断呼喊着即将闭上眼睛的女孩。

    就在演出快要结束的时候，有马羡东就发现不对劲，宫园薰的脚步有些虚，好像随时就要摔倒一样。

    他便起身，准备来到舞台边，想将宫园薰接下来，接着，他就看到了宫园薰即将摔倒的一幕。

    “别着急，羡东！先抱她出去，我有办法！”有马晴子叫住焦急的有马羡东，指挥着他。

    按照姑姑的指挥，有马羡东抱着宫园薰离开了演奏大厅，出来会馆，到一处比较安静的地方坐下。

    其他人也纷纷跟了上来，宫园薰的突然晕倒，让他们猝不及防，同样他们也清楚的认识到了，宫园薰的病到底有多重。

    虽然演奏是非常耗费体力的，公生只是有些累，汗水直流，但宫园薰却直接晕倒了。
------------

第八十章 事后

    有马晴子在有马羡东等人焦急的注视下，打开自己随身携带的包包，从中掏出一管墨绿色的浑浊液体。

    “扶着小薰起来，这个是我给小薰特制的药品，只要喝掉这个应该就没事了。”有马晴子打开容器的开口，凑近宫园薰的嘴巴。

    有马羡东没有怀疑，现在只有自己的姑姑能够有治疗好宫园薰的把握，他也很相信姑姑。

    将宫园薰的下巴抬高一点，轻轻捏着她的脸颊，让她的嘴巴张开。

    有马晴子趁机将那墨绿色的液体倒了进去，“把她的嘴巴闭上，不要让药流出来。”

    有马羡东毫不迟疑的将宫园薰的嘴巴轻轻捏住，虽然成功的没有流出药来，但是，小薰还在昏迷，这个药剂也咽不下去。

    察觉到了有马羡东的疑惑，有马晴子解释道：“先让这个药含在她嘴里，这样起效很快，大概十来分钟就会醒过来的。”

    “待会她醒来后，让她把那个药咽下去，虽然很苦，但是却很有用。”有马晴子继续叮嘱道。

    “对了，现在是三点钟，四点我们就得出发，所以你们只有接下来这不到一个小时的时间，好好珍惜吧！”

    说完，有马晴子就招呼其他人到其他地方去，想将空间留给他们俩个。

    “那个，姑姑！不能迟点再走吗？明天，要不明天再走吧！小薰刚刚回来，还有好好和朋友们打过招呼呢！”

    有马羡东试图增加与宫园薰相处的时间，他心中也是存在有侥幸心理的。

    有马晴子头都没有回，脚步不停的丢出一句话，“不行，小薰的病情虽然还在掌控中，但是今天晕倒就是一个信号，她必须尽快接受进一步的治疗。”

    说到这里，有马晴子停下脚步，微微偏头道：“还是说，你想要后悔终身呢！因为耽搁了治疗时机，让小薰、、、”

    “我知道了！姑姑，我待会也去机场送你们！”

    有马羡东打断有马晴子的话，他此刻低着头，脸上透露着浓浓的不舍。

    有马晴子这才点点头，和其他人一起朝着另一边走去。

    有马公生也一直注视着这一切，他有好几次想要过去看下宫园薰的情况，但到最后却没有挪动一丝一毫的脚步。

    有马志贵看到大儿子的纠结，伸手拍了下他的肩膀，道：“公生，不愧是我的儿子，你终于成功走出来了！”

    “早希在天上应该会一直看着你，她也会为你感到骄傲的、自豪的。”

    “抱歉！爸爸，我之前让你，让大家担心了！”有马公生说道：“还有，我知道自己有些没用，都是大家共同的助力，才让我走出来的。”

    但是，听到这话，有马志贵却摇摇头，道：“你不能否认抹除自己的努力，这是极不负责任的表现。在我看来，你就是最棒的！因为你是我和早希的儿子！”

    “爸爸！”有马公生阔别三年，再一次感受到了父亲的爱，他有些激动的情不自已。

    “好了！别哭哭啼啼的，你是个男子汉，要像一个真正的男人一般。”

    有马志贵说：“还有，你也不要在逃避了，梨沙是你的继母，这是无法改变的事情，就算你不能将她叫一声‘妈妈’，但至少也要有礼貌才对。”

    “还有，亚子可是没有任何触犯你的地方，她这个妹妹你必须得认！”

    有马志贵强硬的说着：“亚子是个可爱又有些可怜的孩子，亲人的关心对她来说是莫大的帮助。”

    有马公生闻言看了眼边上的种田梨沙和有马亚子，想了想道：“父亲，我会努力改变的！”

    “好，那就从今晚开始，晚上一起吃饭，到时候就看你表现！”有马志贵将事情趁机拍板定下来。

    “还有，不要觉得是你让宫园薰的病加重的。你还没这种能力，宫园薰是个好女孩，你弟弟会好好待她的。”

    “因为你小时候对她造成的影响，现在她所在的算是报恩，至少在她看来是这样的。有些感情得尽快理清，不然可能会伤害到别人。”

    有马志贵再次拍拍儿子的肩膀，将他拖着朝一边走去，“过来，我详细给你说说你俩之间的渊源，到时候，你就得做出决定来。”

    “不过，任何决定，我都不会干扰，只要是你真心选择出来的，我会全力支持的，因为，我是你们俩的父亲。”

    与宫园薰有关的人都在外边，而会馆中也在议论着宫园薰的事情。

    演奏曲目与指定曲目完全不同，而且他们所演奏的曲目也不是真正的那首曲目，但是这样的演奏，却十分动人，让人好像身临其境一般。

    毫无疑问的，从观众角度来看，这是一场出色的演出，每一个观众都被那琴键琴弦发出的声音所引导着。

    进入美轮美奂的音乐世界，让每一个人都能够轻易触碰到曾经遥不可及的古典音乐世界。

    但从裁判这一点来看，这是一场垃圾到极致的演出！

    尤其是裁判长风间的眼里看到的，他是一个古板严肃的人，最喜欢的选手自然是曾经的有马公生，那种号称‘人形节拍器’的演奏风格，最令他所陶醉。

    这种无视大赛规则，随意更换曲目，随意改动曲谱音调的举动，如果他来制定法律的话，他可能会将这定罪为死罪。

    总之，这是一场比赛，最终的选择权在裁判的手中，宫园薰虽然赢得了观众，但是却毫无意外的被淘汰了。

    不过，外边出去的那一群人，已经没有几个重视这一点，宫园薰本人更是如此，她的目的都达到，这一次演出在她看来也就圆满了。

    唯一在意的是有马公生，宫园薰被淘汰，在他看来绝对是自己的原因才导致的，不然宫园薰赛前也不会要求改换曲子。

    以后等宫园同学病好之后，一定要为她伴奏一次，让她参赛获得冠军！

    但是一转眼，这个想法就被有马公生抛弃了。

    宫园薰的演奏风格，无论什么大赛都不能撑过几轮吧！所以自己还是从别的方面来补偿她吧！

    不过，等有马公生听父亲说完自己与宫园薰的渊源之后，他心中就有了决断，那就是以后一定与宫园薰演奏一曲。

    同时，他也决定了，自己的初恋，就这样还没开始的结束吧！
------------

第八十一章 让你也尝尝

    有马羡东一手托着宫园薰的身体，让她更好的靠着自己的肩膀，另一只手依旧轻轻捏着宫园薰的嘴巴。

    没有办法看时间，他便在心里默默数数，等他数道第6000个数的时候，宫园薰的身体微微一动，然后漂亮的大眼睛缓缓睁开，有些迷离的看着周围的一切。

    “别动，先将嘴里的药咽下去！”有马羡东看着想要挣脱自己控制的宫园薰，连忙说道。

    宫园薰一脸懵逼，她有些看不清楚现在的状况，反正自己被人抱着，然后嘴巴里还被塞了苦苦的东西。

    她的第一反应自然是先挣脱开来，别的事情待会再说。

    也不得不说，现在这个感觉确实很不好，也难怪她会以为是坏人之类的。

    但当她听到有马羡东的声音之时，她便放弃了挣扎，这个自己好几天做梦都会梦到的人，他的声音自己怎么可能分辨不出来呢！

    下意识的，她就按照有马羡东的话做，吞了口中的苦涩的液`体。

    “唔！好苦好苦啊！”当她完全吞下去之后，便忍不住叫出了声，苦苦的味道留在喉咙，久久不能散去。

    有马羡东看到她咽下去药剂，便松来捏着她嘴巴的手指，宫园薰因此才能够继续说话。

    “苦也得喝，这是姑姑为你特质的药剂，要不是这个药剂的话，你不知道什么时候才会醒来。我很担心的！”

    有马羡东拿出之前没有喝完的矿泉水，也不知道是自己剩下的还是宫园薰剩下的，将之递给宫园薰，看着她好好地喝了一口。

    喝了水之后，宫园薰这才看清楚周围的环境，自己已经出来比赛的会馆，记得最后是比赛结束，自己好像昏倒了。

    “抱歉，抱歉！我也没想到会这么耗费体力，略~~”宫园薰明白了有马羡东的担忧之处，连忙道歉，并且还吐出舌头，试图扮可爱来转移注意力。

    “略什么略！我心脏都快吓出来了，你还略！！”有马羡东看着女孩可爱的样子，忍不住有些气恼的伸手去捏女孩的脸蛋。

    宫园薰虽然心有些愧疚，但是她可不能仅仅只让有马羡东捏她的脸，她也要捏有马羡东的脸。

    一时之间，一男一女两位少年坐在公共座椅上，互相捏着对方的脸的情况出现。

    不过，两人都没有用劲，这就让这瞎胡闹的动作变成了，两人相互之间的亲昵举动。

    玩闹过后，有马羡东主动牵起宫园薰的手掌，与她小声说着话。

    宫园薰也靠着有马羡东的肩膀，好像之前捏脸的动作耗光了她所有的气力。

    但有马羡东也不排斥女孩这种将整个身体用自己支撑的举动，他非常享受的。

    “待会你就要走了，好舍不得啊！”有马羡东拿出手机，看了看时间已经三点五十分，两人这一会的玩闹就用了接近半小时。

    快乐的时光总是短暂的，快乐的时光总是过的飞快的。

    “哎呀，别苦着脸啦！又不是再也见不到了，我们可以打电话，还可以视频通话呢！再说了，你不是也可以过来看我吗？”

    宫园薰看着有马羡东的神色，连忙说道，虽然自己心里也很不舍，但是总得分开来。

    如果不是这次事关有马公生的未来，有马晴子说什么也不会让她回来的，她的病情，坐飞机也是有些困难的。

    所以，她才说，让有马羡东去看她，而不是她回来看有马羡东。有马晴子绝对不会在她病好之前，再次放她离开医院的。

    “所以呢！小子，给本大爷乐一个先！”

    宫园薰直起身子，看着有马羡东脸上一副‘虎虎’的表情，故意让声线变粗，说出这句话。

    这两天，她的空余时间多了很多，于是便用电视机来打发时间，以前没有看过的大陆节目，她也是接触了很多。

    这句话，就是她从电视上学来的，她觉得很有意思，这才记下来。

    “哈哈~~”宫园薰的目的已然成功，有马羡东被她逗笑了。

    看看手机上显示的时间，还有五分钟就到四点了，宫园薰忽然抿了抿嘴唇，看着有马羡东眼中闪烁着光彩。

    “那个，羡东，我刚刚喝了很苦很苦的药，但是你却在一边看着，而且还帮着往我嘴里喂药，真是太过分了！所以，小薰小姐姐有脾气了！”

    女孩故作生气的模样，以及她眼中的光芒，让有马羡东有些明白了女孩想要做的事情。

    于是，他便顺着女孩的话，问道：“那你想怎么办呢！”

    “我想，”宫园薰贴近有马羡东，用手撑着他的胸口，自己做到他的腿上，说道：“让你也尝尝，这样才是我们之间的同甘共苦嘛！”

    接着，女孩闭上眼睛，将自己的嘴巴凑过来。

    见此，有马羡东没有犹豫，也一同闭上眼睛，贴近了女孩的嘴巴。

    四唇相接，还有某些进阶技巧的存在，有马羡东也知道了之前的药到底有多苦，即便是用矿泉水漱口之后，也还是让他觉得很苦。

    至少比苦瓜要苦的多。

    女孩喝下去了这么苦的药品，而为了和自己说话，她却一副不在意的样子，好像喝水就能将苦味散去一样。

    想到这一点，有马羡东更加动情的吻起来，女孩带给自己的感动，以及离别的不舍都在这一吻之下爆发开来。

    女孩也同样热烈的回应着自己，她的双手搂住自己的脖子，而自己则是抱着她的腰肢。

    几分钟后，有些喘不过气来的两人，这才分开，同样的是，两人的手在唇分之时便紧紧牵在一起。

    有马羡东拿起水瓶看到里边还有不少水，便将之递给宫园薰，道：“快点再喝些水，嘴巴苦居然不告诉我，不然的话，我就给你买冰淇淋了。”

    “嗯~~冰淇淋，我要吃！我要吃！你快点给我去买冰淇淋！”

    听到这话，宫园薰一下子跳出有马羡东的怀抱，想让他给自己买冰淇淋，“那个，不用担心，冰淇淋没关系的，我要巧克力的味道。”

    听到这话，有马羡东才站起来，将宫园薰按到座椅上，自己跑去一边的自动冰淇淋机边，操纵起来。

    没几分钟，有马羡东便拿着两个甜筒过来，巧克力味以及抹茶口味的。
------------

第八十二章 生活如此多娇

    最终，女孩还是离去了，被有马晴子硬生生拉着上了飞机。

    如果不是有马晴子拉的话，宫园薰可能还会墨迹一会，如果是其他时间的话，倒也没什么，但再墨迹的话，飞机就起飞了。

    有马晴子没有乘坐家族的专机，所以也得按照人家的规章制度来办事才行。

    看到有马羡东和宫园薰的感情这么好，有马晴子也感觉很高兴。

    自己的两个侄子，总算是一个有了归宿，另一个成功走出来，想来也不会变成剩男吧！

    所有她才高兴，不过这样，她的压力也大了很多，如果最后自己没能成功治愈小薰的话，想来羡东很有可能会和自己这个姑姑产生间隙。

    毕竟，自己告诉过他，可以治愈好小薰。

    恩恩，那么为了让可爱的侄子继续对自己好，我得更加努力才行呢！

    飞机上不允许将甜筒带上去，而宫园薰有没有咬几口，她不想将之扔掉，便将自己的甜筒塞到有马羡东手上，同时还咬了有马羡东的甜筒一口。

    “哎呀，又是抹茶味的，你就不能换个味道么！”

    丢下这句话，宫园薰便准备朝着有马晴子的位置跑去，但她的衣襟却被有马羡东拽住。

    疑惑不解中，有马羡东掏出一张纸巾，轻轻帮助女孩擦拭了下嘴唇边的奶油，然后拍拍她的脸蛋，道：“不为别的，为了你自己的生命，也要好好加油！”

    女孩略微感动，说：“还有为了你呢！为了你，我也会加油的！”

    这时候，有马公生跑过来，看着眼前两人，郑重的弯腰鞠躬道：“谢谢你！宫园同学，你为我做的，我都知道了！真的很谢谢你！”

    “还有，不要误会，我只是过来道谢的，你为了我做出这么大的牺牲，我要是连声谢谢都不说的话，那不是有些太差劲了吗？”

    “最后，希望你可以和我弟弟好好相处，我祝福你们！”

    说完，有马公生便转身离开，一点也不拖泥带水。

    这股态度和身姿，反倒让宫园薰有些注意了。

    “干嘛呢！”

    虽然也很高兴哥哥公生放弃了对宫园薰的念想，但是宫园薰好奇的看着有马公生的样子，就让他微微有些不爽。

    “呦呦呦，醋味真大呢！”宫园薰笑着对他说。

    “快点走，要赶不上飞机了！”有马晴子拖着宫园薰，朝着飞机的登机入口走去。

    女孩虽然被拖着，但她的目光没有离开有马羡东，并且对着他露出引人注目的微笑。

    最后因为角度问题而转头的时候，有马羡东分明看到了女孩的眼角有几滴闪烁着光芒的泪水自半空中落下，溅起一抹尘土。

    女孩说的没错，同甘共苦他们都已经完成了，还会怕别的考验吗？

    之前在学校的第一次初吻，他们都吻的甘甜无比，这便是同甘，当然其实说的是他们一同的经历。

    在公园的时候，这一次接吻因为药剂的缘故，两人的嘴巴都很苦涩，这便是共苦。同样的，这也是经历的缘故。

    同甘共苦，就是这样，没毛病！

    “好了，走吧！”有马志贵过来，拍拍小儿子的肩膀，说道：“回家里来吧！今晚我们开个派对，就当庆祝公生振作起来。让你的这些朋友也来吧！”

    和泽部椿等人说了派对的事情后，他们稍微考虑一下，便同意下来，毕竟除开小薰的事情外，其他事情确实是值得庆祝的。

    司机开车将所有人都接走，然后来到了近郊秋山别墅区。

    “哇！原来有马同学家里这么富有呢！”

    看到别墅后，圭子忍不住感叹道，当然，她也只是感叹下而已。

    同样第一次来到这里的泽部椿和渡亮太心里也很震惊，之前来接吃完饭那次，他们没有下车，所以才没有注意到这里的豪华之处。

    完全就是到处都很豪华啊！

    有马志贵打个电话，然后没几分钟，一大群人来到他家里。

    与有马志贵说了一声，便开始布置派对的种种事物，他们是专业人员，会帮助雇主办派对，也会在结束的时候，一个电话过来，收拾一切需要收拾的东西。

    有了他们的帮助，派对也会很顺利的举办，哪怕他们以前没有举办派对的经历也同样可以。

    参加派对的人不多，除了已经一起待着的他们，还有好几个人来到这里，其中有马羡东认识的便是濑户纮子，这个母亲的好朋友。

    她是日本省首屈一指的钢琴家，也是改变公生命运的人，曾因为看到了公生并未学过钢琴就会弹奏，认为其是音乐的天才使得原本早希并不希望公生成为钢琴家的想法得到改变。

    事实上，她也认为自己是使得公生痛苦的最大元凶一直为此感到内疚。

    不过现在，公生成功走了出来，那么濑户纮子的作为就得到了原谅，她发掘出了一个真正的钢琴家。

    但其实，公生作为钢琴家的路还有很长要走的一段，而濑户纮子便是这条路上最好的引路人。

    同样的不被曲谱所限制，有了强烈自己的演奏风格的她，最有资格当公生的老师。

    果然，派对开始没多久，父亲就宣布，“濑户纮子女士，将成为我大儿子有马公生的老师，她要培养他成为一名出色的钢琴家，就像他的母亲一样。”

    有马公生被这个消息惊呆了，他自然是知道濑户纮子的水平，当他的老师绝对是绰绰有余。

    “怎么了？公生，不想我成为你的老师么？”濑户纮子拉着自己女儿的手，看着有马公生说道。

    “当、、当然不会！！我只是有些被这个消息惊住！濑户阿姨，啊不对，濑户老师！”

    公生紧张之下，便会慌乱的本质暴露出来，不过却没有让濑户纮子有什么不高兴，她反而亲切地说道：“还是之前那副样子啊！公生还是没有长大！”

    总的来说，有马公生的问题算是解决了，他的成绩不是很好，但是可以通过音乐这个方面去弥补。

    就像父亲说的，有马公生可以去参加一些钢琴大赛，获得优异成绩，然后就可以收到某些高中，甚至大学的入学通知书。

    而有马羡东却还得苦逼的好好读书，考上自己‘理想’的高中。

    不过还好，还有十来个月的时间，都来得及！

    回想这几周发生的事情，有马羡东都想用做梦来形容，有了初恋，有了女友，虽然女友病重，但是却有治愈的可能性，而且哥哥还走出深渊，一切都朝着好的方面发展着。

    生活如此多娇哟！
------------

第八十三章 家人出游

    派对过后，有马公生实现了自己对父亲有马志贵的承诺，他对自己的继母道歉，为以前自己的作为表示歉意。

    种田梨沙笑着摆摆手，很轻易的原谅了有马公生，她既然已经成了一家之母，同样就有做母亲的觉悟。

    有那个母亲会责怪孩子呢？种田梨沙已经将自己带入了‘母亲’这个角色中，同时她也能够理解有马公生。

    设身处地的想一下，最爱的母亲去世，要叫一个陌生的女人‘妈妈’大多数人都无法开口吧！

    而现在公生主动过来和好，这已经是极大的勇气。

    有马亚子也因为公生的主动道歉，对这个哥哥有了一些好感，不在像之前那么冷漠，也终于是能够自如开口叫出一声‘哥哥’来。

    就像叫有马羡东‘哥哥’一样，这样才有些家人的感觉。

    虽然有马亚子看待妈妈总是像阶级敌人一样，但是如果妈妈受到欺负的话，她肯定会炸毛的。

    妈妈在她心中的地位可是超乎想象的高呢！

    就这样，一家人终于其乐融融的相处下来，有史以来的第一次。当天晚上，有马公生和有马羡东都被留下来，在这里住下。

    反正别墅完全不缺房间，所有的需求都能够得到满足。

    对了，需要说一声的是，受到亡妻早希的影响，有马志贵也是会一手钢琴的，虽然仅仅只是业余水准，但也是能够在普通人眼里装装逼的。

    因为这个，别墅里也有一间琴房，闲来无事的时候，有马志贵也会去弹弹琴，撩撩自己的现任妻子。

    他们算是政治婚姻，但是彼此之间也不是完全没有来电，所以稍微商量一下，便打算好好培养培养彼此之间的感情。

    毕竟是要相伴一生的人，如果相互之间没有感情的话，那岂不是有些太苦闷了么？

    说远了，那间琴房现在派上了用场，派对完了之后，大家还没有离去，作为派对的主角，有马公生也是需要表示表示。

    所以，他便想到了弹奏钢琴一曲，来作为大家参加派对的谢礼。

    好在琴房够大，不然可能无法全部放下这些人，钢琴需要认真仔细的聆听，隔着房间的话，总会有些不舒坦的感觉。

    有马羡东也很期待，毕竟哥哥的天赋有目共睹，现在的他又能够弹奏出怎样的乐曲呢？

    缓缓的琴声从有马公生按下的琴键流出，将众人都团团围住，环绕起来，柔美的声音都有些想让人睡觉。

    这并不是枯燥乏味的让人想睡觉，而是这音乐让所有的人都放松下来，身体本能感觉到周围的舒适，才会发出睡觉的指令。

    一曲之后，不太热烈的掌声淅淅沥沥的响起，有马公生并没有气馁，因为他看到了几乎所有人脸上的困意。

    “好了，感谢大家来参加这次派对，派对就此完全结束，司机会送你们回去的，还有，祝大家好梦！”

    作为发起人，有马志贵说了两句，便搂着种田梨沙回房去了，众人也是打着哈欠纷纷告别。

    亚子揉着眼睛，有马羡东看到这一幕，便叫她赶紧回自己的房间睡觉，还叮嘱她不要熬夜，不然明天早上可是起不来的。

    将所有人都送走之后，有马羡东吐槽道：“老爹也真是的，唔~~我也很困的，为什么还要我在这里送人家离开！”

    有马公生看着弟弟发牢骚，笑着说道：“羡东你如果困得话，就赶紧去睡觉吧！其他的交给我就好。”

    “真的吗？谢谢哥哥喽！晚安呦！”

    有马羡东丢下这些话，便急忙跑去了父亲刚刚给自己说的客房，先开被子，三两下扒光自己，便钻进被窝，进入梦乡之中。

    连宫园薰给他发来的道平安的邮件都没有看到。

    有马公生一个人看着家，等之前来置办派对的那群人将一切又恢复原因之后，才关好门进入自己的房间睡下。

    周六，就这样过去了。

    第二天，周日的清晨，没有人来叫起床，有马羡东就自动起来了。

    这件事情在周末是不可思议、难以置信的，往常的他都会好好睡一阵子才起床的。

    起床第一件事情，就是拿起床边的手机，这已经差不多养成习惯了，绝大多数人应该也差不多吧！

    打开手机之后，有马羡东才看到宫园薰昨天给自己发过来的邮件，看到没什么重要的内容，他才放心下来。

    拿起手机按动着，将自己没有及时回邮件的理由说了下，有马羡东就将手机装入口袋中。

    走出房间，他准备洗漱的时候，却发现其他人起床都比他还要早。

    大家今天这么早起床也是有原因的，因为昨天已经约定好了，一家人今天出去一起好好玩玩。

    机会难得，大家都很珍惜。

    有马羡东洗漱好后，将自己的仪表整理一下，便准备跟着家人一起吃早餐，坐在餐桌前，掏出手机就看到宫园薰回的邮件，便顺手给她回了一个消息。

    两人就这样通过邮件聊了起来，直到早餐端上来的时候，有马羡东才收了手机，吃饭的时候不玩手机，这是他养成的习惯。

    早餐是种田梨沙做的，很精致也很丰盛的日式传统早餐。

    味增汤、白粥、烤鱼、一小碟腌菜，饭后还有茶点奉上，总的来说，要碾压有马羡东吃过的所有早餐。

    当然，中式的早餐同样也是他的最爱，豆浆油条豆腐脑、肉夹馍白粥等等，也都是非常美味的，只是在日本省有些难以尝到。

    水足饭饱之后，他们便准备出发。

    本来打算去迪士尼乐园的，但是考虑到今天的气氛，一家人最后去了浅草寺，这家东京香火最旺的寺院。

    日本省的寺庙与大陆的有所不同，这里并不仅仅只是寺庙，应该算是寺庙以及住民商业的联合区域。

    浅草寺的入口是风雷神门，雕像风神雷神一左一右矗立着，大门上挂写有‘雷门’两字的巨大红灯笼，显得非常气派。

    还有仲见世商店街、五重塔、以及本堂的存在，总之一行人都游玩的很高兴，就连一直闷着脸的有马亚子都开心的笑起来。
------------

第八十四章 饺子

    在仲见世商店街吃过午饭，在五重塔度过悠闲的下午，最后在本堂的巨型香炉前祈愿。

    浅草寺之行也就随之结束了。

    没有再留两兄弟吃饭，有马志贵将他们送回了练马区的住宅。

    种田梨沙还提出了想让两兄弟搬过来与他们住在一起的提议，但是被拒绝了。

    理由便是，他们还不想和这边的朋友分开，搬过去就肯定得转学，不然每天上学放学路上耗费的时间就够多了。

    搬过去一起住的事情，等他们国三毕业再说吧！

    临分别的时候，有马亚子有些不舍，之前她一直都在为卢西安杳无音信而烦恼，但是今天和家人一起的时光，让她觉得，这个世界同样是她重要的存在地方。

    她不想就这么与同龄的亲人分开，她好不容易才有两个亲近的人。

    但这样是没办法的事情，有马羡东为了安抚亚子，只好承诺，以后周末去找她玩。

    重新回到熟悉的地方，有马羡东深深的舒了一口气，怎么说呢？还是感觉这里亲切，毕竟这里是自己的家嘛！

    稍微休息一下，有马羡东便吩咐有马公生清扫家里，他则是开始准备晚餐。

    但是没等他准备洗菜的时候，家门就被敲响了。

    “应该是小椿吧！公生，你去开下门！”这个时间，夜幕已经降临，除了小椿，应该不会有别人了吧！

    有马公生看了眼弟弟，无奈的点点头，走到玄关处开门。

    “哈！果然是你们回来了！”泽部椿爽朗清脆的声音传出来，“我看到你们家里亮灯，我还在想会不会有小偷之类的，但是妈妈说肯定是你们回来。”

    “果然，妈妈很厉害！我以后要成为妈妈那样的女人！”

    有马公生拿出泽部椿的拖鞋，丢到她身前，说道：“怎么可能是小偷，你怎么想的。”

    换好鞋子，泽部椿背着手，好像在提着某些东西一般，走到客厅看到厨房里正忙活着的有马羡东，泽部椿连忙叫停。

    “羡东！等一下，不要做晚饭了！”泽部椿在两人疑惑的神情下，拿出了藏在背后的东西。

    “当当当当！看，一盒香喷喷做好的饺子！我家今天吃的饺子，所以妈妈叫我送给你们一些。”

    泽部椿手中拎着一个大大的透明便当盒，透过塑料能够看到里边金黄发亮大大的煎饺。

    日本省的饺子与大陆不同，大陆多是水饺或者蒸饺，而日本省的饺子就是煎饺，或者称之为锅贴更为确切。

    馅料方面倒是相差不多，但日本省的饺子多作为菜品或者副食，不想大陆当做主食看待。

    一个便当盒，里边大约有近二十个大半手掌长度的煎饺，足够有马羡东两兄弟当做晚餐了。

    所以泽部椿才说不要让他做晚饭，这些煎饺够吃了。

    “这样啊！那就太谢谢叔叔阿姨了！”

    有马羡东将洗好备用的菜放回柜子里，晚餐不用他动手直接吃现成的，他也很乐意。

    洗好的菜也可以存放，明天做个蔬菜沙拉就可以解决。

    找到一个干净的大盘子，拿了三双筷子，有马羡东来到餐桌前。

    泽部椿见此，帮忙将煎饺从便当盒里弄出来，盛到盘子里。

    “嘛，羡东！为什么不感谢我呢？我好歹给你们把事物送过来呢！”

    有马羡东没有回话，而是看了自家哥哥一眼，将两双筷子递给他，让他来解决事情。

    有马公生理解了弟弟的想法，便放下一双筷子，将双手摊平伸到泽部椿身前，一手空空如也，一手放着一双筷子。

    “小椿，你要这双筷子，还是感谢的话呢？”

    泽部椿毫不迟疑的将有马公生手中的筷子抓起来，道：“当然要筷子，我还想再吃几个呢！”

    “就知道你会这样。”

    有马羡东悠哉的吃着煎饺，嘴里还不停的说道：“明明是来给我们送饺子的，但还要吃已经属于我们的饺子！我再次确信，果然笨蛋容易饿呢！”

    啪！

    泽部椿一拍桌子，道：“内所水四笨蛋！！！”因为嘴里还在叫着饺子，她有些口齿不清。

    有马公生扶额，为啥羡东老是喜欢撩拨小椿呢？小椿真正发起火来，可不容易灭掉呢！

    拿起筷子，夹起一个煎饺，蘸点醋，看准时机塞到泽部椿的嘴巴里，然后有马公生便将其按住，坐下。

    “唔唔，好好次！！”

    果然，还是公生对付小椿有办法，有马羡东看到这一幕想到。

    快速吃完自己那一份，本着撮合哥哥和小椿的想法，有马羡东将洗碗的动作拜托公生去做，然后跑回了自己的房间。

    今天是第一次与小薰的视频通话，他要好好准备下才行。

    虽然有来自弟弟的助攻，但外边的两人仍然没有什么进展，或者说，他们都没有意识到彼此的心意。

    至少泽部椿还没有意识到自己是喜欢有马公生的。

    她一直觉得，有马公生就是自己的亲人，是需要自己照顾的人。

    尽管，她才是一直需要照顾的人。

    时间不早了，泽部椿提着空盒子离开有马家，有马公生将她送回她家门口，自己才返回家中的。

    看看时间，该提醒弟弟睡觉了，明天就要上学，迟到了可不好。

    从冰箱里拿出牛奶，像往常一样，倒出两杯的量，热好，便端过去准备给弟弟送过去。

    有马羡东此刻刚刚结束与宫园薰的视频通话，因为现在宫园薰每天晚上最迟十点就得睡觉，所以有马羡东就将码字时间放到视频通话之后。

    这样的话，就没有玩游戏的时间，所以他之前才和那个网友说可能无法一起继续打游戏。

    梆梆梆！

    有马羡东开门，接过哥哥手中的牛奶，一口气喝光，道：“哥哥不练练琴？不是说之后下午就去濑户阿姨那里接受教学吗？”

    有马公生接过杯子，道：“当然了，我准备练习一小时，然后睡觉，过来也是提醒你不要熬夜，早点睡才好。”

    “明白了，我会按时睡觉的，公生晚安！”

    就算公生不提醒，他也会像往常一样，十一点睡觉吧！他的码字速度很快，即使一个小时，也能满足当天的更新量。

    更不要说，他还有存稿呢！
------------

第八十五章 将女友拉进网文的大坑

    宫园薰离去，有马公生又脱离心里阴影，一切又恢复了日常的生活。

    周一，早上起床，与哥哥一起吃早餐，和泽部椿等人一同上学去。

    来到学校，收取家庭作业，在班会结束后，送到各科老师的办公室去。

    本来学习委员做的事情，却需要有马羡东来做，究其原因便是，没有学习委员。

    这个职位，他们班里根本没有，作业等等的收取发放，都是班长的任务。

    照例接受老师的表扬，上课也在认真听课，认真学习。他已经决定靠自己的努力上一所高中，就不会只说不做。

    其实日本省这里课程比大陆要简单一些，这里更加重视学生的个人能力，而不全是学习成绩。

    当然，也不是说学习成绩不重要。考试不过的话，是需要补考的，补考再不过的话，就要接受老师的补课。

    学生天生对老师就有一定的畏惧之心，一对一辅导，这是大部分国中生都无法接受的事情。

    下课时间，和已经熟络的同学聊聊天，或者走出教室和隔壁班同学说说话，因为宫园薰的关系，他们班的同学也是认识有马羡东的。

    当然，一有时间他都会拿出手机，给宫园薰发邮件。

    说的都不是重要的事情，只是他这边发生的一些趣闻，或者某个出糗的人的事迹。

    很日常，很温馨的邮件，在两人手机之间不断流转，尽管他们之间隔着千山万水，但是他们的心却一直都很靠近。

    也因为经常玩手机，有马羡东就被某些好事之徒安上了‘手机控’的名头，虽然这个名头没有什么别的意思，但是总归来说不是光彩的事情。

    有马羡东用自己的武力以及班长的名头警告了那几人，但是没有什么用处，这个名头已经传遍班级。

    无奈，有马羡东只好无视这个，反正对自己没什么影响。

    体育课上的羽毛球，有马羡东依旧风骚无比，‘羽球王子’的名头是摘不下来，同样的‘欲求王子’也得挂好久。

    下午放学后，有马公生便与其他小伙伴分开，去了濑户阿姨的家里。

    了解情况的几人也没有纠结，只是泽部椿因为不能和有马公生一同回家而有些闷闷不乐。

    等到有马公生回到家里，有马羡东早已经准备好晚餐，两人吃完晚饭之后，有马羡东照例拜托有马公生洗碗。

    自己马不停蹄的码字起来，直到九点才停止，因为这时候，他要开始与宫园薰的视频通话了。

    这也是说好的事情，有马晴子对视频通话有次数限制，每天只许一次，一次一小时，她担心多了会影响到宫园薰。

    还有探望宫园薰这件事情，与父亲商议之后，得到一月一次的准许，每次时间不能超过一天。

    这也激起了有马羡东想要独立的想法，只有脱离父亲的经济掌控，自己才能做任何想做的事情。

    这是最起码的。

    所以，晚上的视频通话，有马羡东很重视，但是码字也不能停，所以需要他将码字的时间拆分开来，放在通话前和通话后，还要放弃游戏时间。

    今天晚上的通话，他聊了一些自己的事情，比如自己有在玩一款游戏，还有自己在写小说的情况。

    “好厉害！羡东君你居然会写小说！我要看我要看！”

    宫园薰雀跃的声音从电脑声筒发出，好像她整个人都要顺着网线扑过来一样。

    有马羡东无奈的看了看屏幕，道：“你是要看我码字呢？还是要看我写的小说呢？”

    尽管手机可以视频聊天，但是还是有很多不方便之处，所以有马羡东便使用电脑来与宫园薰视频通话。

    宫园薰也是，不过她用的笔记本电脑没有有马羡东的好，但是也不是很差劲，因为她以前不爱使用才没有拿出来，现在有需要先用到的，她自然不会弃之不用。

    屏幕里的宫园薰歪着脑袋，异常可爱的想了一会，道：“两个都要，我要用手机看你写的小说，然后还要看着你写小说！”

    有马羡东点点头同意，不过他还是提醒了下女孩，道：“那你可不要觉得无聊哦，实在觉得无聊的话，就叫下我，我们继续聊天。”

    “了解了解！”宫园薰举起手掌，放到额头前，做出敬礼的动作，同时吐了吐红红的小舌头。

    “书名是《凡人修仙传》在点娘网站，你在那边搜索就能找到。我要开始码字喽！”

    有马羡东也是心大，和女孩子视频聊天，居然真的在码字，码字的过程，除了作者本人，其余人都会觉得无聊枯燥的。

    但有一句话叫‘情人眼里出西施’，即便是枯燥的码字，宫园薰也看的有滋有味，因为那个人是自己喜欢的人。

    不过，她也在看那本小说。

    从来不喜欢看书的她，居然被那本书的内容吸引到，并且，她在这一小时内看完所有的已发章节，然后迫切的想要知道后续的发展。

    “呐呐，羡东君，你能告诉我，韩立之后怎么了吗？人家好想知道的！”宫园薰发出软软的声线，朝着屏幕另一边的撒娇道。

    有马羡东有些蒙，自己这是被自家女友催更了吗？什么时候催更大军将宫园薰也发展成了他们的一员？！

    好像就是自己刚刚做出来的吧！

    女友的要求当然会被满足，有马羡东将自己所有的存稿都传了过去，尽管很相信宫园薰，但是还是叮嘱一句‘只准自己一个人看，不要给别人。’

    宫园薰当然是满口答应，然后果断说晚安，连例行的‘么么哒’都没了。

    有马羡东欲哭无泪，自己这是将女友带入了网络小说的大坑里啊！

    苦逼的他连个电话飞吻都没有、、、

    有马羡东给宫园薰发个短信过去，叮嘱她不要看太晚，早点睡觉。然后，他自己便开始继续码字起来。

    哥哥有马公生准时过来，叮嘱他早点睡，并且还有给他的热牛奶。有马羡东像往常一样回答，然后在十一点的时候睡下。

    但他不知道的是，宫园薰却没有像往常一样十点钟睡觉，而是她在母亲检查之后，偷偷在被窝里继续看有马羡东给她发过来的存稿。
------------

第八十六章 网文爱好者宫园薰

    周围一片黑暗，宫园薰便将手机屏幕调暗，屏幕亮度太高的话，看起来眼睛会有些不舒服的。

    尤其她还是一个有着不高度数的近视眼。

    手指一点点下滑，宫园薰看的津津有味，时间都有些忘记了。

    她看得很仔细，有马羡东发给她的存稿是汉语，虽然不是特别精通，但汉语是国语，所以她在阅读方面还是能够满足需求的。

    即便这样，有些较为生僻的字句，她读起来就有些困难，所以才需要慢慢品读。

    就这样，到了十一点左右，她才看完几万字的存稿，此刻的宫园薰，终于困了。

    关掉手机，宫园薰美美的想到，看来以后白天不会无聊呢！

    那个点娘网站里边应该还有别的书，自己也可以找其他的书看看，羡东的书虽然很好看，但是量太少，她需要一本量大好看的书籍才行。

    明天一定要登录那个网站看看！

    有马羡东的邮件她也看到了，不过那时候，她正沉迷于书的世界里，所以才没有给自家男友邮件。

    强撑着困意，宫园薰重新打开手机打出一连串字句，然后点击发送。

    接着，她便忍不住睡意，直接关掉手机，进入美美的梦乡。

    不过，今天的梦与昨天不一样。

    昨天是周日，再次分离的第一天，她晚上做梦梦到了有马羡东的身影，两人愉快的相处着，还做了一些羞羞的事情。

    今天白天，她回想起来还会忍不住脸红，确实有些太让人羞怯了。

    但是，今天晚上她的梦里却不仅仅出现了有马羡东，还有一个外表长得很不起眼，皮肤黑黑的，像是普通人，但双眼却好似闪耀着某种光芒的男子。

    这正是凡人修仙传的主角，韩立。

    现在有马羡东才写到主角还在凡人的世界中努力奋斗，但就是这样一个与现世完全不同的凡人世界，却让宫园薰印象深刻。

    所以此刻的她，拉着有马羡东，跟着韩立进入了那个有些破败、光怪陆离的世界当中。

    而这个梦并没有持续多久，普通人做梦的时间一般不会太长，如果梦过于真实，时间很长的话，那么就会影响到做梦的人。

    宫园薰后边就处于没有做梦的熟睡状态，这种状态一直持续到第二天清晨，闹钟也在七点钟准时响起。

    揉揉眼睛，宫园薰迷离地看着已经不太陌生的天花板，这里正是他们家新的住宅，面包房以及住地的结合。

    用手臂支撑着身体坐起来，下床之后，她开始换衣服。

    晚上睡觉习惯穿着睡衣，但白天可不能穿睡衣，所以每天早上都需要将睡衣换下来。

    换好衣服之后，妈妈还没有过来。

    拿起手机看看时间，才七点零五分，妈妈一般会在七点半左右过来叫她起床。

    既然七点半会叫她起床，那为什么闹铃设在七点钟呢？

    原因便是宫园薰会赖床。

    至少半个小时才能挣扎着从床上起来，宫园妈妈已经习惯了女儿这一点，所以才会将闹铃提前设置半小时。

    哎，不如趁这个时间看看点娘里边还有什么别的书呗！宫园薰这样想到。

    她是个行动派，想到就做，做到床边拿起手机翻看起来。

    昨天她已经下载了点娘的APP，书架里边只有凡人修仙传这一本小说，现在她才按照新手指引，操作起来。

    将自己的昵称设置成‘公园小同学’，然后便开始看着系统给她推送的那几本女频的书。

    可是不知为什么，这几本书她看了几章，就有些不想看了。

    总觉得有些怪怪的，但她却不知道如何寻找好看的书。

    不如打电话问问羡东吧！？

    这个想法浮现在宫园薰脑海里，有了困难自然而然就想到了自家男友，但总是麻烦他，会不会不好呢？他要是厌烦了，怎么办？

    还有，一想到现在有马羡东可能还没有起床，宫园薰就熄了找有马羡东帮忙的想法。

    我自己一个人应该也可以的吧！

    想到之前的新手指引，既然有女生指引，那么肯定就有男生指引吧！想到这里，她便仔细寻找，找到了切换的位置。

    试着看了一两本，宫园薰便眼前一亮，这种玄幻奇幻的书才是她的菜呢！

    又想到有马羡东的书是仙侠类型，她就想要看看仙侠类别的书，然后宫园薰就失望了。

    仙侠类别的其他书，都不怎么好看，至少不能吸引她想看接下来的内容。

    嘛，算啦！仙侠的书就看羡东的这本好了，先去看看其他类别的书吧！做出这样的决定，宫园薰正准备细细观看他书架中的《雪鹰领主》之时，房间的门被推开了。

    “小薰，快起床！哎，今天居然很自觉自己起来了，有进步！”

    宫园妈妈看到坐在床边玩手机的宫园薰，惊喜道：“好了，赶紧去洗漱，然后吃了早餐去晴子的医院！”

    “知道了，妈妈。”宫园薰收起手机，按照妈妈的吩咐去做事情。

    现在她的治疗模式不需要住院，只要每天白天待在医院接受治疗就好，晚上便可以回家休息。

    穿着舒服的平底帆布鞋，贴身的牛仔裤将细长的双腿显露出来，上衣是一件宽松的T恤，前胸有一个可爱的‘呱太郎’的头像。

    整体来说，有些男孩子气的打扮，但是配上扎起来的金色马尾辫，一下子就有了元气少女的感觉。

    一路上吸睛无数，宫园薰来到了有马晴子的医院。

    所谓的接受治疗，分为两部分，先是检查，然后根据检查结果配置当天药物，必要的话还可能会打点滴。

    正是因为这样的治疗方法，所以才需要长时间待在这里。因为治疗得这样持续好长时间。

    不过，忙活的是医疗人员，宫园薰本人还是挺闲的，所以白天她才会感觉无聊，但是又不想打扰有马羡东的学习，所以她仅仅只是与有马羡东邮件聊天，从不打电话。

    只有到了放学时间之后，她才会欢呼雀跃着打电话，这是她一天最期待的事情。

    现在的话，有了精彩的书中世界陪伴她，她终于可以度过一个比较充实治疗时光呢！
------------

第八十七章 护夫狂魔

    有马羡东待在学校，自己的教室里，整张脸显得有些郁闷。

    宫园薰没有隐瞒自己的情况，所以他也是知道宫园薰迷恋上网文的事情。

    他之所以会郁闷，便是因为，他不知道这样到底是好是坏。

    好的一方面，宫园薰在没有自己陪伴的时候，也不会无聊。

    算是个书虫的有马羡东知道，小说的吸引力到底有多强。

    曾经的他好多次因为看小说而通宵，更不要说是小白的宫园薰，她肯定会沉迷小说当中的。

    坏的一方面便是，宫园薰的身体状况，如果像自己以前那样看书的话，宫园薰的身体很可能会吃不消。

    而且，她还是近视眼，保护视力更是重中之重。

    其实还有一个比较自私的想法，那就是他担心下一次见面的时候，宫园薰只想看小说，懒得与自己相处。

    如果发生那种事情的话，他死的心都有了。

    前世的他差不多就有那种症状，看小说看到入迷，被人打扰了都会很生气，甚至于一度因此和同学闹翻。

    这也是他前世为人孤僻的一个原因，这算是咎由自取，怨不得别人。

    也正因为自己有过类似的经历，有马羡东才担心宫园薰可能会变成那种样子。

    到了中午吃便当的时间，耐不住心中的急躁，有马羡东到教学楼比较隐蔽的角落，拿出手机，拨打了宫园薰的电话。

    “摩西摩西？羡东？现在不是午饭时间吗？我正在吃东西呢！”

    宫园薰接到有马羡东电话的时候很诧异，因为以往两人在周内的通话时间都放在晚饭后的时间。

    白天都是邮件交流，所以她才会惊讶。

    “那个，我就是有些想你了，想要听听你的声音，所以才打电话的。”有马羡东忽然不知道该给宫园薰怎么说。

    难道要说他怕宫园薰沉迷小说，他这个男友会被小说所取代吗？估计宫园薰可能会笑死的。

    所以，他还是决定暂时不说，等看看情况决定是否开口。

    “什么嘛！这种理由、、”

    宫园薰正在吃着荤素搭配合理的午餐，这也是有马晴子要求的，她的病需要从饮食方面调理着。

    这种理由真是太犯规了吧！宫园薰没有将完整的话告诉有马羡东，她的脸现在嫣红无比，就像娇艳欲滴的红苹果一样。

    如果可能的话，她都想要扑到有马羡东的怀里，好好撒娇一番。

    “这种理由就是甜言蜜语！说吧！你有什么目的，想要迷惑本美少女，我智慧的双眼已经看穿了一切！”

    本来想要说的话不是这样的，但是由于羞怯，她却不自觉说出了这般中二的话语。

    有马羡东有些无语，为什么感觉女友的画风总是随机变化呢？

    虽然那个可爱、开朗、感性的女友在自己两人相处的时候居多出现，但其他风格也是时有出现的。

    就像现在的这个宫园薰，中二少女呦！

    “哪里会有什么目的，我都是真心的！”

    有马羡东诚恳的说道，这一点也是真的，他确实有些想听听女友的声音。

    “不过，要说目的的话，也可能有一个。那就是希望你能够快快痊愈，然后我们可以一起上学，一起放学，有空闲时间可以一起吃饭，一起逛公园，一起做很多事情。”

    这才算的上是甜言蜜语，不过也是有马羡东的心里话，热恋中的两人，不管什么话都会变成甜言蜜语。

    果不其然，电话另一边的宫园薰沉默下来，有马羡东没有说话，他知道女孩正在消化这些话语。

    而现在的宫园薰，眼眶中已经有泪水打转，她不是爱哭的女孩，但这话让她实在太感动了。

    “我、、我会好好接受治疗，我会尽快好起来的！我一定会回到你身边！到时候，我们就可以一起上学，一起放学，一起吃饭，一起逛公园，一起去游乐场，一起做很多很多事情！”

    有马羡东愣住，他同样被女孩这话感动到。

    “好啦！赶紧去吃便当吧！你要是饿着的话，我会很难过的！”女孩的声音从话筒传过来，“赶紧挂电话吧！”

    “你才应该好好吃东西，还有不要哭了…我都听到你哭鼻子的声音，哭花脸的小薰，可就不好看了。”有马羡东连忙说道。

    “你才哭花脸呢！”宫园薰将眼角即将流下的泪水擦拭干净，然后没好气的说道：“赶紧给我吃便当，我先挂断啦！”

    说着，宫园薰便按到屏幕上的红色图案，将电话挂断。

    两人打电话，一定要有一个人率先挂断电话，不然他们可能会借着这个一直聊下去。

    他们之间总是有说不完的话题，这便是处于热恋中的男女。

    有马羡东松了口气，虽然没有问出那个问题，但是看今天这个情况，小薰应该不会重书轻男友的吧！

    不过，也因为这通电话，他都有些想要使用一月一次的探望机会，前去首都看望宫园薰。

    虽然上周六才刚刚相见过，但他现在又想要看到女孩。

    想要看她的微笑，想要牵她的手，想要摸摸她的脸，想要亲吻她的嘴唇，想要她对着自己撒娇，想要和她一起做无聊的压马路。

    最终，他还是忍住了，现在使用那次机会固然可以解一时之渴，但一想到这个月还有两周多的时间，他就克制住自己。

    月底吧！月底再去看望小薰吧！至少这样不会让自己太过难受。

    整理好情绪，有马羡东就来到天台，有马公生等人就在那里等着自己。

    “呦，各位，我打了个电话，所以过来迟了！公生，别告诉我你没给我做便当！我可是专门没有去食堂和小卖部啊！”

    看着正在吃便当的哥哥，有马羡东忍不住问道。

    有马公生翻个白眼，从一边拿起一个便当递给有马羡东，道：“怎么可能不给你做，赶紧快点吃！”

    “公生！你这样太惯着羡东了吧！”泽部椿有些看不惯的说道，她其实是下意识的维护有马公生。

    “小椿，你要是想为公生抱不平，那每天晚上你来替我给我们做饭吧！”有马羡东翻翻白眼，直接怼道。

    您的好友‘护夫狂魔’泽部椿上线了。
------------

第八十八章 逐渐抢手的女孩

    有马羡东与有马公生之前约好的，晚饭有马羡东来做，午饭的便当最终分配给了有马公生，早餐则是谁起早谁做。

    泽部椿这样说，有马羡东自然不可能无视，万一有马公生忽然脑抽，以后不给他做便当怎么办？

    早起做便当可是很痛苦的事情，所以通常情况下都是有马公生率先起来，然后做早餐以及午饭的便当。

    对此，有马羡东也很感激哥哥，一个愿意每天早起帮你做便当的，遇到的就嫁了吧！

    啊呸~~

    不管怎么说，兄弟俩分工明确，独自生活，没有父母在头上顶着的日子，也是很滋润的。

    听到有马羡东的问话，泽部椿被呛住了，她是自家人知自家事，有马羡东的料理是诱人胃口，那么泽部椿的料理就是倒人胃口。

    明明是很可爱的妹子，料理方面的天赋居然没有加点，这就有点难受。

    这一点其他人也都知道，不过大家猜测泽部椿可能将天赋点都加到了棒球上边，不然她也不会以一个女孩子的身份成为棒球部的主力。

    也难怪有马公生现在还只是将泽部椿当成‘哥们’，这家伙现在就是一副女汉子的表现，能把她当女孩看才怪呢！

    “哈哈，那什么，赶紧吃料理吧！待会就要上课的说！”

    泽部椿转移话题，其余人也默契的没有揭穿，大家都是朋友嘛！

    吃着便当，有马羡东跟着大家一起的闲聊，也不时插一句话，参与到午后的闲暇时光中。

    “呐呐，小椿！”渡亮太看着泽部椿的侧脸，说道：“我今天可是听到消息说上周天的时候，你们棒球部已经升入高中的前辈约你出去了！有没有这回事？”

    泽部椿闻言，只是微微一愣，并没有出现渡亮太想象中的脸红气粗，追着打他的情况出现。

    而是稍微有些苦恼的皱着眉，思考着没有说话。

    有马公生看到这一幕，连忙拉着渡亮太说道：“阿渡，你别乱说了，小心待会小椿揍你。”

    虽然这样说，但是他的眼睛一直盯着泽部椿，很担心这位爱惹麻烦的邻家大姐姐。

    泽部椿在他的眼里一直都是最重要的人之一，虽然总是需要他照顾，需要他关心，但是他一直都很在意泽部椿。

    他对于泽部椿的关心，就像泽部椿对他的关心一样，都是毫无保留，倾尽全力的。

    从某种意义上来说，泽部椿就是有马公生的另类亲人，尽管没有血缘关系，但是彼此之间的感情差不多已经超越了普通的界限。

    不过，有马公生对于泽部椿的关系是那种亲人一样的感觉，但泽部椿对有马公生的感情却在不知不觉中发生了变化。

    那是青春期中的少女对一直都很在意的男生，会自然而然产生的情感，名为‘喜欢’的感情。

    这是无法避免的事情，公生人好，性格温柔，长相也不差，还一直都是钢琴方面的天才，最重要的是他无时无刻都会下意识照顾泽部椿。

    关心对方的做法已经成了习惯，就像是老夫老妻之间的状况一样。

    渡亮太之前说的也没错，有马公生和泽部椿之间的相处模式，特别像结了婚的小夫妻一样，所以他才会说‘你们这一对小夫妻’之类的种种。

    也许两位当事人没有注意到，但是其他的朋友却注意到了，就像有马羡东早早就察觉到了两人之间的不一样。

    不过，看破不说破，让两人之间顺其自然发展就好，他们也没必要插手。

    但是，危机却出现了，那就是棒球部的那位升入高中的前辈，渡亮太了解这个男人，因为他曾经是小椿憧憬的对象。

    对方回到母校来，没有找社团的人相聚，而是单单约见了泽部椿，用脚想也知道会发生什么事情。

    渡亮太心里只坚信一点，那就是‘可以好好与泽部椿相处的，只有有马公生能够做到。’他们俩才是一对啊！

    所以，他才会在今天这个时候提出这个问题，一定要搞清楚小椿对那位前辈的态度才行，不然，泽部椿很可能会被别的男人勾搭走的！

    可是看到好友有马公生的态度，渡亮太心中不由生出一阵气恼，自己这是‘皇帝不急太监急’。

    我可是为了你未来媳妇不会被人勾搭走啊！你不帮我也就罢了，你还阻拦我！小心我不帮你了！

    但这样仅仅只是想想而已，渡亮太明白有马公生对待泽部椿的态度，所以没办法，现在只能自己上了。

    对了，还可以叫上羡东啊，想来他也会愿意帮忙的。

    脑中的思绪飞舞着，渡亮太就听到泽部椿开口说话。

    只见泽部椿摆摆手，道：“大家都是朋友，没什么不能说的。”

    “那位前辈约我出去玩，玩了一大堆我不是很喜欢的东西，然后最后在送我回家的路上，对我表白了。”

    “哇，这么厉害！”渡亮太大喊道：“母猩猩都有人表白，真是太勇敢了吧！这比公生可要厉害的多呢！”

    听到这，泽部椿要是再不发火的话，她就是不是她了。

    “渡亮太，你这渣渣！想死直说，拐弯抹角干嘛！我会给你个痛快的！”说着，泽部椿放下便当盒，朝着渡亮太扑了过去。

    而渡亮太也早有准备，没等泽部椿过来，自己就起身围着天台到处跑，不让泽部椿抓到他。

    看着两人无奈的日常，有马公生忍不住吐槽：“为什么说小椿要带上我，有人给小椿表白应该算是好事吧！”

    “就像看到自家爱惹祸的姐姐，终于有人接盘了一样！心中终于放下了什么东西，但是又有些淡淡的不舍，以及两种情感混合在一起形成的奇特感觉。”一个声音自有马公生耳边响起。

    有马公生只觉得对方说出了他心中的所有感觉，下意识接口道：“说的没错，就是这种感觉。”

    “哎，羡东，你怎么知道我是这样像的？难道你有读心术么？”

    没错，这些话都是有马羡东刚刚说出口的，也是他与大家相处这么就以来的具体观察结果得出的。

    “不过，公生，你最好小声点，要是让小椿知道你是这样像的话，说不定你要挨一顿打呢！”
------------

第八十九章 中午不睡、下午崩溃

    看着已经将渡亮太捉住‘殴打’的泽部椿，羡东忍不住开口提醒道。

    虽然渡亮太是足球部的，但是论短跑能力，他还是有些比不过泽部椿，‘母猩猩’之称可不是浪得虚名。

    过了会儿，小椿拎着半死不活的阿度过来，将他扔给他的女友圭子，然后自己继续吃起了便当。

    见此一幕，羡东开口问道：“小椿，刚刚你说那位前辈对你表白了，那么你是怎么看的呢？或者说，你愿意接受他吗？”

    “怎么连你也这样说、、”

    小椿瘪着嘴巴，整个人再次显现出苦恼皱眉的状态。

    见到这幅模样完全不像往常的小椿，公生连忙说道：“要是觉得为难的话，小椿你就先不要说。不过，有任何困难需要我们帮忙的话，尽管开口，我们一定随叫随到。”

    听到公生的话，小椿的眼睛发亮，看着公生一眨一眨的，眼中隐约还有小星星冒出似得。

    “谢谢你，公生！其实我现在也挺苦恼的，我不知道该不该接受他，说真的，我曾经以为跟他告白，或者被他告白，自己会很高兴。”

    小椿还是选择开口说话，有朋友愿意倾听你的烦恼，这是非常幸运，并且值得高兴的事情。

    “但是被他告白的瞬间，我心中却没有涌出那份激动的心情，所以我没有立刻回复他，而是让他等我的答复。”

    “可是到现在，已经两天过去，我还是选择不出来，我不知道到底该怎么和他开口，不知道该怎么回复他。”

    羡东听到这话，心中一动，他其实与阿渡的想法差不多，虽然之前没有相互通过气，但是他差不多知道渡亮太想要怎么做。

    所以，他打算劝说一番，然后让公生和小椿都明白彼此的心意，然后拒绝那个所谓的前辈。

    我们国中生的恋情，你一个高中生还是不要插足为好吧！

    但当他正准备劝说的时候，圭子忽然说道：“大家赶紧吃便当吧！马上就要上课了，待会可能会来不及！”

    无奈，有着千言万语的羡东，只得对着小椿说一句：“车到山前必有路，不要太过纠结，总有应对的办法。”

    “谢谢你，羡东！”

    几人连忙吃起没有吃完的便当，然后将空的便当盒拿去洗涮，之后便在各自教室门口分别。

    进入教室，回到自己的座位上，羡东思考着该怎么劝说泽部椿，怎么开导有马公生。

    自己这个弟弟也是没谁了吧！先是操心哥哥的心理问题，等到心理问题解决之后，又要操心哥哥的恋爱问题。

    难不成我就一副天生操心的命格吗？

    一个人趴在桌子上无聊的按动手机，习惯性的跟宫园薰发送邮件，絮絮叨叨诉说着一些事情，其中就有他想要撮合公生和小椿的事情。

    现在待在教室里，已经很少有人会主动来麻烦他了。

    以前那些女孩都是抱着别样的心思，打着‘求帮忙’的幌子来接近有马羡东的。

    当然，她们也没有什么坏心思，无非是想要与有马羡东亲近一些，然后看能否在国中的最后一年，留下一个美好的回忆之类的。

    但现在，知道有马羡东已经有女友，脸薄的国中女生们，就不太愿意主动来接近他，尽管心中还是很渴望这样的男生，但是脸薄没办法。

    宫园薰因病去首都接受治疗的事情，是她们班长美和去老师办公室，听老师闲聊而得知，之后就在他们班不胫而走。

    同样的，也就传到了有马羡东她们班里。

    现在的她们因为脸薄没有行动，要是长久看着羡东还是一个人的话，说不定她们也会厚着脸皮主动追求的。

    不过，她们几乎不可能是成功的。

    因为之前和宫园薰通话过的缘故，所以现在吃完饭的小薰并没有紧接着开始看小说，而是和羡东聊天起来。

    关于羡东说的提议，小薰也很赞同，她之前就深入观察过，小椿对公生之间确实有着不一样的感情。

    但是考虑到两人的性格，宫园薰还是劝说有马羡东先不要轻举妄动，万一好心办坏事可就麻烦了。

    对此，有马羡东同意，要是因为好心，将两人的关系弄得很糟糕，他可会愧疚死的。

    快到上课时间，有马羡东这才与女友说一声，然后关掉手机，将之放到桌兜里边，准备认真听课。

    尽管前世是大学水平，但初中的知识，他早就忘记的差不多了，所以国三的学习也没有想象中的那么简单，也是需要他努力一把的。

    就像这下午第一节课就是物理课，好在有马羡东有午睡的习惯，趁着上午最后一节课的最后时刻小憩一会，不然这节课他得困死。

    转头看看上午认真听课的哥哥公生，此刻他正不住的点头，好像随时都要因为犯困而将额头磕到桌子上一样。

    实在看不下去，羡东伸手推了一把公生的后背，将其惊醒，让他继续认真听课。

    有马公生回头朝着自己弟弟歉意的笑了笑，然后挺起腰杆目光灼灼的看着讲台上的老师和黑板。

    反倒是好友渡亮太却没有打盹之类的行为，而他也没有午睡，可能是因为他整天运动，瞌睡都被他攒到晚上睡觉的时候释放了的原因吧！

    以前的有马羡东完全不会想到，自己居然有再一次接触‘牛顿’‘欧姆’‘洛伦兹’等名人的机会。

    好吧，因为有前世的底子存在，他倒是可以很清楚的明白老师所讲的东西，但是其他的同学理解起来就有些复杂了。

    物理本来就是最难懂的东西，想来有马公生也是听得迷迷糊糊才会犯困的吧！

    不过，好在有马公生以后不靠这个考上高中，他有着钢琴方面的种种特长，这样就足以去一个音乐系很强的高中了。

    终于，在许多学生的期盼中，下课铃声如约响起，物理老师毫不拖泥带水的说道：“今天就是这些知识，希望各位能够练习一下相应的习题，下次上课我会抽查一两位同学的，请做好准备。”

    话音刚落，他就径直转身离去了。
------------

第九十章 月老联盟

    下课，有马羡东顺手将书本合起来，他已经弄懂了老师所讲的知识点，所以就没必要继续看物理书本。

    但是有马公生却不一样，他哭丧着脸，拿起书本转过身来，看着自己弟弟轻松的表情，郑重的说道：“羡东，请你务必要辅导我的物理课程！！拜托了！！”

    “哎，公生你不是不用靠这个上高中的吗？”有马羡东的‘伪学神’本领已经被他这个圈子所知晓。

    所以公生才会向他求救。

    为什么说是‘伪学神’呢？其实大家是将他和渡亮太两人都划分到学神范畴里边，伪学神是有马羡东自己知道自己事，给自己按上的名头。

    他是靠着前世的底子，所以才能自如在学海中畅游的，可能到了高中，他就会有些吃力，但现在他确实是毫无压力。

    只要通过老师的讲课，就可以成功回忆起前世的知识，所以被称为‘学神’也并无不可。

    大家将‘伪学神’这个称号当做有马羡东的自谦之词，常常用这样的话语打趣他，什么“过分谦虚就是虚伪”之类的。

    和有马羡东不同，渡亮太是真·学神，这是与之相处这么久有马羡东得出来的结论。

    前世自己也是遇到过学神的，就是那种只在上课听讲甚至上课都不认真听讲，其余时间一点也不会分配给学习，用来玩闹的人，但到了考试成绩总是遥遥领先的那种。

    渡亮太还没有那么过分，他上课也有很认真听讲的，不过其他时间不是玩手机游戏，就是踢足球，从来没有将他在课余时间学习过。

    但上周的小测验中，渡亮太是班级第二名，所以才说他是真学神的。

    当然身为第一名的有马羡东，说自己是伪学神也自然是遭到其他好友的唾弃。

    “可是，就算钢琴获奖再多，学习成绩也得过得去，不然我看中的那所高中可是不会录取我的。”

    有马公生无奈的说道，他也不太喜欢学习，有时候他都会想，为什么那所高中会将音乐系的学习成绩设的那么高。

    这不是为难人嘛！

    尽管在有马羡东看来，那个成绩要求已经很低了，但是对于有马公生来说，好像真的有点困难哎！

    因为之前有心结的原因，有马公生最为喜爱的钢琴都因此一蹶不振好久，直到最近才成功走出来。

    本来就不是特别喜欢的学习，当然也会因为心结受到影响，中上游的学习成绩直到现在滑到了中下游，甚至下游。

    也是有家庭背景的原因，他才能够分配在这个班级，不然他早该到后边的班级去了。

    “好吧！公生，我可以晚上分出一些时间来，给你辅导功课，不过这个时间不会太多，最多一小时。”

    有马羡东有些无奈，自己的码字时间再次受到了压缩，本来已经分散开来，但是还是有充足的时间。

    但现在看来，自己也就勉强能够保证存稿数目不变而已，本来还想多写点，然后等到上架时候爆发，现在看来，能够在上架的时候还完因为打赏产生的欠更就不错了。

    哎，谁让求自己的是哥哥有马公生呢？亲人的请求，力所能及的那种他很难拒绝。

    “大好！得救了呢！”公生拍着胸脯庆幸的说道。

    说起来，有马羡东的网络小说成绩也是越来越好了。

    前两天签约之后，才五万字就得到了第一个推荐位，然后收藏暴涨，接着打赏不断（作者菌哭死~~），现在更新到七万字左右，居然出现了一位盟主。

    按照他所想的，所有的加更先记着，打赏一个盟主，等到上架的时候，就多加更三章。舵主的话加更一章，掌门加更两章。

    因为之前发布章节的时候，将这个加更条件也顺便发布出去，结果就出现了打赏不断的情况。

    盟主需要花费1000rmb，所以不多，但是舵主和掌门却是不断，很快就超过了有马羡东的存稿数量。

    初步估算，他上架得发布三十章才能够还清欠更。

    撑不住的有马羡东，连忙取消加更条件，舵主不在加更，只有盟主才加更，不过盟主加更还是三章，之前欠的也不会不还，上架一定爆发三十章。

    有马羡东能够这样说，是因为他的存稿也就只有三十章，刚刚够还所有的欠更。

    盟主是不会轻易出现的，所以有马羡东倒是松了口气，自己总算不用失信于人。

    得到有马羡东的承诺，有马公生这才安心，转过去，放下书本问了有马羡东和渡亮太一声‘有人去厕所吗？没的话，我一个人去了。’

    有马羡东和渡亮太都摆手拒绝，有马羡东是单纯的没有尿意，而渡亮太则是有些话想要单独和有马羡东说一说。

    见有马公生离开，渡亮太这才离开自己的座位，来到有马羡东身边的空位坐下。

    “怎么了？阿渡有事情么？”有马羡东看着准备开口的渡亮太，主动问道。

    往常的渡亮太是不是主动去别人座位边说话的，今天这样，显然是有事情要说的吧！

    “恩恩，羡东，我有事情要问你。”

    随后，渡亮太先是问了问有马羡东对于有马公生和泽部椿的看法，问他们之间结合在一起是否合适。

    在得到肯定的回答之后，渡亮太才说出了自己想要撮合有马公生和泽部椿的想法。

    “从小椿的今天中午的回答上看，她对那个前辈并没有曾经想象当中的那么憧憬，那个人对她表白的时候，她居然都没有激动，这不正说明，她和那个人不合适么？”

    渡亮太说出了自己的分析。

    “所以说，撮合小椿和公生是完全没有问题的事情！”有马羡东接口道。

    两人对视，缓缓点了点头，“月老联盟正式成立，月老一号渡亮太，月老二号有马羡东，随时待命！”

    渡亮太想了想，道：“还有即将上任的月老三号，青田圭子！可不能忘了她，不然她会对我有暴力行为的。”

    “了解。”

    “哎，你们说什么呢？什么月老之类的东西。”有马公生的声音忽然在班级门口响起。

    两人顿时惊出一身冷汗，道：“没什么，我们正在聊关于月老的事情，什么月老最灵之类的。”
------------

第九十一章 商议

    “哎，月老不是只有一位吗？”

    有马公生一副‘黑人问号’的样子，这点他是知道的，那为啥弟弟和好友却说‘哪一位月老’这种话？

    月下老人，简称月老，尊称为月老爷、月老公，是道教的神祗之一，为掌管男女婚姻之神，相传为‘媒神’。

    日本省也是中国自古以来领土不可分割的一部分，所以道教自然也是有所接触这里。

    不过，由于佛教的一些手段，导致道教在日本省完全生存不下去，所以到了现在在日本省罕见有道士的出现。

    日本省佛教很是兴盛，几乎人人都对佛有一定的好感，在人死之后，大家都会认为他能够‘成佛’，从这点就可见一斑。

    不过，作为家族根本之地是大陆的有马一族，道教才是他们所了解的重点对象。

    几乎每一位有马家的新生儿在百天的时候，都会接受道行高深的道士的祈福加持。

    有马羡东和有马公生也是一样，即便他们是在日本出生的，但在百天的时候，也是回了一趟大陆，获得家族供奉的得道高人的祈福加持。

    这个规矩已经持续了几百年，没有人能打破，或者说没有人愿意打破。

    人嘛，总是会有一些迷信的地方，大家就愿意相信这个能够给孩子们带来好人生好气运。

    不过，有马公生对于这一点完全不相信，要不然为什么母亲的病是怎么回事？自己又怎么会这么痛苦的生活这么久？

    但是即便不相信，他也是了解很多道教的东西，其中就有这个月老的介绍，以及月老的故事。

    “嗨~~我们的意思不是这样。”有马羡东动用急智思考着对策，说道：“月老不是媒神么？我们就在想现实中真正的媒人，他们不就是‘月老’么？”

    “对对！~”渡亮太连忙赞同，他赞叹的看了一眼有马羡东，然后接口道：“媒人的水平不一，自然也有是有‘哪个月老更好一些’这个疑问啦！”

    “这样啊！”

    有马公生这才了然，这也就解释的通。不过他又有了新问题，“为什么你们再说这个呢？难道阿渡你又喜新厌旧，想要找新女友了？”

    有马公生狐疑地盯着渡亮太，引起渡亮太一阵不满，“哇！公生眼里我就是这样的人吗？你可不要乱说，不然圭子可是会打死我的！”

    “还有，为什么不说是羡东呢！他也有可能啊！这有些太不公平了吧！”

    听到这话，有马公生翻翻白眼，说道：“我了解你们俩，羡东是不太可能做出那种事的！反倒是有前科的你，更加可疑一些。”

    “哈！公生，我觉得我们该好好练练拳击了吧！”渡亮太直接炸毛，“还有，你情我愿的事情，怎么能够叫前科呢！真该练练我的组合拳啊！”

    说着，渡亮太作出抱拳姿势，然后‘噼里啪啦’的声音自他的手上传过来，就算不会功夫之类的，渡亮太的身体素质也是可以碾压有马公生的。

    “好啦好啦！马上上课了，都安静点，想要被老师请出去吗？”看到两人有掐起来的的可能性，有马羡东赶紧劝架。

    本来说好帮有马公生，但是现在看来，渡亮太可有些生气啊！

    不过，好友之间的打打闹闹并不能将彼此的关系弄糟，反而会拉近关系。

    第二节课下后，两人之间就恢复如初。

    不过，有马公生因为又有些弄不懂这节课学习的知识，所以下课了也没有歇着，而是继续研读着。

    这正是一个好机会，渡亮太给有马羡东打手势，有马羡东秒懂，两人结伴在没有惊动有马公生的情况下离开教室。

    圭子所在的班级是三班，距离这里距离同样不远，两人一出教室，就看到圭子那张明显有些激动的脸。

    在上课的空闲时间，渡亮太将自己的想法通过手机告诉给了女友，然后任命她为‘月老三号’。

    所以圭子才会激动，她对于这种做媒的事情，也很上心。

    要知道，撮合一对情侣可是成就感十足呢！

    “情况差不多大家已经知道，那该怎么办呢？都出出主意呗！”

    渡亮太看着其他两人，问道。

    三人来到楼道拐角处，在这里的课间十分钟，通常不会有人经过，所以还算是隐秘的地方。

    圭子看看自家男友，既然他说话了，那自己作为女友，应该给他一些响应的，不然他就有些太可怜了。

    “我觉得，我们应该先弄清楚他们之间的障碍都有什么。”

    圭子说道：“只有弄清楚障碍，我们才能够设法去除障碍，不然只会像无头苍蝇一样到处乱飞碰壁。”

    “恩恩，不愧是圭子，我觉得完全没有错误！”

    女友大人的意见是需要无条件支持，况且渡亮太也觉得圭子说的没错。

    有马羡东也点点头，说道：“那就近来说吧！”

    “第一个障碍当属那位主动约小椿出去，然后表白的前辈吧！”有马羡东目光灼灼的说道：“本来就是小椿憧憬的对象，很有可能成为小椿的男友。”

    “所以，我觉得头号障碍就是他了！”

    说出自己的言论，有马羡东虽然觉得这个学长不太可能成为真正的障碍，但是必须有人给这个话题开个头才行。

    果然，渡亮太却发出不一样的声音，“但羡东你要注意一个事情，那就是那个学长给小椿表白的时候，小椿却没有那种激动的情感。”

    “这就说明，小椿心中虽然憧憬那位前辈，但是现在的她却已经不在对那个学长有爱慕之心，也许曾经有，但现在绝对没剩下多少。”

    “所以，这个障碍没有什么难度就能够解决，只要让小椿拒绝那位学长就可以了吧！”圭子夫唱妇随道。

    “那该怎么让小椿合理的拒绝那位前辈呢？”有马羡东提出了关键性的问题。

    圭子拨动长长又有些自然卷二代头发，自信的说道：“这一点就包在我身上吧！我绝对可以成功说服小椿的！”

    有马羡东看了看渡亮太，见对方也是一副‘什么鬼’的表情，便说道：“如果可以的话，能够告诉我们一下，你想要怎么说服小椿么？”
------------

第九十二章 开窍吧！朋友！

    “原来是这样啊！”

    有马羡东听完圭子所说的理由，说出这样惊叹的话，圭子的办法确实可行。

    按照圭子说的，应该有很高成功的可能性！

    刚刚他问出那句话，圭子没有隐瞒自己的方法，直接告诉了两人。

    “不愧是圭子，居然这么厉害！我真是好崇拜你呦！”渡亮太说着，就要朝着女友扑过去。

    圭子红着脸，用手抵着他的胸口道：“哎呀，有马君还看着呢！”

    “哎嘿嘿，那是不是没人就可以啊！”

    有马羡东黑着脸，这两只完全不顾他的存在，疯狂秀恩爱啊！

    可惜，宫园薰不在身边，不然自己与宫园薰可以撒出成吨、比眼前这两人多好几倍的狗粮，然后将他们狠狠的用狗粮埋葬！

    “咳咳，好了，既然这个障碍差不多已经可以解决。那么再说说其他的障碍吧！”

    有马羡东‘善意’的提醒道。

    “要说其他的障碍，大家应该差不多都清楚吧！圭子因为加入咱们这个小圈子不久，可能不知道，但阿渡你一定知道的。”

    有马羡东说道，圭子好奇的看了看有马羡东，然后便看向自己的男友，等着他给自己解释。

    渡亮太没有犹豫，直接开口道：“这第二个障碍应该就是，他们之间还相互不知道对彼此的心意吧！”

    “其实，很久以前，我就看出来，小椿对公生的态度在渐渐发生改变，当时我还以为是发生了什么事情。”

    “但是问过公生之后，却没有得到任何答复，小椿这边同样如此。”

    “而当我有第一个女友的时候，唉唉哎！圭子，你别打我啊！我这是在讲事情的缘由，我绝对不是在怀念第一个女友！！你要相信我啊！”

    渡亮太抓住正准备捏自己腰间软肉的女友，连忙解释起来。

    “好了，你继续说吧！我也不是不识好歹的人！”圭子撅着嘴巴不去看渡亮太的脸。

    “嘿嘿，还是女友大人明事理！”渡亮太拍马屁一波，然后这才继续说着刚刚的话题。

    “在有第一个女友的时候，我才发现，小椿某些时候看向公生的眼神，特别像那个女孩看我的眼神，就算是小椿自己都没有察觉到这一点。”

    “我也是因为发现小椿对公生的态度，和对我的态度不一样，才注意到这一点的。”

    “那个时候，我就知道，小椿很喜欢公生。不过，这份喜欢，是她自己都没有察觉到的。”

    “但是公生的话，我就有些看不出来。不过，愿意那样照顾小椿，应该是不讨厌小椿吧！”

    “所以，他们之间相互喜欢，但是却不知道彼此的心意。甚至，连自己真正的心意都不明确。”

    听完渡亮太的分析，圭子若有所思的点点头，道：“这应该就是‘当局者迷旁观者清’吧！”

    “嗯嗯，没错！应该就是这样！”有马羡东看着圭子，称赞道：“圭子你倒是理解的很透彻嘛！”

    “其实，我也感觉到了。虽然，我才回来没多长时间。”

    有马羡东说道：“当时没有太过在意，这种事情顺其自然就好。不过，现在看来，得让公生或者小椿其中一人开窍才行呢！”

    “没错，随着小椿以及公生越来越抢手，他们之间要是再不赶紧表面心意，那么很有可能会有人捷足先登。”渡亮太道。

    “就像这一次的那位棒球部的前辈一样，难保不会在冒出一个来，万一让小椿心动的人，那可就不太妙喽！”

    “对对，还有公生。现在已经走出阴影的他，才华也会尽显，自然会吸引很多女孩子的，所以这件事情的抓紧喽。”

    “但是，你们有没有想过，怎么让他们开窍呢？”有马羡东问出了关键性的问题。

    渡亮太和圭子相互看了看，都摇摇头，表示自己没有头绪。

    说真的，有马羡东也没有多少办法，“我也差不多，所以大家都先观察着，看看有没有什么突破口之类的。”

    “时间至少这周内还是有的，小椿回应那个前辈之前，我们都不用担心什么，之后可得好好注意才行。”

    “那么，今天就到这里吧！马上就要上课了。”有马羡东拿出手机，看了眼时间说道。

    “好吧！”渡亮太道：“做朋友到我们这份上，也是没谁了！这么操心他们的因缘、、、”

    “哎，谁让我们彼此就是最亲近的朋友呢！”

    回到教室，有马公生还在奋笔疾书，看得出他已经很努力了。

    果然，现在的公生才是真正的公生，以前那个是个假货！

    有马公生对于弟弟和渡亮太去哪里，做什么也不疑惑。

    他们上个课间没有去厕所，说不定这个课间是去厕所呢！

    有马公生没有问，两人也就没有主动挑起话题。

    最后一节课是家庭课，也就是所谓的家政能力课程，无非就是两种，做饭以及缝衣服。

    这节课程是需要去指定的教室，不能在原本的教室完成，毕竟这里没有那些设备。

    因为自己挺擅长烹饪，所以有马羡东就选择了做饭这一个项目，而有马公生则是缝衣服，渡亮太同样也是。

    说起来，选择做饭的大多数都是女生，整个烹饪教室当中，除了有马羡东外，就只有四个男生而已。

    而缝衣服教室里边却是男女均衡，究其原因便是，他们班其实是女生多一点的。

    有马公生经过好几次的缝纫课，已经掌握了好几种缝补衣服的技巧，甚至于比某些女生都要熟练。

    这或许要归功于他有一双灵巧的手吧！

    毕竟是弹钢琴的，他的手指比大多数人都要灵活。

    以后有马羡东衣服哪里有什么破损，有马公生就能够直接解决掉，这该是怎样一幅场景啊！

    “好了，今天交给大家的料理鱼方法就是这样的。大家四人一组，每组一条鱼，看哪一组能够做出美味的鱼肉料理。”

    教料理的老师在台上说完理论知识，便给八个桌子上分别放一条活鱼。让这些孩子们来料理。

    每个桌子都是一个料理台，下边电磁炉、各种刀具一应俱全。

    在培养学生的动手能力方面，日本省的每一个学校都不含糊。
------------

第九十三章 料理课

    听到老师的话，有马羡东心里想了下老师讲的东西，估计了下自己的能力，应该可以成功做出来。

    所以，有马羡东便随便找了一个桌子坐下，准备叫周围几个同学和自己一组。

    但是他没有想到的是，他刚刚到那个桌子前，瞬间就出现三个女生，将剩下的三个椅子占据。

    周围还有好几个女生忿忿不平的看着这三个女生，嘴里嘟囔着：“可恶，要不是我的路线有些远，我是做到那里的人！”

    这类的话，让有马羡东听了后，一头黑线。

    之前说过，班里的女生因为知道自己已经有了女友，脸薄才没有好意思接近自己。所以身边也少了很多围着的女生，他也清净了不少。

    那为什么现在这些女生会不顾脸面的冲过来与有马羡东一组呢？

    其实，原因只有一个，那就是有马羡东在之前几次料理课上所展现出的料理实力。

    绝大多数同龄女生都比不上的水准，当然，少数有天赋的女孩，他还是比不过的。

    但这样就已经足够了，要知道料理课也是有分数的，老师会根据动手程度，以及做出来的食物是否美味来打分的。

    也即是说，与有马羡东一组，她们只需要将食材处理好，然后让有马羡东来做，就可以得到一个不错的成绩。

    简单来说，就是可以躺赢。

    能躺赢，谁会不愿意来呢？再说，就算有马羡东已经有女友了，看着这样一个帅哥也是很养眼的！

    其他那些歪瓜裂枣，谁愿意和他们组队啊！

    说来也奇怪，班级里长得帅的男生，只有有马羡东一个人来料理这边，其余好看的男生都去了缝纫那边。

    除开有马羡东的四位男生，说不定也是抱着能够和女生一亲芳泽的可能性，才选择女孩居多的料理课程的。

    但是，现实是残酷的。

    其他女生见有马羡东的队友已经足够，便自由组合，到最后，只剩下四个男生没有人要，互相之间干瞪眼。

    “那咱们四个一组吧！”一个男生提出了心酸的提议，“也只有这个办法了~~”

    “好！就让咱一起做出让她们后悔的料理吧！”一个胖墩忽然之间有了动力，大声说道。

    “呦西！村正君说的没错，我们一起努力让她们后悔吧啊！”

    有马羡东瞟了眼四个男生，心中很平静，他差不多已经知道了那四人会做出什么东西来。

    之前他就已经见识过了，所以，女孩们看到他们的料理以后，应该是庆幸才对吧！

    不再理会这四个人，有马羡东开始处理起自己这里的食材。

    “有马君，拜托你了！”活鱼的处理，其实有些难为这些中学的女生们的，所以听到女生的拜托之后，有马羡东便主动接过杀鱼的活。

    见此，其他桌子的女生也纷纷请求有马羡东帮忙，有马羡东没有拒绝，只是杀死而已，不是处理，去鳞等等的活计还是得她们自己完成。

    四十分钟过后，有马羡东的小组端出一盘糖醋鱼来，老师品尝后，大肆称赞了一番，然后就给予他们小组满分。

    其实味道也就一般般而已，但是考虑到这些还是孩子们，老师要求的也不是太多。

    等到四个男生的小组，将他们的菜品奉上之时，有马羡东心道，果不出我所料呢！

    一条黑乎乎，几乎已经认不出是什么东西的长条状物体放在盘子里。

    料理老师嘴角抽抽，道：“这是什么菜？？！”

    “老师，我们这是煎鱼，别看外表不好看，但内里绝对好吃！”为首的一人，信心满满。

    但是他身后的几人却有些不自信，面面相觑，最终却没有开口说话。

    老师咽了口唾沫，一副‘舍我其谁’的姿态，用筷子夹向那道名为‘煎鱼’的菜品。

    “哈哈哈哈、、、、”忽然间，笑声充斥着教师，因为老师的筷子居然没能刺破那煎鱼的鱼皮。

    “老师，真是难为你的舌头和胃了。”有马羡东在远处轻声说道，只见老师奋力弄下来一块‘黑炭’，艰难地朝着嘴里送去。

    “哇，有马君做的好好吃啊！”有马羡东的小组成员没有去围观好笑的事情，而是在对那条糖醋鱼下手着。

    一位称赞，另一位也同样说道：“没错没错！长得又帅，学习又好，而且料理也满分！好羡慕那位宫园薰同学啊！”

    “好了！你们慢慢吃吧！我走了，记得待会收拾好咱们组的桌子哦！”

    已经打过分，便可以离开。

    不想看那几个男生的闹剧，还是手机更有吸引力一些呢！

    有马羡东有了出去的意思，收拾东西本应该是小组成员一起，但是那几个躺赢的女生应该也会愿意帮自己吧！

    “没问题，有马君你就先出去吧！这里交给我们了。”三个卡哇伊的女生摆摆手，表示完全没有问题。

    有马羡东点头，然后打开教室门，走了出去。

    现在才四点不到，想要回家的话，也可以走了。

    不过，需要等有马公生等人，有马羡东便没有独自回去，反正回去又不能码字，回去那么早也没用。

    于是乎，做到自己的座位上，有马羡东趴着用手机给宫园薰发了一条邮件过去。

    但是十分钟后都没有回信，有马羡东稍微一想，差不多知道宫园薰应该是在看书，而且还正是看到紧张的时候。

    等的无聊，有马羡东索性打开手机上的作家助手，用手机码字起来，能写一些就写些，自己可是还有一堆欠更需要还呢！

    码字时间没过多久，有马公生等人就回来了。

    大家都有要忙的事，比如现在，有马公生便准备离开，他照例需要去濑户阿姨那里接受音乐、钢琴房门的教导。

    泽部椿去棒球部，渡亮太去足球部，圭子去体操社。大家都有自己需要做的事情，看起来闲人就有马羡东一个人。

    搞得有马羡东都想加一个社团试试。

    但最后他还是选择放弃，因为觉得实在有些太过麻烦。

    而哥哥提前离开，自己却不能这样，他还要等其他人一起回家。
------------

第九十四章 失落的泽部椿

    朋友之间的感情需要时不时的维系着，有马公生他可能不用，但是自己来的时间却并不长，所以才需要这样做。

    再说了，回去也就是用电脑玩游戏之类的，反正现在自己也不想玩吃鸡游戏，回去也没多大意思，还不如等着自己的朋友们。

    有马羡东的举动自然是感动到渡亮太他们，其实朋友间的相处很简单，只要在某些时刻，你能想着对方就好。

    于是乎，对有马羡东的回报也就随之而来。

    因为担心有马羡东一个人等着太过无聊，所以泽部椿、渡亮太、圭子三人就邀请他去看他们的社团训练等等的。

    最终有马羡东接受了圭子的邀请，还美其名曰，想见识下学校闻名已久的啦啦操的真正实力。

    引来渡亮太的一阵白眼，他勒住有马羡东的脖子，小声道：“你要是敢多看圭子一眼，我一定把这事告诉宫园同学！”

    “哈哈，你说笑了，我真是去见识下啦啦操的艺术呢！”有马羡东睁着眼睛，满是纯洁的说道。

    体操是一种很赏心悦目的运动，各种高难度动作，由运动员做出来的话，就显得特别优美。

    再加上市立墨谷中学的女生平均颜值都比较高，所以一群青春靓丽的美少女在那里舞动着，青春、充满活力的身躯做出各种动作。

    有马羡东得微微撅起屁股，才能不让自己尴尬。

    当然，他心中仅仅只有对这些女孩美的欣赏而已。

    体操社的活动教室是他们学校的室内体育室，到了这个时间，只有体操社的人能够待在这里，其他人都是会被驱逐的。

    有马羡东能够待在一旁，看着赏心悦目的一系列的啦啦操以及别的体操动作，也是圭子特意请求之后得到的结果。

    等心中的冲动下去之后，有马羡东站直身体，静静看着，他没有像轻小说的主角一样，拿出手机拍摄，然后被误会之类的事情。

    事实上，他很讨厌被人误会的感觉，简单来说，他就是受不得委屈。

    如果这种性格的人是个喜欢惹是生非的，那么就有些麻烦了。

    不过，他很安分守己的。

    人不犯我我不犯人，这是他喜欢的名言警句之一。

    欣赏半会之后，感觉到手机震动一下，有马羡东便拿出手机来。

    一看屏幕，是宫园薰给他回的邮件，有马羡东不由微微一笑，拿起手机按动起来，通过邮件与宫园薰闲聊起来。

    “你在看什么书呢？怎么入迷，都没有给我回信息。”

    “抱歉抱歉！（吐舌头表情）我在看一本名叫《斗破苍穹》的玄幻小说，真的炒鸡好看！我也给你强烈推荐！！”

    有马羡东无奈，女友安利给自己看一本后宫向的玄幻小说，这也是没谁了吧！

    这本书他也看过，和前世那本斗破差不多，因为前世已经看过了，所以这一世他就没有再去研读。

    “呐，小薰，你知道吗？这本书是后宫向的呦！”

    “啊嘞！！可是他不是被未婚妻退婚了吗？身边只剩下一个青梅竹马而已，怎么会是后宫向呢！”

    “等往后看你就知道了，后边有后宫的，相信我，我已经差不多看了这本书，所以你还要看这本《斗破苍穹》吗？”

    宫园薰半天没有回邮件，显然是在思考中。

    有马羡东也没有催，静静等待着宫园薰的回复。

    “哇，羡东，最新更新我刚刚看到这里，果然好像有些后宫的倾向啊！不过，小说嘛！这没什么的，只要精彩我就想好好看！”

    “好吧！你开心就行，不过记着不要熬夜看小说，还有小提琴不能拉下，有体力的时候也要好好练习。别到时候我上高中，你还没有被录取。这就很尴尬了。”

    “安啦安啦！我知道的，我有好好练琴的，再说了，熬夜看书眼睛会难受的，所以我才不会干嘞！”

    有马羡东看到这话，才松了口气，宫园薰的承诺可是会很靠谱的，所以应该不用担心她因为看书受伤之类的。

    正当他准备继续给宫园薰回邮件的时候，圭子不知何时来到了他的身侧，悄悄看着他的笑颜。

    “喂，笑得这么开心，是在和小薰聊天么？”

    “哎~你这么快就结束吗？”

    有马羡东有些诧异，他感觉时间才没过多久，不过当他下意识看到手机上的时间后，才发现已经五点多。

    “居然到五点，那是时候该回家了。”

    说着，有马羡东就准备先出去体育馆门口，在那里等着圭子换好衣服出来，然后去找渡亮太和泽部椿，接着大家一起回家。

    “别着急，你还没有回答我刚刚的问题呢！”圭子却拉住有马羡东的胳膊，道：“究竟是不是小薰？要不是的话，我可是要给小薰告状的！”

    “你都这么说了，我敢说不是吗？”感受这女孩的目光，有马羡东颇为无奈的说道：“还有，不管你问不问，我都是在和小薰聊天，不管你信不信、”

    见到女孩还有纠缠，有马羡东连忙道：“好了，赶紧去换衣服吧！阿渡和小椿他们差不多也已经完了，所以你也赶紧快点。”

    “切，咱知道了，你稍微等一下哦！”圭子这才放弃继续聊天，赶忙跑去更衣室。

    站立在门口，看着一个个女孩从中走出去，还对他不时指指点点的。

    有马羡东就觉得有些羞耻。

    他有些后悔过来这里看圭子她们的啦啦操，只图一时眼瘾，而让自己陷入尴尬的境地。

    以后做事情得多想想才行。

    几分钟后，有马羡东终于等到了正常打扮的圭子的出现，和她一起走向操场那边。

    渡亮太也已经训练完毕，泽部椿同样如此，两人正因为出汗而在水槽那里洗漱着。

    “嘿，阿渡，小椿！你们训练结束了？那么一起回家吧！”有马羡东率先开口说道。

    “好！”这是泽部椿的反应，她举起双手，脸上洋溢着笑容，接着她就想到只有他们四人，有马公生还是不在。

    忍不住的，失落显现在脸上，让人想去安慰她。

    但当有马羡东想要安慰她的时候，她却率先起身，然后说道：“可恶的公生，居然不跟我一起回家，待会他回家之后，我一定要教训他！”
------------

第九十五章 劝说与开导

    这才是泽部椿，即使心中失落，也不会被缠住太久，或者说她也成长了很多，知道将自己的情绪暂时控制住。

    渡亮太这时候走过来，顺手勒住有马羡东脖子，看着自己的女友圭子道：“圭子，这家伙没有偷瞄你吧！要是他有任何不轨的行为，你告诉我，我一定、、一定、、、”

    说着，渡亮太忽然想到了有马羡东的武力值还是很高的，要是威胁他，他会不会打我啊！

    所以渡亮太不出意外的有些怂了。

    但是圭子却不太清楚这件事情，渡亮太没有将之前的事情告诉她。

    “一定什么？”圭子好奇的问出这句话。

    “哈哈，没什么！想来羡东应该不会做出那种事情的吧！他可是已经有小薰那么漂亮的女孩做女友啦！”渡亮太立刻改口说道。

    听到这话，有马羡东满意的点头，但是圭子却一脸不高兴的看向自己男友。

    “你是说宫园薰同学在你眼里比我们体操社所有人都漂亮咯！她也比我漂亮喽！”

    说着，圭子就顺手揪住了渡亮太的耳朵，准备施行两个人之间独有的秘密刑法。

    看到这一幕，有马羡东连忙将泽部椿拉着，说了句，“你们先聊着，我们在外边等你们哈！”

    然后就直接闪人，只留渡亮太在圭子身边哀嚎道：“不要，不要丢下我一个人啊！”

    “啊啊~~~”

    两人的关系，有马羡东也知道他们最多就像自己和宫园薰那样打闹而已，所以他并不担心渡亮太会有个好歹。

    他身侧的泽部椿也同样这样想着。

    趁着现在只有两人，有马羡东便开口问道：“小椿，想好怎么回应那位学长了吗？”

    泽部椿稍稍奇怪的看了有马羡东一眼，道：“羡东你为什么对这个感兴趣呢？难道说，你看上我，想要移情别恋？哎！！这样对小薰可是不公平的！”

    有马羡东满头黑线，为啥身边的女性朋友都变得有些怪怪的。

    圭子的话，因为和人家的关系还不是太亲密，所以有马羡东只能开口说说而已，但泽部椿就不同了。

    这家伙也算是此身的青梅竹马，所以说话什么的也不需要有太多顾忌。

    于是乎，有马羡东便伸手直接一记手刀砍在泽部椿的头顶，道：“别白日做梦！你想太多啦！”

    “我这只不过是对朋友的关心而已，你真是该好好清理下脑袋，不然绝对会变得很迟钝很笨的！”

    泽部椿撅着嘴巴捂着头顶，不满的看着有马羡东，小声道：“切，这根本就不是关心好吗！好痛的说。”

    “你说什么？”

    “没什么，你刚刚不是问我想没想好怎么回应那位学长，我告诉你，我差不多想好了。”

    泽部椿辣鸡的演技，自然是瞒不过有马羡东的，但听到自己关心的事情，有马羡东也就没有追究这个。

    “之前上课的时候，我自己一个人好好想了想。”

    泽部椿慢慢说着话，“如果是放在一年以前，我才加入棒球部不久的时候，那我肯定会答应他的。”

    “毕竟，当时就觉得出了弹钢琴的公生之外，就他最帅了。而公生也不再弹钢琴，那么他也就是我一直羡慕憧憬的对象。”

    “但是现在，不知什么时候起，我对前辈没什么感觉了，不会像以前那样脸红，说一句话都得准备好久。我可以和他很自如的交谈，甚至玩闹。”

    “差不多，我可以确定自己的心意。我将他作为前辈尊敬着，作为先到者憧憬着，但是绝对不是喜欢他。所以我准备拒绝他。”

    “太棒了！”

    听到这话，有马羡东忍不住说道，小椿自己能够想通，再好不过了，现在要做的就是找机会让小椿知道自己心中对于公生的真实心意。

    不过，这一声喝彩，倒让泽部椿有些误会，“怎么？羡东也觉得我和那位前辈不合适吗？”

    “当然不合适了！”

    有马羡东便顺着泽部椿的话说着，“他比你高一届，就算能够体贴爱护你，那也只是一时的。”

    “等到他见识到高中校园的女孩之后，他差不多就会忘记你，最终可能就会抛弃你，而你只有独自一人悲伤而已。”

    “所以，现在在一切还没有开始之前，就将这些了结掉，是最好办法。”

    泽部椿反而很是无奈，“怎么感觉你这么不看好我呢！好歹对我有一些信心好吗！我泽部椿是谁说甩就甩的人吗？！”

    “当然不是啦！小椿你可是我见过最坚强独立的女孩呢！”有马羡东诚恳的说道。

    “好吧！相信你了，不过你刚刚觉得我和前辈不合适，那你觉得我和谁合适呢？”

    好机会！有马羡东心中暗道，本来还以为得等好久，但是没想到现在就有了点开泽部椿的机会。

    他毫不犹豫的回答道：“在我看来，最适合小椿你的还是我哥哥有马公生啊！”

    “啊啊~~~公生，适合我？？！！”

    有马羡东的话在泽部椿心底里泛起了巨浪，这是她从来都没有考虑过的事情。

    或者说，她早已经习惯了公生存在与她的身边，所以才没有将公生考虑进她的男友范畴里边。

    “对啊！你好好想想，是谁在伤心的时候安慰你？是谁在高兴地时候与你一起分享？是谁在你闯祸的时候帮你收拾烂摊子？”

    有马羡东开启嘴炮模式。

    “最重要的是，当那个人不在你身边之时，你是否会感到慌乱，会感到不安，会感觉好像整个世界都失去了光彩一样呢？”

    “如果那个人是有马公生的话，那你就应该好好考虑下，正视自己心中对他的感情。”

    “别指望公生那块木头会主动开窍，他可不会主动表明自己的心意。”

    有马羡东说着，好像想到什么一样，连忙开口道：“对了，告诉你一个消息。”

    “这个消息你可能也知道，那就是，公生在国中过后，他就会去上一个拥有音乐系的高中，或者说艺术高中之类的。”

    “那时候，你是不是就要和他分开呢？别等到那个时候才想清楚，那就已经晚了。”

    看到渡亮太两人走进的身影，有马羡东顿了顿，道：“这些都是我的肺腑之言，希望小椿你好好思考下。”
------------

第九十六章 ‘痴情’的亚子

    “嗨，你俩说什么呢？赶紧回家吧！圭子的手劲太大，我胳膊都被掐红了。”

    渡亮太一过来，就诉苦抱怨着，但是有马羡东一个也不接，这在他看来，就是两人之间独特的秀恩爱方式。

    “去去去，闲的没事赶紧走！我还等着回去好好休息呢！”

    将渡亮太毫不留情的怼回去，有马羡东便招呼着众人准备回家。

    路上，泽部椿的异常情况，也被渡亮太看到，悄悄一问之下，才知道有马羡东居然已经完成了开导泽部椿的任务。

    而圭子也不用行动，因为泽部椿自己已经想开，要拒绝那位前辈。

    圭子对此表示有些难以接受，还没有展现出自己的实力就要退场，好憋屈的说！

    “羡东，既然这样的话，那小椿应该没事吧！”渡亮太看到一路上一直显得闷闷的泽部椿，有些担心的问道。

    “放心吧！小椿就是在思考而已，没什么大事的，等她想通就好，有些事情也得她自己考虑才行，别人说再多也不如她想清楚来的好。”

    这些话没有避开泽部椿，所以也就让泽部椿知道了好友们为自己做的事情。

    她有些感动的说道：“那个，谢谢大家！我、、我、、”

    “好了，赶紧回家吧！在路上思考人生什么的，有些危险啊！”

    路口分别，渡亮太将圭子送回去，有马羡东和泽部椿一同回家。

    到家门口的时候，有马羡东将泽部椿还是一副郑重思考的样子，他不由说道：“小椿，这种事情着急不来，慢慢想，最重要的是只要可以认清楚自己内心真正的心意。”

    “虽然看起来时间好像很紧的样子，但是现在才是第一学期的第一个月。时间还有的是，不用着急，慢慢来吧！”

    “明白了，羡东你也要好好待小薰，她可是个好女孩呢！”泽部椿闻言才展露笑颜，她还不忘提醒有马羡东一下。

    有马羡东点点头，说道：“放心吧！我会好好和小薰相处的。”

    与小椿道别之后，有马羡东用钥匙打开自己的大门走了进去，在玄关处换好鞋子，放下制服包。

    走到冰箱前，拿出一瓶酸奶来，准备自己一个人慢慢享用着。

    拿着酸奶来到客厅沙发前坐下，将酸奶打开喝了一口，有马羡东久违的打开了手机游戏《王者荣耀》。

    一切已经都在朝着好的方面发展着，有马羡东也就没有什么忧心的事情，他现在也不用做饭，有马公生还没有回来，做饭的话，有些早了。

    所以，他才有空玩玩游戏。

    正好手有些痒，想要好好虐虐菜，才提升自我满足感。

    对于拥有最强王者、甚至荣耀王者实力的他来说，铂金、钻石分段可不就是虐菜吗？

    以后如果可以都这么早回来，那不就可以将游戏时间安排在六点到七点左右吗？一个小时的游戏时间不长也不短，刚刚好。

    正好七点公生回家，然后一个小时做饭吃饭，之后八点自己码字，然后与小薰视频通话，最后在码字一会，然后睡觉。

    真是将晚上回家的时间安排的完完全全的，不过这样也正好可以不让自己显得空虚，人正是在有事情做的时候才能够排解心中的寂寞。

    刚刚打开游戏，有马羡东就发现自己的好友消息有很多很多，其中有不少是被自己凯瑞过的玩家发来的‘大佬，求带’的消息。

    不过这些消息都比较早，在自己之前停止玩游戏的一两天发来，之后就没有消息过来了。

    但有一个人却是例外，那就是‘LXADYZ’这个坚持不懈的妹子。

    她每一天都会给有马羡东发送消息，“今天还没有上线吗？不过我还是会等着的，总有一天你会上线的。”

    “哎，又没有上线啊！我都不想一个人打排位了，不和你一起，感觉队友都是坑货。”

    “啊~~还没有上线啊！在不出现的话，我就一个人去打排位啦！”

    “嘿，依旧没有上线啊！不过你猜猜，我今天打排位遇到什么人了？我遇到一个代练哎！人家用刘备超强的，我都想练练这个英雄呢！”

    “呜呜呜，我今天用刘备坑队友了，都被举报了，难过、想哭~~~”

    “我还是觉得我适合法师型的英雄，我今天用‘王昭君’五杀了！好开心，可惜你还是没有上线。”

    “哇，我今天单排上钻石啦！卢西安，我之前自己告诉过自己，只要上钻石，我就给你说一件事情，可惜你没有上线。”

    “那件事情，一定要亲口对你说，我一定能等到你上线的。”

    这是最后一条消息，发送时间显示是昨天晚上十一点半，根据这些消息的时间可以得出，对方真的是每天都在等自己，虽然她也是在玩游戏，但是总是惦记着自己有没有上线。

    “这孩子就这么孤独吗？不过，感觉说话方式有点熟悉啊！还有，她想对我说什么事情？”

    有马羡东忍不住产生这种疑问，他看了下好友列表，自己段位永恒钻石五一颗星，紧随其后就是‘LXADYA’段位同样是永恒钻石五一颗星。

    对方游戏水平也不低，能够独立上钻石也是意料之中的事情。

    看了看对方的游戏状态，显示是不在线，显然还没有上线，所以有马羡东想了想，便给对方发过去一条消息，然后自己开始玩游戏起来。

    虽然对方这么‘痴情’，但是这毕竟只是游戏而已，有马羡东并不是很在意，仅仅只是觉得到时候带带她就好了。

    他发送的消息内容就是告诉对方，以后每天玩游戏的时间更改到晚饭前，六点到七点，如果不方便的话，那就算了吧！等有时间在一起玩游戏吧！

    发完这个消息，有马羡东便直接买了一大堆英雄和皮肤，然后开始了自己的排位之旅。

    等到有马公生回家的时候，他已经打了个五连胜，然后最后一把对方是直接六分投的。

    游戏体验不错，那么心情也就不差，顺手关掉游戏，收起手机，有马羡东便准备做晚饭。

    有马公生练琴回来，他则是刚刚玩游戏结束，两人都有些饿了。
------------

第九十七章 跟朋友们的联络

    经过这么长时间的做晚饭经历，有马羡东已经可以很熟练的料理好厨房里边的一切事物。

    他的厨艺也慢慢恢复到了前世的水平，至少将菜再做糊了的事情不会再次发生。

    半小时不到，有马羡东就将四菜一汤连同米饭端上了餐桌。

    “哎，家里有位会做饭的人，真的是太幸福啦！”有马公生看着眼前颇为丰盛的食物，忍不住说道。

    有马羡东瞟了眼自家哥哥，说道：“难道公生你不准备学习一下料理吗？我不得不说一句，你的便当只比商店里的好一点而已。”

    听到这话，有马公生本来想要继续夸赞有马羡东食物好吃的话，被他硬生生咽在肚里，一张本来白皙的脸，现在却犹如锅底一样黑。

    “你要是觉得不好吃的话，有本事自己做啊！大不了我以后少做一份，还省得累着我！”

    有马公生此刻就觉得，弟弟的性格，就不能夸奖他，不然他铁定得上天。

    怪不得父亲每一次见到弟弟，都是乐此不彼的怼他呢！现在总算是明白了，这个家伙就该好好怼怼才行。

    有马羡东还以为自己说话过了，连忙道歉：“抱歉，哥哥，我只是随便一说而已！并没有什么意见，只是你真的不学学料理么？”

    有马公生生气的快，散的也快，“哼，要是以后再敢跟我提意见，我绝对不做了你信不信！”

    “信信信！”

    “至于你的问题嘛，我确实不想专门去学习料理，因为我觉得没必要，家里边会料理的人已经够多了，多我一个也不多，少我一个也不少。”

    有马公生说着自己的理由，“再说了，咱俩不是一直都住在一起么？有你在我学什么料理呢？有那时间还不如好好学习，补补功课！”

    “哦，对了，你答应过我的，待会吃完饭，给我补习今天上课学的东西！你可不要反悔哦！”

    这个理由让有马羡东无话可说，不过确实也是这样，至少这一年他们都会住在一起。

    还有，看着现在直愣愣看着自己的有马公生，有马羡东知道，自己要是敢说‘抱歉，我还有事，补习的事情就算了吧！’之类的话，他绝对敢出手揍自己的。

    就算武力值差距太大，有马公生也一定会动手，因为他知道有马羡东不会真正打他，仗着这一点，他绝对可以横行一下的。

    不过，要是把有马羡东惹急了，难保他不会真打，所以这其中需要把握着一个度。

    就在有马公生脑子里乱想着一片的时候，有马羡东面露无奈，开口说道：“好吧！不过最多只有一个小时啊，不能再多了。”

    “好！不愧是我的弟弟，真是善解人意啊！”

    “这跟是不是你弟弟有神马关系啊！快点吃饭，洗碗之后就立刻开始，之后我还有事情。”

    十来分钟后，所有的盘子都光了，米饭还有一些，不过这些都可以用来做明天的便当，所以只要做好保鲜措施就行。

    “羡东，不帮我刷下碗吗？那样能快一点呦！”

    有马公生看着捧着饮料朝着客厅走去的有马羡东，忍不住说道。

    岂料有马羡东头都没回，丢来一句，“想得美，赶紧去刷碗！”

    有马公生耸耸肩，弟弟就这一点有些不好，某些时候有些太犯懒，他也无法改变。

    有马羡东坐在客厅沙发上，拿出遥控器打开电视，虽然现在年轻人很少看电视机，但是他却想打开电视看看。

    按动一圈之后，有马羡东得出结论，果然还是手机有意思，电视还是关了吧！

    智能机普及之后，几乎是所有的年轻人都患上了‘手机依赖症’这个心理疾病。

    不过这也是没有办法避免的事情，因为以前需要出去、或者托人帮忙才能完成的事情，现在手机上就可以直接搞定。

    不用麻烦就能解决问题，谁都会愿意做吧！

    再说了，手机里边的世界好像更有意思些。

    互联网的飞速发展，让移动网络也随之壮大，每一个手机的功能现在都越来越强大。

    也许用不了多久，电脑的能力就会被比下去。

    这是时代发展无法避免的事情，唯一能够影响的就是每个人的自制力。

    自制力强的人，受到的‘诱惑’自然也会弱不少。

    有马羡东算是有些自制力的人，从他能够让自己每天只玩那一点时间的手机游戏就可以看出来。

    现在，他使用手机居多时候是发送邮件，大多数是给宫园薰的，还有少数是给自己的朋友们的。

    那三位女生都是自己的朋友，他虽然很长时间无法见面，但是他也不愿意将他们之间的关系断掉。

    老爹说，人脉就是一点点积攒起来的，所以不要小看任何一个人，尤其是分开许久的人。

    也许对方在分开这一段时间，就成了你得仰望的人呢！

    不要轻视任何一只蚂蚁，因为你不知道它是不是那只爬入大象耳朵导致大象倒下的蚂蚁。

    手机按动着，一则则邮件就被有马羡东发了出去，有问候朋友的，也有问宫园薰正在干什么的。

    朋友们都给回了邮件，他一一查看，然后给出回信。

    其实朋友间的交往也很简单，这样就好，欲速则不达，慢慢来就行。

    “哦，我在画油画。”这是椎名真白给他回的消息。

    有马羡东则是回复：“哎哎，果然很厉害，可惜我现在买不起，以后一定请你给我画一幅油画，这算是我的目标吧！还有，等下次见面再一起吃冰淇淋哦！”

    “可以。”还是这么简洁，有马羡东有些感慨，三无少女他也见识过，不过像椎名真白这样的还只此一例。

    “我在练习嗓子，说不定不久之后就可以出道，到时候你就能够听到我唱的歌，都是我自己写的呢！”这是冰无小雪回的信息。

    有马羡东由衷的称赞道：“真是太厉害了！居然马上就可以出道，还会自己写歌，到时候一定去买唱片支持你！”

    “哪里，不过还是谢谢你的夸奖，我更有信心啦！”

    泽村英梨梨也有回信，“我和我的朋友闹翻了，怎么办！我好烦呐！”
------------

第九十八章 傲娇

    哎，怎么会这样？有马羡东将这句话发过去，他也有些疑惑。

    他记着以前和泽村英梨梨相处的那一段时间，对方虽然嘴上一直说着那个朋友这不好、那不好，但是其实是心里根本放不下他。

    英梨梨的心口不一，他也是深有体会，所以才会知道她与她的那个青梅竹马安艺伦也之间的感情非常深厚。

    至少在英梨梨看来是这样。

    按照那种的情况，为甚英梨梨会和安艺伦也闹翻呢？

    也许是因为有马羡东是局外人，根本接触不到她的生活，平时英梨梨无法开口的事情，都能够畅快的倾诉给他。

    大段大段的邮件，让有马羡东有些意外，但他还是仔仔细细的阅读起来，并且不由感叹，英梨梨的打字速度真是快。

    其实他不知道的是，英梨梨是用语音输入法打字的，直接发送语音有些羞耻，所以她就用语音转化文字的输入法。

    看过所有的邮件之后，有马羡东这才明白，为什么英梨梨会和她的青梅竹马安艺伦也闹翻了。

    没有想到事情的起因居然是因为动漫的讨论。

    泽村英梨梨毫无疑问是一个隐藏宅，而她的青梅竹马安艺伦也则是一个毫不在意他人眼光的消费宅。

    两人一同看动漫，一同玩着同人游戏，所以自然而然也就成了关系非常好的朋友。

    但问题就在于，在学校的泽村英梨梨却不是这个样子的，她想要朋友，不仅仅是宅的朋友。

    而因为某些个别宅的恶劣事件，日本省对于宅都是挺冷漠的，泽村英梨梨想要有正常的朋友，自然不能表现出宅气。

    所以她就将自己隐藏起来，在学校就是一副完美大小姐的样子，因此也很有人气，达到了她的目的。

    但安艺伦也却不同，他在学校仍然是宅气十足，丝毫不在意别人的看法。

    这样的他，如果泽村英梨梨与他接触的话，那岂不是告诉别人，自己也是个阿宅？？

    毫无意外的，泽村英梨梨与安艺伦也拉开了距离，这就让安艺伦也无法接受。

    本来朋友就不多的他，现在最好的朋友也要疏远他，他怎么可能接受呢？所以他直接爆发。

    安艺伦也也是彪悍，他直接在放学后堵住泽村英梨梨，然后质问她为什么。

    泽村英梨梨当然不能告诉他真正的理由，因为周围还有人看着呢！

    “所以说，你是什么时候产生我是你的好友的错觉呢？我对大家也很和善啊！是你理解错误了吧！”

    泽村英梨梨焦急情况下，说出了这种话，她刚刚说出口，自己也后悔了，双眼看着安艺伦也，祈求他能够明白自己的真正的意思。

    但这是现实世界，两人的心意自然没法相通。

    看着安艺伦也那灰暗的眼睛，泽村英梨梨差点冲过去告诉他真相，但是周围同学的目光让她停下脚步。

    安艺伦也一步步离开学校，离开了她的身边，离开了她的世界。

    回到家里之后，泽村英梨梨连忙给安艺伦也打电话解释，但是安艺伦也一句话也不说，在她解释完之后，这才丢下一句话，紧接着就挂断了电话。

    “这样哦，很抱歉，我还要看动漫，就不叨扰泽村同学了。”

    英梨梨一脸懵逼，她没有想到自己说的话会有那么严重的后果。当然还要打电话解释的时候，却发现安艺伦也直接挂断电话。

    连电话接也不接，这可就惹恼泽村英梨梨，她的傲娇性格也不是可以随便对付的。

    “我都给你解释了，你居然这样，谁稀罕你这个朋友啊！我泽村英梨梨的朋友多得是！”一气之下，英梨梨将这条消息发了过去。

    安艺伦也这次是秒回的邮件，“好啊！我个死阿宅以后都不会再打扰泽村大小姐了，您就和您的‘朋友们’好好相处吧！”

    这差不多就是事情的经过，泽村英梨梨全部都告诉了有马羡东这个局外人，以求达到倾诉自己烦恼的目的。

    安艺伦也的朋友不多，那泽村英梨梨的朋友就多吗？NO，她也没多少朋友，曾经能够说真心话的朋友就安艺伦也一个人，如果算上局外人的有马羡东的话，那就才两个。

    但现在她的朋友却与她彻底绝交了，英梨梨非常伤心。

    有马羡东不知道该安慰她什么，在他看来，两个人都有错，但是两人之间的错误好像都不容易扭转啊！

    有马羡东只能告诉她一些很普通的手段，比如说找对方面对面交谈一次，还有让时间冲散这一切。

    其实这都算不上好主意，面对面的话，凭借两人的性子，说不定又得吵起来，将彼此的关系弄得更糟。

    而让时间来冲散一切的话，说不定时间会将他们之间的关系直接冲毁，两人最后形同陌路。

    当有马羡东准备劝说对方不要听信自己的主意的时候，对方却没有再回消息，不用想也知道她去干什么了。

    显然泽村英梨梨将有马羡东的话当成救命稻草，直接实施去了。

    “那个，泽村小姐，你不会真去实施我的想法吧！要是事情变得更糟的话，可不要怪我，还是想想别的办法吧！”

    将这句话发出去，有马羡东满满负罪感，希望事情能够朝着好的一面发展吧！

    宫园薰还没有给自己回消息，想来还是在沉迷小说中。

    “羡东，我刷完碗了，我们开始吧！在客厅还是在房间里？”正当有马羡东准备继续发邮件的时候，有马公生走了过来，他手上拿着刚刚摘下来的围裙。

    用围裙将手擦干，有马公生过来顺手拿起另一杯饮料喝了一口，问道。

    既然哥哥已经过来，看看时间，也已经八点，那么也该给他辅导下功课。待会还得按时和小薰视频聊天呢！

    “就在客厅吧！你把你不会的功课拿过来就行，别的交给我就好。”

    有马公生闻言，转身去自己房间拿书本，有马羡东趁着这时间用邮件告诉朋友么自己要开始忙了，等有时间在和她们聊天。

    关上手机，有马公生也拿着课本出来，两人便开始了功课的辅导问答模式，用一问一答的形式来解决有马公生的学习问题。
------------

第九十九章 亚子的办法

    近郊秋山别墅区有马志贵的家中，亚子刚吃完晚饭，便和叔叔以及妈妈说一声，接着她就赶紧回到自己的房间里。

    房门没有反锁，因为这样门锁根本没用，妈妈可是有她房间门的钥匙。

    做到地毯上，亚子拿出手机的充电器，一端插上插座，另一端连好手机的USB充电口。

    做好这一切之后，她才点击手机游戏的图标。

    今天回来的很早，但是自己却没法玩游戏，这是妈妈和她‘商议’之后的结果。

    玩游戏可以，但是只能在规定时间里，不然手机没收网线断掉，一点都没得商量。

    对于这样强硬的手段，亚子只能无奈屈服。

    在学校里，玩游戏只能在休息时间，要是被发现在上课时间玩游戏的话，结果同上。

    种田梨沙和老师们打过招呼的，让他们不用给亚子留情，如果说不下亚子上课玩游戏的话，就告诉她，她有的是办法收拾自家女儿。

    有马亚子知道这件事情之后，一阵哀嚎，她上课如果不玩游戏的话，真的就是受罪啊！

    她很想将种田梨沙逼到墙角，然后恶狠狠的问她：“我究竟是不是你女儿啊！你这样‘虐待’我！”

    可惜她做不到。

    回到家里之后，也不能立刻玩游戏，要多和家人沟通，然后吃过饭后才能开始玩。

    并且中途必须休息一下，爱护眼睛，种田梨沙可不想自己的女儿早早的就带上近视镜。

    到了快十一点多的时候必须睡觉，等到种田梨沙推开她的房门之时，她要是没有关上手机的话，就没收一天。

    这就是‘严酷’的法则，有马亚子深恶痛绝，但却必须去遵守，不然手机直接就没了。

    现在已经快八点，算是允许的玩游戏时间，亚子这才敢拿出手机来。

    不过，她还有一些需要注意的，那就是不能说出那些不好听的话，老妈说不定在听墙角呢！

    游戏里有时会遇到坑逼，将人逼急了，就会口不择言，这也就造成了大家对这个游戏有了些不好的看法。

    亚子的家庭素养不错，但是架不住游戏里边遇到的各色各样的人，所以脏话骚话什么的她也会，只是轻易不会说出口而已。

    然后，刚刚进入游戏界面，她就看到了好友消息99+的字样，她没有多在意，只以为是别人请她和他们一起玩游戏。

    因为亚子游戏技术的不断提升，她已经从需要抱别人大腿的玩家，转化成了一名合格的大腿玩家。

    每局中单凯瑞之下，好友请求如雪花般纷纷到来，当然会伴随很多好友消息，大多都是夸奖自己，然后求自己带他们排位的消息。

    想来今天这些消息也都是这样的吧！

    不过，亚子其实有轻微强迫症，出于这个的影响，她必须要将所有的小红点都点掉，不然都不能好好玩游戏了。

    当她打开好友信息列表的时候，忽然看到了一条来自‘卢西安’的消息。

    亚子不可思议的睁大眼睛，用力揉揉眼睛，确认不是自己的错觉之后，她用微微颤抖的手指点开了那条消息。

    “那个，之前不是跟你说了吗？让你不用等我的，谁知道你还这样等着，我都有些不好意思。”

    “嗯，有一件事情告诉你，晚上一起玩游戏的时间能不能改一下，我现在差不多就是六点到七点会有时间，其他时候都不行。”

    “如果这个时间你不太方便的话，那就算了，有时间遇到在一起玩吧！”

    “卢西安！！”有马亚子颤抖着声音说道，不知何时泪水不自觉流了出来，她就好像看到了许久未见的思念之人。

    “我就知道你不会抛弃我的！”

    紧接着，她就直接发过去一个消息，“我有时间，六点到七点，我一定有时间的！所以明天这个时候一定要等着我，我有重要的事情要告诉你！”

    既然是卢西安的要求，那什么事情都必须闪到一边去，这个时间谁也不能阻止自己和卢西安在一起！！

    就算是大魔王妈妈也不行！

    大不了，明天回家晚一点，在学校待到七点之后在回家！这样差不多就可以了吧！

    但是得想想要用什么理由留在学校，要是没有正当理由的话，妈妈大魔王可绝对不会同意的。

    想到这里，有马亚子便关掉手机游戏，开始专心思考怎样才能有正当理由留在学校里边。

    刚刚她也看到了‘卢西安’的状态是不在线的，所以当务之急才不是玩游戏呢！

    听说做出思考者的样子，可以给人带来灵感。想到这一点，有马亚子便在网上找出一张思考者雕塑的图片，按照那个姿势摆了起来。

    十分钟之后，有马亚子整个人直接扑到在床上，嘴里还喃喃自语道：“完全没有用处啊！胳膊好酸、、、”

    “为什么我什么办法都想不到，我真的有这么笨吗？”

    “如果你能够察觉到自己很笨，那么就说明你还有的救。”这句话在有马亚子脑中回荡着。

    不知为何，有马亚子脑中忽然响起了以前自己是个游戏小白的时候，有人对自己说过的这句话。

    “哎，对了，我想不到主意，别人应该可以想到吧！总不能都像我这么笨的吧！”

    脑袋灵光了一瞬间，有马亚子立刻行动起来，打开自己的电脑，在一个提问的网站上发布了自己的问题。

    简要说下自己的情况，然后提出问题，并且挂出了100RMB的金额悬赏。这个网站就是这种用途，靠着悬赏金的抽成来维持运营。

    只需要出主意回答问题，就能够获得好几十块钱的赏金，参与回答的人自然是数不胜数。

    一瞬间就有几十条回答出现，亚子一条条看过去，想要找到一个靠谱的回答。

    但大多数都是来凑热闹，然后随便回答的，这些让亚子有些不厌其烦，不过好在还是有好几条不错的回答。

    最终，亚子选择了一个人的回答，将他设为满意回复，然后赏金自然是打到那个人的账户上。

    那个人的回答是：“建立或者参加个玩游戏的社团啊！这不就可以说是社团活动，从而光明正大留在学校嘛！”
------------

第一百章 创办社团

    第二天一大早，七点都没到的时候，亚子早早起床刷牙洗漱。她穿好衣服，围上围裙，走进了厨房。

    既然已经决定要创建一个专门用来‘玩’游戏的社团，那么得到妈妈以及叔叔的认可和支持是必要的。

    因为他们学校的管理是比较严的，学生们的社团活动的创办是需要家人知晓以及签字的。

    如果母亲不同意的话，她绝不可能做到这件事情。

    虽然可以绕开母亲，让叔叔给自己签字，想来叔叔也不会拒绝的。但是这样做的话，那就有些太伤母亲的心。

    尽管嘴上总是说着‘妈妈大魔王’之类的话，但亚子其实一直都很在乎母亲的。

    如何让母亲同意，亚子有些呆呆的脑袋没有想到好的的办法。

    不过，在她晚上浏览网页的时候，忽然看到一句话‘有些人吃软不吃硬，有些人正好相反’。

    这句话一下子点醒了亚子，母亲很明显就是那种‘吃软不吃硬’的人，你要和她硬杠的话，她会比你还刚。

    那么只有来软的喽。

    所以亚子才有这要早起进入厨房给一家人准备早餐的举动。

    要知道，尽管亚子的家政能力很强，无论是洗衣做饭，还是缝补之类，她都样样在行，但是架不住她懒啊！

    会是一种情况，但是不做又是另一种情况了。

    如果不是需要用糖衣来迷惑‘妈妈大魔王’的话，她才懒得早起呢！

    亚子家政满分，这是她和有马羡东在游戏中相遇之后才有的事情。

    曾经的她还是个小懒虫，也不愿意学习做饭，好在母亲还比较关注她的生活，这才没有让她饿死。

    而现在，在她看来，既然自己已经有了卢西安，那么之后与卢西安结婚可是没有任何意外的。

    但是担心卢西安不要自己，那么就得展现出自己优秀的一面来，还有，新娘会做料理不是最基本的事吗？

    所以自从在游戏中与卢西安结婚之后，除了游戏时间，其他时候亚子都是主动要求学习料理的。

    而种田梨沙看到女儿终于有一个爱好，当然不会去反对之类的。她自己的料理水平还算不错，所以就亲自动手给女儿手把手教学。

    亚子学的认真，再加上也有些天分，所以很快就达到了种田梨沙一半的水准。

    即使只有一半水平，但是置办出一个简单的早餐也是很容易的，面包以及煎蛋培根起司什么的，都不是很难。

    在亚子的认真制作下，七点半左右的时候，她终于是差不多完成了三人的早餐。

    烤面包，煎蛋，培根，以及一个简简单单的白粥。

    难度不大，心意不小。

    种田梨沙起床洗漱之后，来到厨房位置，准备做早餐的时候，看到桌子上的食物以及桌边的女儿，可是感动到泪目啊。

    本来不到八点不起床的小懒蛋居然主动起来做全家人的早餐，就算她有什么要求，自己也都会满足的。

    这份心意才是最令她满意的，不管怎么说，这是女儿第一次为自己准备的早餐！

    有马志贵出来也看到这一幕，同样的，他也很高兴欣慰。

    经过这么一段时间的相处，他早已经把亚子当成自己的女儿，现在看到女儿早起为家人准备食物，他怎么可能不高兴呢？

    还有，他也知道事出反常必有因，但是他已经想要待会如果梨沙不同意亚子的请求的话，他就要帮忙劝说一下。

    毕竟这孩子愿意走出来也不是容易事，不管她是有什么目的，能够满足的话，尽量满足吧！

    饭桌上，看到叔叔和妈妈都吃完了自己准备的早餐，亚子这才缓缓开口道：“妈妈，叔叔，我想在学校建一个社团！”

    “建社团？？什么社团？”虽然有些诧异，但是种田梨沙还是决定先问清楚再说。

    “恩恩~~其实就是一群志同道合的朋友，在一起讨论研究之类的兴趣社团吧！”亚子开始有些难以开口，但是之后她却越说越顺口。

    “嗯呢！没错，就是兴趣社团，我们学校有好多有着和我一样兴趣的同学，但是却没有一个相应的社团，所以我才想要建立这样一个社团的！”

    种田梨沙忍不住嘴角抽抽，自家女儿的兴趣？？这还用说，肯定是游戏啦！所以说，女儿是要在学校建立一个游戏社团？？！

    下意识的，种田梨沙就想要拒绝，因为亚子现在都有些网络现实混淆症，这不都是游戏害的嘛！

    如果在建立游戏社团的话，那不是让亚子陷得更深么？

    所以她才想要拒绝的，但是一想到女儿刚刚为自己做的事情，以及那此时此刻哀求着看着自己的小眼神。

    好像自己说一个‘不’字，她都会掉泪珠子。

    这时候，她只得向丈夫求助了，这一点她现在已经很熟练。

    有马志贵感受到妻子的目光，立刻挺起脊背，然后看着亚子说道：“其实我是赞同的，亚子现在在学校的状况，大家都心知肚明。”

    “所以与其让她闲着，还不如给她找点事情做，游戏社团也是可以的，只要找个靠谱的老师当做社团的指导老师，让他看着就好了，不会有事情发生的。”

    “真的没问题吗？”种田梨沙还是有些不放心，虽说现在不玩那个RPG游戏，亚子好像真的没有以前那种症状，但是这毕竟是她的女儿。

    有马志贵看着亚子希翼的目光，重重地点点头，道：“放心吧！没问题的，我相信亚子会越来越好的。”

    “那好吧！我今天送亚子上学的时候，给她们学校校长说一声。”种田梨沙说道。

    亚子听到这话，激动的几乎要跳起来，她没有想到‘妈妈大魔王’居然这么轻易的同意下来。

    “不过，我也有两个条件。”

    亚子撅着嘴巴，小声道：“就知道不会轻易同意的。”

    “你说什么？”种田梨沙瞪着女儿，这种做小动作的习惯她可不是很喜欢，所以每一次都要说说女儿。

    “啊！没什么！不管是什么要求，我都会答应的！”亚子连忙道。
------------

第一百零一章 社团进行中

    “这可是你说的！”种田梨沙眨眨眼睛，道：“可不要反悔，不然我可会看不起你的！”

    “放心吧！妈妈大魔、、大好人！”亚子险些说出了自己在心里给母亲按的称号，幸好她及时改口，这才没有铸成大错。

    种田梨沙看了女儿一眼，没有在意，说道：“我可就说了，你都要答应哦！”

    “第一个，我好喜欢今天早晨的早餐哦，我想以后可以的话，每天早餐都能够吃到这样的早餐。”

    亚子拍拍胸脯，一时间小起波澜，但她本人并没有察觉到，“没问题，我以后会早起给大家做早餐的！”

    “恩恩，不错，第一个条件达成。”种田梨沙道，看到女儿的神色不变，这才继续，“第二个，也是最后一个条件。”

    “那就是，你不能因为社团活动而延误回家的时候，最迟六点就得回家。我会在六点左右的时候去接你，这一点没得商量。”

    “啊！什么嘛！这个不行，我不同意！”亚子立刻起身反对，她正是因为这个原因才想要创办社团的。

    现在最重要的这个理由都被限制，她怎么可能会同意。

    看到女儿炸毛，种田梨沙却不在意的摆摆手，道：“别着急，我还没说完的呢！”

    伸手按住女儿的肩膀，让她坐到座位上。

    种田梨沙这才继续道：“我可以在这一周五天时间里，给你一次延长社团活动的机会，其他时候六点必须给我回家！”

    亚子不满的瘪着嘴巴，妈妈这样做真的很让她头痛，本来每天都可以跟卢西安一起玩游戏的，但是现在却一周只有一次。

    当然，除过周六周天。想来周六周天卢西安也会有时间的吧！

    “好吧！我同意啦！那我今天就要使用这周的延长社团活动的机会，我七点之后在回家！”

    本以为母亲会立刻答应，亚子知道妈妈是最重视承诺的人，所以应该没有问题吧！

    “不行，今天不行，或者说，这周都不用想了。”种田梨沙直接开口拒绝掉这个要求。

    “为什么啊！妈妈你不是刚刚才说了嘛！”亚子登时炸毛，朝着母亲质问道。

    今天她的心情就像是过山车一样，时起时落，让她都有些喘不过气来。

    面对女儿的问题，种田梨沙很淡定的说着自己的理由。

    “今天才有建立社团的想法，你就想着晚上进行社团活动？给我收好心，先把社团成立好，然后这一周之后的两天，你就给我好好管理社团。”

    “如果周末不能让我满意的话，那么下周我就取缔了你的社团，所以，好好努力建造你的社团吧！”

    果然是妈妈大魔王啊！亚子在心里默默想到。

    最终面对这种极不公平的条件，亚子还是同意了，毕竟有好多要麻烦到妈妈的地方，她可不能得罪‘妈妈大魔王’。

    当然，这个不公平只是亚子单方面看来的感觉。有马志贵倒是觉得很合理，既然亚子决定要做，那么就要做好。

    这是有马志贵对子女们的期望和要求。

    吃过早餐，种田梨沙带着亚子去了她的学校，见到了校长。

    亚子说出自己的想法之后，校长谀笑着看到亚子身后的种田梨沙，道：“这事情您同意吗？”

    种田梨沙知道眼前这个中年男人的意思，说道：“我同意，不过不要给什么优待，正常待遇就行。”

    “明白了。”校长点点头，拿出一张文件然后签署了自己的名字，之后将笔恭敬的交给种田梨沙。

    种田梨沙接过那只笔，顺手画上了自己的签名，然后让亚子也写上签名。

    接过亚子递过来的文件，校长说道：“这样就可以了，接下来有马亚子同学需要给社团起一个名字，然后在下周三前找到除你之外五个社团成员就好了。”

    “要是找不齐的话，怎么办？”亚子好奇的问道。

    校长看看种田梨沙，然后这才说道：“要是找不齐的话，社团自动解散，所以亚子同学要加油哦！”

    “明白！我会在那之前找到五个成员的！”

    之后，校长带着种田梨沙和亚子去看了下他分配给亚子的社团活动室。

    说是正常待遇就好，但是分配给亚子的活动室却是位置非常好，并且空间最大的那一间。

    亚子很满意，接下来只要招到人，然后下一周就可以与卢西安一起玩游戏了！好开心呢！

    “招人的工作就有亚子自己来，校长您可不要插手！”种田梨沙离开的时候，不放心的叮嘱了校长一句。

    “您放心，我知道这是锻炼亚子小姐的能力，放心吧！”校长打包票道。

    快到上课时间了，亚子也准备回去教室，她可是答应过妈妈要好好上课，虽然她听不进去，但是也得好好听才行。

    “咳咳，亚子同学！”校长在亚子离开的时候叫住她，在亚子疑惑不解的目光中，校长解释道：“有两个消息我现在不经意间说了出来。”

    “从现在到下周三起，学校门口的公告栏好像有一块板子是空着的，不知道有什么别的用处没。”

    “还有，学校的打印店一般中午时候人都很少哦。”

    “哎呀，我怎么一不小心说不出了不得了的东西，真是的，好了我回办公室去，亚子同学也赶紧去上课吧！”

    亚子眼前一亮，她其实没有想到什么好的招人办法，但是听到校长这么说，她也有了想法。

    “谢谢校长叔叔！”

    看着亚子的背影，校长满意的点点头，自己也算是煞费苦心的巴结人吧！这些都是小事，自己做了也没关系的。

    亚子回到教室里，上课之后，她先是尝试着认真听了一下，然后她就放弃继续了。

    只见她拿出一张纸来写写画画，老师见此也是松了口气，只要不在影响课堂就好。

    而亚子现在要做的事情，就是怎么才能设计一张吸人眼球的招人海报。

    反正上课也很无聊，还不如想想那个。

    这可是关乎到自己能不能与卢西安一起愉快玩游戏的重要因素呢！
------------

第一百零二章 黑猫黑炭

    到了中午时分，亚子拖着自认为已经耗尽脑细胞设计出来的图纸，来到学校的打印店。

    她连班里同学要求一起打游戏的请求都拒绝了，现在对她来说，将社团尽快成立是最重要的事情。

    对了，亚子给社团起名字叫做《关于游戏与时间的探讨社团》，尽管这样长的出奇的名字，但校长还是给通过了。

    不过在设计海报的时候，亚子为了方便起见，将社团名字缩减为《游戏时间社团》，这样倒显得正常了不少。

    进入打印店，确实如同校长所说的那样，只有一个年轻的店主百无一聊的坐在电脑前，浏览着网页。

    看到亚子进来，店主眼前一亮，道：“请问有什么需要帮忙的吗？”

    “那个，我想将这个打印成可以铺满校门口通告栏的海报，请问可以吗？”亚子很客气的问道。

    “呃呃，这个可以是可以，不过你确定这个能够贴到通告栏吗？”店主满头黑线。

    几个手持武器的火柴人，外加几个漂亮的字迹，确定这样的海报能够招到人吗？店主想，单凭这个海报，如果是自己的话，肯定不会来的。

    “当然能够贴上去啦！不过，真的画的很不好吗？”亚子看到店主的神色，有些不确定的问道。

    但是店主却摇摇头，道：“不是画的很不好，而是超级差劲啊！这样的海报能够招到人才有鬼啊！”

    “那我能怎么办！我又没有学过画画、、”亚子幽幽的说道。

    看着亚子几欲垂泪的可怜模样，店主一把将那幅画丢到垃圾桶去，拍着自己的胸口，说道：“我来吧！”

    “什么？”

    “把你的要求告诉我，然后我帮你做一张满足你要求的海报，至少我大学专业差不多就是这个，所以一张海报完全没有问题。”

    “真的吗？太谢谢你了！！”亚子惊喜道，这个店主大学学的就是这个，那么至少比自己做的要强吧！

    店主挥挥手，道：“别着急，这样的话，我可是要额外收费的。设计费100RMB，打印两张出来100RMB，总计200元，谢谢惠顾。”

    “没问题，我什么时候来取呢？”亚子想也没想，拿出两百元交给店主，她的零花钱可不少呢！

    再说了，之后还会有学校给社团的赞助，钱的问题完全不用担心。

    “这样吧！最迟下午三点，你来找我，保证你满意。”听完亚子的种种要求，店主心里思索了下，然后就给出这样的承诺。

    “那么就交给你了！”亚子高高兴兴的离开了，好像很相信店主的样子。

    “这孩子这么单纯吧！”店主撇撇嘴，“那我也不能辜负这女孩的信任才行，全力干一场吧！”

    学校的打印店工作非常清闲，大多都是老师来打印的，所以他的空闲时间有很多，用这个空闲时间来转笔外快，还能够满足小女孩的愿望，他也挺愿意的。

    另一边，市立墨谷中学，有马羡东拿着便当跟着伙伴们上了天台。

    其实他并不是很愿意来天台的，因为他们教室在一楼，而天台需要爬三层楼才能到达。

    嘛，算了，就当饭前运动吧！有马羡东只能这样安慰自己。

    吃着便当，聊着无聊的话题，学生时代朋友间的聊天打屁就是这样。

    “大家都吃完了吗？我有个事情可能需要你们的帮助。”有马羡东率先吃完了自己的便当，然后放下盒子看着众人问道。

    “恩恩，有什么事情羡东你就说吧！大家都是朋友，能帮的一定帮你。”渡亮太先开口道。

    其他人也是符合的样子，想来他们也是这样想的。

    “先谢谢大家了！”有马羡东由衷的感谢道，有这么一群朋友真的挺好。

    “我昨晚和小薰打电话过，其实这是她拜托我的事情。但是我一个人不太容易完成，所以才需要大家的帮助。”

    “呦呦呦，每天晚上和女友煲电话粥，好有趣的说。”

    还是渡亮太先起哄的，不过，也只是像糗一糗有马羡东而已，并没有恶意。

    有马羡东也明白这一点，所以没有生气，同样也没有理会渡亮太，而是继续说着想要拜托大家的事情。

    “这件事情其实是与一只黑猫有关。在咱们这一片地方，有一只纯黑色的猫咪。”

    “这只黑猫应该是流浪猫，虽然很排斥人类，但是却愿意亲近小薰，之前小薰经常喂它，还给它起了个名字，叫做‘黑炭’。”

    “也算是小薰在养它，不过因为她身体的原因，伯父伯母不想让她养宠物，所以才没有将黑炭带回家里。”

    “但是现在，小薰已经不再这里，所以她有些担心黑炭会不会饿着，会不会过的不好之类的，想要让我帮忙照顾下黑炭。”

    “她还说，如果可以的话，就将它收养了，流浪动物都很可怜。这是小薰的原话，我也挺喜欢猫的，所以就答应小薰，然后准备找到它，然后收养它。”

    “事情大概就是这样，所以希望大家放学后可以帮我一起找到黑炭。”有马羡东说道。

    几个人相互看了看，满口答应下来，这种事情大家都挺愿意做的，帮助流浪动物也算是善事。

    不过，心思细腻的渡亮太却提出了意见，“虽然羡东你收养黑炭的心是好的，但是你也得考虑一个问题，那就是黑炭很排斥人类，只有宫园同学能够接触它这个事实。”

    “万一你去帮助它，但是却惊吓了它，说不定它会攻击你的，再退一步说，它就算不攻击你，也应该会跑掉。”

    “在城市里边，和一只猫赛跑是不明智的选择。”

    有马羡东点点头，渡亮太想的没错，但是，“阿渡，放心吧！我有办法的，而且这个办法应该挺靠谱的，所以只要大家帮我找到黑炭就好。”

    “这样啊，那我就没问题了。”

    “好，那么就等下午大家社团活动结束后，然后我们一起寻找黑炭吧！”

    时间来到下午五点，一群小伙伴在学校门口聚集，他们各自的事情都已经完成，而且有马公生也跟了过来。

    今天他可以不用去濑户阿姨那里，算是放假一天吧！
------------

第一百零三章 喜欢吃可露丽的小猫

    无论是钢琴的练习，还是他们身为学生的本职工作——学习，这些都需要劳逸结合。

    日本省在这一点上就做得非常出色，无论是国中生，还是高中生，业余时间都比学习时间多。

    当然，这是将社团活动的时间也算成业余时间的。

    唯一的例外就是国三以及高三的第二第三学期时候吧！

    因为这时候应届生需要做出人生的重要选择，会有中考以及高考需要他们来面对。

    应对考试之后，他们还需要去面试，到他们偏差值相应的学校去与校方相互了解。

    直到面试结果出来之后，才能算是真正完成了他们这一年的辛苦和努力。

    有马公生以现在他的成绩来看，根本不可能像‘伪’学神弟弟有马羡东一样上一个好的高中。

    所以他只能另寻路径，种种原因下来，让他选择了水明艺术大学附属高中作为自己的理想高中。

    因为他有一项常人所无法企及的特长，那就是弹钢琴，超级酷和超级棒的钢琴演奏。

    所谓的超级酷便是他‘人肉节拍器’的本领，这一点无人能及，尽管他已经重拾自己真正的钢琴技艺，但是这个坚持了十几年的东西，他也无法将之抛弃掉。

    而那个超级棒便是他真正的钢琴技艺，能够感染别人的能力，就像是宫园薰的小提琴一样。

    其实最开始，这种能力就是他所具有，并且影响他人，但是由于一些原因，这个能力被他慢慢埋在心底里。

    直到最近，才被周围的朋友们将其挖掘出来。

    本来两种钢琴技艺是相互冲突的，但是在濑户阿姨的调教下，他已经初步能够做到将这两种技艺相互切换。

    等到他能够真正随意切换这两个技艺的时候，他也就差不多可以出师了。

    用‘人肉节拍器’的本领来取悦大赛的裁判，用感染周围认真倾听的人的能力来使观众快乐。

    这才是有马公生心中真正的最佳状态。

    他可不会因为自己会那种感染别人的超级能力，而放弃获奖的机会，这可是关乎到他的未来。

    到了现在，有马公生心里还是佩服宫园薰，那种肆意挥洒热情、青春的演奏模式，他也能办到，但是他会区分场合。

    而宫园薰不会，她要抓紧每时每刻来奔跑，所以她不敢停下来。

    好在，现在有了能够让这个女孩驻足的人和事情，也让她有了重新跑下去的希望，有马公生还是很开心的。

    尽管，那是他死在腹中的初恋。

    不过，最近小椿怎么好像有些怪怪的，有时候忽然会很温柔，有时候又恢复原样。

    搞得他最近都不太敢放心大胆的接触小椿，生怕她一时犯抽，祸及自己。

    扯远了，因为他已经初步掌握两种记忆的切换，所以濑户阿姨才会给他放一天假期。

    不过，今天没有去的课程，周六周日放假的时候还得补上，这是绝对的。

    濑户阿姨已经答应父亲要全力培养公生，那么信守承诺的她自然也会全力以赴。

    中午听到有马羡东的请求后，有马公生就抽空给濑户阿姨打了电话，告诉她自己的事情。

    然后濑户阿姨就大方的答应了他，这才有了他也能够来到学校门口参加这次小伙伴们‘拯救大喵黑炭’的集体行动的这一幕。

    有马羡东也很惊讶有马公生能够过来，毕竟公生之前为了去濑户阿姨那里上课，都放弃了和他们一起回家的机会。

    听了有马公生的解释之后，有马羡东这才了然。

    一行人浩浩荡荡的朝着黑猫‘黑炭’出没的地方赶去，路上有马公生忽然想到一个问题。

    “羡东，等一下！我有个重要的问题。”有马公生伸手拉住了有马羡东的校服后摆，将他的注意力转移到自己身上。

    有马羡东奇怪的看着自己的哥哥，说道：“公生你有什么问题呢？尽管问出来！”

    “不过得快一点，因为现在已经五点，要是六点还找不到黑猫黑炭的话，今天肯定就没戏了。”

    “哎哎，为什么啊？”泽部椿在一边听着，有些不太理解的问道：“难道小黑猫还会人间蒸发不成？”

    有马羡东无奈的摇摇头，道：“别问这么多，到时候你就知道了。”

    听到有马羡东这么说，有马公生也将自己想要问的话按在了心里，那些问题等到找到黑猫再问也不迟。

    “那我们赶紧去找黑炭吧！”有马公生说道：“现在来看，这件事情是最重要的。”

    “好，赶紧出发吧！”

    来到那一处街巷小公园的综合居住区域，这里也是他们上学路上的必经之路，所以宫园薰才能够和那只黑猫结缘。

    “哇，可真有些大啊！”听完有马羡东说的一大片区域，渡亮太不由说道，但是看到有马羡东的表情，他连忙继续说。

    “果然，我们还是分头行动吧！那只黑猫的特征大家都知道，所以这样才是最有效率的。”

    众人纷纷点头同意，有马羡东也没有异议，渡亮太提出的方法确实是现在最有效率的。

    现在他们有五个人，如果宫园薰也在的话，就是六个人。刚好两两一组分为三组，但现在的话，分组却有些为难。

    好在有马羡东主动提出自己一个人一组，让其他四人两两分组，这才解围，没有让时间耽搁在这里。

    稍微商议了一下各自负责的区域，他们就准备正式出发寻找小猫咪。

    分头行动的时候，有马羡东忽然想到了什么，对着其他四人大声说道：“记得买点可露丽，那叫做‘黑炭’的黑猫可是喜欢吃那个呢！”

    “哎哎哎，喜欢吃甜食的猫咪可是很少见啊！”泽部椿惊讶道。

    “对啊对啊！我以前也养过猫咪，它从来都不吃甜食。有时候非要给它吃，它都会发脾气的。”

    渡亮太的女友，青田圭子则是这样说道自己曾经的经历。

    这样的问题问下来，有马羡东也是有些奇怪，他没有养过猫，所以也不知道是怎么回事。
------------

第一百零四章 警惕的黑猫

    “啊，那个，我也不听清楚为什么它喜欢可露丽，但这个是小薰告诉我的。”有马羡东只得实话实说。

    说真的，他也有些好奇为什么猫会喜欢吃甜食。

    渡亮太看到这一幕，连忙说道：“好了，赶紧行动吧！在愣着，猫咪都要消失了。”

    闻言，众人这才各自出发，开始寻找起来。

    一个小时很快就过去了，但是他们几近一无所获。

    流浪猫的警惕心可是非常强的，遇到人类之后，它们都会选择离开，而不是像家猫那样向人类撒娇。

    不过，凡事也都有例外的存在，不然如何解释那只名为‘黑炭’的猫咪会亲近宫园薰呢？

    所以，这就给了有马羡东收养这只黑猫的机会。

    今天不行，那就明天，他可是承诺过宫园薰要收养那只黑猫的，他可不想在自己女友面前食言。

    虽然没有找到那只黑猫，但是众人也不是没有收获。

    那就是，他们确定了这只黑猫确实是流浪猫，而不是某家人野惯了的猫主子。

    “泄气啦！居然没有找到那只黑猫！”泽部椿咬着牙齿，有些不忿的说道。

    本来，她只是来帮有马羡东的忙而已，但是当她知道那只猫确确实实是流浪猫，而且看到那些流浪动物的处境之后，泽部椿这才真的有些可怜那只黑猫。

    能够有一个愿意收留它的主人，这就已经是极大的幸运。

    可是现在居然找不到那只猫，这不免就让她有些难受。

    “确实是这样，我都买可露丽了！”

    青田圭子开口应道，她拎着手上的纸袋子，里边装着这附近甜品店里的可露丽。

    “抱歉，让大家跟我白跑一趟了！”有马羡东歉意地说道，他也有些不好意思今天的结果。

    渡亮太走过来，拍拍他的肩膀，道：“没关系，明天我们再继续找不就行了吗？”

    “谢谢你，阿渡！”有马羡东感激道。

    渡亮太挥挥手，道：“说这些见外的话干嘛，我们可是朋友！”

    “没问题，明天我们也会跟着过来帮你的！”两个女孩也同时说道。

    有马羡东有些感动的看着三人，这就是有朋友的感觉。

    但是到了有马公生这里，他却说道：“抱歉了，羡东。明天我不能陪你继续找猫咪了，因为我的假期只能有一天，所以明天得去濑户阿姨那里。”

    有马羡东点头，表示自己知道了。

    有马公生不能去才是正常的事情，所以今天他出现在这里才会让有马羡东有些惊奇的。

    “哎，对了！”渡亮太忽然想起了之前有马羡东说的话，“羡东，之前你为什么说六点之后就不可能找到那只猫咪呢？”

    听到渡亮太的问话，其他人也是竖起耳朵来，这个问题同样萦绕在她们心中。

    “奥，这个啊！”有马羡东了然，接着，他便解释起来。

    原来，这是黑猫早在一年前就与宫园薰相识相遇，当时的黑猫也是待人非常警惕。

    但不知为何，某一次的追逐之后，一人一猫之间就有了特殊的默契。

    自那天起，宫园薰就给黑猫起了个名字，叫做‘黑炭’，英文名字叫做‘black C’。

    当时的宫园薰除了练习小提琴、去医院，最重要的事情就是每天与黑炭的见面了。

    因为自己很喜欢吃可露丽的缘故，宫园薰就是这将家里的可露丽带给黑炭吃，而黑炭也是一脸乖乖吃完了所有宫园薰带来的食物。

    这也就是有马羡东说黑猫黑炭喜欢可露丽这种甜食的缘故，宫园薰每次都会给黑炭带可露丽。

    而她因为身体的原因，每天放学之后都会先去医院做完常规治疗，然后回家带上一份可露丽以及其他事物，之后再去见黑炭。

    通常喂食黑炭的时间差不多都集中在五点到六点，这一段时间黑炭会在这一片区域显眼的地方等待宫园薰。

    过了这个投食时间，宫园薰回家，黑炭也会离开这里。

    所以才说，过了六点之后，他们根本不可能找到黑炭的。

    城市这么大，要是猫咪不主动找你的话，它们藏到某一个地方去，你根本就不会知晓的。

    “这样啊！”泽部椿说道：“果然不愧是小薰，居然有这么感情深厚的一个小伙伴呢！”

    渡亮太则是若有所思，道：“那这么说，那只黑猫会一直在五点到六点的时间在这里等着喽！不过，它是在躲着咱们，所以咱们才无法找到它的。”

    “差不多应该就是这样吧！”有马羡东有些无奈的回答道。

    看到这表情的有马羡东，渡亮太再次拍拍他的肩膀道：“放心吧！总有办法让它主动露面的，今天已经不早了，我们还是回去吧！”

    “哎哎，这些可露丽大家分了吧！我一个人也吃不完的。”临分别的时候，青田圭子拿出自己买的那包可露丽，分给每人两个。

    之后，渡亮太就和青田圭子一起走到另一条路上，而有马羡东三人则是一道朝着家的方向走去。

    尝了口青田圭子买的可露丽，有马羡东心中暗道：果然，小薰家的甜食才是最好吃的，这个可露丽完全没有那种美好的感觉。

    其实这个倒也是冤枉那家甜食店了。

    女友递过来的可露丽和朋友递过来的可露丽，味道能一样吗？

    回到家里，已经六点半，玩游戏的话，时间有些不够，但是因为自己昨天给那个‘LXADYA’发过信息。

    所以，今天他得上线看看，对方是怎样回复的，就算不玩游戏，也应该看看这个的。

    毕竟，承诺得遵守才行。

    登录游戏之后，有马羡东如自己所想的那样，看到了对方发过来的信息。

    超长一大段话，但意思却很简单。

    那就是这一周不行，不过下一周倒是可以在这个时间一起玩，所以约好与有马羡东下周再重新一起玩游戏。

    对此，有马羡东倒也没有多想，只是回复‘好的。’二字，便退出游戏。

    他差不多该准备晚餐了，自己下午忙活那一阵子，现在也有些饿了，想来有马公生也同样如此。
------------

上架感言？？

    上架感言？？不存在的，这就是一个小扑街有些想要说的话而已、、、、

    没有推荐位的上架，已经预定好了扑街的位置，我决定就在路灯杆边扑吧！

    之前说好了，上架之后，不管成绩咋样，每天保底三更，绝对不会断更。

    我的存稿量可是能够吓死人的、、

    所以明天中午是十二点之后，先发三章保底，然后就是加更了。

    推荐票过千，加一更，以后票票每两千加一更；

    收藏也过一千，加一更，以后一千加一更；

    打赏的话，明天当天打赏总额过10000点，加一更，以此类推、、

    并且出现舵主的话，加一更、、

    月票如果有的话，并且能够过三十，那就加一更、、（还是希望有几张月票，不然那里显示为零，可就太尴尬了、、）

    如果以上这些都能够达到的话，我明天就会更新八章。当然如果成绩更好的话，说不定十章也是可以的。

    我只能说，求zha干在下。。。。

    订阅的话，估计会很不理想，所以奢求一下，如果均订能够过五十的话，就加更一章，一百的话，再加一章。

    这个都能够达到的话，我明天应该就可以更新十章、、

    不过，应该达不到吧！扑街人自己知道自家事。

    最后，还是希望大家能够来起点看看正版，就算没有订阅，给个收藏也是不错的！

    爱护正版，人人有责！！！爱护我，人人有责！！

    话说双十一快到了，我觉得我也应该在淘宝上架，毕竟我也是个宝贝嘛！！
------------

第一百零五章 招人大行动（第一更，求订阅！！）

    现在是晚间六点钟，有马亚子坐着母亲的专车，有些有气无力的靠着真皮座椅歇息着。

    种田梨沙看到女儿这幅疲惫的样子，不由有些担心地问道：“很累吗？要是觉得太累的话，就干脆放下建立社团的想法吧！”

    “才不要！”有马亚子嘟着嘴巴，气鼓鼓的说道。

    她一双亮晶晶的大眼睛瞪着种田梨沙，好像对方将自己怎么着了一般，不过少女这幅姿态，却显现出初具规模的身材。

    单单看那因为生气而上下抖动的胸脯就明白，将来的亚子一定是个身材样貌俱佳的大美女。

    同时她的性格也是非常好的萌点，也许都不用太久，很可能在高中就会非常有人气。

    其实应该说是，有颜值的亚子，那样的性格才算是萌点，没有颜值的人那里，这就是坏毛病。

    这是世界就是这样残酷，萌即正义，美就是一切。长得好看爱吃才是吃货，长得不好看，并且还爱吃的，那就是饭桶了。

    “怎么了？要知道劳累可是女人的天敌呢！”种田梨沙问道，她是真有些心疼女儿。

    女儿在学校的一切事情，她都是知道的，关心孩子的种田梨沙怎么可能就放任亚子一个人在学校呢？

    最起码有两位老师，三个学生每天会定时为她汇报亚子的情况。

    了解到亚子在学校今天做的一切事情，种田梨沙的美眸中忍不住泛起一丝涟漪。

    “你已经是女人了，但我还不是啊！”亚子反驳道：“社团的招人我已经差不多完成，既然已经开始，我还不想就这样放弃。”

    亚子说着，心中泛起一股奇特的感情，她忽然对自己创建的那个‘游戏时间’社团有了不一样的感觉。

    不仅仅只是为了能够与卢西安一起玩游戏，还有便是自己亲手建立起某些东西，就像是自己的孩子一般。

    虽然亚子没有孩子，但她却觉得，这倒是个练习的好机会，以后和卢西安有了孩子之后，自己可以好好教导教育北鼻呢！

    种田梨沙听到亚子这样说，也就熄了劝亚子放弃的意思，自己的孩子自己知道。

    这也是个死脑筋，认准一条道就会一直走到黑的存在。

    不过，说不定亚子真的可以将那个为了玩游戏而产生的社团办好呢。

    种田梨沙并不是随便乱想的，她是根据线人汇报给她，今天亚子所做的事情而得出来的结论。

    至少亚子玩那款手机游戏还是很厉害的，不像之前玩的那款电脑游戏，只是一个会喊‘666’的咸鱼。

    今天中午过后，亚子就将自己要创建社团的事情告诉了班上一起玩游戏的几位朋友。

    那几位也非常惊讶，亚子本来在他们眼中的印象就是一个蠢萌蠢萌的女孩子而已，之后也仅仅追加了一个玩手游很强的设定。

    要知道，建立社团可不是随便说着玩就能够成功。

    单单是从校长那里得到许可就直接让许多孩子望而却步，更不要说别的事情了。

    这也是十分正常的事情，要是人人都可以随意建立社团的话，学校不得早就乱套喽。

    但是看到亚子手中的那张许可证明之后，由不得他们不信。

    亚子借着这个机会，站到讲台上将自己的这个社团的性质以及目的都讲清楚，她想要趁这个机会招人试试看。

    不过，人生第一次招人，亚子就遭到了滑铁卢。

    国三学生不是每个人都可以像亚子一样，就算不好好学习，也有家里的助力，让她可以成功进入某一个心怡的高中。

    他们大多数都是普通人的家庭，最多不过是某些集团的公子小姐，绝对没有亚子的背景深厚。

    他们国三第一学期虽然可以浪一浪，但是第二第三学期就必须好好学习，靠着自己的学习水平进入高中。

    不然，很可能他们的父母都会对他们失望的。

    可能会有一些人因为父母的失望而羞愧，但其实还有很多人是真心愿意当米虫的。

    要是父母失望，断了他们的零花钱，他们也会很烦的。

    说是失去希望也不为过。

    所以，在亚子的班级上，大家虽然很佩服亚子的魄力以及举动，但是却没有一个人去响应亚子。

    就算是平时一起玩游戏的那几个人，也知道要考虑下将来，参加社团之后，用脚想都知道他们肯定会更加沉迷游戏。

    所以，为了不让自己的未来断绝，那几人都拒绝了亚子的招揽。

    其实只是因为社团活动在第二第三学期也是需要天天参加，而那时的他们就得好好奋斗，让自己努力考上一个好高中。

    实际上，几乎所有国三学生，在第二第三学期都会退出社团的。

    当然，某些极其喜爱某项运动社团的除外，比如说泽部椿和渡亮太两人。

    没有招到人，亚子当然很失望，但是她也没有气馁，既然三年级招不到人，那么二年级一年级呢？

    总会有学生愿意参加她这个社团吧！

    毕竟，自己玩的那款手游已经是国内最火的手游，他们学校玩的学生不在少数。

    现在需要做的就是，将自己这个社团的名声传播到全校学生耳边，让他们知道有这么个社团在招人。

    所以说，广告的作用这就凸显出来了，希望那张海报能够对得起自己付出的价钱吧！

    到了三点左右，最后一节课是自习课，亚子在上课没多久的时候，果断翘课去了学校的打印店那里。

    一进入店里，亚子就忍不住发出‘哇’的惊呼声。

    进门就能够看到的桌子上放着比桌子还要大的一张海报，看着尺寸一定可以将校门口的公告栏铺满的。

    海报上的内容很简单，游戏的配图，亚子的游戏信息，以及想要招募部员的种种意向和要求。

    但有一点让亚子有些羞耻，那就是海报右侧三分之一的大小，是一个非常可爱的女孩子。

    她睁着大大的黑眼睛目不转睛地看着你，好像就在说，‘不加入进来试试看么？’这样的情景，你好意思拒绝吗？

    而这个女孩子正是有马亚子本人。

    订阅的留个爪呗！！

    泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注 ()!!


------------

正文卷


------------

第一百零六章 招募人手完成（第二更，求订阅！）

    亚子之前还有些疑惑，为什么老板会要她的照片。现在她已经了然，原来就是放在这个上面使用啊！

    虽然有些羞耻，但是这也是老板的一番好意，为了她的社团招人着想，亚子也就没有太过追究。

    毕竟，你不能随便一个社团就让人家加入吧！总得有些吸引人的东西才能够行得通。

    比如说超级胸的美少女社长，这就是一个吸引人眼球的地方。

    整体来说，亚子对于海报还是很满意的。

    不过由于海报太大，粘贴的时候，一定很不方便，只有一米五不到的亚子，很难独立完成。

    所以店长小哥便主动请缨帮助亚子一起，将海报贴到校门口的公告栏那里，这也是看在亚子之前给钱特别豪爽的份上。

    贴好海报之后，亚子便一个人去之前给她分配的社团教室里，静静等待着有意向的人找上门来。

    海报上约见的地方就是这间社团教室，学校的学生都知道地方，所以不用特别标注好路线。

    亚子进入教室里，先是好好打扫一番，然后就挪动这里本来就有的桌椅，将之弄成类似于会议室分布的状况。

    她坐在首座上，打开手机游戏，百无一聊的摆弄起来。

    现在是上课时间，校园里边没有多少人走动，即使是上体育课的学生，也只是在操场或者其他的体育馆活动。

    要想有人找过来，得等到下课的时候才行。

    玩着手机，时间过得很快，正当有马亚子准备继续玩游戏的时候，教室的门忽然被敲响了。

    一个样貌很普通的女生打开教室门，有些惊讶的看着其内的有马亚子。

    见此一幕，亚子有些紧张的与她交流着。

    不过，一回生二回熟，之后不断有人进来，到了最后，亚子已经非常熟练的招呼着学生，没有一丝之前的胆怯模样。

    到了快五点的时候，亚子关上教室门，这个时间点，差不多应该不会有人再进来了。

    看着教室里边近三十人等着自己讲话，亚子不由感叹，海报还是非常有用处的嘛！

    站在台上，看着下边已经有些不耐烦的学弟学妹，亚子淡定开口说着自己这个社团的种种。

    尽管心里很紧张，但是表面上却看不出分毫。

    社团最大容纳人数是十五人，所以这么多人得提出差不多一半的样子。

    而亚子筛选人的方法也很简单，那就是先直接剔除不符合招人条件的，所有游戏段位在黄金以下的人。

    之后人数如果还很多的话，那么就安排所有人进行1v1的solo战。胜者留下，败者自动退出。

    这期间，当然有人很不忿亚子的做法，愤然离去也不是没有的。亚子不是Rmb，当然做不到让所有人喜欢她。

    在她看来，只要卢西安喜欢她就好，别的都不重要。

    最终，包含亚子在内，这个社团最终确定的人数为十人。刚刚可以五个人一组相互对练。

    其实还有人对亚子的实力有些质疑，但亚子直接用solo战的方式像其他人证明了自己的实力。

    当然，段位的高低也是决定性因素。

    亚子是整个社团当中，段位最高的人，永恒钻石五，其余人大多都是黄金铂金分段。

    这时候，已经五点半了，大家便开始五黑组队匹配或者排位，这也是这个社团的初心。

    就是为了让大家能够有一个共同玩游戏的地方以及组织。

    然后，一起开黑过后，有马亚子便忍不住小声说道：“哎，带不动啊~~”这话说出的声音很小，只有亚子一个人能够听到。

    要是身为社长的她，第一天就嫌弃社员，那么肯定不利于社团的发展，于是有马亚子就开始了艰难的带飞之旅。

    所以在半个小时的游戏时间过后，六点的时候，种田梨沙就接到了一个满脸疲惫的有马亚子。

    虽然很累，但是亚子也有了不知何处产生的动力。

    “任重而道远呢！”亚子忍不住对母亲说道：“但是，我会好好努力的，妈妈你就看好吧！”

    回到家里，亚子先去好好洗了个澡，然后出来吃饭。

    吃饭的时候，有马志贵也问过亚子社团的情况，亚子如实汇报，有马志贵便给亚子出了几个主意，让她自己决定要不要使用。

    亚子自然是感谢，抱着有马志贵的脖子好好与他亲昵一番，从心底里，她已经将眼前这个男人当成了自己的父亲。

    有马志贵也很开心，与自己继女之间的关系飞速进展，他一直都很想要一个女儿的说。

    现在看来差不多已经实现了呢！

    饭后，回到自己的房间，亚子忽然想要做一下作业，虽然自己很可能什么都不会，但是她还是想要试试。

    几分钟后，亚子备受打击。

    好吧！我果然不适合学习呢！好难的说。。。

    亚子将下巴搁在桌子上，整个人都像是被打击到瘫软，不过看起来好萌好萌啊。

    然而，这幅美景却没有人能够看到，也就没人能够欣赏。

    怎么说呢，亚子还是有些太孤独了。

    “哎，要不问下哥哥？”亚子忽然想到了有马羡东，这个还算聊得来的哥哥，他的成绩应该不错吧！

    想到就做，这是亚子不多的特点。

    “叮铃铃、叮铃铃铃、叮叮叮叮叮叮、铃铃铃、、”

    正在吃饭的有马羡东，就听到放在口袋的手机发出一阵阵铃声，以及不小的震动从外侧大腿根处传来。

    哎？会是谁呢？抱着这样的想法，有马羡东拿出了手机，他停下筷子，放下饭团，准备先接这一通电话。

    “喂，亚子？！怎么想起来给我打电话了呢？不会是有什么事情想要我帮忙吧！”

    自周天一家人旅行之后，亚子就没有给他打电话过，所以他只是随口一说而已。

    但是亚子却愣住，这个反应让有马羡东知道，他猜对了。

    “那个，那个，确实有些事情、、”亚子有些唯唯诺诺的回应道，虽然已经是亲人，但是亚子还是有些胆怯。

    听到亚子这幅反应，有马羡东好笑之余，又感觉有些心疼，这孩子以后得多关心她才行呢！

    “有什么事情，就直说吧！我一定会尽力去完成的，这是我作为哥哥的承诺。”有马羡东说出了这么一番话。

    尽管有些中二，但是却十分有效果，亚子心中的紧张消失不见，她也能正常开口说话了。

    泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注 ()!!


------------

第一百零七章 猫咪不能吃甜食？！（第三更，求订阅！！）

    “其实也不是什么大不了的事啦！”

    亚子说出了自己想要让有马羡东有时间的话，帮自己补习下功课。

    有马羡东眨眨眼睛，他没想到是这样事情。

    亚子的学习情况，他也是略有耳闻。这可是比有马公生还要学渣的存在呢！

    怎么身边的学渣都开始奋发学习了呢？懒得追究其中的原因，有马羡东本着一只羊是放，两只也一样的想法，答应了亚子的要求。

    不过，由于两人此时离得距离有些远，所以有马羡东提议视频教学，他在这边和有马亚子利用电脑视频连线。

    可是，他又想到视频聊天的效果可能有些不太好，所以有马羡东又有些迟疑。

    但这个时候，亚子的电话忽然换了个人，种田梨沙的声音传过来，“既然亚子主动要求你帮她补习，那你就等一会吧！待会你妹妹就会过去。”

    “啊嘞！让亚子过来，可是现在都快八点了啊！”有马羡东下意识回应道。

    种田梨沙却不在乎的说道：“不用担心，我会让司机接送亚子的，没有任何危险，这样你应该放心了吧！”

    “好吧！那我就先吃饭，等亚子过来。”对方都已经这样说了，有马羡东也没有任何拒绝的理由。

    挂断电话，有马公生有些疑惑地看着有马羡东，刚刚他也听到了一些内容，但是没有听完全。

    有马羡东拿起筷子，边吃着饭，边给有马公生解释着。

    当了解全部之后，有马公生也没有反对，或者说，他反对也没有用。他也只是个接受帮助的人，要是敢提意见的话，说不定会被有马羡东鄙视的。

    快速吃完晚饭，有马羡东依旧没有帮助有马公生刷碗的想法。

    有马公生眼神复杂的看了弟弟一眼，然后认命的端着空盘子走向了厨房。

    做饭洗碗，分工明确的两人。

    坐在客厅里，有马羡东没有因为妹妹即将到来而感到任何不适，或者说，他对于补课这种事情也是非常淡定的。

    前世的他，做过家教这项兼职，所以这个不算什么。

    拿出手机，有马羡东想到了今天下午的事情，那只爱吃可露丽的黑猫，所以他便搜索‘猫能不能吃甜食？’这个问题。

    但是得到结果却让他大吃一惊。

    在食物方面，猫不喜欢吃甜食，但这不是因为甜食对它们有害，而是因为它们尝不出甜味。研究发现，猫科动物身上有一种功能有缺陷的基因，这种基因缺陷有可能令它们无法感受到甜味。如果喂它们甜食，它们的感觉会是索然无味的，甚至会大发脾气。——动物百科

    我的老哥呦！！猫咪居然不吃甜食？？那为什么黑炭会吃宫园薰给它带的可露丽呢？

    宫园薰不会在这个上面骗自己，也没有这个必要。

    一时之间，有马羡东的脑洞飞起，不由自主一篇美轮美奂的人与动物优美篇章出现在他的脑子里。

    一只被人抛弃的黑猫，流落在东京的街头，它没有主人定时给喂食，也没有一处安全温暖的居所。

    甚至于，它不知何时都会被流浪狗攻击至死，或者被一些坏孩子打死，又或者被坏人杀掉吃肉。

    这两种人不是没有，总有些自以为优越感十足的人，对这些可怜的动物施于虐行。

    而且，有些地方确确实实有吃猫肉的风俗。

    就这样，无助、可怜、凄惨，但又挺可爱的黑猫来到了命运之地，练马区市立墨谷中学附近的住宅区。

    某一天的傍晚，命运安排闲暇无事的宫园薰经过上学路上的时候，发现了这只黑猫。

    一向喜欢小动物的宫园薰，便对这黑猫散发着善意，想要接近并且抚摸它的皮毛。

    但是，心中十分警惕的黑猫怎么会突然接受一个人的善意呢？

    所以它便奔跑起来，在住宅区中不断穿梭着，享受着一只猫的快乐，也是为数不多的快乐。

    可是，那个金发的天使没有放弃，纵使她累的气喘吁吁，也没有将自己的视线从黑猫的那里移开。

    “呐，你吃可露丽吗？”金发天使看着黑猫，微微一笑，散发着能够感染人的气场。

    黑猫不知为何停了下来，虽然它不喜欢甜食，但是好几天未吃东西的它，还是被可露丽散发出的气味所吸引。

    味同嚼蜡，也比饿死要强得多吧！它这样想到。

    慢慢的，一步步走近蹲着的女孩。

    天使将手上的可露丽放到身前的地面上，笑眯眯的看着不断走来的黑猫。

    第一次，自从被主人抛弃之后，黑猫感觉到了温暖，它忽然想要亲近眼前这个人类。

    “喵！”嘿，我还想吃更多的！

    那金发天使点点头，好像听懂了一般，将自己随身拿着的所有可露丽倒在地上，看着黑猫一个个将之吃掉。

    见到猫咪没有离开，金发天使试着伸出了手掌，轻轻覆在猫咪的头顶，摩擦着。

    “给你起个名字吧！‘黑炭’怎么样？blackc！black是黑色，c是元素炭的代号，怎么样？我起名字的水平很高吧！”

    “喵！！”不怎样，难听死了，谁会叫自己是一块黑漆漆的炭啊！虽然我确实是黑色的，但这是夜明珠好么！？最次叫个黑珍珠也可以啊！

    “嘿嘿！”金发天使露出狡黠的笑容，“看来你也同意了，那么以后就叫你黑炭好了！”

    自那天起，金发天使每天都会过来，并且给黑猫黑炭带来一些可露丽。

    黑炭虽然如同嚼蜡一般，但是天使带来的食物，它是一定要吃光的，不然，这个笨蛋说不定会伤心呢！

    这种状态一直持续到之前宫园薰离开的时候，当宫园薰去首都治病之后，黑炭又恢复了自由之身。

    可这次它一点也不开心，因为天使已经好几天没有过来看自己了。

    没关系，我会一直等她的！咱黑炭可是有很坚韧的精神呦！

    一天天过去，黑炭还在等待。

    然而它的等待却来了五个与天使看起来一般大小的少年。他们手上也拿着可露丽，但是却没有那种天使的感觉，所以，它不会出去的。

    我一定要等待天使过来！黑炭坚定的将爪子握成拳头状。

    本站重要通知:请使用本站的免费APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注 () 下载免费阅读器!!


------------

第一百零八章 补习（收藏一千加更，求订阅！！）

    当然，以上只是有马羡东个人脑补而已，事实究竟是怎样的，还得问问宫园薰才能知道。

    不过，也因为这个脑补，他忽然有了个大胆的想法，说不定凭借这个办法，明天能够成功将猫咪带回来呢！

    想要细化下这个办法的步骤，但是听着门外边汽车的声音，有马羡东知道这是亚子来了。

    反正时间还有，这个事情放到之后再说吧！

    “亚子，两天不见，我也有些想念你啊！”开门的是有马公生，他可是要比有马羡东更加积极。

    看到亚子的脸之后，有马公生就说出了这样让有马羡东颇为惊疑的话语。

    往常有些腼腆的有马公生，现在对待亚子却这样热情，着实有些让人不习惯呢！

    有马羡东想了下，差不多明白了有马公生的心理情况。

    其实很简单，就是与自己一样的珍视亲人的感觉，只是有马公生现在因为有些不知道该怎么表现出来，才有这样的举动。

    但这热情的样子却让亚子有些惊恐，或者说惶恐。

    以前甩冷脸子的是他，现在这般热情的也是他，亚子既觉得奇怪，又觉得有些害怕。

    大眼睛眨巴眨巴着，身体下意识向后挪了两步，嘴巴紧紧抿住，要是插上尾巴戴上猫耳，活脱脱一只受惊的小猫。

    亚子这个反应让有马公生备受打击，他也是好不容易下定决心开口的，心好痛。。。

    好在有马羡东见情况不对劲，连忙拉着亚子进来房间，同时对公生打手势，让他去端饮料水果零食之类的东西。

    “司机大叔要进来么？嗯，好吧！那待会结束的时候，我会通知你的。”问过身材雄伟的司机之后，有马羡东就关上家门。

    随手关门是一种好习惯。

    亚子此时正在换鞋，她已经可以很熟络的找到泽部椿放到这边的拖鞋，然后自己穿上。

    有马公生也不见踪影，想来应该是去准备吃的东西了。

    玄关有些狭小，有马亚子扶着墙脱鞋，就将去路完全挡住，有马羡东只得等她换好鞋子才能跟她一起进去。

    不过，情况有些尴尬，那就是有马亚子对他好像完全不设防的样子。少女那些微挺翘的臀部正对着他的肚子。

    有马羡东站在玄关下边的地面上，不可避免的微微躬身，以防止让人羞愧的情况出现。

    “哎，哥哥你怎么还在这里？还有，你为什么光着脚站在地上，这样会着凉的，快点上来穿拖鞋！”

    亚子换好鞋子，这才发觉有马羡东被自己挡在身后，但是她好像还没有意识到这一点。

    还不是你挡住我啦！有马羡东心中腹诽一下，便笑着说道：“亚子你先进去吧！我要在这里找点东西，对了！你课本带了没？”

    “恩恩，带了！”亚子扬扬手中的黑色制服包，这个包的款式与有马羡东学校配发的不太一样。

    他们学校的制服包是与校服相配的蓝白相间的宽条纹的肩挎包，而亚子这个确实纯黑色的，虽然样子差不多，但是却有不一样的感觉。

    “那，哥哥，我就先进去了喽！”亚子没有察觉到有马羡东的尴尬之处，只是微笑着朝着客厅位置走去。

    看得出来，她的心情很不错，没有将之前有马公生的行为放在心上，更加没有第一次过来时候的那种拘束。

    总而言之，这个妹妹终于是将自己和公生当成她的亲人了。

    这个想法浮现心间，邪念自然退散，有马羡东也走上地板，穿着自己的拖鞋走向客厅去。

    一进客厅，有马羡东就看到有马公生在给亚子道歉，他在为自己刚刚吓着亚子的行为忏悔。

    亚子也很轻易的原谅了公生，并且表示，这些都是小事，今天重要的问题便是，她的作业一个都不会！

    有马羡东扶着额头，又一个笨蛋加入这里了。看起来，还是比公生更加笨蛋的存在呀！

    因为是让哥哥给她补习，所以亚子利用来的路上坐在车子里的时间，开始第一次做自己的家庭作业。

    但是结果让她更加悲观，完全不会啊！只能寄希望于哥哥有马羡东了。

    之前在家里她只试着做了一个题，就被直接打败，坐在车子里，她却强忍着不适看完了所有的作业题。

    她想要知道自己到底有多差，在学习方面上，现在的她知道了。

    “羡东哥哥，你可以先试着教教我，要是实在不行的话，那就算了吧！”亚子捻起一块切好的苹果咬了一口，郑重地看着有马羡东道。

    “额，还没开始，自己就已经在思考放弃的事情？这可不行，亚子！既然决定要来我这里补课，那么就要端正态度！”

    有马羡东正色说道，他可不想亚子就这样无功而返，既然过来了，作为兄长就要好好帮帮她。

    “好吧！那我们什么时候开始呢？”亚子看了看手机，发现时间已经来到八点，便忍不住问道。

    “现在就开始吧！”有马羡东这才发现时间不早了，他待会还要和小薰聊天呢！

    本来只有两个人的话，在房间也是可以的，但是三个人就有些拥挤了。

    所以他们决定就在客厅进行，搬好板凳，围着茶几坐好，其实亚子是准备跪坐着的，但是看到有马羡东坐着，她也就跟着坐下。

    在这边生活这么久了，有马羡东还是不习惯跪坐着，那样他会觉得腿很难受。

    既然决定好好帮亚子，那么就不能敷衍，有马羡东拿出亚子的课本翻看起来，查看与自己学校的课本的不同之处。

    大致看完之后，有马羡东舒了口气，内容其实都差不多，只是有些细节的差别而已。

    这样的话就不用担心版本不同带来的问题了。

    安下心来，有马羡东便开始了给哥哥以及妹妹讲课的时间。

    之前已经帮着有马公生补习一次，这一次也就很轻车熟路，就算亚子是个笨蛋，也多少能够听懂一些。

    讲得有些口干舌燥，看看时间，已经接近九点，有马羡东便停下来，补习也得一点点来，太快的话，他们也不容易接受。

    “今天先就这样！亚子快回家去吧！”

    干了件蠢事………

    本站重要通知:请使用本站的免费APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注 () 下载免费阅读器!!


------------

第一百零九章 关于脑洞撞到现实这件事情（推荐票一千加更，求订阅！！）

    有马羡东伸着懒腰，活动筋骨，连续一个小时坐在椅子上，他的关节也是有些难受。

    “谢谢你！羡东哥哥！我竟然能写完家庭作业，这是以前完全不敢想象的事情！”亚子停下了手中的笔，由衷的感谢道。

    以前因为听不懂，所以有些厌恶学习。但现在她经过有马羡东的讲解，一些普通的知识点她也差不多掌握，能够做出一些简单的题目。

    这微小的进步，对于亚子来说却是巨大的一步。

    要知道以前的她可是完全不管学习的，学习哪有游戏世界有趣呢？尤其是那个世界还有卢西安的存在。

    现在好了，至少亚子终于理解到学习快乐的地方。种田梨沙看到也会很开心吧！她的女儿不再是一条咸鱼呢！

    因为能够听懂，所以才愿意去学习，而学习能够使人懂得更多，人也就会爱上学习，这是一个良性循环。

    而亚子才刚刚步入这个循环，要想她真正好好学习，任重而道远。

    以后的日子还长着呢，所以有马羡东不着急，他有信心能够将亚子拉回来，让她健康快乐的成长。

    “时间不早了，赶紧回去休息吧！以后上课时候要注意听老师讲课哦，那个还是很有用处的。”

    有马羡东帮着亚子收拾东西到她的制服包中，起身拉着亚子的手腕，将她拉起来。

    亚子点点头，一副乖巧的模样，学习很有意思，但是她也不准备放弃她的游戏生活。

    那个才是本体好么！毕竟卢西安在那边才能见到啊！

    但她不会告诉有马羡东，因为有马羡东要是知道的话，她绝对少不了一顿说教的。

    要么是有马羡东来，要么就是她妈妈亲自来，哪个的说教亚子都不想接受。

    “知道了，那羡东哥哥再见！”亚子答应的果断，换好自己的鞋子准备出门的时候，才发现自己好像忘记给公生道别。

    于是，她连忙满脸歉意的看着公生，说道：“公生哥哥抱歉，我刚刚把你给忘了。”

    “哎呀，时间不早了，公生哥哥再见啦！”说完，亚子一溜烟的出门，钻入门口的轿车上。

    玻璃下拉，亚子笑着对站在门口的两兄弟挥挥手，车子便启动了。

    “唉，亚子果然还是同你比较亲近呢！”公生看着自己的弟弟，无不幽怨的说道。

    有马羡东一脸黑线，他无奈的拍了拍公生的肩膀，道：“既然觉得自己不行，那还不好好努力，在这里自怨自艾没有任何用处的。”

    “对了。”有马羡东走进门里，头也不回地对有马公生说道：“可不要像今天一样，吓着人家就不好了。”

    “走开！今天是个例外！我只是有些激动而已。”有马公生瞟了眼弟弟的背影，撇撇嘴喊道。

    顺手关上大门，跟着弟弟走了进去，有马公生看着正在走进房间的有马羡东，问道：“今天还要牛奶吗？”

    “当然要，还是不要放糖哦！”

    “知道了，就你事多。”

    有马羡东知道哥哥有马公生也只是嘴上嫌弃一下，其实身体却是很诚实的。他肯定会给自己端过来自己最喜欢的纯牛奶，热热的一杯，不放糖。

    进入房间，有马羡东便来到电脑桌前，熟练的打开笔记本电脑，然后打开了视频通话的客户端。

    看到宫园薰的名字是亮的，他便顺手点开将视频与宫园薰连线起来。

    宫园薰那边也好像是在等待他，几乎是秒接的样子。

    “嗨，一天不见甚是想念呦！”看到宫园薰身影出现在屏幕上，有马羡东便忍不住开口道。

    虽然每天都有视频通话，但是相思之苦还是让人难受。

    好在，下周末就是这四月底，自己也就可以去找宫园薰，到时候才是真正可以解两人相思之情的时候。

    宫园薰也显得有些激动，虽然每天都可以沉迷书海中，但是在她心目中，爱情的分量是远远大于别的东西的。

    有着与有马羡东一样的心思，宫园薰自然也是可以看出来他的想法。

    “几天不见，甚是想念！”宫园薰顺着男友的话说下去，不过，她更想看到有马羡东，想要摸摸他的脸。

    各自抒发了一阵子心中的愁苦，有马羡东赶紧转移话题，他怕屏幕那边的女孩哭出来，他会心疼的。

    “那个，黑炭我没有找到。”有马羡东说道：“不过，它应该也像以前一样，还在那个地方等着你呢！”

    接着，有马羡东趁机说出了自己想要寻找的黑猫黑炭的想法，看看宫园薰的意见如何。

    “额，这个方法是不是有些不太靠谱啊！”宫园薰没有反对，只是提出了自己不解的地方。

    “放心吧！终归是尝试嘛。反正你也比较空闲，为了找黑炭，贡献出一些时间来也没问题吧！”

    有马羡东劝说着，最终宫园薰还是同意了。

    接着，有马羡东问了下宫园薰与那只黑猫的经历，听到宫园薰的简述之后，他就一脸骄傲的样子。

    宫园薰问及为什么，他也不说，气的宫园薰都有种关掉视频聊天的冲动。

    用这个做威胁，有马羡东不情不愿的说出了自己之前脑补的故事。

    值得惊奇的便是，剥离华丽拟人的修辞手法，宫园薰与黑炭的经历居然和有马羡东脑补的十分相似。

    宫园薰听过之后也是啧啧称奇，感叹有马羡东不愧是能够写出那么好的人，这个脑洞也是没谁了。

    虽然已经交往两周了，两个人所在的地方也很遥远，但是他们之间就是有说不完的话题。

    有马羡东本来还想着给宫园薰展示下自己的码字速度，但是看着时间已经来到十点，已经到该说晚安的时候了。

    “待会就去睡觉，不要熬夜，要是因为这个加重病情的话，我可饶不了你！”有马羡东警醒着宫园薰，让她不要因为沉迷而忽略了休息时间。

    宫园薰认真的点着脑袋，一副可爱的样子，“我知道了，最多十点半我就会睡觉，放心好了！”

    “倒是你，不要码字到太晚哦！”

    “了解，我的音乐女神，晚安喽！”

    “晚安！我的大作家！”

    泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注 ()!!


------------

第一百一十章 我有特殊的说服技巧

    关上聊天软件，有马羡东便打开写字板，准备开始今天的码字时间。

    发布在点娘上的《凡人修仙传》成绩也在稳步上升，至少混个精品是没有任何问题的。

    但仅仅这样的，有马羡东可不会满足，他也是有自己目标的。

    尽管现在对于种田梨沙也有了些好感，愿意将她当做自己的亲人，但是记忆中的母亲还是无法抛之脑后。

    让母亲的牌位能够进入家族的祠堂，仍旧是有马羡东现在最大的期望。

    本来凭借父亲的地位，这一点其实也并不难，但是有马羡东之前一时犯倔，让父亲不要出手，全靠他们兄弟俩来完成。

    父亲有马志贵很欣慰，所以他忍着心底让妻子安息的想法，将这个留给两个孩子去完成。

    想来早希在天之灵应该也会愿意的，作为激励孩子们前进的动力，伴随着他们一同成长起来。

    信守诺言是有马一族能够长久存在下去的根本原因，要是有背信弃义之人出现，家族会将他直接清理掉的。

    有马羡东不像曾经的有马公生，他一直都很感谢家族。因为他知道，如果没有家族的存在，他们现在一切的生活都是很难实现的。

    所以他对家族一直都挺有认同感，不想yy中所谓被家族打压，然后仇视家族的子弟们。

    切实想一下就会明白，如果灭有家族，哪有现在的他们啊！

    没有莫名的爱，也没有莫名的恶。有马公生对于家族有恶感也是因为，他觉得母亲去世有很大一部分是家族的缘故。

    但现在差不多已经了解所有的有马公生，也是放下了心中的成见，不再像以前那样排斥家族了。

    有马公生现在会这样努力学习，努力提高自己放下的钢琴，也是因为他心中像弟弟有马羡东一样。

    他也想要自己散发出耀眼让族人都必须注视的光彩之后，让母亲的牌位能够风风光光的进入家族的祠堂。

    从这一点上来说，两兄弟的目标倒是一致的。

    不过，现在看来，有马羡东的道路要比有马公生难一些，毕竟网络以及轻都是在严肃范围之外。

    自古以来，除了个别例子以外，严肃才能够让世人重视，或者说能够得到主流社会的认可。

    但是，不继续前行，谁也不知道未来会有什么光景。

    少年为了自己的理想挥洒青春和热血，这才是最吸引人的地方。宫园薰会喜欢上有马羡东，也不是没有道理。

    当然，这也有有马羡东诚心实意帮助宫园薰，在她最脆弱的时候进入了她的世界的缘故。

    不管怎么说，每一场恋爱都不会按照固定剧本去走，随机性不确定性也是恋爱的魅力所在。

    事实上，绝大多数人都希望自己的爱情是平平淡淡的，没有波澜壮阔，只要最后走入婚姻殿堂的那个人是他{她}就心满意足了。

    码字完成，有马羡东的手速略有提升，仅仅一个小时，他就完成了七千字左右，这个速度也是很多人难以超越的。

    很多人说，网络作家都有成为钢琴家的潜质。这一点在有马羡东这里倒是没有任何错误。

    毕竟，他可是有一个天才钢琴家哥哥呢！

    关上电脑，习惯性拿起手机给宫园薰发过去一条叮嘱她的邮件，在没有得到回复之后，有马羡东这才走出房间洗漱。

    宫园薰在这个时间点是不会给他回邮件的，毕竟要是回邮件了，那不是说明自己没有睡觉吗？

    这不是找训么！

    当然，也可能是宫园薰已经睡着，她也有听话乖乖睡觉的时候。

    洗澡刷牙，当有马羡东回到房间的时候，时间已经来到十一点半，拍拍脸蛋，有马羡东赶紧躺在床上，关灯睡觉了。

    刚刚洗澡的时候没有听到钢琴的声音，有马公生看来也已经睡着，他也省了一番功夫。

    以往如果他都要休息的时候，有马公生还没有睡觉的话，他就会去二楼琴房将有马公生拉出来。

    今天倒是不用了。

    第二天，有马羡东早早起来，但是有马公生却比他起的更早，当他洗漱完毕的时候，公生已经把早餐端到餐桌上。

    吃完早餐，两人便出发了，泽部椿也正是这个时候出门，三人倒也是像往常一样一同上学。

    不过，今天路上却没有碰到渡亮太和青田圭子，三人也没有在意，想来他们应该是提前出发或者稍微拖后一点而已。

    来到学校，走入教室，又是日常的一天从班主任进入教室开始。

    中午吃便当的时候，小伙伴们纷纷问及有马羡东有什么办法捉住黑猫，但是有马羡东却忍住不说。

    但是这却由不得他，一个人他能够轻易收拾，两个人也没问题，就算其他四个人一起来他都能够轻易打翻他们。

    不过，这不是打架，有马羡东也没办法真正动手，所以四个人很轻易就制服了有马羡东，并且通过各种手段逼迫他说出自己的想法。

    “好了好了，我说就是了！！！哈哈哈哈！快放开我！”有马羡东哭笑不得，这群人居然挠他痒痒。

    好吧，得承认，这一手很有用处，他却是挺怕挠痒痒的，所以他才将这当做震慑手段，威慑宫园薰。

    要是宫园薰也知道了有马羡东怕挠痒痒的话，说不定她会奋起反抗，直接反打呢！

    见到有马羡东屈服，其他四人这才放开他。

    “咳咳，我只说一遍啊！”有马羡东装腔作势着，不过既然答应告诉他们，他也不会反悔。

    既然知道了黑猫黑炭只认准宫园薰，那么就将宫园薰‘带过去’不久行了嘛！

    所谓的带过去宫园薰，并不是真的将宫园薰带过来，而是别的代替手段。

    比如说一张照片，外加一条宫园薰用过的‘原味手帕’。

    有马羡东表示，别问我原味手帕是怎么来的，我也不知道它为什会跑到我的手里！

    因为动物都是通过气味来分别事物的，所以有马羡东才想到这条自己偶尔带回家的宫园薰的手帕。

    本站重要通知:请使用本站的免费APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注 () 下载免费阅读器!!


------------

第一百一十一章 原味臭袜子（求订阅啊！！！）

    不过，说来也奇怪，都这个年代了，宫园薰居然还在使用手帕这种颇为古老的东西。

    虽然有些猥琐，但是说不定会起一些效果。

    还有，照片是他用手机拍摄的，如果这个都不行的话，有马羡东还有备用的大招。

    那就是用手机和宫园薰视频聊天，让宫园薰自己亲自说服她的猫。

    “咳咳，我就不纠结羡东你是如何拥有宫园同学原味手帕的事情。”渡亮太眨着眼睛，说道。

    “其实细细分析一下，羡东这个办法倒是有很大成功的可能性，至少不会像我们昨天一样，连人家猫咪的面都见不上。”

    “所以，我同意羡东这个方法。我想羡东不事先说出来，也可能是因为怕大家笑话他。”

    “大家都已经笑话完了吧！那么就表态会否同意执行这个计划吧！”

    “我同意，不过话说，羡东你这么猥琐，小薰还会要你么？哎，对了，她知道你这个计划吗？”泽部椿说道。

    有马羡东无奈的回答道：“小薰知道的，不过她不知道原味手帕这件事情罢了。”

    “哈哈哈，我要告密！！”泽部椿毫无淑女矜持的大笑着。

    有马羡东见此，嘴角抽了抽，小声道：“小椿，想想你之前做出的决定，公生还在跟前呢！”

    “呃呃，我怎么会告密呢！况且小薰应该也不会因为这个和你吵架吧！她应该不会舍得。”

    泽部椿怂了，自己才认清了心中的想法，知道了自己的心意，但她还没有做好准备给有马公生表白。

    所以才有这几天的状况，她在扭转公生眼中自己的形象，或者说，她在努力做一个淑女，让公生能够喜欢。

    刚刚放松之下，她又露出了自己的本性，一副女汉子的样子。

    有马羡东的威胁，或者说提醒之下，她这才收敛情绪。

    青田圭子跟渡亮太的意见一样，这算是夫唱妇随吧！

    有马公生也同意，不过他的意见被有马羡东无视了。下午又不帮忙一起找，你的意见毛用没有的说！

    下午照常上课，不过在课间的时候，渡亮太凑过来，非要见识见识过宫园薰的原味手帕。

    有马羡东当然是拒绝的，这种东西怎么能够让人随便看呢？女友的私密之物，自己还是好好保管为好。

    这次找猫咪事件之后，他也会将这个手帕洗干净，然后好好保存起来，至少能够睹物思人。

    但是渡亮太可没这么容易打发，当他还想要继续死缠烂打的时候，青田圭子忽然出现在教室门口。

    她看着渡亮太的举动，冷冷的开口道：“我说渡亮太，你在做什么呢？”

    渡亮太闻言，像是触电了一般僵住身体，缓缓回头就看到一只手越来越近，捉住了他的领子。

    “你怎么来了，来回跑不累吗？！”渡亮太哭丧着脸。

    圭子微微一笑，摄人的气势出现，“你说我为什么过来，我就知道你这个家伙还对人家女友有些想法！”

    “冤枉啊！我怎么敢啊！羡东可是我的好友呢！朋友妻不可欺我也知道的。我只是对那个所谓的‘原味手帕’有些好奇而已。”

    渡亮太慌忙开口解释，尽管这就是事实，但是却让青田圭子更加不爽。

    “好啊！你对所谓的‘原味物品’感兴趣，那么我就让你好好尽兴一下！”圭子凑近渡亮太的耳朵，轻声说道。

    “那我就找我爸爸一个月没洗的原味臭袜子，让你贴身带一天，我看你还对这个感不感兴趣！”

    尽管是贴着耳朵，声音很轻的话语，但是有马羡东还是听到了。

    额，有些尴尬啊！不过说不定这是一个好办法呢！有马羡东不无恶意的看着欲哭无泪的渡亮太。

    放学时间来到，有马公生照例率先离开，其他人则是参加社团活动，今天有马羡东没有再凑去体操社团，这个容易引起误会。

    他跟着泽部椿一起观看她的棒球练习，以及在泽部椿休息的时候，与她聊聊天。

    “话说，小椿这两天你的作态其实有些不太妥当，你有没有发现，公生都有些怕你了。”

    想起自己还是开导人家的月老，有马羡东便忍不住帮着泽部椿分析当前的局势。

    虽然月老一号渡亮太、月老三号青田圭子都已经咸鱼，但是还有他月老二号有马羡东在，那么就好好尽职一番。

    “我知道，但是我又不知道该怎么办！人家现在也特别想和公生亲近的说！”泽部椿少有的小女孩姿态，让有马羡东不由瞪直了眼。

    话说，泽部椿其实也挺可爱的，女汉子性格对她来说却不仅仅是缺点，更像是萌点。

    再加上这爽朗的性格，在男孩女孩当中应该都很有人气吧！

    想到这一点，有马羡东便对泽部椿开口道：“其实你不用特意这样改变，你本身就很有魅力，只是公生没有将对于异性的注意力放在你这里而已。”

    “真的吗？”泽部椿不确定的问道，她只觉得自己现在很有女汉子风味。

    有马羡东重重点头，道：“当然了，小椿你颜值不差，性格其实也还好，也算是很可爱的女孩子。”

    “唯一需要做的事情，就是让公生将你看成异性，看成可爱的女孩子。”

    泽部椿眨巴眨巴大眼睛，好像明白了什么。

    她忽然有些焦急的问：“那怎样才能做到这一点呢？我完全没有头绪啊！我是不是太笨了！”

    “能够意识自己笨，说明你还有的救。不过，这个我就没有方法提供给你了，因为我也不知道。”

    有马羡东摊摊手，表示自己无能为力。

    时间来到五点钟，四个人在校门口集合，青田圭子搂着渡亮太的胳膊，一副甜蜜的样子。

    看样子，渡亮太不用贴身携带自己未来岳父的一月未洗原味臭袜子了吧！

    嘛！阿渡很有一手嘛！已经差不多摆平了圭子，很六六六哟！说不定自己也需要向他请教请教呢！

    有马羡东心中暗暗想到。

    要是小薰将来这样对待自己，自己也可以有个手段应付。

    感谢书友‘执手问经年’100币的打赏，感谢‘书友130926180520443’100币的打赏，感谢书友‘作者菌加油哦’100币的打赏，感谢书友‘逸守’1000币的打赏，谢谢各位支持！话说订阅好惨好惨，均订居然是个位数、、、、、、就这样，我昨天还手残多发了一章、、、算了，又收不回来，发了就发了。以后更新早上九点一章，下午三点一章，晚上九点一章，就这样，有加更的话就放在晚上。加更条件还是之前说的那样。

    (本章完)

    本站重要通知:请使用本站的免费APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注 () 下载免费阅读器!!


------------

第一百一十二章 成功接触

    关于宫园薰原味手帕的事情，有马羡东已经跟宫园薰坦白了。

    就在课间的时候，一通电话当中。

    听着那边羞怯的语气，有马羡东心中有着异样的快感，当然，他可不敢说出来。

    最终，善良可爱的宫园薰还是原谅了有马羡东，因为他说‘这个手帕也可以当做是你时刻陪伴在我身边’这样的话语。

    宫园薰毫无疑问的心软了。

    四个人再次来到昨天的位置，不过这一次，有马羡东没有买可露丽，而是买了些高级猫粮，金枪鱼罐头之类的。

    知道猫咪没有尝到甜味的感官，他怎么可能再拿着可露丽喂食黑炭呢？

    将自己得到情报告诉其他人，他们这下也明白，没有阻碍有马羡东买猫粮的举动。

    来到宫园薰说的她与黑猫黑炭碰头的老地方，一处翠绿的草坪，其上有一副石质桌椅。

    原先宫园薰就是坐在石凳上，给蹲在石桌上的黑猫黑炭威势可露丽的。

    而此刻，猫咪没有毁掉自己与宫园薰的约定。远远地，有马羡东就看到一只黑猫趴在石桌上，无聊的舔着爪子。

    恬静的黑，一点一点的被吸引而去，有如掉入无尽黑暗中。对上眼眸，警惕地望着，充斥着敌意与驱逐。

    清风拂过，凌厉的甩尾，弓起身子，那记忆里难以抹去的金眸映入眼帘当中。

    尽管是如此霸气的黑猫，遇到来意不明的人类也只得选择离开。

    它站起来，眼睛依旧紧紧盯着有马羡东一行人，好似下一秒就要跳开，只留下众人一个黑色的身影。

    “等一下！”有马羡东忍不住喊出声来，要是这黑猫直接离去，那自己有千般手段也没有用处。

    黑猫停下准备行动的身躯，金色眼睛看着眼前这个人类，通人性的它忽然有了想要知道眼前此人想要做什么的冲动。

    见此，有马羡东连忙打开手机，利用手机与宫园薰视频聊天起来。

    他已经放弃了用照片来诱导黑猫的想法，这一双颇有智慧的眼睛面前，有马羡东觉得只用照片是一个很蠢的事情。

    视频通话他设置的是前置摄像头，这样就与用电脑视频很类似了。

    宫园薰也是秒接，他们之前已经商量好了，到了五点的时候，宫园薰就守在电脑前面，等着有马羡东的连线。

    有马羡东将声音放到最大，然后将手机屏幕缓缓对准黑猫，自己一步步慢慢接近着猫咪所在的石桌。

    “嗨，黑炭！喵喵喵！好久不见了，你有没有想我呢！”宫园薰清脆、甜美、如铃般的声音传了出来。

    黑猫看到有马羡东的动作，警惕极了，它随时都准备逃开，被人类伤害过的它有种反应也不为过。

    但是宫园薰的声音传入耳朵的时候，它停下的脚步，眼神移向有马羡东手中的手机屏幕。

    “喵喵！！”黑猫朝着屏幕叫了几声，有马羡东在边上，居然从中听出了焦急和依赖。

    晃晃脑袋，自己绝对是昨天脑补多了，这才产生了幻觉。

    “嘿嘿，看来你还记得我呢！”宫园薰笑着说道，她此刻也是抱着电脑，很专心地看着屏幕那边的黑猫。

    “黑炭，我也很想摸摸你，但是现在我不在你身边，所以我能让拿着手机的这个家伙代替我吗？”

    黑猫好似听懂一般，看了有马羡东一眼，将头转过去，很明显不同意的样子。

    “好啦好啦！我知道了，但是我不在那边啊！你能不能先住在他家里，等我回来呢？到时候我绝对成为你的铲屎官，好好和你相处！！”

    黑猫还是依旧‘喵喵’两声，看来它好像并不能听懂的样子。

    也是了，这不过是只普通黑猫，这个世界好像也没有什么精怪的设定，所以它能够听懂才是怪事呢！

    想清楚这一点，有马羡东便拿出宫园薰的手帕，用手帕裹在手掌上，慢慢接近黑炭的脑袋，想要抚摸下它。

    黑炭嗅到熟悉的气味，但其中掺杂的陌生气息却让它有些慌乱，想要起身离开。

    但是宫园薰的气味以及声音却安抚住它，最终有马羡东隔着一层手帕摸到到了黑炭的后背。

    “呦西，把猫罐头给我顺着地面滚过来，你们先不要过来，我怕吓着它，让它离开。”

    有马羡东指挥着小伙伴，让他们按照自己说的做。

    一个人现在黑猫勉强算是接受，再有人过来的话，说不定它就会感到危机，紧接着直接离开。

    金枪鱼罐头滚到脚边，有马羡东将手机放到黑炭面前，自己慢慢蹲下去，用空出来的那只手捡起罐头来。

    另一只手则是一直不停的轻轻顺黑炭背上的皮毛，借此机会拉进与它的联系。

    一只手显然是无法打开罐头的，所以有马羡东放开黑炭，看到它没有借机离开的时候，这才快速双手打开罐头。

    将开好的罐头直接放在黑炭身前，有马羡东再次隔着手帕轻轻给眼前这黑猫顺毛。

    黑炭嗅了嗅金枪鱼罐头，立刻躁动不安起来，它肯定是非常想吃的，但是却没有直接去咬罐头里边的美味食物。

    先是用力闻了下，然后伸出小爪子扒拉出一块食物到桌上，尝试着舔了舔。

    几番尝试确定之后，黑炭这才大快朵颐起来。

    那模样，显然是饿极了。

    宫园薰看到黑猫愿意吃东西，心中才微微安定下来，自己也是不应该啊！居然这两天才想起来黑炭。

    要是早几天的话，说不定黑炭这些天就不用挨饿了。

    没两分钟，黑炭就吃完了所以罐头里的食物，连油水都没有放过，舔得干干净净。

    这时候，黑炭朝着屏幕叫了一声，然后直接跳下桌子，没有理会有马羡东惊愕的神色，消失在墙壁与树木交接之处。

    “哎，刚刚忘记提醒你了，羡东！它那样叫一声就是想要离开了，所以明天继续来吧！”

    宫园薰歉意的声音出现，有马羡东看着屏幕中的女孩，只是微微叹气，“也只有这样了。”

    “好了，至少猫咪愿意吃咱给东西，这就是巨大的进步呢！”

    (本章完)

    泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注 ()!!


------------

第一百一十三章 贤惠的亚子

    泽部椿等人这时候也过来，安慰有马羡东的同时，也在和宫园薰打招呼，他们之间也是好久不见了。

    聊了会，时间不早了，有马羡东便招呼大家赶紧回家去，太晚的话，家人应该会担心的。

    视频通话自然也是挂断，晚上还有时间，现在最重要的就是回家做饭吃饭。

    等到有马羡东回到家里的时候，有马公生也已经到家，他已经差不多将菜洗好，都是他想要吃的菜的原材料。

    有马羡东无语之余，将今天成功接触的事情也告诉了有马公生。

    尽管觉得他的意见没什么用处，但是还是通知一下为比较好。

    听了公生没营养的发言后，有马羡东便进入厨房，准备做菜，今天饿的比较早，玩游戏什么的还是省了吧！

    早点吃完饭，也可以早点帮他们辅导功课。顺便一说，亚子今天也还会过来，这是昨天已经约好的，并且今天她会早一点来这里。

    有马羡东还没开始做饭的时候，汽车的声音就传进家门来。

    公生赶紧过去开门，果然是亚子，不过这也有点太早了吧！

    “亚子你吃饭了么？”有马羡东问道。

    亚子很自然的摇摇头，道：“还没有呢！我忙完学校的社团就直接来这里了，连家都没有回。”

    “他俩知道吗？”这个他俩自然是指有马志贵和种田梨沙。

    “知道！”有马亚子可爱的点点头。

    有马羡东耸耸肩，道：“那就先在外边客厅坐一下吧！我已经准备做饭了，待会吃完饭在开始学习好了。”

    妹妹有马亚子只是个女孩子，吃东西也不会太多，所以不过多副碗筷的事情，有马羡东当然不会介意的。

    况且，妹妹在哥哥家里吃饭本就是天经地义的事情。

    “那个，哥哥我可以帮忙吗？料理的话，我还是有些自信的。”亚子不确定的说道。

    哥哥会做饭她也知道，但是没有尝过，她也不敢保证会合自己的口味。

    对于吃饭，亚子一向挺挑的，不合口味她是不会吃的。

    这可能也是促使她练就一手好厨艺的部分原因吧！

    挑食的人一般都会做饭，这差不多是很平常的事情。

    有马羡东同样也挺挑食的，所以他自己会做饭。

    有马公生倒是开口宽慰亚子道：“放心吧！羡东做饭很厉害的，所以不用担心，在客厅等着就好。”

    但是亚子却依旧摇摇头，坚持自己要帮忙。

    无奈，有马羡东只得允许她跟进厨房，妹妹知道他会做饭，他同样也知道妹妹厨艺不凡。

    既然这样，合作一顿饭也是可以的。

    半小时后，有马公生肚子咕咕叫个不停的时候，有马羡东和有马亚子端着饭菜来到桌子边。

    “哇，看上去好好吃的样子！”

    这顿饭是中式料理和日式料理合并做出来的，不像之前和青田圭子那样分开做的。

    所以这是融合了中日两种的料理方法做出来的试验品。

    有马羡东没说，有马亚子不知为何也没有开口，于是乎有马公生便成为第一个‘志愿者’，用筷子夹起了他觉得很不错的一道菜。

    “唔，果然很好吃！哎，你们怎么不动筷呢？”

    “哈哈，这样我就放心了，我开动了！”有马羡东端起米饭，对着各种菜品大肆下筷。

    有马公生这下也明白了这家伙的‘险恶用心’，但是看到菜品不断减少，他也顾不上自责有马羡东。

    再慢一些的话，他只能吃残羹剩饭喽。

    亚子也在有马羡东下筷的时候开吃，同样一句‘我开动了！’便吃了起来。

    看亚子的表情，她应该也很满意今天的食物吧！

    风卷残云过后，有马公生自觉滚去刷碗，都不用有马羡东提醒，他把自己的位置放的很清楚。

    洗碗之后，有马公生捧着一杯亚子泡好的热茶，小口的抿了一下。

    听到有马羡东夸奖亚子说，今天大部分都是亚子的功劳，他也没有想到亚子厨艺这么厉害。

    “我可是做不到将两种不同的菜品融合的程度，亚子厨艺绝对是满分呢！”有马羡东由衷的夸赞道。

    “哪有啦！”有马亚子红着脸，很谦虚的说道：“都是羡东哥哥你在旁边帮忙，不然我也做不出这个。”

    有马公生这时候才感叹道：“将来谁娶了亚子你都是他的福气呢！你说是不是，羡东！”

    有马羡东也是点点头，这句话他倒是很认同。

    “没错，亚子这么贤惠，将来她的丈夫可是占好大便宜呢！”

    而有马羡东不知道的是，自己这句话被亚子记在心中，好多天之后，将给他带来巨大的麻烦。

    “那个，两位哥哥，待会我走之前帮你们做好明天中午的便当好了，就当是你们夸奖我的报酬！”

    亚子眼睛都变成弯弯的，像月牙一样，整个人显得非常开心。

    差不多已经受够公生便当的有马羡东连忙答应下来，并且还不住的感谢着，“得救了，每天吃公生做的便当，我都快疯了，亚子你做正好！”

    “哈，羡东你小子是不是皮痒了，虽然我打不过你，但是我能找人收拾你，夸人家还要损我！”

    有马公生今天也难得在亚子面前放开，这才说出这样的话。

    而他能找到的人，自然是父亲有马志贵，所以有马羡东秒怂。

    喝完茶，补习正式开始，有马羡东也根据两人的情况，分别讲解了他们都懂的东西，并且加深巩固昨天教的。

    而亚子也是将今天不懂的地方找出来，让有马羡东给她讲明白。

    妹妹愿意学习，他也不会吝啬，全部悉心教给她。公生的情况也好了很多，他本来就不笨，只是之前荒废学业很久罢了。

    一小时后，亚子带着自己的东西离开了有马羡东家里，而冰箱里边还留着两个热气腾腾的便当。

    明天早晨加热一下就可以，这样也方便了很多。

    最重要的是，亚子做的便当，有马羡东已经尝过，他很满意！

    与有马公生说了下，他就回到自己房间去了，虽然码字速度已经提升上来，但是他还是有些不满意，这样做多就是做到刚够每天更新。

    他还想要攒些存稿。

    泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注 ()!!


------------

第一百一十四章 关系更进一步（求订阅！！）

    周五下午放学，社团活动后，有马羡东、泽部椿、渡亮太、青田圭子四人如约聚在学校门口。

    他们今天也要去猫咪黑炭所在的地方，那个住宅区的绿化部分。

    这也是约好的事情，既然猫咪已经愿意接触并且吃下有马羡东给的食物，那就说明有很大希望收养它。

    其实这也算是关于流浪猫的小知识吧！

    流浪猫其实细分一下，有两种。

    一种是有过主人，然后因为某些原因，被主人遗弃之类的。这种猫咪还有被收养的可能性，因为它心中还很亲近人类。

    另一种就是从小没有接触过人类，或者在出生后一两月内没有受到人类的关爱的猫咪。

    通常这种情况的猫咪，是根本养不熟的。无论你对它再怎么怎么好，它都始终都会戒备着你。

    它们从来没有享受过人类的爱，甚至很可能一开始它们就遭受到人类的恶意。

    大多数猫咪天生警惕心就重，要没有一个中意的主人，那就很可能会变成第二种毫不亲近人类的猫咪。

    也就是通常意义上‘野性难驯’的野猫。

    但是，只有乖巧可爱的猫咪才会得到大多数人类的喜爱。所以，野猫注定为人所不喜。

    很幸运的是，黑猫黑炭应该算是第一种猫咪，虽然现在它是只野猫，但是它也愿意亲近人类。

    相信持久攻势之下，黑炭应该会慢慢接受有马羡东这个新的铲屎官。

    就算它不接受，但只要愿意寄住在有马羡东家里就可以。

    因为，这可是宫园薰的猫咪，所以保证它的最基本生活是有马羡东想要做到的事情。

    其实，有马羡东也挺喜欢猫咪，不然也不会主动积极来做这件事情。但是，在某些事情上，他也挺没耐心的。

    所幸现在事情进展的很顺利，要是进展不顺畅的话，有马羡东很可能会产生放弃的心思。

    这时候就需要朋友或者别的某些人来鼓励、引导他，他才能重新回到自己原来的位置上，完成自己的事情。

    虽然有些让人感觉他有些窝囊，但是这样才够真实，这才是真正的人生。

    人类不就是这样慢慢成长起来的吗？

    我们奔跑着，跌倒了。想要趴在地上放弃的时候，如果能有一只手伸过来将你拉起来，不就可以继续朝着目标奔跑下去吗？

    不过，人生很难或者说很少遇到会有可以将你拉起来的手的人。

    大多数人往往都是在一次次跌倒中，慢慢坚强起来，最终已经不再需要那只将自己拉起来的手。

    但这样的人，内心都是孤独的，他们一人坚强而又骄傲前进着。

    有马羡东身边也存在能够将拉起来的人，他的亲人朋友毫无意外都是这种人。

    而他自己也愿意成为身边重要的人，关键时候能够伸手拉起他们那种人。

    今天中午吃便当的时候，有马羡东和有马公生的便当也是让泽部椿等人惊羡了好一番。

    在他们得知这是亚子做出来的时候，羡慕的目光几乎都要将两人杀死。

    尤其是渡亮太，他现在只恨自己为什么是独生子，连一个妹妹姐姐都没有，完全无法体验妹妹做便当带来学校的幸福感觉。

    对此，有马羡东只想说：随便羡慕，不过小心你身后的圭子呦！

    青田圭子看到男友这幅样子，尽管已经差不多习惯，但是还是忍不住敲打他一顿。

    不是嘴上说着的敲打，而是真正意义上的敲打！

    下午的社团活动时间，有马羡东去了渡亮太的足球部，观看了渡亮太等足球部部员的足球训练。

    看了半小时之后，有马羡东还是觉得自己干自己的事情比较好一些。

    见识过另一个世界的种种足球比赛的他，根本就看不上眼渡亮太他们这种水平的练习。

    眼高手低说的就是他这种吧！

    不过，说真的，渡亮太其实踢得挺不错的，至少算是这群人当中的鸡头。

    从他可以连续过好几个人就可以看出来，他还是有些天赋的。

    之前的日子里，宫园薰还在这里的时候，某一次的课间闲聊，有马羡东听渡亮太说过，他现在的梦想是成为一名足球运动员。

    有马羡东虽然不太看好这个目标，但他没有打击朋友，反而鼓励着渡亮太，让他先努力去尝试下。

    就算失败了也没什么，毕竟他们现在还年轻的很呢！

    现在，四个人从学校门口出发，没几分钟就到了黑炭出没的地方。

    有些奇怪，这片区域就黑炭一只流浪猫，其他的猫咪这两天他们都没有看到。

    难道猫咪之间也有各自的领地划分？

    这个问题还是交给猫咪专家来解决吧！有马羡东现在只想要将黑猫黑炭带回家里好好养起来。

    远远的，猫咪的身影静静地蹲在昨天那张石桌上。

    不过，与昨天不同的是，今天的猫咪看到众人过来的反应。虽然仍然有些警惕，但是还是‘喵喵’的叫了叫。

    那种感觉就好像是在期待着什么一般，有马羡东试着从包里拿出来和昨天一无二般的金枪鱼猫罐头。

    “喵~~喵！！”猫咪热切的叫声传来。

    哎，果然是很正常的猫咪啊！食物终究才是重要的，当然这是在确定了有马羡东等人没有恶意之后。

    一步步来到石桌前，有马羡东依旧小心翼翼，他将罐头打开，然后放到黑炭的面前。

    黑炭立刻凑到罐头跟前，小口的吃了一块，然后才开始大快朵颐。

    警惕心还是有的，不过自己能不能正常的摸摸它呢？

    这样想着，有马羡东伸出手掌，轻轻覆上猫咪的后背，顺着毛lu了几把！还是这样柔顺啊！

    有马羡东便忍不住多摸了几下，直到摸得猫咪都停止吃东西，‘呜呜’的叫了两声，紧紧盯着他。

    就像这样????????

    很好！有马羡东心中大叫一声，他们之间的关系再次进步一波，因为这一次他没有用宫园薰的手帕。

    他直接用自己的手去摸黑炭的皮毛。

    整天将女孩子的物品贴身放着，有马羡东觉得这行为有些hentai，就算宫园薰本人不介意，他也觉得怪怪的。

    (本章完)

    泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注 ()!!


------------

第一百一十五章 猫咪的异常（求订阅！）

    几分钟后，猫咪黑炭在有马羡东放下咸猪手之后，吃光了所有的金枪鱼猫罐头。

    猫咪的胃口很棒，从它可以吃完罐头就可以看出来。

    胃口不错，这就证明猫咪没有什么疾病，不然的话，食欲不振是最基本的。其实不仅仅是猫咪，人也是这样的。

    生病的时候，通常都没什么胃口。

    而这个时候，其他三个小伙伴不知何时来到了石桌旁边，静静的看着猫咪吃东西。

    猫咪吃完东西舔毛洗脸的可爱模样一下子萌到了身为女汉子泽部椿，她的眼睛都一下子亮了起来。

    下意识的，泽部椿就伸手想要摸摸猫咪的皮毛，就像有马羡东之前的行为一样。

    但尴尬的是，猫咪直接躲开了泽部椿的魔爪，而且还一脸警惕的看着她。

    “哈哈，猫咪行动很敏捷啊！”泽部椿以笑荣掩饰窘态，果然还是很有警惕心的猫猫啊！

    哼，以后你可别想本小姐给你投食来着！泽部椿心里恶狠狠的想到。

    如果猫咪知道的话，肯定不屑的瞟了眼泽部椿，然后扭头就走，不再理会这个家伙。

    有马羡东有些无奈的看着泽部椿，同时还伸手将几近炸毛的猫咪安抚住。

    等到对方慢慢放平身子，享受着他的抚摸之后，有马羡东这才说道：“小椿，别这么毛手毛脚的，幸好没有直接吓跑猫咪，不然再见到它可就难了。”

    “嘿嘿，抱歉啦！人家也是见猫咪可爱才这样做的嘛！”泽部椿辩解道：“再说了，猫猫不是没走吗！”

    “等走就迟了！”有马羡东白了眼这个不知悔改的妹纸，说道：“再说了，等以后它和大家都熟悉亲近的时候，你在摸它不就行了吗？”

    “喵喵喵！！”几人说着话，黑猫黑炭却忽然叫了起来，它抬头看着有马羡东，好像在提示着什么。

    有马羡东一开始没有领悟猫咪的需求，只是一味的给它顺毛，让它安心。

    后来，有马羡东和昨天的情况一对比，这才明白猫咪是想要什么。

    拿出手机，娴熟的打开视频聊天的界面，当宫园薰的影像出现在屏幕上的时候，猫咪这下才没有那么急躁。

    但它还是在叫，对着宫园薰‘喵喵’个不停。

    宫园薰也是可爱，学着猫咪一样‘喵喵’叫，这下可就让有马羡东都有些萌化了。

    女友这幅样子简直不要太可爱啊！他都产生了将宫园薰抱在怀里默默头的冲动。

    渡亮太同样眼前一亮，但是下一秒却被青田圭子拉走。

    “真是死性不改，你只能看我，听见没有！！”

    时间很快就来到六点钟，猫咪黑炭朝着屏幕‘喵’了一声，然后毫不停留的离开了此处，就像是昨天的场景重播一样。

    不过，这次有马羡东没有失落，相较于昨天只能隔着手帕抚摸猫毛，今天可以直接用手摸来说，这又是一大进步呢！

    和宫园薰说声拜拜，关掉手机，四人就准备回家。

    回到家里，有马公生还没有回来，有马羡东就坐在沙发上，拿出手机浏览着各种信息。

    和女友相同，他手机上也有点娘的客户端，他前世能够写书，自然是因为自己喜欢的书更新不给力，所以无奈之下自己才动手写书。

    毫无疑问，两世的他都是书虫一只，不过相比前世，这一世壕了不少。

    前世还看盗版的他，这一世毫无疑问的正版读者，看到兴起的时候，各种打赏也是不断的。

    不过，打赏最多的还是盟主而已，白银盟他觉得有些奢侈，盟主的话仅仅只是有些心疼而已。

    现在这个空闲时间，他则是看着书架里追着的几本书的更新。

    这个世界的网络可是要比前世发达，虽然某些分类不太兴盛，但是就一个几乎绝对的正版读者群体就不知甩前世几条街了。

    所以，好看的到处都是，他自然不会书荒。

    更新只有几章，很快就看完了，有马羡东便娴熟的打赏，然后催更，相信这样比单纯的评论催更要有效的多。

    然后他便开始思考刚刚心中就产生的疑惑，为什么一到六点猫咪就直接离开呢？

    昨天倒好，可以说是猫咪已经习惯性与宫园薰相处到六点，然后时间一到就条件反射的离开。

    但是今天有马羡东却感到有些怪异的地方。

    算了，想也想不明白。明天是周六，不如喂过猫咪之后，悄悄跟着它，看它之后会干什么事情吧！

    有马羡东心里下定决心，但却没有考虑到自己这个办法的可行性到底有多低。

    时间快到七点钟的时候，有马公生回到家里，随之一起来的当然还有亚子的身影。

    亚子会过来继续补习功课，这是前天晚上就已经决定好的事情。但你告诉我，亚子又是空着肚子过来是什么鬼？

    有马羡东有些气愤的拿出手机拨通了有马志贵的电话。

    “喂，老爸！你和梨沙阿姨到底有没有尽到责任啊，怎么又让亚子过来做饭，不对，是吃饭呢？”

    有马羡东悠悠然的话语传过来，“怎么？亚子帮你做饭，你还不想让亚子呆在你那里？还是说，你觉得她很麻烦？”

    “只要你说一声‘是’，我马上接她回来，以后也不会麻烦你。”

    有马羡东翻翻白眼，怎么这么冲啊！

    “当然不是啦！我没有觉得亚子妹妹麻烦，只是你们这样亚子同意吗？还有、、”有马羡东的话理所当然被打断了。

    “亚子她同意，她还说，待在家里不如很无聊，还不如和你们一起学习更有意思。其实我都有些想让她住在那里，这样亚子也就不会太孤独。”

    有马志贵说道：“她的朋友还是很少，所以我现在都在考虑这个方案的可行性。”

    有马羡东眨眨眼睛，语速很快地说道：“那啥，没别的事情，我就先挂电话了。我还要做晚饭，拜拜啦！”

    说完，有马羡东就直接挂断电话。

    电话那头的有马志贵微微一笑，“小子，跟我斗，你还嫩着呢！”

    话说猫咪这点剧情不是单纯的水，其实是为了引出一个世界，大家猜猜是什么番剧呢？当然是简介里有的。

    (本章完)

    泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注 ()!!


------------

第一百一十六章 能骗她啪四回（求订阅！）

    有马志贵挂掉电话，种田梨沙便贴过来，靠着他的肩膀问道：“你真的在考虑让亚子住过去吗？”

    “嗯，没错。我觉得这样是利大于弊。”有马志贵搂着种田梨沙的肩膀，说道。

    “不过，现在还不是时候。亚子的网络现实混淆症状虽然已经略有减轻，但是还没有完全脱离状况。”

    “再加上她现在刚刚好有兴趣创建社团，所以想让她心思放在这个上边。因为要是住过去的话，转学也势在必行。”

    “这样有些太着急了。所以先等等吧！之后看情况再说吧！毕竟，亚子现在也是我的女儿。”

    放下电话，有马羡东表示自己很方，本来是质问父亲的，没想到最后居然变成了是不是让亚子搬过来跟他一起住。

    虽然不排斥亚子，他还觉得自己这个妹妹很可爱，很乖，是个妹妹的理想人选。

    但是，住在一起的话，情况就会变得不一样。

    至少，生活会变得很不方便。毕竟，都是青春期的男女，相互之间的尴尬之处也是存在的。

    像有马羡东和有马公生两人的话，生活就很随意。

    他们既是兄弟，又同为男生，所以没什么需要顾及的。但是多一个亚子的话，很多地方都需要注意的。

    上厕所、洗澡，甚至都不能光着膀子在家里乱晃，平时的一些言行也需要注意。

    更重要的是，十四岁的他差不多已经二次发育，亚子同样如此，而且亚子比同岁女生发育的要好的多。

    有马羡东很担心自己一不小心就进了德国骨科，尤其是这还是出自父亲的提议。

    看亚子那个呆萌的反应和个性，自己要来真的话，她说不定都没办法反抗、、、、

    用前世的一位情圣同学的话，“这样的女孩子，我能轻易骗她上chuang啪四回呢。”

    罪过罪过，有马羡东将心中不健康的思想甩开，迎着有马亚子和有马公生不解的目光，解释了下。

    “我就是问了下父亲，是不是准备就让亚子的晚饭以后都在这里吃。”

    “呐呐，结果怎么样？！”有马公生反应很积极。

    “额，父亲差不多是同意吧！”有马羡东慢慢吞吞的挤出这句话来，他根本就没问这个问题，怎么可能真正回答出来呢？

    刚刚之所以那样说也是为了转移公生和亚子的注意力，不过这个问题的答案，应该也会和有马羡东所说的一样。

    “什么嘛！这样的回答完全不满意的说，待会我亲自问问吧！”有马公生不满的看着有马羡东。

    有马羡东慌了眼，这要是让有马公生去问的话，不就露馅了么？

    “啊！父亲说可以，只要亚子自己愿意就好，所以我才有差不多同意的说法。”

    “因为，我觉得亚子肯定会同意吧！”说完，有马羡东还一脸认真地看向有马亚子。

    感受到有马羡东的目光，亚子微微脸红，然后点点头轻声说道：“恩恩，我愿意待在这里。”

    “你看吧！我说的没错喽！亚子果然是最可爱的妹妹！”有马羡东连忙符合并且夸奖着亚子。

    这样，有马公生才算是放弃了问问父亲的想法。

    “好了，废柴公生去照例打扫家里，然后把垃圾收拾一下，我和亚子去做料理。”有马羡东开口分配工作。

    有马公生虽然不满弟弟将自己称呼为‘废柴’，但是做晚饭这种活计，还是交给能够做出好吃的人来吧！

    自己就安安心心做个只会吃的吃货好了。

    晚饭又是色香味俱全的盛宴，三人吃的很畅快，亚子这一次同样如此，她昨天还吃相很拘束，今天却放开了很多。

    想来她是因为听到了以后都可以在这边吃晚饭的事情，才有这样的反应吧！要是一直拘束着的话，那以后会很难受的。

    饭后照常补习开始，到了八点半左右，担心亚子回去太晚，有马羡东便让亚子回家去。

    而亚子也是像昨天一样，留下两个美味的便当，这才飘然离去。

    真是‘亚子小天使’！虽然这是有马羡东给她起的，但是，这个称号绝对没有错误！

    吃完饭，有马羡东没有像往常一样回到房间码字，而是跟着哥哥有马公生去了琴房。

    码字的话，半小时写不了多少，思路也会被打断，因为九点要与小薰视频聊天，这个绝对不能错过。

    尽管下午的时候，已经和小薰用手机视频过了，但这是小薰和猫咪黑炭的视频聊天，不是他和宫园薰的。

    所以晚上的视频通话绝对不能少。

    而现在，他准备利用这些鸡肋时间好好欣赏一下，哥哥有马公生经过这些天濑户阿姨的调教之后会有怎样的成果。

    当然，对于有马羡东来说，只要好听就可以，别的他也分辨不出来。

    一进入琴房，他就发现不同寻常的地方，透过琴房的窗子，有马羡东看到了住在隔壁的泽部椿。

    小椿此刻正趴在靠窗的桌子前，好像在苦恼的做着某一道题目，一看到琴房的门被打开，她立刻亮起眼睛，目不转睛的盯着那边。

    有马羡东家和泽部椿家的款式差不多，二楼的房间里的很近，大约只有两三米的距离。

    而泽部椿的房间正好与琴房紧挨着。

    原来小椿早都行动了啊！

    她每天完全能够和公生相处很长时间，这难道不是她的举措吗？

    泽部椿也看到有马羡东，不过她没有在意，因为有马公生已经坐到钢琴面前，准备开始弹奏。

    手指飞速跳动，有马公生既不和有马羡东打招呼，也不跟泽部椿说话，他现在就是一个演奏家，钢琴对于他最重要。

    每一次都能够沉浸其中，这才是有马公生最享受的时候。

    当然，身边能够有两个听众，这也是值得高兴的事情。

    对于泽部椿来说，每天晚上能够听着公生的钢琴，这就是最大的快乐。

    尤其是当她明白了自己的心意以后，每一次聆听过后，她就更加忍不住心中对有马公生的喜欢。

    不过，现在她还没有准备好，也还没有找到让公生直视自己的办法，所以泽部椿暂时还能够控制住自己。

    今天看了一部电影《明日的我与昨日的约会》，强烈安利！！！看完我又相信爱情了。不过，话说木有女友的作者君看这个，真是自己虐自己啊！！

    G_罩杯女星偶像首拍A_V勇夺冠军在线观看!请关注 () !!


------------

第一百一十七章 有存稿无惧任何假期的作者菌（求让我加更︿(￣︶￣)︿）

    与学渣公生不同的是，泽部椿可是品学兼优的好学生，当然除过会因为棒球而损坏公物这一点来说。

    她的学习成绩虽然不是顶尖，但是总是处于班级上游，开学的分班小测验成绩公布时，泽部椿可是位于当时班级的前十名。

    渡亮太成绩也很不错，但是当时发挥有些失常，成绩比泽部椿低一点，这才会被分到二班的。

    所以，通常晚上泽部椿都会自觉学习一段时间，而这个现在已经成为了习惯。

    晚上不学习就会觉得少了什么，浑身难受。沉迷学习、无法自拔或许就是泽部椿这种吧！

    其实泽部椿学习的出发点和绝大多数人都一样，只是因为已经差不多懂事了，不想让父母因为学习而对自己失望罢了。

    很多学习优异的人都是用这个作为动力，推动着他们一步步前进的。

    就像现在，她已经学习了好一会儿，现在听听公生的钢琴演奏对她来说也是最好的放松。

    不过，认真享受了一阵子之后，泽部椿就低下头，再次做起习题册来。

    因为社团活动，她在学习上面也有些分心，所以就需要加倍的努力来巩固学习成绩。

    可不能一直沉溺在公生的‘温柔乡’当中呢！

    而公生对于泽部椿这个情况也没有见怪，好似他们之间已经形成了特殊的约定一般。

    见此，有马羡东心下安定，自己操心他们之间的感情，岂料他们在自己不知道的时候，关系就已经更进一步了。

    这样的话，自己还是退出去更妥当一些，两人相处的时光最受不得人家的干扰。

    有过与宫园薰一起的时光被人打扰过的有马羡东，对这一点深有体会。

    泽部椿在做习题册，有马公生在认真的弹钢琴，两人对于有马羡东的离开都没有察觉。

    不过，在有马羡东离开之后，琴房这里的气氛也变得更加轻柔。

    有马公生用自己的音乐陪伴着泽部椿左右，出于他自己都不太清楚的某种感情的驱使下。

    泽部椿也是如同往常一样接受着，她苦恼自己与公生的关系不能更进一步，但是却不知道在不知不觉中，两人的关系就已经慢慢拉近许多。

    轻轻拉上房门，有马羡东松了口气，也快到与小薰视频的时间了，自己现在出来也正好。

    回到房间，有马羡东像往常一样打开电脑，等待着时间的到来。

    、、、、、、

    周六早晨，不，应该说是周六上午，因为现在已经快九点钟，但是有马羡东房间的大床上却还有一只裹得像蚕蛹一样的不明生物。

    睡觉当然是怎么舒服怎么来，所以有马羡东的睡姿也是无所顾忌，只要自己舒坦了，怎么样子都能够睡着。

    当然，他也属于正常人的范畴，还是平躺或者侧卧最为舒服。

    像现在这样裹成蚕茧一样也是出于恶趣味和抵抗魔王的决心，因为他知道有马公生一定会在某个时间段过来叫他吃早餐。

    周六这种休息日，如果不能赖床的话，那么人生还有什么意义呢？

    当然，这也有他昨天晚上码字太晚的缘故。

    因为知道第二天不用上学，所以他就像多写点，好当做存稿积攒下来。

    有了存稿才能遇事不慌，如果他有三十章存稿的话，那就完全可以不惧任何假期。

    放假的时候就可以尽情浪、尽情玩耍喽！

    能够不多码字，就绝不多写一个字，这也是前世养成的节能习惯。到了现在，也没能改过来。

    虽然现在有马羡东的确实有三十来章存稿，但是这些存稿早已经不属于他了。

    之前承诺过的打赏加更就已经将这些存稿通通预定了，上架的时候，他必须将所有的存稿都发出去，才能够完成自己的承诺。

    真正属于他自己的存稿，也就只有现在写的这些，最多五章的样子。

    为了自己以后可以有假期尽情玩耍，所有有马羡东现在尽量积攒存稿。

    对于他来说，码字并不是一种累赘负担的存在，相反这还是他最大的爱好，游戏也只能够排在第二位。

    喜欢码字，喜欢每天在自己手中出现的一个个人物，用文字告诉别人他们的生活，这是一种很棒的体验。

    “羡东，你起来么？我进来了！”有马公生的声音如同羡东想的一样，出现在房间门前。

    咔嚓！

    就算有马羡东晚上睡觉将门反锁了都不行，作为长久居住在这里的有马公生，他可是有每个房间的备用钥匙。

    有马公生此刻身上裹着围裙，手上也有些油油的，他正在做食物，这个样子也是正常的。

    看着‘赖死狗’一般的弟弟，有马公生觉得只用语言是行不通的，得采取些特殊手段才行。

    一步步来到床前，有马公生将自己这双油手伸向有马羡东的脸。

    虽然将被子全部裹在身上，但是为了透气，有马羡东还是将头露出来。

    但就是因为这样，反而给有马公生了绝佳机会，只有头露出来，其他还被束缚着，这不是就跟捆绑一样么？

    有马羡东要是还不答应起床的话，那他就会无法躲避来着有马公生的‘恶意’，让一双油油的手沾染他的俊脸。

    “唉唉哎，老哥！有话好好说啊！我起来还不行么？”

    微眯着眼睛，有马羡东看到一双‘罪恶之手’过来，立刻就滚开身体，让被子解开自己，也让自己脱离有马公生的魔爪。

    显然，有马羡东也只是想要赖床而已，他要是真困的话，除非有马公生抽他耳光，不然他绝不会起来的。

    有马公生也正是看出了这一点，所以才会想到用这种办法来叫弟弟起床吃饭的。

    好在，有马羡东虽然有些起床气，但是对于亲近的人，他完全是没法发出来，所以只好像承诺一样乖乖起床。

    吃过有马公生准备的健康早餐，有马羡东心中的郁气这才消散。

    果然美味的早餐能够让人忘却很多烦恼，也能给人一天的工作补充足够的动力。

    至少，有马羡东已经准备好奔向电脑，开始码字了。

    感谢书友‘大小米糊’100币的打赏，话说黑猫涉及到的动漫并不是你们想象的那样，其实是我脑洞大开的结果。原著中并没有人养猫，只是我加上去的一个属性而已。而黑炭这个名字，也是对某位大神的致敬《回到过去变成猫》这本书很棒！！

    (本章完)

    本站重要通知:请使用本站的免费APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注 () 下载免费阅读器!!


------------

第一百一十八章 悸动的有马公生（求订阅！）

    吃完早饭，和有马公生说了一声，有马羡东就回到自己房间去了。

    决定要多多积攒存稿的他，也能够做到实施自己的想法，他的执行力还是很不错的。

    公生只是叮嘱弟弟不要一直坐在电脑前面，写的同时也要注意爱护眼睛，不要跟他一样变成近视眼。

    有马羡东挥挥手，表示自己知道了。

    关于眼睛的爱护，他自己也是很在意的，身边有太多戴眼镜的人，这种警示对他来说也是记忆深刻。

    当然，最为深刻的记忆当属前世的自己，虽然长得还行，但是戴上眼镜之后完全就是一副路人的样子。

    就连超级可爱漂亮的宫园薰都是在解开长发，戴上隐形眼镜之后才散发出自己的光彩。

    有马羡东没有隐藏自己的打算，他现在也根本用不着隐藏，除了亲人朋友，也没有多少人认识他。

    还没有散发出光彩就要隐藏自己，有马羡东表示自己做不到。

    有马公生见到弟弟虽然答应的敷衍，但是做事起来却毫不含糊，也就放下心来。

    接着，他就整理下自己的着装，然后从家里放钱的地方拿出一些钱装进口袋里放好。

    没有打扰有马羡东，公生一个人悄悄出门去了。

    有马羡东从自己的房间看到公生离开的身影，也没有多想，他知道今天上午有马公生会去濑户阿姨那里。

    虽然是周六，但是有马公生已经请过一次假，所以休息天的今天也必须过去上课才行。

    不过，上课时间并不太长，中午最迟一点就会结束，到时候有马公生就可以自由活动。

    有马羡东收回心神，开始用心码字。

    中午要是公生不回来的话，那他就去隔壁小椿家蹭饭吃，他一个人也懒得自己做。

    虽然还有很多钱，但是叫外卖也有些麻烦的说。

    有马公生坐在去老师家里的出租车上，心中也是有些想法在不断回荡。

    昨天听老师说今天会有个新学生跟他一起接受教学，不知道那个人好不好相处，人品怎么样。

    不过，是个女孩子应该也不会有太坏的脾气吧！

    名字好像叫做‘相座凪’，是个挺好听的名字，应该也会是个相当卡哇伊的女孩吧！

    她今年好像才初一，那么作为学长以及前辈的自己也得好好帮助她才行。

    哎，为什么自己会觉得相座这个姓挺熟的呢？难道自己以前在哪里听过吗？还是说这是自己认识的人的姓氏呢？

    嘛，算了，不想了！

    有马公生之所以会放弃，也是因为已经到了濑户阿姨的家门前，他要下车付钱了。

    打开车门，结账之后，有马公生径直走到防盗门跟前，轻轻按下门边的门铃。

    叮铃铃、、咔嚓！

    几乎是秒打开的样子，一个金发双马尾的可爱女孩映入公生眼帘。

    金色头发被扎成对称的短马尾样子，大大的眼睛，小巧的鼻子，樱桃色的嘴唇，一抹微红浮现在脸颊上。

    炯炯有神的眼睛正紧紧盯着有马公生的脸，嘴巴露出一抹鬼精灵式的微笑，好像在想着某些稀奇古怪的整蛊办法一样。

    有马公生愣住了，如果头发放下，并且稍微长一点披在肩上，脸上的笑容在洋溢一些，在灿烂一些。

    那样的话完全就是变小版的宫园薰啊！

    本来已经死寂的初恋，这一刻好像再次焕发了微弱的生机。

    有马公生不知道自己是怎么样和女孩打招呼的，等到他回过神来的时候，濑户阿姨和她的女儿已经出现在身前。

    将愣着的有马公生拉进房间，相座凪才有发脾气的迹象，因为她刚刚做的自我介绍完全没有用处！

    这个被哥哥视为最大对手的家伙，怎么看起来像是个呆瓜呀！自己连捉弄他的兴趣都提不起来。

    反倒是因为这个呆瓜，她难得一次明显的表露出气愤。

    有马公生这才眨眨眼睛，疑惑的问道：“刚刚你说什么了吗？”

    “哼！连人家的话都听不全，真是没有礼貌呢！”相座凪毫不客气的说道，她也是受不得委屈的性子。

    “抱歉，抱歉！我刚刚被你的样子惊艳到了，你很像我一个朋友！”有马公生道歉解释着。

    听到这话，相座凪的神色才有些好转，被哥哥重视的人夸奖自己的外貌，她也觉得高兴。

    不过，因为她心里还有些不爽，所以就不能将内心的想法表露出来。

    “好了，我再做一次自我介绍，你听好了，不准忘记哦！”相座凪看到濑户纮子的脸上有些难看，连忙挽回气氛道。

    濑户纮子毫无疑问是心中偏向公生的，所以她也不想看到公生难堪的样子，尽管对方只是个小女孩而已。

    “我叫做相座凪，今年十三岁，是胡桃丘中学一年级的学生，我非常崇拜濑户老师，是昨天才成为濑户老师的弟子。”

    “希望能跟同为老师弟子的有马公生师哥好好相处，今后也请多指教！”

    “对了，说一下，我哥哥是相座武士，超级厉害的钢琴家呢！”

    有马公生见此，连忙也自我介绍起来，不过他介绍完毕后，就忍不住产生了一个疑问。

    “阿诺，相座武士是谁？”

    啊啊啊啊！这个家伙居然不知道哥哥到底是谁？那哥哥这些年来将他当做最大的对手又是为了什么啊！

    人家连你的名字都记不住，你还将人家放到那么重要的地位上。

    相座凪本来刚刚对有马公生升起的好感，在这一刻却立刻跌倒谷底，作为一个兄控，她是无论如何都不能原谅这样的公生的。

    但是，公生脸上的表情真挚而又疑惑，完全看不出他是故意戏弄的原因，所以相座凪才无法发火。

    因为有马公生可能是真的不知道。

    可爱的小脸上出现了纠结的神色，相座凪心里有些难受。

    有马公生就算在看不出来情况，也知道现在得好好安慰下眼前和这个女孩。

    “那个，抱歉！我真的不太清楚你哥哥到底是谁，如果我伤害到你的话，我向你道歉！”

    Ps：订阅好惨、、、请支持正版起点，给作者菌一些支持和坚持下去的动力！！

    有木有打赏{?Д?}感谢‘无尽、哀伤’100币的打赏，

    (本章完)

    本站重要通知:请使用本站的免费APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注 () 下载免费阅读器!!


------------

第一百一十九章 小椿的办法（求订阅！！）

    相座凪消沉了好一阵子，才慢慢恢复过来。

    有马公生老好人的形象在刚刚已经展露无疑，相座凪都有些想要捉弄他，看他是不是也会向自己道歉。

    但是濑户老师还在跟前看着，所以相座凪的一切行动都只能停留在心中，不能变成现实。

    “那个，井川绘见你认识吗？”相座凪说道：“我哥哥相座武士你不知道，那么这个人想来你也不会认识吧！”

    “哎，这个人我倒是知道，她的钢琴水准很飘忽，有时候很好听，有时候却让人觉得有些难受，所以我对她印象挺深刻的。”

    有马公生思索了片刻，脑中浮现出一个褐色长发的礼服女孩的身影，这个他确实有些印象。

    而这个时候，他也适时的回想起了有关相座武士的记忆。

    那个金色刺猬头的男孩，好像所有他们三个共同参与的比赛，前三名都是他们包揽。

    第一总是有马公生的，第二第三相座武士和井川绘见相互交换着。

    然后，没了。

    有马公生关于他们的记忆就是这些，就算眼前这个女孩再怎么摆着脸，他再怎么想要讨好女孩，也没有用处。

    有马公生又不能平白无故创造出一些记忆来。

    尴尬的相处这便开始进行，有马公生有心与女孩多多相处，女孩也想要了解下哥哥重视的最大对手。

    所以在濑户老师安排他测试相座凪的水平时，两个人都不约而同的回答说“是！”

    “看来你们很有默契嘛！”濑户纮子笑着说道：“那相座凪的基础教学就将给公生你来完成好了。”

    “正好我也要带可爱的女儿一起去游乐园玩。公生你教导相座凪的时候，也可以让自己的技巧更加熟练，所以可不要拒绝哦！”

    “我明白了，我会努力教导她的！”有马公生点头同意。

    相座凪倒是有些不解，不过她也有自己的目的，没有反对濑户纮子的话，点头答应下来。

    交代清楚事情，濑户纮子就带着自己的女儿离开了，完全没有监督两人的想法。

    她在离开的时候，交代两人到了一点就可以离开，记得走的时候关好门窗就行。

    家里有很多贵重物品，所以濑户纮子这才叮嘱的，不然凭她的性子可不会理会这些俗事杂物。

    与其说濑户纮子很相信他们的人品，不如说她是相信公生，知道公生背景的她明白，公生绝对不会做出监守自盗的行径。

    而在公生的监督下，相座凪应该也同样会安分的吧！

    不过，她要是知道有马公生此刻对相座凪的感觉，她可能就不会这么安稳，至少心慌肯定是有的。

    中午十二点半左右，有马羡东给有马公生一通电话，得知了他会回来吃饭这一事情。

    于是，有马羡东就出门买菜，冰箱里的食物以及水果都需要补充。

    中午他也准备大显身手一番，蹭饭也算了吧！不过出于某种考虑，有马羡东将泽部椿叫过来，让她帮忙一起。

    而此刻有马公生正准备与相座凪分别，在相座凪惊讶的目光下，有马公生递给她一个热乎乎的烤红薯。

    因为在刚刚路过的地方，有一个卖烤红薯的小贩，而女孩眼中有渴望，但是却又有些窘迫的情况也是被有马公生看到。

    她想要吃烤红薯吗？有马公生便趁着女孩去厕所的时间，偷偷买了一个放到包里装好。

    到了现在分别的时候，他这才拿出来，交给女孩。

    担心女孩拒绝，有马公生将烤红薯放到相座凪的手中就转身离去，不给对方拒绝的机会。

    相座凪愣愣的看着有马公生离开的背影，心中有着说不出的滋味。

    怎么说呢？好感稍微回了一丢丢，只有这么一丢丢哦！相座凪在心中比出小拇指头的大小。

    有马公生坐在回程的车上，心中稍稍冷静了一些，他之前只是将本来对待宫园薰的那股感情转移到相座凪的身上。

    其实这是对相座凪很不尊重，而有马公生也明白，两人终究是不同的，仅仅只是外貌有些像而已。

    那以后就将她当做自己的小师妹吧！有马公生心中想到。

    不过即使这样，他对相座凪还是很有好感的，这是经过一上午的相处，这个古灵精怪劲头已经表现出来的女孩。

    怎么说呢？这孩子还是挺可爱的嘛！

    回到家里，有马公生就看到泽部椿和自己弟弟有马羡东在厨房里忙活。

    放下自己的东西，想要帮忙的他，被两人直接轰了出来，没过几分钟，泽部椿也被轰出来。

    有马羡东很无奈，泽部椿的料理水平也很平常，所以今天的午饭还得他亲自出马才行。

    一顿鲜香味美的午餐过后，泽部椿并没有直接离开，她和两兄弟一起坐在客厅里，喝着新买的水果鲜榨的果汁。

    有马公生喝掉最后一口饮料，然后起身与两人说了声，便直接去了琴房。

    因为早上的经历，他心里也有些灵感，现在他迫切想将自己的心情用钢琴表达出来。

    有马公生离去，有马羡东本以为泽部椿也会跟着过去，但是却看到泽部椿依旧坐在沙发上，没有动弹的想法。

    “喂，小椿，你不去听听公生的琴声吗？”有马羡东问出了自己的疑惑。

    泽部椿看了看有马羡东，直起身子，同样喝光自己最后一口果汁，然后语气稍稍有些波动的说道：“我现在就不去了，反正每天都能听到的。”

    有马羡东奇怪的看了眼泽部椿，说道：“小椿，你怎么了？有事吗？”

    这不是平时状态的泽部椿，平常她都有事说事，给人非常直爽的感觉。

    现在这样的她一定是有事情。

    “其实，我是有事情跟你商量来着。”果然，泽部椿点着头说出这句话，有马羡东露出‘不出我所料’的表情。

    “羡东，我差不多找到了让公生正视我的办法了。”泽部椿郑重的说道。

    有马羡东眼前一亮，他很期待泽部椿的办法，自己都没有找到解决的方案，但是小椿却想出来。

    人类果然是最具有创造性的生物。

    “什么办法？”

    (本章完)

    G_罩杯女星偶像首拍A_V勇夺冠军在线观看!请关注 () !!


------------

第一百二十章 表白进行中

    “表白！”泽部椿看着有马羡东的眼睛，一字一顿的说道。

    “哈？！”有马羡东有些诧异的看着泽部椿，他完全没有心理准备听到这样一个办法。

    “没错，就是表白！”泽部椿说道：“羡东你是不是觉得我有些傻了，居然想到用重要的表白当做手段。”

    说完，女孩自嘲了一下，她伸手拍拍自己的脸蛋，好像有什么烦恼留在头上一样。

    有马羡东里连忙摆手说道：“不是这样，表白只是手段而已，不用在乎这么多的。”

    “其实仔细想想，小椿你的想法并没有错。”

    有马羡东迎着女孩目光，像是增强说服力一般的分析道：“给公生起个‘木头’这样的外号，也都不为过，所以对他采取的办法得特殊一些才行。”

    “如果是一般水平的办法，他很可能都会当做恶作剧，或者认为是我们给他开玩笑。所以只有让人非常重视的表白才能让公生重视。”

    “或者说，只有你对他敞开心扉，他才会明白你的意思。要等他自己理解到你的心意，这不知得到什么时候去。”

    “其实还有很多理由，但是说这些就足够了，小椿你这个办法我很赞成，如果你需要我帮忙的话，随便吩咐就好。”

    泽部椿眼睛亮了起来，“哎，我只是脑子里一闪而过的想法‘要不干脆直接对公生表白吧！’才有了这个办法的。”

    “听你这么一说，我倒是歪打正着喽！我果然是天才少女呢！”

    果然不能夸奖泽部椿呢！给点阳光就灿烂，说的就是泽部椿这种类型的。

    有马羡东抬手熟练的在女孩的头顶敲了一个‘爆栗’，“什么天才少女啊！真是膨胀呢！”

    “现在当务之急是安排待会该怎么对公生表白，你给我好好想想办法！这可是你自己的表白啊！”

    泽部椿一脸天真的看过来，眨巴眨巴眼睛，不解道：“还需要什么办法吗？待会我直接拉着公生，然后告诉他不就行了嘛！”

    “你真的是个呆货！”有马羡东有些恨铁不成钢，以前感觉泽部椿没有这么笨啊！

    难道说恋爱中的女孩都是智商下降，是真的？？

    算了，还是给小椿解释清楚为什么需要好好安排一下表白的重要性。有马羡东扶着额头。

    “小椿，你听好了。”

    “表白很重要，就算你这是想要让公生正视你，从而产生的表白想法。无论如何，我们都得考虑下表白成功的可能性。”

    “公生的性子不会拒绝人，但是在这种事情上，他肯定也不会轻易给人答复。所以，一个好的表白桥段就显得颇为重要。”

    “如果你的表白能够成功感动到公生，那么他答应的可能性就大了很多，这样的话你俩直接就是男女朋友了，岂不美哉？”

    “不过，我估计公生不会立刻答应，也不会直接拒绝，最大的可能性，是公生想要将这事情暂时搁置下来，让你给他一些时间考虑。”

    “我给他时间，无论多久我都能等下去！”泽部椿没等有马羡东说完，立刻回应道。

    看到如此积极的泽部椿，有马羡东也不好做出打击的举动，不过必要的提醒还是不能少。

    “所以，只要公生不会直接拒绝，那么就还有希望。你俩整天待在一起，他总会发现你的好，到时候成为恋人不是水到渠成么？”

    泽部椿似懂非懂的点点头，说道：“所以说只要我的表白没有被公生直接拒绝，那么之后成功的可能性就会非常高？”

    “说的没错，那现在你知道表白的重要性了吗？”有马羡东引导着，“要是因为表白太差劲，让公生心生反感，那么不排除他会直接拒绝的可能性。”

    其实事实并不想有马羡东说的这么残酷，对公生表白的是泽部椿，所以公生无论如何都不会做出伤害泽部椿的事情。

    就算公生真的不喜欢泽部椿，那他也会委婉的拒绝，而不是直接残酷拒绝掉。

    “我明白了！”泽部椿坚定的点点头，接着她又想到了一个重要的问题，“那我该怎么表白呢？”

    “嗯，这个我也得好好思考一下，因为我也没什么经验。”有马羡东说道，他显然也预料到泽部椿会问出这个问题。

    泽部椿歪着脑袋，有些意外的问道：“你没什么经验？那你没有和小薰表白过吗？”

    “额，喜欢之类的话，倒是说过，但是那也是情到深处情不自禁的结果，对于你这个没有什么参考的价值。”

    有马羡东当然不会将自己的表白拿出来到处说，因为他好像真的没有正儿八经对宫园薰表白过。

    要是宫园薰反应过来质问自己，那他岂不是惨了？

    嗯，晚上就跟她坦白，然后以后有机会一定补上一个盛大的表白！

    “这样啊？”泽部椿显然有些不相信，不过有马羡东不愿意说，她也不愿硬逼着人家说。

    “哎，小椿！我忽然有了个挺适合你的表白办法！你要不要听听？”

    “当然了！”

    时间来到下午四点多，拿出手机看了下时间，有马羡东就准备出门了，他今天还要去找黑猫黑炭，所以现在出发正是时候。

    而泽部椿回到自己家里，精心打扮了一番，这才返回这里。

    现在已经走出门的有马羡东对她打个手势，她就带着三分忐忑、七分期待的心情走上了二楼琴房的位置。

    公生弹钢琴一阵子后，大约三点的时候停了下来，趴在钢琴边的桌子上，用纸笔画了起来。

    他想要将自己之前即兴弹奏的曲子，写到纸上，这可是珍贵的灵感，他不想就这样随时间溜走。

    所以，十分专心的公生没有发现泽部椿不知何时已经来到他的身后，静静看着他在谱曲。

    认真的公生也好帅啊！

    泽部椿现在已经有变成有马公生迷妹的趋势，或者说她其实一直都是公生的迷妹，只是之前没有表现出来而已。

    清了清嗓子，泽部椿就准备拍拍公生的肩膀，她微微俯身，刚刚要伸手的时候，有马公生却在同一时刻回头。

    “唔！”

    所以说我认为小椿才是最适合公生的人，这才是官方CP！！感谢书友‘阳光下的坦白’100币的打赏，谢谢支持！！

    本站重要通知:请使用本站的免费APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注 () 下载免费阅读器!!


------------

第一百二十一章 意外之吻

    两个人就在丝毫没有准备的情况下，交出了自己的初吻。

    泽部椿一向都很亲近有马公生，所以这次也没有例外，她与公生之间的距离是非常近的。

    而正因为此，有马公生才会忽然回头，他也感觉到了背后的异常。

    于是，巧合之下的意外产生了，四唇相接，四目相对，震惊萦绕在两人心间，久久不能散去。

    泽部椿震惊之余，心中又有一丝甜蜜的感觉，初吻的对象是自己喜欢的人，这不正是她所期望的吗？

    所以，她便学着电视上接吻动作，生疏的伸手环住有马公生的脖子，越发动情的吻起来。

    有马公生心里则是震惊无比。

    谁能告诉我，我只是在谱曲将将灵感写下来而已，为什么我的青梅竹马会在我背后，而且我回过头来就吻到她的嘴唇啦！

    还有，为什么她没有推开我，反而搂住我的脖子，继续吻起来呢？！！

    难道说，小椿喜欢我？？有马公生心间一道炸雷凭空响起。

    那这样一切就能够解释的通了，小椿之前忽然发生变化的态度，以及她那种种‘羞涩’的表现。

    当然还有现在这个状况了。

    不过，这个样子很难受的说！公生的头扭过去，身体却还是坐正着，脖子快要断啦！！

    试着推开小椿，但是公生发现小椿抱着他的脖子非常用力，根本推不开。

    无奈之下，不想自己脖子被扭断，有马公生只好转动身子，同时伸手托住小椿的身体。

    他可不想成为世界上第一个因为接吻扭断脖子而死的钢琴家。

    但这样的动作，却给了泽部椿别样的理解。

    她认为有马公生也是像自己一样，也是心中动了情，才会让两人的姿势更舒服一些，更方便接吻。

    于是，她主动引导有马公生坐正，让他面向自己。

    同时她手上没有松开有马公生的脖子，但脚下动作不停，微微岔开腿分开在公生身体两侧。

    将公生的双腿并拢，泽部椿一屁股坐在有马公生的大腿上。

    可能是真的被吻得动情了，有马公生也不由自主的伸手搂住了泽部椿的腰部，同时还有些上下其手的动作。

    这下泽部椿招架不住了，她虽然很主动，但是也只是学着电视上的照做而已，她还只是一个颇为纯情的国中女孩子而已。

    现在被公生fumo得有些痒痒，她慢慢松开了公生的脖子，同时也终于分开了与公生紧紧相接的唇。

    公生此刻也停下背后的手，只是搂住泽部椿的腰部。

    两个人都将下巴放到对方的肩膀上，大口大口的喘着气，刚刚接吻的时间可不短，两个人都有些缺氧了。

    等缓过劲来，有马公生才发现自己做了什么。

    “额，小椿，很抱歉！我这就起来！”公生说着，就想要将坐在自己大腿上的泽部椿推开。

    但是却遭到了泽部椿的强烈反抗，她有一次环住了有马公生的脖子，紧紧的不松开。

    微微放开距离，泽部椿直视着有马公生的脸，四目再次相对。

    “呐，公生，你听我说。”

    泽部椿用一种平淡的诉说口气缓缓开口：“当时你家刚刚搬过来的时候，我只觉得邻居家的两个可爱的小弟弟好有意思，他们居然长得一模一样。”

    “从那时起，我才知道了双胞胎这个名词，也对你们，或者说对你有了深深的兴趣。”

    “虽然你和羡东长得一摸一样，而且还穿着一模一样的衣服，但是我就是能够分辨出你来，我当时也不知道是怎么回事。”

    “但现在我明白了，那就是喜欢，我从小就喜欢着你，只是原来自己不知道而已。”

    “如果不是喜欢你，怎么会知道你与羡东之间的细节差别呢？如果不是喜欢你，我怎么会看到你对宫园同学有感觉而心中隐隐作痛呢？”

    “如果不是喜欢你，我可能早就搬走这里了！为了你我才想要留下来，我想要一直一直陪伴在你身边！”

    “前些天前辈对我表白之后，我才终于弄清楚了自己心中的想法，我是喜欢你的！所以昨天我打过去一通电话，毫不犹豫的拒绝了前辈。”

    “我不是很清楚你对我的感觉，但绝对不是讨厌吧！不然刚刚你就会推开我的！”

    “所以说，公生，我喜欢你！做我男朋友吧！”

    泽部椿如同女王般的说出这些话，但下一刻却像鸵鸟一样，将自己脸躲藏在有马公生耳后的头发，不敢看有马公生的脸。

    纵然她性格再怎么大大咧咧，说出表白的话，也一定会羞红脸蛋的。

    其实本来有马羡东给泽部椿准备好的剧本不是这样的。

    有马羡东让泽部椿打扮的漂漂亮亮，将自己最美的一面展现给有马公生，然后在拉着他像是聊天一样的说着话。

    从小到大他们之间的无数经历就是很好的话题，然后悄悄将之转到类似于上边泽部椿说过的表白的话题上。

    然后就看泽部椿自己发挥了。

    但是没想到出现了如同轻当中的情节，意外情况之下的接吻，这下一下子就被打乱了计划。

    不过，这样才是最好的，因为这样才是最好的前奏，也就能够使用上有马羡东之前说的备用办法。

    偷亲公生一下，然后让泽部椿耍赖似得说道，让公生负责之类的话，胁迫他当小椿的男朋友。

    或者让公生心里对小椿的态度也更好一些，让他生不出拒绝的念头。

    而现在，两人都已经接吻，泽部椿也可以无所顾忌的说出让公生负责的话，因为公生真的是占便宜了。

    “那个，小椿，能够让我思考下吗？这个事情有些太突然了，我还没有做好心理准备。”

    其实公生对小椿的态度在刚刚吻到的一瞬间，就已经发生了变化，只是他现在还没有滤清脑袋里的混乱。

    察觉到公生的感觉，泽部椿就放弃了步步紧逼的想法，她可舍不得让公生难受。

    “那好吧！不过你得给我个时间才行，不能老让我等着。”

    看四谎的时候，就挺喜欢泽部椿这个女孩，不过喜欢不代表占有，喜欢也有欣赏。我可是个绅士的说！！

    G_罩杯女星偶像首拍A_V勇夺冠军在线观看!请关注 () !!


------------

第一百二十二章 被喵喂狗粮（求订阅！！）

    公生脑袋很乱，但是也知道要给出泽部椿一个具体答案，所以他便开口说道：“小椿，最迟明天，我一定会告诉你我的答复！”

    听到这话，泽部椿露出笑容，她将头从公生的肩膀上别过，面向公生的脸，柔情的看着。

    以前从未见过这样的泽部椿，有马公生也是被此刻泽部椿的气质迷住了眼睛。

    还有，今天小椿好漂亮啊！以前都没有发现这一点，还有她现在这幅样子对自己的吸引力很大很大！

    “呐，公生。”泽部椿好像看够了一样，说道：“你可是已经夺走了我的初吻，你要对我负责的！所以我不想明天听到否认的回复！”

    有马公生哭笑不得，不是说好了给我自己思考的吗？怎么现在这样说啊！

    看着红着脸，娇俏可爱的泽部椿，有马公生下意识抿了抿嘴唇，回想起了刚刚那让人心醉的触感。

    泽部椿看到公生的动作，也意识到了公生此刻脑中的想法，她脸上的红晕更甚。

    但是她没有做出躲避的动作，那样她就不是泽部椿了。

    “公生，刚刚的感觉很不错，要再试试么？”泽部椿面红耳赤的说出这句话，也不理会公生惊讶的目光，直接吻了上去。

    也许现在这个时候，有马公生的回答已经不重要了。

    另一边，有马羡东已经来到了猫咪黑炭所在的地方，虽然还没有到五点，但是有马羡东却看到了黑猫的身影。

    “嘿，黑炭！今天想不想换换口味呢？我带了两种罐头。”有马羡东提起手中的袋子，其内放着两个颜色不一的罐头。

    今天来的路上，在往常买猫罐头的店里，有马羡东得到了重要的信息。

    如果猫咪一天没有吃东西的话，那么一个罐头的量是不够的，至少得一个半才行。

    而有马羡东根据黑炭的体型，店员就推荐他买两个罐头，还说黑炭可以全部吃完的。

    为什么不买了稍微大一点的罐头呢？因为有马羡东买的是店里最高级的罐头，这一类没有大的罐头，所以只好买两个。

    其实猫咪饿上一两天是完全没有问题的，但是有马羡东担心这只看着就挺瘦的猫咪抗不过去。

    所以，他宁可猫咪多吃一点，也不想它饿着。

    黑炭看着有马羡东，‘喵喵喵’叫个不停，它对有马羡东的态度也好了不少，毕竟是每天都给它带食物的人类。

    不过，有马羡东想将黑炭抱起来还是不太现实，这个还需要时间才能够做到。

    照例打开手机，让猫咪与宫园薰视频，看着再次变傻的女友，有马羡东用手遮住眼睛，不忍直视。

    这是有多么喜欢猫咪啊！居然用‘喵喵喵’来和黑炭对话。

    不过，这样的宫园薰也真的好可爱啊！有马羡东从指缝里看着女友的样子，心中也是暖暖的。

    时间不知不觉过去，猫咪没有吃完所有的罐头，还有剩着半拉的样子。

    有马羡东忍不住暗骂那个店员是个骗子，居然这样骗单纯的自己，真是的！下次不买他们家的东西啦！

    剩余的猫粮该怎么处理，有马羡东也没有好办法，这一片有没有其他猫咪，那么能够做的办法只有将其扔掉了。

    伸手去拿罐头盒，黑炭发出‘呜呜’的警告声音，不让他的手接近剩下的那半个罐头。

    “好好好，你想要给你吧！我不拿就是了。”有马羡东只得收回手，只将那个被吃完的罐头拿起来，随着袋子一同丢到垃圾桶去。

    丢完垃圾，有马羡东准备与猫咪打声招呼，假装离开，准备执行自己的跟踪计划。

    但这个时候，猫咪黑炭却叼着那半拉罐头盒屁颠屁颠的离开了。

    有马羡东见此连忙跟上，黑炭感觉到了他的存在，看了眼有马羡东，没有理会他，继续朝着自己的目标前进着。

    “呼！”有马羡东松了口气，要是猫咪看到自己跟着就直接跑，他也没有什么好办法。

    昨天想到的好办法，其实根本没什么用处。

    在城市里跟踪一只猫咪？开玩笑吧！！跟得上？逗我！

    黑炭能够允许他跟着真是太好了。

    然而，半小时以后，有马羡东就有些后悔了，因为他近乎是小跑的跟着猫咪运动了半个小时。

    同时心中的疑问更甚了，黑炭这是要去那里啊？

    又是半个小时过去，经过一个小时的小跑步，有马羡东差不多已经过了练马区，来到了比邻的足立区。

    与练马区的环境相差不多，足立区也是住宅学校都存在的地方。

    但是，练马区没有高中，而足立区这里有一所高中，初中自然也是不会少的。

    此刻的黑炭终于是逐渐放慢了步伐，最终蹲在一处有行人散步的人行道边上的座椅。

    有马羡东松了口气，跟过去坐下，尽管他也是时常有锻炼的，但是这长时间的跑动对他来说还是有些累了。

    “喂，你跑过来是要见什么猫吗？她是你的女朋友吗？”有马羡东说道。

    关于猫咪的性别，有马羡东没有随便猜。因为宫园薰告诉过他，黑炭是只公猫。

    正说着，一只纯白色的猫咪一步步跑了过来，无视了有马羡东的身影，径直来到黑炭身边，与它依偎在一起。

    黑炭也是没有任何矜持，和白色猫咪相互舔毛，表示彼此之间的亲密。

    扎心了，老喵！被一只猫喂狗粮，有马羡东心中的情绪是复杂的。同时，他也更加期待下个周末的到来。

    到时候，他就能够去看他的小薰啦！

    将心中想法放下，有马羡东这才有闲心仔细查看眼前这只猫咪的模样。

    纯白毛色，全身上下没有任何杂色，眼睛是浅绿色和淡金色相互衬托着的色彩，和黑炭的瞳色差不多。

    这应该也是一只中华田园猫，不过它很干净，而且脖子上面也有一块铭牌，看得出这是有主人的猫咪。

    这下有马羡东也明白了。

    黑炭每天晚上过来就是为了与这只白猫相会，而白猫的主人放她出来遛弯的时间也差不多是这个时间。

    所以，两只喵咪幽会的时间点正是这个时候。

    泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注 ()!!


------------

第一百二十三章 神野惠（求订阅！）

    黑炭和那只白猫相互舔毛过后，黑炭就将刚刚从练马区那边带过来的半拉罐头叼到白猫面前，并且‘喵’了一声。

    眼神颇为期待的看着白猫，好像在督促它赶紧吃眼前的好吃的。

    但是白猫却没有直接开始吃东西，它略微有些警惕的看了黑炭后边坐着的有马羡东、“喵喵！”他是谁？

    黑炭：“喵喵！”放心吧，他可能会是我的铲屎官，所以不用担心。

    白猫：“喵喵喵！”真的吗？你好厉害啊！我果然当初选择你是对的。

    黑炭人性化地抬爪轻撩不存在的头发，“喵！”那当然了，我可是注定君临东京喵界的王者，现在只为了体恤民情才留在贫民之间的！

    白猫：“喵！”我好崇拜你啊！得等我吃完，我们来爱爱吧！

    黑炭：“喵喵！”好吧！果然我的魅力太大了啊！

    以上都是有马羡东自己一个人脑补的场景，猫咪并不会说话，他也没学过猫语。

    不过，他这样脑补也不是没有根据的，因为白猫吃完罐头之后，就与黑炭到椅子后边没羞没臊去了。

    有马羡东很尴尬，他现在的身体年龄是十四岁，但是心里年龄可已经成年，所以这方面他还是懂很多东西。

    “咳咳，黑炭！我明天再来找你，给你带好吃的。今天时间不早了，我得回去了。”

    黑炭头都没有回，眼中只有白猫‘妩媚’‘娇柔’的身影，不过出于某种考虑，它还是‘喵’了一声，表示自己知道了。

    有马羡东起身，这就准备离开。

    刚刚在路上，有马公生已经给他发过来好几个短信，让他早点回去，而且今天晚上小椿也在家里吃饭。

    小椿在家里吃饭？那不是说明事情差不多成了？不然的话，以小椿的性子，绝对不会待在自家的。

    拿出手机回了短信，告诉公生自己只要知道了黑炭每天这个时候干什么，然后就立刻回去，一定在八点半之前回到家里。

    不过，有马羡东刚刚走出没两步，就被一道轻柔、充满朝气的呼喊叫住了。

    “阿诺！！请等一下！”

    有马羡东看看四周，只有自己一个人，所以便停住脚，回头去看是怎么回事。

    “那个，你、、你好！我叫神野惠，是贝蒂的饲主！”一个看起来有些纠结的小女生映入眼帘。

    “额，贝蒂是？”有马羡东只是盯了对方两眼，便收回目光，问道。

    眼前这个女孩身高仅仅一米五左右，穿着浅蓝色的春季圆领衬衫，下着一深蓝色短裙，距离膝盖的位置足足有一个巴掌的距离。

    这么短的裙子，估计一阵风就能看到**吧……

    女孩看起来并却不太瘦弱，反而是那种健康、充满青春活力的类型。

    她一头茶色长发，扎成马尾辫束在脑后，橙色的眼眸有些躲闪，白白的脸蛋上有着一抹红色，双手纠结的拽着衬衫的下摆。

    不过，其本来的性格应该不是这种害羞的类型，不然也不会主动和陌生人搭话了。

    “啊！这是是我疏忽了！抱歉！”岂料这个叫做神野惠的女孩却直接道歉起来，“贝蒂就是那只白猫！”

    “不用道歉，我明白。”有马羡东指着还在做着羞羞举动的两只猫咪，说道：“你是跟着你家贝蒂过来的吧！然后看到它们俩个这么要好，所以想要认识下黑猫的主人喽？”

    随着有马羡东手指的方向，神野惠瞟了一眼，然后就触电般收回目光，脸上的红晕更甚了。

    “好厉害！”接着，神野惠忽然一脸小星星的看着有马羡东，道：“不愧是大哥哥，这都能够猜到。”

    有马羡东淡然的挥手，微笑着说道：“这没什么。不过你一个女孩子，还长得这么漂亮，这么晚出来不会危险么？”

    神野惠听着有马羡东的话，心中对他这个陌生人也有了些好感，没有女孩子不喜欢别人夸自己好看的。

    “没关系，我家就在附近，所以不用担心啦！”

    听到女孩这话，有马羡东点点头，不在追问，他只是见到对方一个人，所以才关心一下而已，

    既然她自己都觉得没事，那么自己也不想讨人厌的问个不停，还用关心人家的理由做借口。

    虽然这个女孩子确实很漂亮，但是两人仅仅第一次见面，并且还是因为猫咪的缘故。

    想到这里，用某些便说道：“得告诉你一声，我现在还不是黑炭的饲主。黑炭是我一个朋友的猫咪，因为某些缘故，所以需要我来养它。”

    “这样啊！”神野惠露出恍然的表情，“所以大哥哥你跟着黑炭过来也是为了增进与它的感情吧！”

    “还有，为什么它的名字叫做黑炭呢？难道就是因为它比较黑么？”

    有马羡东点点头，顺口回答道：“你很聪明哟！这都能够猜到，真是厉害的女孩子。”

    “嘿嘿！”神野惠被夸奖的不好意思，红着脸蛋笑了出来，露出两排洁白无瑕的小牙齿。

    “对了，大哥哥你叫什么？你都没有告诉我，你的名字是什么呢！”

    “我叫有马羡东，你好！神野惠小妹妹。”有马羡东说道，自己没有第一时间对她自我介绍，确实有些不太好。

    神野惠听到有马羡东的话，立刻摆手，道：“大哥哥叫我阿惠就好了，朋友们都这样叫我。”

    有马羡东有些无奈，这个女孩有点太自来熟了吧！放到邪恶的都市宫斗剧里边，她这种性子可是活不过三集的。

    估计是那种被人坑的卖掉了，还乐着帮人数钱呢！

    看看时间，有马羡东觉得自己不能在耽搁下去了，必须赶紧回去才行，一个小时的跑步，回到家里估计就已经八点半了。

    “嗯，阿惠，我得快点回家了，再晚的话，家里人会担心的。”

    “啊，这么早啊！现在才七点多啊！再聊会天呗！人家想跟你成为朋友呢！”神野惠却不太愿意，她三两步走过来，抓住有马羡东的手臂不松开。

    之前两人距离挺远，有马羡东没有看清楚细节，现在女孩来到自己身前，他便看了个仔细。

    嗯~~看不进去领口啊！有马羡东比神野惠高出一个头，但此刻却忍不住叹息，衣服有些保守、、

    看到这个名字就应该明白了吧！《埃罗芒阿老师》女主和泉纱雾的班长神野惠是白猫贝蒂的饲主，虽然这是我擅自按上的设定、、、

    本站重要通知:请使用本站的免费APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注 () 下载免费阅读器!!


------------

第一百二十四章 神野惠的烦恼（求订阅）

    咳咳，刚刚只是一不小心视线瞄过去了而已，他绝不是想真的看来着。

    女孩身材发育还可以，看着年龄应该没有自己大，不然也不会这么熟练的称呼‘大哥哥’之类的。

    但是这初现前凸后翘的身姿，有马羡东怎么感觉都快赶上自家女友了呢？这是个悲伤的故事。

    同时，一股柑橘的清香味袭入有马羡东的鼻腔，这个年纪的女孩都知道用香水了吗？

    看着女孩的样子，有马羡东知道要是自己不回答女孩刚刚提出来的问题，她是绝对不会松手的。

    尽管心中因此有些生气，但是看着女孩有些哀求的表情，有马羡东还是忍不住回答了。

    “我家不是足立区这边的，要回去得跑步一个小时，我来的时候就是跟着黑炭跑过来的，所以现在就得出发了。”

    听到有马羡东的理由，神野惠有些疑惑地皱皱眉头，不解的开口问道：“那个，为什么不用交通工具呢？比如说坐公交车之类的。”

    啊嘞！！

    有马羡东忽然感觉自己长了个假脑子，居然跟着惯性思维，想要跑回去，从练马区到足立区是有公交车的。

    来的时候不坐，是因为不知道黑炭的目的地是哪里。现在知道了出发和终点位置，坐车不就可以了嘛！

    想到这里，有马羡东忍不住拍自己的额头，脑袋生锈就得多动动才行。

    “谢谢阿惠你啦！不是你的话，我说不定就会傻傻的跑回去呢！谢谢你。”有马羡东真心实意的说道。

    神野惠露出那充满灿烂光芒的笑容，光是看这笑容就能够让人精神百倍。

    如果是游戏中的角色，绝对是光属性的。

    “那么作为答谢，大哥哥你就跟我成为朋友吧！还有和我好好聊一聊，然后交换通讯号才行！”

    神野惠对自己笑容的破坏力是非常自信的，如果是一般的男孩子，光凭这笑容一击就会喜欢上她。

    所以，眼前这个叫做有马羡东的帅气大哥哥应该会毫不犹豫的接受自己的提议吧！

    不过，为什么自己班级没有这种优质的帅哥呢？神野惠有些恼怒。

    其实有马羡东的并不是特别帅气，只是中等偏上的帅气而已，但他这一世跟着父亲三年来养成的气质却给了十足的加分。

    毕竟，这股气质是用钱堆出来的、、、、

    虽然神野惠笑起来很好看，但是有马羡东心中却有一个笑起来更好看的人，那就是自己女友宫园薰。

    与眼前这女孩一样，宫园薰也喜欢笑，不过自家女友却笑得更加纯粹，仅仅是因为高兴而笑。

    所以，神野惠意料中的有马羡东被迷的神魂颠倒的景象并没有出现。

    有马羡东思考了几秒，然后最终还是同意了，这个女孩倒也是帮了自己，并且时间也没有那么紧迫，所以和她聊聊吧！

    神野惠鼓着腮帮子，一副气闷闷的模样，有马羡东没有如同她所想的那样，所以她才有这种表现。

    不过，也没什么坏心思的她，很快就将之抛到脑后，拉着有马羡东做到不远处的公共座椅上。

    一番聊天后，有马羡东也知道了女孩的具体信息。

    神野惠今年十二岁，初中一年级的新生，并且还是她们班上的班长。

    而她想要与自己交朋友的原因，其实真的是因为她家猫咪与黑炭之间的关系，所以才促使神野惠主动出现向有马羡东打招呼的。

    当然，还有她天生爱交朋友的缘故。

    现在才开学典礼结束没多久，神野惠马上就跟所有同年龄的人成为了朋友，她有着超级好的人缘。

    就算老让人家生气，可是却能够在不知不觉间就跟大家变得很要好，超快就跟大家混熟。

    这样的能力，有马羡东其实有些羡慕的，但是他还是叮嘱女孩几句，‘并不是所有人都可以做朋友的，有些人还是不要理会为好。’

    而就因为这一句关心，让神野惠更加亲近有马羡东了，她叽叽喳喳说个不停，好像有说不完的话。

    有马羡东也笑着听她说，自己十四岁初三年级，再加上心里的年纪，他只是将眼前这个卡哇伊的女孩当做小妹妹一样对待。

    “羡东哥哥，其实我也有个烦恼呢！”才聊天不到半小时，神野惠就自动替换了更亲近的称呼对于有马羡东。

    心里把她当做小妹妹来看，有马羡东也没有反驳，而是问道：“还有什么烦恼能够将阿惠难住？说来听听。”

    神野惠听到有马羡东叫她阿惠，心情异常不错。

    接着，她就说出了自己的烦恼。

    因为她的目标是和整个学校的所有人都成为朋友，但是在实行目标的时候，在她们班里却遭到了巨大的阻力。

    那就是，班级里有一位从开学起就没有来上学过的，名字叫做‘和泉纱雾’的女孩。

    和泉纱雾没有来上学，那么她就没有办法和对方成为朋友，所以她才会因此恼怒的。

    交朋友伟大道路的第一步，就在自己的班级里就折戟沉沙掉了。

    明白了女孩的烦恼，有马羡东便开口宽慰道：“别担心，以你的实力，总有一天能够和对方成为朋友的。”

    “恩恩，我会好好加油的！羡东哥哥，你就看好吧！”神野惠自信满满的竖起小拳头。

    有马羡东点头笑着，手掌忍不住就覆在女孩的头上，轻轻揉了揉。

    等到他意识到自己这轻浮的举动，连忙将手取下来，想要道歉的时候，却看到神野惠红着脸，说着话。

    “没关系的！我们现在不正是朋友么！我不介意哒！”

    虽然女孩这样说了，但是有马羡东还是道了歉，自己这手摸头，差不多快成了习惯啊！

    之前是与宫园薰在一起养成的习惯，今后可得改改才行，指不定哪次就惹出麻烦来了。

    “嗯，羡东哥哥要是真要道歉的话，那就给我你的通讯号和邮箱地址吧！况且，朋友之间这样做不是很正常的事情吗？”

    这样开朗漂亮善解人意的可爱女孩，有马羡东心中也不由升起好感来。

    互换通讯号和邮箱地址之后，与女孩道别，有马羡东便坐上了回到练马区的公共汽车。

    &nbmmmmmmmm、、、、、、感谢书友‘大小米糊’100币的打赏，感谢书友‘迷途三藏’600币的打赏，感谢书友‘深红之谜’100币的打赏，谢谢支持！！

    泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注 ()!!


------------

第一百二十五章 扎心（订阅好惨，求订阅！！）

    关于黑炭，有马羡东没有去管，或者说他现在还管不了，非要去插手它的事情，很可能会让刚刚建立起来的脆弱联系土崩瓦解。

    所以他只有放任黑炭与白猫贝蒂两只在大庭广众之下做着让神野惠羞红脸的事情。

    而在有马羡东离开之后，神野惠也带着自己的猫咪回家去了，黑炭便消失在黑夜当中，没有给神野惠说话的机会。

    对于黑炭来说，神野惠只是个路人而已，在它心中，有马羡东都比她重要的多。

    神野惠自然气恼不已，不过她也有些担心的看着自家的猫主子，喃喃轻语道：“贝蒂，你说你会不会因此怀孕，然后生出一对小宝宝呢？”

    白猫贝蒂没有理会神野惠，自顾自的往家里走着，这家伙赶跑了自己的男票，还想要我给她好脸色？？

    被自家猫甩脸色，神野惠没有在意，她心中想着该怎么帮助有马羡东将黑炭收养了。

    刚刚聊天那么久，她也知道了有马羡东的情况。

    比自己大两年级，而且还是学神级别的人物，叫他这么亲切，那以后让他辅导自己功课，应该不会被拒绝吧！

    黑炭的境遇她也挺同情的，再加上这是有马羡东的事情，所以她才会想要帮忙。

    有马羡东刚刚回到家里，神野惠就发来邮件，询问他是否安全到家。

    这妮子有人缘才非常正常的好吗！这样关心一个刚刚认识的朋友，能不被人所喜欢吗？

    回了对方两条邮件，有马羡东打开家门，换好鞋子走了进去。

    看到公生跟小椿在往饭桌上端食物，有马羡东便有些惊奇，这俩人不是等自己回来做饭，反而已经提前做好了啊！

    不过，这顿饭应该是公生主厨吧！小椿的厨艺，只能是呵呵了。

    赶忙去洗手，然后过来帮着端饭，三个人便坐在餐桌前，准备开始吃饭。

    这个时候，有马羡东发现了不一样的地方，那就是小椿居然明目张胆的给公生夹菜。

    而公生的反应也很有问题，他对着小椿笑了笑，然后也给小椿碗里夹菜。

    额，难道小椿表白成功了？？不然怎么解释两人这样亲密的举动。

    虽然以前他们之间也很亲密，但是绝对没有现在这幅腻歪的样子，夹菜的过程中，两人还‘眉目传情’。

    看着有马羡东有些疑惑的目光，小椿大大咧咧的解释道。

    “公生现在已经是我的男朋友了！羡东，很感谢你给我出谋划策，要不是你给我勇气的话，我可能说不出口的。真的很谢谢你！”

    “额，不用感谢，你们在一起我也很开心。不过我的方法作用这么大吗？居然让小椿你直接拿下了公生。”

    看到公生忽然有些不善的眼光，有马羡东连忙说道，并且用眼神那是小椿管管自己男友。

    小椿了然，然后她伸手抓住公生的手，说道：“公生，你别怪羡东了。他也是好心，不然我们可不能这么快就在一起呢！”

    有马公生很有妻管严的潜质，被泽部椿这样一说，他就放弃继续瞪着有马羡东的想法，而是目光柔柔地看向小椿。

    羡东被两人这撒狗粮的举动刺激到了。

    刚刚被猫咪撒狗粮，现在又被自己哥哥和青梅竹马撒狗粮，今天是撒狗粮之日吗？还能不能愉快的吃晚饭啦！！

    小椿继续说道：“其实并不全是你的办法，还有个美丽的意外。”

    公生听到这里，连忙伸手捂住小椿的嘴巴，道：“小椿别说这个了，赶紧吃饭，待会饭菜就凉了，不好吃啦！”

    公生有妻管严的潜质，那么小椿就是很听公生的话，是一位夫管严。

    不管羡东怎么问，小椿就是不开口，公生更不必说了。

    无奈，羡东只有压下心中的疑惑，开始正式吃起饭来。

    吃完饭，羡东自觉去刷碗，但是却被小椿拦住了，“羡东，我有话对你说，还是让公生去刷碗吧！”

    羡东翻翻白眼，道：“做饭是公生做的，还让他刷碗有些过分吧！”

    小椿被憋红了脸，不忿道：“为什么不说是我做的饭呢？！”

    羡东看看小椿，然后又看看公生，道：“我觉得小椿你还没有做出可口饭菜的能力，所以肯定是公生做的。”

    “哼~”小椿气恼，说道：“我以后一定会苦练厨艺，绝对会让你刮目相看的。”

    羡东摊摊手，道：“那就拭目以待喽！我先提醒你一句，有些事情不是努力就能够做到的哦！”

    “别小看人！”

    小椿气愤地站起身来，看着羡东的脸。知道她随时可能会打人的羡东不在撩拨她，连忙转移话题。

    “话说你刚刚要告诉我什么东西呢？”

    “嘿，我忘记了，不想说了！”小椿偏过头去，不想理会眼前这个家伙。

    羡东无奈，小椿还挺记仇的。“我错了，小椿大人，我不知有意的，我诚心悔改啦！”

    虽然是他毫无语气波动的念出来的话，但是小椿还是吃这套的，她只是需要个台阶下而已。

    “既然你已经诚心悔改，那么我就大发慈悲的放过你。”小椿做女王姿态，一副不可一世的小模样。

    羡东自然是捧场，然后问道：“所以可以告诉我是什么事情吗？”

    “你刚刚不是问我们是怎么回事的意外吗？”小椿说道：“现在我告诉你啦。”

    接着，她就红着脸，轻声说道：“因为某种意外状况，我和公生接吻了。”

    “哦！！！”羡东拔高声线，他完全没有想到回事这个缘故。

    厨房里的公生听到这声呼喊，连忙露头问道：“发生什么事情了？？”

    “没事，赶紧洗你的碗！”羡东将公生推回去，看着小椿竖起一根大拇指，以表示自己对她的敬佩之情。

    “这是老天都在当月老撮合你们啊！”而在听到小椿细说后，羡东忍不住说道。

    “那个小椿，我有个小要求。”

    “你说说看。”

    “以后能不能不要给我随意撒狗粮啊！我好蓝瘦！！”惊叹过后，有马羡东哀嚎着。

    岂料小椿点点头，道：“那以后我们给你撒狗粮的时候，提前通知你一声吧！”

    老姐，扎心了、、、

    感谢书友‘逸守’100币的打赏，谢谢支持！

    本站重要通知:请使用本站的免费APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注 () 下载免费阅读器!!


------------

第一百二十六章 是时候写本轻小说啦！

    饭后与小椿继续闲聊了一会，有马羡东便回去自己房间。

    再继续留在客厅是不明智的选择，因为等公生出来的话，他俩说不定还会给自己撒狗粮。

    还不如回房间里，化悲痛为力量，用码字来缓解自己心中的悲愤。

    一般来说，创作者的情绪会不知不觉中渗入作品当中，所以每个人的作品都会极具个人特色。

    除非是抄袭，不然的话，就算风格差不多，也一定会有不同的地方。

    所以，当写到慷慨激昂的情节之时，有马羡东便会去看看特定的某些电影，让自己心中也慷慨激昂起来。

    这样的话，写作起来也会事半功倍。

    而今天怀着这股‘悲愤’又温馨的情绪，有马羡东写出的章节自然也是带着这种特殊的感觉。

    恰巧剧情正好进行到需要主角有悲愤的心理活动的地方，有马羡东写起来就特别顺手。

    不一会儿他就写完了一章，看看时间也已经来到九点钟，从吃完饭后到现在仅仅过去半个小时。

    灵感爆满的状态，他的码字速度也是飞起。

    因为是乘坐公交车提前回来的，有马羡东是在八点前就已经到家了，他与神野惠也就聊天了五十来分钟。

    不得不说，这个女孩确实有自己独特的魅力。

    能够拉着一个刚刚认识的朋友聊天这么久时间，而且还不会让对方觉得厌烦。

    这种社交能力真的非常强大。

    而且，在回到家里的这一段时间里，一直到刚刚有马羡东停止码字，几乎是每个十几分钟，神野惠就发来一条邮件。

    有个美少女这样惦记着你，就算你对她没有想法，心中的虚荣心也会得到极大的满足。

    刚刚吃完饭，抽空回了几条，现在停止码字，有马羡东又给神野惠回了几个邮件。

    不过，有马羡东将这几条邮件回过去之后，他就将手机锁屏，然后娴熟的打开电脑视频通话的功能。

    几个小时没有看到小薰，他也是有些想念。

    宫园薰那边也是很准时的等待着，有马羡东的视频请求是秒接受的。

    不过，有马羡东看到屏幕那边的女孩此刻虽然打开电脑，但是眼睛的注意力却集中在她左手的手机上。

    果然小薰是迷上了、、、

    尽管早已经有准备，但是当真正出现‘的吸引力大于自己’这件事情的时候，有马羡东还是忍不住有些蓝瘦。

    “小薰，看这里！”见到女孩没有自觉转头注意自己这个男友的样子，有马羡东只好主动出声提醒她。

    既然视频请求是秒接受，那就说明小薰并不是毫不在意自己这个男友的。所以，趁现在中毒还不是很深，有马羡东得制止下她。

    宫园薰迷茫的眨眨眼睛，然后看着屏幕上的有马羡东，这才反应过来自己刚刚犯下的错误。

    她刚刚找到一本变身流的，非常棒，所以才忍不住沉浸其中。

    但她也没有忘记与有马羡东视频的约定，应该说每晚都在这个时间，她都会下意识打开电脑，这差不多已经成了习惯。

    “抱歉抱歉！！”宫园薰小姐姐深刻认识到了自己的错误，并且向有马羡东小朋友施以最诚挚的歉意。

    考虑到以后一起相处的日子，以及心中的不忍，羡东小朋友大度的原谅了自己的小姐姐。

    额，其实有马羡东比宫园薰大，但是恋爱中给对方相互起昵称可是无关年龄的存在。

    就像有马羡东前世听到的一个段子。

    一对男女恋爱中相互之间的称谓是‘父亲’‘女儿’，这样双方都觉得很刺激，很有快感。

    直到某一次，他们相互鼓掌的时候，互相称呼着对方的爱称之时，女方的父亲破门而入。

    如果这是真事的话，相信那位岳父大人以后会在那两人结婚的道路上不断使绊子。

    这个段子给了有马羡东一个警示，爱称还是两人之间悄悄说就好，给别人知道的话，就有些麻烦了。

    在宫园薰深刻认识到自己错误之后，两人又开始了隔着千山万水的腻歪行为。

    即使对方不在身边，他们也能够对着电脑屏幕傻笑好久。

    一小时之后，两人恋恋不舍的断开了视频通话，有马羡东是个遵守规则的人，他在大多数情况下，都会按照规矩来的。

    但是牵扯到某些事情，他也不会让步，这是为人的根本原则。

    不得不说，恋爱真是个神奇的东西，即便有着难以企及的距离，两人之间也是有着强烈的感情。

    说到这一点，有马羡东脑中浮现出了一本轻《.LOVE约会大作战》，这是一本奇幻向的恋爱喜剧轻。

    前世自己先是接触到其被动画后的作品，然后第一季追完后，觉得不过瘾便买到了轻来看。

    怎么说呢？这本轻是非常优秀出彩的，奇特的世界观，神奇的设定，都让有马羡东对其很是着迷。

    存在于邻界的特殊灾害指定生命体，发生原因，存在理由皆不明。在普通世界出现的时候，会发生空间震，使周围受到巨大的灾害。

    其本身的战斗能力也是超级强大。

    对应方法有两个，一个是以武力解决，但如上所说，对方战斗能力极端强大，所以这个方法基本上很难实现。

    于是乎，出现了第二个应对方法，那就是与其约会，使其害羞，用特殊人物之吻，将其能力封印，让精灵成为普通的女孩子。

    怎么说呢？这种设定想想就很带感，而男主角五河士道就是拥有这种封印能力的特殊之人。

    为了拯救世界，冒着生命危险开后宫的约会大作战随即出现了。

    诚哥固然是冒着生命危险成为了男人，但是五河士道同样也不差，道哥也是冒着生命危险在约会呢！

    因为穿越过来的特殊能力，有马羡东现在还清楚的记着轻的每一个字，每一个内容。

    之前没有想着写轻而是去写网络，是因为有马羡东是认为自己的文笔不够，然后他还不愿意直接照抄。

    可是现在情况不一样，他有了些压力，他想要快点成名。

    PS：推荐《约会大作战》，炒鸡好看的说。。

    本站重要通知:请使用本站的免费APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注 () 下载免费阅读器!!


------------

第一百二十七章 压力（求推荐票……）

    有马羡东的压力不是来自于别人，而是他的哥哥有马公生。

    本来没有走出来的公生，有马羡东心底里其实还是有些庆幸的，两个人平凡总好过一个人孬着。

    但现在公生的钢琴水平渐渐回到以前的层次，甚至更进一步，濑户纮子已经给公生联系了好几个钢琴上面有分量的比赛。

    想来只要公生在之后的几个月中，参加了那些钢琴比赛，然后夺得冠军，他就会彻底恢复之前的名声。

    有马羡东毫不怀疑自己哥哥有那个实力。

    而他现在却依旧只是一个普通的国中三年级学生，就算是个班长，那也没有任何用处，说出去也会惹人发笑的。

    一个即将耀眼，一个却还是如同普通人一样，尤其是他们长得一模一样，是一对双胞胎的情况下。

    有马羡东心里年龄再怎么成熟，也只是个二十来岁的年轻小伙子，他受不了别人的指指点点。

    明白这一点的他，不想见到那些让人难受的场景，所以已经不打算继续沉寂下去。

    但是考虑到自己又不会别的东西，于是他的选择只有写了。

    在日本省，网络虽然也很盛行，但终觉是比不过轻。在这里，轻家的地位丝毫不弱于严肃家。

    甚至于，很多人都知道某些轻家，却不知道那些著名的严肃流派的作家。

    不得不说，这真是个悲伤的故事。

    其实轻与严肃就相当于电影当中的商业片和文艺片，人们记住的永远都是精彩的商业片中的角色，而不是某一部文艺片当中的主角。

    甚至于文艺片，有很多人都看不懂，认为导演是在瞎几把乱拍。

    轻与严肃的状况就差不多是这样，很多人都看不懂严肃，但是轻却不一样。

    华夏大陆那边轻或者说还没有日本省这边普及，达不到如同电影一样的覆盖面。

    但是日本省乃是东南亚的好一些国家，的覆盖了甚至超过了电影以及音乐。

    所以这边的成名最快的除了明星、艺术家之外，就是轻作家了。

    有着近十亿的读者基础，轻想不好好发展都做不到。

    这一点在前世的华夏大陆就做的不太好了，人们都沉迷于手机，在大多数人的眼里，书本只会是学习的工具而已。

    很多优秀的轻作品在大陆的销售情况都不甚良好，甚至于非常差劲。

    不过，这个世界的大陆情况好的多，至少比前世要强的多，不会出现精彩作品完全卖不出去的情况。

    总的来说，对于有马羡东来说，最快的成名途径就是成为一位有着优秀作品的轻作家。

    所以他在通过恋爱联想到《约会大作战》这部轻的时候，就差不多决定了要先将这部写出来。

    其实文笔的问题，他早就差不多解决了。只是他不是很适应轻的写法，所以前世才会被一次次退稿。

    现在，他可以试着用自己的文笔写出这部出版了十五卷之多的轻，前世已经写了快两百万字都没有完结的。

    不适应轻的写法，那么慢慢适应不就可以了吗？反正这本书都这么长了还没有完结，所以有的是内容给他适应。

    不过，现在还不着急写，或者说还没有时间来写。

    他自己的事情也是很多的，学习、每天固定的聊天时间，当然还有网络的写作。

    等到他的事情慢慢少一些，在开始写吧！现在有空闲的时间，他可以将大纲先写出来一些。

    当然，如果能有一个前辈来指导下自己的话，那就更好了。

    其实一开始，有马羡东也是有想过写哪一部轻的，他前世印象最深的番剧是《来自深渊》这部剧。

    但是这剧却是漫画改编的，想要将漫画写成轻不是一件容易的事情。至少现在还是新手的有马羡东根本做不到。

    所以，他为了不毁掉这个创意，只能将之暂且搁置下来。

    说到这里，漫画改编成经典的剧还有《进击的巨人》，也都是非常棒的创意，有马羡东依旧是上边的理由，将之与《来自深渊》一同放到一边。

    而《约会大作战》就不一样了，就算自己写的很差劲，但是有原版的存在，他也能够一一斧正，不会存在无法出版的情况。

    其他轻也同样如此，有马羡东脑中有一个海量的图书库，丝毫不会担心灵感枯竭的问题。

    只要他愿意写，会有无数这个世界没有创意等着他来创作。

    明白这一点的有马羡东很稳，他继续写着自己的《凡人修仙传》，虽然未来兼顾网络和轻，会让自己比较累。

    但是，有马羡东不愿意放弃任何一个。

    网络是自己的青春，轻是自己所喜爱的事物，二者缺一不可。

    况且，他脑中也有无数网络的创意，就这样将之放弃，他自己都会觉得心痛。

    不能给大家呈现另一个世界的好故事，本来有机会却主动放弃，有马羡东觉得这样做是一种罪过。

    一小时过后，他已经写出了两章存稿，连带早上以及刚刚通话前写的，今天他总共写了五章，约莫一万五千字。

    而现在没有上架，他每天只需要发布两章就可以，所以就有三章存稿。

    不过想到现在真正属于自己的存稿还不到十章，有马羡东便觉得明天还得继续努力码字才行。

    至少，得让自己真正的存稿达到二十多章才行，不然自己没有安全感。

    到时候，自己也可以正式开始写作轻，网络只要每天码字两三章保持当天更新就可以。

    网络虽然也会有趣，但是照刚刚分析来看，自己现在的侧重点不应该仅仅只是网络，轻同样也得重视。

    有马羡东心里想的美滋滋，都忍不住笑了出来。

    看着时间不早了，他便去洗漱，然后准备睡觉。

    就算决定了明天努力码字，那休息日的照常赖床可是不能少，不然这就不是他有马羡东啦！

    本站重要通知:请使用本站的免费APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注 () 下载免费阅读器!!


------------

第一百二十八章 周日的一天

    周日，依旧是九点，有马羡东还是没有起床，他仍将自己卷成一个蛹的样子，誓死抵抗着世界的意志。

    但是，让他料所不及的是，今天来叫他起床的居然是泽部椿。

    在有马羡东赖死狗的时候，泽部椿直接悄悄过来抓住被角，使劲一拉。

    有马羡东猝不及防之下，被子就被直接拉走了。

    他浑身光溜溜只有一条内裤，双眼迷离着，他之前虽然醒了，但这不影响他睡一个回笼觉。

    直到身上一凉，有马羡东才反应过来，这是泽部椿的手笔。

    有马公生绝对做不到这个程度的，他可不是这种性子。

    也是了，昨天小椿和公生才刚刚确定关系，他们腻在一起也是理所应当。

    唉唉哎，失策了！要是能提前知道小椿今天过来的话，他就将门反锁住，尽管没有多少用处，但是至少能让自己有个心理准备。

    “啊啊啊！公生，管管你家女友，她要扒我**！！”看着小椿得意洋洋的表现，有马羡东恶向胆边生。

    泽部椿瞬间睁大眼睛，脸蛋刷一下的就红了，“公生，你听我说，我没有！羡东他乱说的！”

    关心则乱，泽部椿怕有马公生误会，连忙跑出去解释。

    但这个时候，有马羡东的房门‘嘭’的一下关闭，公生看着这一幕，才拍拍泽部椿的脑袋。

    “小椿，你被骗了，我当然知道你没有扒他的**，羡东这是想要让你出来啊！小傻瓜！”

    公生一脸宠溺的看着泽部椿，并且略微生疏的使用出了摸头杀。小椿则是显得非常受用，一脸享受的样子。

    不过两人此刻都没有追究有马羡东的意思，只是对他说了声赶紧下来吃饭，便携手离去。

    小椿虽然是自己的青梅竹马，但是自己穿衣服让一个异性看到，总是觉得怪怪的。

    所以他这才骗小椿出去，自己开始在房间里穿衣服。

    幸好有马羡东将房门关上，不然刚刚那一幕绝对会让他惊掉下巴外加内心遭受十万点暴击伤害。

    差不多也到时间，自己不能继续赖床了，不然今天的码字时间可就不太足够。

    昨天亚子没有过来，所以今天她会过来，然后待在这里学习一整个下午。

    看到自家妹妹这么沉迷学习，有马羡东心中也就放心了。

    而亚子的网络现实混淆症状也不着急，总会慢慢解决的。

    到时候，亚子就是一枚青春可爱漂亮的女孩子，可以健健康康的成长。

    这是已经将亚子当做家人的有马羡东的内心真实想法。

    吃着早餐，就着狗粮，有马羡东匆匆结束早餐时间，迅速回到自己的房间开始准备码字。

    你们要腻歪就腻歪去，只要别再我眼前晃就好，眼不见心不烦。

    下午一点左右，亚子如约而至。

    得知公生哥哥和泽部椿成为恋人之后，亚子心中只有祝福，她将公生当成家人，将小椿当成好朋友，会有这样的想法也不奇怪。

    小椿对于亚子的祝福也是非常高兴，知道亚子的情况之后，她也是很怜爱亚子，所以她由衷的希望亚子能够快乐。

    之前的交情，加上这一次的刻意接近，泽部椿很快就和有马亚子成为了真正意义上的闺蜜。

    这也是亚子人生第一个闺蜜，她以前从来没有这种朋友的存在。所以亚子喜极而泣。

    有马羡东家里的补习活动，泽部椿也知道一些，于是从三个人的补习功课变成了四个人的学习会。

    公生由小椿负责教导，亚子则是由有马羡东亲自来。

    这样的分配有马羡东没有异议，两人正是腻歪的时候，将他们分开才是不可能的事情。

    而且这样有马羡东也轻松了很多，本来要管俩个人，现在变成一个人，他的负担也会少很多。

    最直观的表现，就是亚子在离开的时候非常感谢有马羡东，说她今天明白了好多好多，说不定再来几次她就能够变成成绩棒的学生。

    有马羡东笑着称‘是’，但是心里却不这样认为。

    亚子不笨，只是有些天然呆而已，但是她也绝对不聪明。

    你一个不聪明的家伙，妄想用几次补习就达到人家认真学习的地步，是不是有些过分啦！人家努力的学生不要面子哒！

    这只是亚子的人生错觉而已！

    虽然这样想，但是有马羡东还是好好鼓励了亚子，有这样远大的志向还是非常不错的。

    看看快到五点钟了，有马羡东整理好着装，便准备出门去。

    黑炭还得他照顾才行，他已经下定决心要收养这只喵，那么他就不会放弃这件事情。

    照例买了鱼罐头，在那个石桌上等待着，有马羡东打开了手机，与宫园薰视频着。

    他这是提前帮黑炭与宫园薰视频，绝不是为了让自己看到女友的笑容！

    几分钟后，黑炭到来，享受了美味罐头以及宫园薰的‘喵喵喵’服务之后，黑炭就准备离开了。

    但这个时候，有马羡东忽然捉住黑炭，将它抱起来，说道：“今天就不让你跑过去了，我带你过去吧！”

    好像听懂了有马羡东的话一般，黑炭停止挣扎，任凭有马羡东抱着它。

    嗯！关系又进了一步呢！

    因为是坐出租车过去的缘故，所以不到六点半，有马羡东便抱着黑炭出现在昨天与神野惠相遇的那个公共座椅。

    有马羡东也通知过神野惠，他今天还会过来，但他没有通知神野惠他会提前到。

    结果，到了七点神野惠才抱着白猫贝蒂姗姗来迟。

    一过来，女孩得知了有马羡东已经等了半小时之后，就不住道歉着。

    有马羡东摆摆手，示意女孩不用在意，也怪他没有通知女孩，才会有这个结果。

    他这也算是咎由自取吧！

    神野惠便对他郑重说道：“如果羡东哥哥将我当做朋友的话，以后来这边的话，就早早通知我，我不想让你等这么久的时间。”

    女孩一再强调，有马羡东只好答应下来。

    同时，他再一次感慨，女孩这样的性格，有很多朋友才是正常的事情呢！

    感谢书友‘扯了蛋疼’5000币的打赏，真是谢谢支持啦！我会努力写书的！

    G_罩杯女星偶像首拍A_V勇夺冠军在线观看!请关注 () !!


------------

第一百二十九章 欧金金（求订阅！！）

    “阿诺、、、羡东哥哥，我能问你个问题吗？”神野惠看着有马羡东，有些踌躇中地出声。

    有马羡东有些好奇，女孩一直表现比较大气，所以现在这幅样子让他略感疑惑，不过他还是点头。

    “能给我看看你的欧金金么？”

    “吓！！！！”

    将黑炭放下后，有马羡东便与神野惠坐在一起聊天，算是满足这孩子的交朋友的**吧！

    用神野惠的话来说，【虽然在学校自己也有很多朋友，但都是同龄人，高年级的还一个都没有，所以才想要了解下高年级的生活，以便将来与高年级的学长学姐交朋友。】

    对此，有马羡东自然是很乐于告诉她，反正又不是什么国家机密，眼前这个可爱的女孩想要知道的话，说说也无妨。

    于是乎，有马羡东便与对方说着自己开学快一个月的国三生活。

    女孩听了之后，感觉不太过瘾，所以就想要问问国中二年级时候的生活，也是她一年之后将要面临的生活。

    对这个，女孩很关心。因为她听人家说这正是传说中的‘中二少年’这个神奇称呼的来源。

    国中二年级的学生，犯二的情况就被称为‘中二’。

    神野惠觉得‘中二少年’有些侮辱人的感觉，所以才想要了解一些中二时期的事情，以达到让自己避开被人喊做‘中二少女’的悲惨境遇。

    不过，有马羡东却只能让她失望了。

    初中自己倒是上过，但是这个世界的国中二年级他是真没上过啊！他怎么可能告诉对方中二的事情是什么呢？

    来到这个世界，几乎是环游世界般的三年，到了一个月前，他才重新回到日本省。

    所以他其实是直接回来跳级到国中三年级的，小学六年级国中一二年级，他都没有上过。

    当然是此世没有上过而已。

    而在回来的前一个月，有马羡东认真看过国中一二年级的所有要学的功课，用了一周左右的时间读懂。

    再加上他自己的特殊异能，能够记清楚所有看过的书本的内容，所以这些简单的知识他很容易就掌握了。

    这也是他能够成为学生的重要原因。

    所以，他没办法如实回答神野惠这个关于国中二年级生活是怎样的问题。

    但是一想到自己若是真的告诉对方没有上过国中二年级的话，对方估计又得关心的追问好一阵子。

    虽然是好心，但终究有些太麻烦了。

    于是，有马羡东准备将前世初中二年级的生活告诉她一些，然后在好好纠正下她的想法。

    虽说是国中二年级的学生在犯二，但这何尝不是青春呢？每个人要都是为此而感到困惑，那么世界岂不是少了很多乐趣么？

    先是告诉对方自己初中二年级无趣但又乐在其中的生活，然后有马羡东便用上边的话语开始扳正神野惠的想法。

    神野惠不太理解，但是有马羡东以自己是‘学长’的身份强硬强调着，神野惠这才无奈屈从。

    接着，神野惠便语不惊人死不休，问出了开口的那个问题。

    咳咳，彼女猫大课堂开讲啦！！

    {敲黑板}“同学们，嗯、、新老司机们！该拿出本子记笔记了。有些划重点的地方，考驾照的时候后要考，大家都要牢记！”

    “下边拿手机玩游戏的同学都停一下，这可是要考的考点！喂，‘薇笑着茗记’‘迷途三藏’‘扯了蛋疼’‘逸守’‘漫天緋雪’，说你们呢！还在开黑玩农药？！考试零分可是要叫家长的！”

    “好了，大家都看这里！”彼女猫一本正经的甩着手中的教棍，敲着黑板的空白处。

    只见她行云流水般写下三个汉字以及几个日文，“欧金金！这个名词有人知道是什么意思么？”

    “好吧！没有人回答问题，那我点名啦！”下边的学生一脸惊惧，似乎很恐惧这个老师。

    “嘿，看你们那样子，好啦好啦！我来解释一下，都拿出笔记本记！你们五个还在玩？！跟我站起来！！”

    “哎，算了！考试的时候有你们好受的！”彼女猫摇摇小脑袋，忍不住叹息道。

    “回归正题，【欧金金】从汉语上看完全不明白他是什么意思，但是如果知道一些日语的话，就可以知道这个词在日语上的意思。”

    “咳咳，欧金金其实就是xiaojiji，大家都记清楚了吗？”

    “原来如此！”“纳里后多！！”

    “今天的大课堂到此结束，下课！你们几个跟我来办公室一趟！我要好好教训下你们！”

    “真是的，刚刚那波开团完全不应该达摩先手啊！应该让妲己先秒一个人的，你们是真的菜啊！老师来教教你们该怎样打团战好了。”

    ~~~~~~~~~~

    有马羡东受到了惊吓，这么漂亮可爱的一个国中女孩，怎么看都和工口扯不上关系吧！

    前世的日本，有马羡东听说很多国中高中的女孩子都会去各种爱情旅馆，进行****，用此赚取银钱，也算是兼职吧！

    但那只是听说，这一世他也从来没有遇到过那样的女生，有马羡东还以为那只是虚假传言而已。

    难道说，神野惠就是那样的女孩？？

    如果她是的话，那自己都有些心动呢！说不定一个没忍住，都会带她去宾馆相互鼓掌之类的。

    让两世都没有开荤过的鸡儿，正式运作起来。

    啊啊啊！我在想什么！！如果被老爹或者女友知道的话，自己铁定会被打死的！还有为什么我脑子里会有这种想法！

    难道说自己这是青春期到了？内心都已经躁动不安起来？nonono！

    有马羡东努力将不好的想法甩出自己的内心，然后极力将心中关于神野惠已经破碎的形象重新塑造起来。

    神野惠应该不是那种女孩子吧！绝对不会是的，自己肯定是有什么地方理解错了，绝对是这样！！！

    Ps：刚刚课堂没有讲完的东西，大家都拿出本子记一下哈！关于【鼓掌】一词，“鼓掌=啪啪啪”，大家明白了吗？

    所以说，秒懂的面壁思过去，别解释！！

    泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注 ()!!


------------

第一百三十章 工口初中生（订阅走一走，活到一百五）

    好一阵子，有马羡东才让自己从那股震惊中平静下来，与其说是平静，倒不如说是将惊讶先按在心底里。

    努力做出‘和善’的表情，有马羡东开口反问道：“为什么阿惠你会有个请求呢？”

    “还是说，阿惠你其实不知道什么是欧金金，所以才会这样问的吧！”

    神野惠摇摇头，果断回答道：“没有哦，我知道欧金金是什么啊！我们女孩子没有，羡东哥哥你这样的男孩子才有的东西嘛！”

    这样有马羡东彻底是绝望了，这个女孩比自己想象中的要复杂的多啊！

    “那还是刚刚那个问题，阿惠你为什么会想要看我的、、我的欧金金呢？”有马羡东自己都有些难以启齿，“跟其他女孩相比，你不觉得这样会显得很奇怪吗？”

    岂料神野惠挥手，强笑着说道：“不会啊！羡东哥哥你多虑了。跟我一样年纪的女孩子，大家都最喜欢欧金金了。”

    “难道说，哥哥你的欧金金已经发挥不了功能啦？”神野惠一副恍然大悟的表情，“怪不得之前会对我的笑容没有反应，原来如此啊！”

    “怎么可能！！！”这种事情有马羡东当然不能忍，欧金金发挥不了作用什么的，太伤人了吧！

    他现在正处于发育期，正常来说，他的欧金金也算是平均水准之上，所以他从来没有担心过这一点。

    但是今天被眼前这个女孩一说，他倒有些担心起来了。

    同时他也算是明白了，为什么神野惠想要看看他的欧金金。

    因为自己之前没有拜倒在她的笑容之下，所以神野惠对自己的魅力产生了疑惑，才会有有马羡东的欧金金已经发挥不了功能的猜想。

    “还有这种请求，正常人都不会答应吧！还有我的那什么有没有用，为什么需要向你证明！这个逻辑不通，所以我拒绝。”

    无论神野惠有什么理由，有马羡东都绝不会答应这个请求。

    神野惠见到有马羡东拒绝的很坚定，这才无奈停止这个话题，并且将聊天内容不留痕迹的朝着别的方面移动着。

    有马羡东与之交谈，认真观察之后，得出了一个结论。

    那就是，这个孩子绝对不是什么**初中生，她现在也只是嘴上有些工口而已，真要给她看欧金金的话，她绝对会羞红脸的。

    甚至于，自己只是脱裤子的程度，她都会落荒而逃的。

    因为心中有了自己的看法，有马羡东才能平静下来，仔细认真的观察周围事物的情况。

    他这才发现了神野惠提出那个请求与没有聊这个话题的状态之间的差异，一个是开朗大气又不失活泼的感觉，另一个状态则是十分别扭。

    所以他才能够分辨神野惠真正的心理状况。

    这妮子只是在装成熟而已，其实个性是很害羞的。

    不过，要有马羡东评价的话，神野惠装成熟的手段有点太危险了。别的什么不好，非要装作自己是一个正宗的工口女。

    也是自己现在的状态是一个食草系的男主，换做任何一个肉食系的男人，都会分分钟让她从女孩变成女人的。

    额，当然是她成熟之后的事情，三年起步最高死刑可不是闹着玩的。

    两人一不小心聊到刚刚的事情上，神野惠还以为自己伪装的很好，故作工口的说道：“我说啦！有什么好奇怪的吗？我最喜欢欧金金了。”

    听到这里，有马羡东便忍不住翻白眼，女孩这种行为必须纠正一下才行，不然将来遇到对她意图不轨的人，可就糟了。

    这由不得有马羡东不担心，按照女孩这种爱交朋友的性格，绝对是有可能的。

    只要那人稍微了解神野惠的性格一点，然后装作要与她交朋友的样子，绝对可以轻易将她约出来。

    然后将之待到没人的地方，接下来就可以为所欲为了。

    还有，有马羡东为什么要纠正女孩这个行为呢？原因便是在聊天的过程中，女孩说出了自己想到的能够帮助收养黑炭的办法。

    不管怎么说，神野惠都是真心将自己当做朋友看待，不然也不会这么积极帮他出主意之类的。

    所以有马羡东才想要将还没有走弯路的神野惠扳正，就当是朋友之间的相互帮助。

    “我说阿惠，你是不是认为工口一些，就可以显得很成熟呢？”有马羡东选择直接开诚布公。

    自己与女孩昨天才认识，没有深厚的感情，所以这样的方法才最行之有效，也是最简单的方法。

    “哎，羡东哥哥你为什么会这样问呢？”神野惠愣了下，问道。

    有马羡东伸手轻敲女孩的额头，道：“别假装了，我已经看出来了。还有，这样的行为很危险，你知道么？”

    “危险？怎么会呢！羡东哥哥你在恐吓我吧！”神野惠揉着额头，显然是不相信。

    有马羡东只得将自己刚刚的分析告诉女孩，女孩听过后，顿时吓得发抖，浑身直冒冷汗。

    果然刚刚的状态都是装出来的，现在才是正常普通女孩该有的反应。

    同时，神野惠看向有马羡东的目光也有些恐惧。

    有马羡东微微一愣，就明白了女孩的想法。

    他们所处的这处地方，是足立区的边缘，住宅区还有一段距离，除了来回锻炼的人，几乎没有别的行人。

    有马羡东要真是想要做坏事的话，只需要制住女孩，然后拉到人行道后边颇为茂盛的小树林里就可以了。

    他有些哭笑不得，“早知道这样，你还敢这样做吗？真是的！还有，如果我想要做坏事的话，我告诉你这些干嘛！让你有时间报警吗？”

    好好安抚了一会，神野惠才慢慢平静下来，但她还是有些不放心，拿出自己的手机，将通话页面调出来。

    好像有马羡东有异动的话，她就可以直接联系到人来救她。

    有马羡东没有阻止，他本来就没想做什么，只是提醒女孩一下而已，她信与不信都无所谓，反正自己已经做了该做的事情。

    不过，女孩现在这个状态，聊天的话，有些不太合适，于是有马羡东便准备告辞。

    但临走前，他还是准备再开导开导这个受惊的小绵羊。

    泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注 ()!!


------------

第一百三十一章 黑炭归心（我欲成仙，订阅无边、、）

    “成熟固然让人向往，但是青涩也有青涩的妙处。我就觉得普普通通的你才最有魅力，工口什么的还是不要的为好。”

    “有些事情不能强求，就像是成熟，等你到年纪自然就会体验都应有的感觉，所以好好享受当下的青涩吧！”

    “好了，神野惠同学你先回去吧！好好休息一下，将这件事情忘掉，然后记住以后不要再做类似的事情。”

    言尽于此，多说无益。

    有马羡东挥挥手，起身准备朝着车站的位置走去，现在事件已经快七点半，他也差不多该回去了。

    黑炭不知道和白猫贝蒂跑哪去了，他还不是它的铲屎官，最多算是个送饭的，所以还不能掌控黑炭的行动。

    这样好，自己一个人回去也轻松些。

    嗒嗒嗒！

    脚步声慢慢远去，神野惠这才反应过来，她刚刚真的是害怕极了，同时她也明白了自己自认为的成熟是多么幼稚和危险。

    她现在心里很感动，非常感激有马羡东这个大哥哥，虽然只比自己大两岁，但是完全就是一个成年人的感觉。

    至少比自己伪装的成熟更好一些。

    还有刚刚有马羡东说的话，他说她有魅力哎！如果是一个路人说出来的话，神野惠会理所当然的承认。

    废话，本小姐当然知道自己有魅力喽！

    但是由有马羡东口中说出就不一样了。

    他帅气、成熟、不会乘人之危、而且还很温柔，这不正是自己所喜欢的那一类型吗？

    以前没有碰到让这种，所以神野惠从来都没有那种心跳加速的感觉，但刚刚有马羡东说出那句话的时候，自己心中确实有种小鹿乱撞的感触。

    自认为笑容无敌、青春可爱美少女的神野惠，此刻对于有马羡东有些心动了。

    不过，她自己还没有完全意识到，她只是觉得，刚刚有马羡东叫她‘神野惠同学’她心里有些难受。

    “那个！有马学长！”看着有马羡东渐渐远去的背影，神野惠连忙开口喊道。

    有马羡东停住脚，微微回头，道：“怎么了？”

    “我们还是朋友吗？”神野惠略微紧张的看着有马羡东，她有预感，要是自己不说出来的话，以后有马羡东很可能就不会再来了。

    有马羡东略微一想，便露出一个爽朗的笑容，说道：“如果你想的话，我们当然还是朋友喽！”

    “我愿意！我愿意和你做朋友！”神野惠连忙说道，“那我还可以叫你羡东哥哥吗？”

    有马羡东转头迈出之前停住的脚步，朝着车站走去。

    神野惠眼中掩盖不住的失望，果然自己是被有马羡东讨厌了呢！哎，也怪自己非要装成熟，真是的！

    神野惠忽然有些讨厌曾经的自己，她甚至感觉失去这一个朋友，比其他所有朋友离开都要痛苦。

    对待恋情懵懂的少女，还不知道，这就是所谓的喜欢。

    “那么，阿惠！再见了！”

    这一句话让消沉的神野惠立刻惊喜的抬头望着有马羡东，因为她看到有马羡东没有回头，但是手臂却举起不断挥动着。

    “羡东哥哥，再见！！”神野惠元气满满的喊道：“我会你给发很多很多邮件的！”

    说完，神野惠便一蹦一跳沿着人行道走着，她也差不多该回家了。

    在站牌那候车的还有几个人，但他们此刻都用颇为敌视的目光看着有马羡东，究其原因便是，神野惠最后那一声呼喊。

    有一个美少女惦记着，怎么可能不会遭人嫉妒呢？

    不过，这些人的眼神有马羡东没有怎么理会，你只能嫉妒一下而已，眼神又杀不死人。

    没过几分钟，公车缓缓驶入站点，大家都没有插队抢先上车的行为，很自觉的排着队。

    有马羡东排在末尾，走上公车拿出自己的公交卡刷了一下，然后就在车上找空位置。

    好在现在是晚上，而且也过了下班的高峰期，有好几个座位都是空的，有马羡东随便选了个靠窗的坐下。

    他掏出手机，准备看，或者回一回别人的邮件，将这一段鸡肋时间打发过去。

    可是三分钟后，公车还是没有发动，有马羡东有些疑惑，难道公车出问题了？如果这样的话，他只能叫出租车了。

    一般来说，公交车停靠站点，除非人特别多，不然绝对不会停靠超过三分钟的。

    半分钟他们这个站点的人就全部上来，所以有马羡东才会有车坏了这个猜想。

    “喵！！”一只猫咪的叫声传来，越来越近。

    紧接着，一只黑猫映入眼帘，它从打开着的公车门进入车厢，扫视一圈，便直奔有马羡东的位置。

    “黑炭？？”有马羡东惊讶的看着十分主动跳到自己大腿上的猫咪，黑炭居然主动来找自己，这简直是之前不能想象的事情。

    这时候，公车的司机大叔开口说话了：“你这个主人怎么当的？自己上车居然会忘记你的猫咪，真是够粗心大意的。”

    “要不是我以前遇到过类似的情况，你的猫咪就只能跟着公车跑回去了，好了！抱好猫咪，我要发车了。”

    弄清楚前因后果，感受周围人的笑声，有马羡东有些尴尬的笑了笑，他也不想跟这些人解释什么。

    但他还是对司机大叔道了声感谢，不管怎么说，大叔都算是个十足的好人呢！

    能够愿意等一只会坐公车的猫咪，这可比前世的那些暴躁的公车司机要好得多的多。

    伸手轻轻给黑炭顺毛，有马羡东只觉得五天来的努力没有白费。

    每天都惦记着它，给它买食物，慢慢亲近它，这两天还陪它来幽会，虽然自己也因此认识了一个可爱的小学妹，但这不能否认自己陪它的举动。

    呼！终于是完成了小薰的嘱托了，还有，自己也有一只猫咪啦！好开心好开心！！

    嗯，待会给它买个猫砂还有猫窝，还有猫罐头也得买一些，其他东西之后再给它添加。

    对了，还得给它好好洗个澡才行。

    黑炭现在的气味可是不太好闻呢！

    Ps：猫咪剧情结束、、、

    泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注 ()!!


------------

第一百三十二章 养猫的日常（求订阅！求推荐票！求打赏！！）

    周一下午放学，有马羡东没有像往常一样等待其他好友，而是与他们说一声，便独自一人回家了。

    今天早上走的时候，有马羡东自顾自的对黑炭说了下自己的行程，并且表明自己最早得四点才能到家，让黑炭一只喵在家玩。

    至于黑猫挺没听懂，这就不是他所能知晓的了。

    所以他现在想要加紧时间回到家里，要陪陪黑炭，可不能让黑炭一只喵待着而产生孤独的感觉。

    昨天给黑炭洗完澡之后，帮它吹干毛发，有马羡东就将它安置在豪华猫窝里，猫窝放在客厅的位置，也是很安全的。

    但是半夜它却神乎其神的打开了有马羡东的房门，在有马羡东完全不知晓的情况下，与他同睡了一个晚上。

    要不是有马羡东早上起来看到被子的角落有一个小坑，上面还有几根黑色猫毛的话，他可能都不知道黑炭晚上来过。

    那时候，他才明白，因为心中没有安全感，黑炭处于一个新环境当中，就会下意识想要与亲近的人类待在一起。

    记得昨天按着黑炭给它洗澡的时候，公生走进来想要帮忙，但是却黑炭看到后却奋力挣扎，差点将泡沫弄得整个卫生间都是。

    公生尴尬的离开，黑炭才慢慢平静下来。

    短时间内，能够触碰并且照顾黑炭的也只有他有马羡东一个人而已。

    硬要说的话，还有宫园薰，但是她现在不在这里啊！所以有马羡东就需要劳心劳力一点。

    不管怎么说，自己下定决心要养的猫咪，他是一定尽职尽责的，除非他感到厌倦了。

    朋友们对于羡东的提前离去没有异议，只是叮嘱他要回家路上小心车辆。

    其实他们巴不得有马羡东提前离开呢！

    渡亮太和青田圭子一对，他们俩放学后就可以过二人世界，一同回家，一同逛超市之类的，只有两个人，岂不美滋滋？

    而泽部椿因为刚刚和有马公生确定关系，所以她下午棒球部训练结束后，就会直接去濑户阿姨那里找公生。

    濑户阿姨的家她也去过，所以不会发生迷路这样的事情，即便是有些蠢蠢的小椿。

    嗯，小椿和公生的事情今天可是让渡亮太和青田圭子惊讶了一把。或者说，他们惊讶于有马羡东的手段。

    他居然可以让这两个木头开窍，然后正式走在了一起，这简直就是地狱级别的挑战难度嘛！

    有马羡东只是稍微透漏了下两人的意外接吻，然后渡亮太这个新手司机却是秒懂，略有所思的点点头。

    反倒是青田圭子有些摸不着头脑，但是在渡亮太的解释下，也是面露小星星，好像很向往那种事情一样。

    难道他们俩到现在还没有接吻过吗？有马羡东面露疑色，不过他明智的没有去拆穿两人。

    这一对现在的默契谁都能够看出来，他们是那种能够水到渠成的类型，所以也不用有马羡东鼓劲。

    他要真的给两人帮助的话，说不定还会弄巧成拙呢！

    走在回家的路上，有马羡东心里思量着今天下午要做的事情。

    先是看看黑炭能不能适应家里的环境，还有要带着黑炭去宠物医院检查身体，再加上给它办一个身份证，让它也成为有身份的男喵。

    想到这里，有马羡东又忍不住回想昨天的情景。

    昨晚自己拎着一大堆猫咪用品，抱着黑炭走进家门的时候，有马公生的眼里可是掩饰不住的震惊。

    稍稍解释了下，并且特意强调‘是我的人格魅力感染了黑炭，它才会主动归附的。’这个事实。

    公生对此自然是翻翻白眼，没有理会犯二的弟弟。

    但是因为黑炭即将成为家庭的一员，所以公生也有很多想要叮嘱的话对有马羡东说。

    “你既然决定要养黑炭，那么就要负起责任来，不要三分钟热度，这样就是害了这只可爱的猫咪。”

    有马羡东点点头，他本来就是这样决定的，公生这样说他自然是接受的。

    “考虑到现在猫咪的警惕心，所以以后喂食、帮助猫咪洗漱、清理粪便都得你亲自来做。”公生一脸正色的说道。

    有马羡东忍不住翻翻白眼，前两样他能够理解，那么为什么还要加上清理粪便呢？公生你怕不是想偷懒吧！

    不过转念一想，有马羡东释然，公生本就没有照顾喵咪的职责，全力要求收养的人是自己，所以自己来负责也正合适。

    所以他就点头同意下来，不过他心里也在鄙夷公生，【现在不想当黑炭的铲屎官，那么以后就不要眼热黑炭和我亲近，到时候羡慕死你！】

    铲屎官是一项神奇而又神圣的职业，每一个猫咪鄙夷却又需求的存在。从今天开始，有马羡东也要成为这个职业的一员了。

    虽然经过一个晚上的观察，有马羡东发现黑炭都会很乖地将粑粑拉到猫砂里边埋好，完全不用担心它在其他地方拉屎，但是铲屎官只是一种称谓。

    有马羡东主要的任务还是照顾黑炭，铲屎的话，几天换一次猫砂就可以。

    猫咪都是很可爱的存在，这一点毋容置疑，尤其是当一只猫咪主动向你示好，用自己的身体来蹭你的时候。

    那个迷人的小妖精让有马羡东昨天晚上的码字时间都少了近一个小时。

    不过，有马羡东对此也没有任何怨言，毕竟可爱的生物就是用来原谅的嘛！萌即正义~！

    收养黑炭之后，还有一个好处，那就是可以将本来去外边找黑炭的时间节省下来，只要在晚上与宫园薰视频的时候，让黑炭一起就可以。

    这也的话，他的自由时间就又多了起来。

    不管怎么说，总是利大于弊的，况且能够拯救迷失在猫生道路上的黑炭，这本来就是一件很有意义的事情。

    快到家了，有马羡东便停下胡思乱想，掏出钥匙准备进入家门。

    大门尚未打开，有马羡东就听到‘喵喵喵’的声音就传来，他有些迫不及待的转动钥匙开锁。

    ‘咔嚓’一声，大门被他推开，然后一道黑色的身影窜到跟前，在有马羡东小腿上蹭啊噌个不停、、、

    泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注 ()!!


------------

第一百三十三章 公生的桃花运

    此刻刚刚四点整，公生也正好来到濑户纮子的家中，而相座凪也已早早到来，坐在钢琴前静静等候着有马公生。

    可能是由于濑户纮子懒，或者又是因为别的原因，相座凪的基础就是由公生来教导的。

    在昨天和前天就已经实行过了。

    今天也是一样的，相座凪端端正正坐好，看着公生嘴上说着抱歉，并且整理自己的着装。

    今天的她没有像之前那样扎着短双马尾，而是将头发束起来扎在后脑偏左的位置。

    但就是这样变了一个发型，却给人不一样的感觉。总体来说，比之前漂亮了许多。

    相座凪真的很适合扎这种偏马尾的发型，这样看起来既有些妩媚的感觉，却又给人很清纯的样子。

    当有马公生看到正面的时候，也忍不住被惊讶了一下。

    “师兄，今天要教我些什么呢？”相座凪甜甜的开口道，她这样做自然是为了与有马公生拉进关系。

    当然，这也有因那天的一个红薯而产生的好感的缘故。

    不然的话，以相座凪的性格，再怎么想要达成某些目的，也不可能做到这个地步，她心底也是有几分尊敬公生的。

    这两天来，公生的本事她见识到了，她很佩服。

    单论基本功，即使不愿承认，自己的哥哥相座武士可能都不如自己这个小老师，有马公生。

    能够学到真正的东西，相座凪都有些不愿意搞事了。

    公生略微一思考，就给出了答案，相座凪没有疑惑，端坐着，等待有马公生的教导。

    这时候房间的门微微打开，露出一个小小的缝隙。

    一直眼睛从门后仅仅盯着钢琴前的两人，看到他们和睦相处着，那眼睛的主人也就微微松了口气。

    濑户纮子不是不负责任的人，她虽然有时候看起来有些不靠谱，但是大多时候，她都是负责任的人。

    让公生教导相座凪，这固然是不错的建议，但要是有问题的话，她会立马出现，然后亲手教导两人的。

    这才有她在门缝后偷看的一幕。

    既然一切进展顺利，那么就去陪自己女儿玩玩吧！濑户纮子伸着懒腰，美好的身躯却没有人能够看到。

    到了五点半左右的时间，有马公生站起来舒展身体，他坐了一个半小时，自己的身体也有些僵硬。

    相座凪同样如此，她虽然脑子里边总是有些想法，但是公生讲的认真，她也就没有搞事，很认真的听着。

    相座凪同样起身，在公生身边站着，学着公生的样子舒展身体，深深胳膊踢踢腿，然后扭扭小蛮腰。

    公生稍稍靠后站一点，刚刚里的太近，相座凪的手差点打到他的头。

    相座凪虽然是个十三岁的初一学生，但是女孩往往比男孩发育的早一点，十三岁的年纪，小荷才露尖尖角。

    看着那含苞欲放的身姿，公生偏过头去，尽管很吸眼睛，但是自己现在可是有女友的人。

    招蜂引蝶不是他的风格，他也不愿意那样做。

    不过，看着眼前的美景，他又想起了自家女友的身体。

    亲都亲过了，拥抱什么的，自然是不在话下，所以泽部椿的身体，公生也是稍稍了解一些的。

    怎么感觉小椿的就比相座凪的大一点点呢？嗯，至少没有圭子的身材好，甚至于还没有弟弟女友宫园薰的强呢！

    考虑到女友颇为彪悍的性子，有马公生明智的将这个想法按在心里，不敢有丝毫表露出来的意思。

    说到宫园薰，公生还是有些难以忘却，毕竟是初恋嘛！

    不过，公生也只是在心里想想而已，他可是很克制自己的人，再加上现在有了小椿，他也不会去想别的。

    他现在只想跟小椿一直走下去，直到步入婚姻的殿堂。

    “差不多到时间，我要走了！”有马公生对相座凪打个招呼，然后就准备去找濑户纮子道别。

    相座凪没有阻拦，但是她心里还是有些小郁闷，今天公生居然没有对自己的变化提出自己的看法。

    哎，我为什么要改变造型啊！相座凪看着走进房间的有马公生，气恼的甩甩偏马尾。

    没几分钟，公生拿着一份曲子走出来，这是濑户纮子留给他的作业，每周都有不同的曲子，回去练习掌握，最后濑户纮子来检查。

    相座凪同样如此。

    这就是濑户纮子的教学方法，尽管有些不负责任，但是当前却是最合适的办法。

    “相座同学，我先走了，你也早点回家吧！”公生对着相座凪摆摆手，准备离开了。

    相座凪虽然心里不舒服，但是也是摆摆手，没有一直耍脾气。

    打开门，公生忽然回头道：“今天的相座同学的打扮很可爱哦！”说完，公生便关上房门离去了。

    相座凪愣了愣，脸上浮现出甜美的笑容。

    她三两步跑到门前，拉开房门喊道；“师兄！”

    小椿五点从学校出发，来到濑户阿姨这里的时候差不多就是五点半，所以公生出来的时候正好看到小椿站在门口，俏生生的等待。

    公生脸上不自觉露出笑容，正准备跑过去与小椿站在一起，就听到了身后的喊声。

    公生微微回头，就看到愣住的相座凪，他笑着问道：“相座同学有什么事情么？”

    相座凪没有开口，她看到了公生身后的泽部椿，脸上忍不住露出敌意来。

    泽部椿见到这一幕，也是微微眯起眼睛，一步步来到公生身边，像是宣誓主权一样牵起了公生的手掌。

    让相座凪绝望的是，公生没有推开那个短发女孩，而是无奈的笑笑，然后反手与其十指相扣。

    失落写在脸上，只有颇为迟钝的有马公生没有察觉相座凪的情绪，反而等着她的回答。

    “啊！我没什么事情，只是想和师兄你说一声再见而已。”相座凪很快收敛表情，然后挑衅似得笑道：“不是之前说好了吗？师兄你要叫师妹嘛！”

    公生很傻很天真的以为真是这样，便歉意的开口：“好吧！师妹，那么再见喽！”

    “恩恩，师兄再见！”相座凪神色无异地露出甜美的笑容，对着有马公生摆手着。

    泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注 ()!!


------------

第一百三十四章 威慑手段（求订阅，推荐票！）

    “哎呀！小椿很痛的！你干什么啊、、、”公生和小椿站在公交车的车厢里，车子发动平稳之后，小椿就对公生腰间的软肉下手了。

    “哼！师妹师妹叫的多么亲热，昨天才和我确立关系，今天就开始沾花惹草，有马公生！你很厉害呀！”

    小椿的脸都快鼓成包子了。

    公生这才明白小椿这是怎么一回事，她居然吃醋了、、

    学着弟弟的动作，公生伸出手指戳戳小椿的脸蛋，但是小椿可不是宫园薰那样‘好惹’的，她直接再次将手伸向了公生的腰间。

    “哎哎哎，小椿停一下！听我解释好不好！”有马公生松开扶手，连忙护着自己的腰部。

    泽部椿见此，顾不上惩罚公生，反而伸手抱住他的胳膊，让他不会因为车厢的摇摆而失去平衡。

    “干嘛松开扶手啊！很危险呢！”泽部椿责怪的看着有马公生，她的语气中有说不出的担心。

    公生歉意，但他还是说道：“那小椿你别打我，我就站好。”

    看到泽部椿点头，公生这才将手搭在扶杆上，固定好身体。

    但是见此一幕，泽部椿却松开扶手，整个人都靠在公生怀里，将他只当做扶手，紧紧搂住他的腰部。

    “那个，小椿，有好多人看呢！”公生有些不好意思，周围人的目光让他有些不自在。

    岂料小椿微微踮脚，在公生耳边轻声说道：“我感觉有痴汉，刚刚差点都要对我下手了！”

    公生闻言一惊，立刻警觉起来，他放开一只手，护住小椿的后背，将她朝着自己身体的里侧移动，用自己给她撑一座防御墙。

    现在是五点多，快六点的时间，正是下班族和学生族回家的高峰期，公交车的人也非常多，称之为人挤人也不为过。

    小椿说有咸猪手，公生自然非常担心，自己女友被人占便宜，他是绝对不会答应的。

    而泽部椿看到公生这副表现，心中自然是欣喜万分，男友在乎自己，这才是最值得高兴的事情。

    其实并没有咸猪手，她刚刚只是想要这个作为借口与公生亲近而已。

    刚刚确立关系的男女，他们都是非常害羞的，当众亲热什么的，还是很难做得来。

    不过现在，她也不想说出真相，她怕公生因此生气推开她，那就有些太尴尬了。

    “小椿，你听我说，刚刚那个女孩的名字叫做相座凪，她是我的师妹，人还是很不错的。我今天教了她点东西，她感谢之下才会那样。”

    有马公生解释着，“我和她没有别的关系，仅仅是师兄师妹之间的纯洁关系而已。”

    “真的吗？”泽部椿稍微有些疑惑的问道。

    “真的是真的！”有马公生坚定的回答道。

    “好吧！那我就相信你这次吧！”其实小椿心中的气早都消了，公生刚刚的举动让她很感动。

    现在公生有主动给她台阶下，她当然不会故作矜持。

    “太好了！快到站了，我们准备下车吧！”

    两个人在车子停稳的时候，依次下车，在下来的时候，也是公生先下来，然后伸手牵住小椿的手，帮她下车。

    小椿心里美滋滋的，要问出了钢琴，公生还有什么地方最让她迷恋呢？

    泽部椿一定会回答说【当然是细心照顾人的感觉啦！】公生说的没错，他之前总是觉得小椿是一个需要照顾的邻家姐姐。

    现在两人恋爱了，这种关怀自然是在泽部椿心里有了大大的加分。

    “喂，你们俩个不要撒狗粮了！赶紧过来帮我拿东西啦！”两人站在站台上含情脉脉的时候，羡东的声音忽然映入耳中。

    转头一看，有马羡东正抱着黑炭，颇为无奈的看着两人。

    “羡东，你怎么在这里？”小椿好奇的问道，两人携手来到有马羡东身前，看着抱着黑炭的男孩。

    有马羡东将黑炭放下来，然后指着身后说道：“当然是给它检查身体，打疫苗，还有制作铭牌啦！”

    练马区最大的宠物医院就在车站这里，所以公生和小椿下来之后，才能够正好遇到有马羡东。

    其实不是恰巧遇到，而是有马羡东看到车窗里的两人，然后这才出来叫他们过来帮忙的。

    他今天不仅仅给黑炭检查身体制作铭牌，还有给它买了个猫爬架，以及一些玩具。

    刚刚他还问了店员很多关于猫咪的禁忌事项，有马羡东以前没有养过猫，所以很多地方都不太懂。

    泽部椿看着围着有马羡东转的黑炭，忍不住蹲下来，想要抚摸。但是还是遭到了无情的拒绝。

    小椿也不觉得尴尬，反而问道：“东西都有什么？在哪里？”

    “在店里边呢！我一个人可是不好拿回去，所以你俩得帮帮我！”有马羡东说着，就率先走进店里去。

    黑炭也跟着有马羡东进去，泽部椿和有马公生随之跟上。

    然而当看到一个两米多高的豪华猫爬架的之后，公生忍不住嘴角抽抽，道：“羡东！！你又乱花钱啦！！”

    “安啦安啦！我请示过老爹，他是同意的。”有马羡东摆摆手说道。

    听到这话，有马公生也就不再纠结，父亲都已经同意，那他的意见也就没用了。

    不过，公生还是有些犯难的看着这个比自己还高的猫爬架说道：

    “你告诉我咱们得把这个弄回去？你来试试，这么大件的东西、、、”

    “没办法啊！这家伙就喜欢这个，别的它都不愿爬呀！”有马羡东摊手说道。

    “你的猫和你一样挑剔，不是一家人不进一家门呢！”公生忍不住说道。

    “喂喂喂，黑炭以后是也是家里的一份子，你这样说是不是有些不负责啊！”有马羡东不满的说道。

    “好啦，别吵了，你们想想怎么将这个弄回去吧！”小椿罕见的出来做一回和事佬。

    “嗯？不对！还有羡东你别闹了，这个人家是管派送的吧！还想逗我！”公生也忽然想明白，对着弟弟鄙视地说道。

    “好吧！没能瞒过你，公生你还不算太笨嘛！至少比小椿要好的多。”

    “喂喂，羡东，你说公生干嘛扯上我！还有，不准说公生笨，不然我和你没完！”小椿抗议道。

    “啧啧，没嫁过来就这样，将来还了得！！”有马羡东调侃着。

    看着眼前两只因为这句话而羞红的脸，有马羡东觉得这是相当不错的‘攻击’手段。

    嗯，以后可以时不时拿出来用用，作为常规的威慑手段。

    Ps:话说本书现在订阅每况愈下，是不是没人看了~

    本站重要通知:请使用本站的免费APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注 () 下载免费阅读器!!


------------

第一百三十五章 单纯的亚子

    黑炭的事情差不多已经处理好，现在黑炭真正算是有马羡东家里的一员。

    有马公生本来就挺喜欢猫咪，只是碍于现在黑炭还是对其他人比较警惕，他也不能好好亲近黑炭。

    对于黑炭成为家庭成员这件事情，有马公生嘴上有些不情愿，但是做的事情却很诚实。

    他帮着有马羡东安置好猫爬架，然后弄好一系列的喵咪用品，并且第一次成功给黑炭喂食。

    这就乐坏了这个钢琴天才，他拉着自己的女友过来一起，但却重新遭到了猫咪的拒绝。

    不过这次拒绝却不是不想让他们亲近，而是黑炭已经吃饱了。

    所有吃饱的生物对于食物绝对会是拒绝的，吃太多会撑得，这很不舒服。当然，大胃王除外。

    说起大胃王，有马羡东这一世还没有见过真正的大胃王。

    前世倒是在B站以及优酷之类的视频网站上，看到过那些神奇的大胃王发出来的吃东西的视频。

    每次他都是在深夜时分才会观看的，为的就是让饥饿折磨自己，以达到减肥的作用。

    但试过几次后，有马羡东发现这完全是骗人的。

    因为他总会扛不住饿，然后去吃东西，接着体重上升、、、

    扯远了。

    总之，对于泽部椿，黑炭也算是认可了一些。她是个熟面孔，而且今天也帮着搬本王的龙椅来着，所以就给她个机会吧！

    骄傲的踩着优雅的猫步，黑炭来到泽部椿身边，瞟给她一个小眼神，让她自己去体会。

    泽部椿惊喜万分，她摸了把黑炭后背的毛，感受着温热柔顺的触感，慢慢移动着手掌。

    黑炭依旧很矜持，尽管很舒服，但是它却没有露出相应的神色。

    直到泽部椿想要摸摸它的头顶之时，黑炭一个健步跑开。现在能够摸他头顶的只有两人。

    那就是金发天使和现在的铲屎官，其他人可不要妄想，不然本大爷猫爪伺候呢！

    有马志贵对于儿子养了一只宠物猫，也没什么太大反应。

    在他看来，这才是正常的事情，有个宠物猫也能够培养两个孩子照顾人的能力，将来某些事情倒是能够应对的更好些。

    而有马亚子则是对于黑炭的存在很好奇，她没有养过宠物，因为她很容易就把小动物养死了。

    以前狠狠哭过一次之后，妈妈就不准她养宠物了。

    所以今天结束学校社团活动之后，亚子像往常一样来到有马羡东家里，和哥哥打过招呼之后，她便直奔黑炭的猫窝。

    但是，事实却让她很失望，因为黑炭不在家。

    现在七点多，黑炭在六点多的时候就出门去，它去见它的女友白猫贝蒂，所以这就需要近一个小时的行走。

    本来有马羡东也准备跟上，但是因为亚子可能会来，再加上黑炭对这一带非常熟悉，应该不会有太大的问题。

    出于这些考虑，有马羡东便放弃了跟着黑炭一起去的想法。

    不过，有马羡东还是有些担心黑炭，所以他便给神野惠打了电话，拜托她照看下黑炭。

    因为经常聊天的缘故，有马羡东知道对方每天晚上都会出来溜猫顺带饭后消食，所以让她帮忙照看下，应该没问题吧！

    事实上真的没问题，神野惠想也没想的同意下来，不过她也提出了自己的一个小小的条件。

    那就是以后周六周日必须有一天有马羡东要陪着黑炭过来，并且要他和神野惠聊天。

    说出这个条件，神野惠的头就晕晕的，她的脸很红很红，着急的解释道：“啊，我只是想要好好了解些高年级的生活，并没有别的意思。”

    “而且，我还会做小蛋糕，可以让你品尝。所以，你一定要来啊！”

    有马羡东只当对方是想要维系与自己之间的朋友关系，没有多想，回道：“没问题！我也想尝尝阿惠你做的的蛋糕是什么味道。”

    “羡东哥哥！我一定会做出很好吃很好吃的蛋糕！”然后神野惠像是想到什么一样，“嗯，黑炭我也会照顾好的，你放心吧！”

    “那就拜托你啦！”

    初步估计，黑炭会在八点半前回到家里。将这个情报告诉亚子之后，亚子便决定自己一定要看到黑炭，然后在回家去。

    嗯！大不了不回去了！反正又不是在这里没住过，这是自己哥哥的家呢！亚子心里想到。

    心中有了决定，亚子挽起袖子，围上围裙，进入了厨房。

    给自己家人做食物，她一点都不觉得累，这是以前没有过的感觉，她非常乐意，并且充满动力。

    话说亚子的社团也进行的相当不错，因为亚子非常尽心，再加上老师的帮助，这才没几天下来，一切都变得井井有条。

    每个社团都需要有一个指导老师，而亚子社团的指导老师就是种田梨沙的眼线，或者说是她安排看着亚子的人。

    那位老师为了讨好自己的上司，自然是尽心尽力的帮助亚子管理社团喽。

    而种田梨沙也在这一段时间弄清楚了亚子想要成立社团的根本原因。那就是为了在特定时间内玩游戏，与游戏中的某个人一起。

    网恋，种田梨沙是不会接受的，她担心将亚子的症状变得更严重了。

    不过又不能直接限制亚子，这样会引起亚子的逆反心理。所以她只好让亚子被社团工作缠住，让她没有多余时间与那个人一起玩游戏。

    这样做虽然会让亚子累一点，但是也能够锻炼亚子的能力，让她有些自己的特长。

    指导老师是个很厉害的角色，她听从种田梨沙的指令，便知道该怎么做。

    将重要的、难以解决的事情她自己搞定，其他琐碎、繁杂的则是交给亚子来处理，这样就能够满足种田梨沙的需求。

    而且这样，她也轻松了很多，何乐而不为呢？

    不过亚子却没有看出来，她还为老师帮助自己而感到开心呢！

    初步估计，这样的社团工作至少要持续三四周甚至一个月左右，很有可能亚子这一个月内都不要想与卢西安一起玩游戏开黑了。

    但是亚子不知道，她还以为过几天就能够闲下来，然后自己的目的也可以轻松完成。


------------

第一百三十六章 早晨的飞机

    周六一大早，清晨六点半左右，有马羡东很自觉的起床了。

    刷牙洗脸洗漱做早餐，给黑炭开鱼罐头，打开门窗通风，有马羡东将这一系列都做完之后，敲响了公生的房门。

    今天没有像往常的周六一样赖床，因为他是早上八点的飞机。这就需要他七点半到机场，检票以及其他的事情。

    虽然将机票定在这个时候，导致他早起，但是他心中没有一丝一毫的怨言。相反，他还异常期待着。

    因为他这是要去首都见自己的女友宫园薰。

    一月一次见面的机会，有马羡东终于撑到了月末。要是再扛下去的话，他说不定要疯。

    “公生，早餐做好了，待会你记得起来吃掉，我马上就走了！”

    “我知道了，路上注意安全！”有马公生刚刚睡醒，口齿不清的回复道。

    听到哥哥的回答，有马羡东便转身去餐桌上吃早餐。

    早餐很简单，因为时间关系也不能做的很豪华，只是煎蛋面包培根牛奶。

    吃到早餐，时间马上来到七点钟，有马羡东擦擦嘴巴，回到房间找到一身自己觉得挺不错的衣服穿好。

    蓝色小夹克，白色牛仔裤，外加一双黑色休闲鞋，活脱脱一枚小鲜肉，比那什么TF男孩帅多了。

    当然，这是由于有马羡东长得就不差的缘故，不然的话，吃藕的人穿什么都会被人吐槽的。

    现在四月底，天气已经不再寒冷，有马羡东上半身除了小夹克之外，里边穿着一件紫色的短袖，热的时候可以将夹克直接脱掉拿在手上。

    不过早晨外边的温度还是有些低，不然有马羡东都想直接穿短袖出去。

    拿出钥匙，检查自己背着的绿色斜挎包，钱包、机票、身份证、手机充电器、充电宝通通带齐。

    确认无误之后，有马羡东照例说一句“我出门了！”，然后便走到玄关，打开大门。

    顺手拉住大门，确定没有钥匙不能打开之后，有马羡东便一步步朝着与出租车司机约好的地方走去。

    一阵风吹过，他伸手紧了紧上身的夹克，快步走向马路边的路灯杆。

    这处路灯就是约定地方，虽然是四月底，但是天亮的仍然不早，现在七点多一点的时间，还需要路灯来照亮马路。

    虽然是七点，但是来往的车辆已经不在少数。

    东京的节奏还是偏快一些，现在都已经有人上班工作了。要是放在稍微偏僻一点的城市，此刻绝对不会像东京等的大城市这样略显拥挤。

    没几分钟，一脸蓝色出租车缓缓靠边停下，一个反戴鸭舌帽的青年男子从车窗伸出头来。

    “请问是你打电话叫的出租车吗？有马、、先生？！”

    “嗯，是泽田木版大哥吗？”有马羡东点头回问道。

    那个青年点头道：“看来没错了，有马先生请上车吧！我会在七点半之前将你送到机场的。”

    有马羡东闻言进入后排车厢，在副驾驶的后方座位坐下，这里是作为安全的位置。

    出租车公司安排派车是将双方的信息发给雇主和司机的。所以有马羡东和这个司机才能互相知道对方的名字。

    “不用叫我先生，叫我名字就好。”有马羡东坐上车，系好安全带，看着青年的侧脸说道。

    但是青年却摇摇头，拒绝道：“顾客是上帝，我不能这样对待养活我的客人，所以尊敬的称谓是必要的。”

    听到这，有马羡东摇摇头，不再说什么。

    对方不是个健谈的人，他也懒得开口说话。

    回想起这一周发生的事情，有马羡东觉得还是蛮有意义的一周。

    猫咪黑炭安置好，亚子和哥哥公生都掌握了很多，周五的月底测试的时候，公生的考试终于是全部及格。

    如果他能够保持下去的话，他理想的那个高中是绝对可以轻松考上的。

    亚子的成绩昨天晚上吃饭的时候，有马羡东也知道了，她们的月末考试中，亚子终于不是年级垫底的存在，虽然还是她们班最后一名。

    不过这也让亚子高兴了很久，要知道她以前的考试全部都是碰运气。

    选择题多的话，她运气好点，说不定能及格，不然就绝对是零分。没有丝毫例外。

    但这一次，她的平均成绩却来到了三十分左右，这是以前都不敢想象的。

    亚子不笨，只是以前不愿意学习而已，现在她靠着自己的实力考了三十分，完全是值得夸奖的成绩。

    这样给了亚子更多的信心，她忽然想要考自己的努力考上高中了。

    种田梨沙知道这事之后，果断来到有马羡东家里，抱着他给来一次洗面奶，并且由衷的感谢。

    有马羡东挣脱让自己几近窒息的存在之后，摆摆手，示意这是自己应该做的事情，亚子可是自己的妹妹，不帮她帮谁？

    不过种田梨沙可不管这么多，她在亚子的事情上就有些失智，她也觉得有马羡东真是个难得的好孩子。

    以后羡东有事的话，一定要好好帮帮他！

    而这一周中，有马羡东终于美美的尝到了被人撒狗粮的滋味。

    泽部椿与有马公生是邻居，所以两人见面非常容易，可以说想见就能够见到了。

    甚至于某天晚上，泽部椿忽然想和公生做些羞羞的事情，便从她房间的窗户跳到有马公生的琴房里边。

    然后悄悄来到公生卧室，俩人亲亲，然后还睡在一起、、、

    可想而知，有马羡东第二天早起叫公生起床时候，看到像八爪鱼一样缠着公生的泽部椿，两人睡在一个被窝里的情景。

    有马羡东当时都懵逼了！这俩人这么开放？才十四岁就尝到了禁果？话说他都没有尝过呢！

    巨额的狗粮化作重锤，给有马羡东这个伪单身狗造成了十万点甚至以上的心理打击伤害。

    虽然事后他才知道两人什么都没干，公生和小椿对于那种事情也有些不太敢做。

    对此，有马羡东表示鄙夷，换他的话，他绝对是、、、同样不敢做那种事情。两世的他都是初哥，所以只能向往一下。

    真枪实弹的话，他也有些怂。


------------

第一百三十七章 相见

    二十分钟，机场到了，有马羡东付钱下车，并且还拿了司机的一张名片，总体来说，他对这个司机还是挺满意的。

    车技很稳，速度也不慢，而且还比较纯良，不会见到雇主是个小孩就想坑他。

    以后有事情的话，有马羡东还是挺想坐他车的。

    这年头，遵纪守法的就已经算是好人，愿意帮助他人的就是善人，所以这样一个好人，他还是想要帮帮的。

    坐上飞机，在空姐的指示下，有马羡东系好安全带，拿出手机戴上耳机。

    飞机起飞不允许手机开机，正品手机的话需要开启飞行模式，有马羡东的水果机当然算是正品。

    听听音乐或者相声，有马羡东靠着座位闭上眼睛，尽管他今天早起，但整个人还是有些困，现在也正好眯一眯。

    而只要想到一个小时后就能看到那张可爱的笑脸，有马羡东嘴角不自觉露出笑容来。

    这种笑容也让邻座的人有些好奇，但是看到有马羡东闭着眼睛，就没有打扰的想法。

    飞机的飞行很平稳，一个小时的时间也是一晃而过。

    有马羡东正梦见自己和小薰接吻的时候，就被人摇醒了。

    他迷茫而又气愤的看着眼前叫醒自己的人，张口就准备指责对方的时候，看到周围的环境，他这才停住嘴里的话。

    终于意识到自己这是在飞机上，自己是来找小薰的路上，那么被人打搅了那个好梦，那么待会直接将美梦变成真实的不就行了吗？

    想到这一点，有马羡东便问道：“到了吗？”

    眼前的空姐轻轻点头，“已经到首都机场，我是来叫您下机的，要是惹您生气的话，请见谅。”

    “没关系，我这就下去。”

    有马羡东解开安全带，朝着下机口直直走去。

    他现在哪里有空理会这挺漂亮的空姐，一想到可爱的女友就在候机大厅等着，他就按耐不住心中的情绪。

    他想要尽快看到自家女友美好的身影。

    那空姐也没有怪有马羡东，这样着急的客人她也见多了。应该有重要的人在等待他吧！

    从检票处走过，有马羡东将机票给对方检查，然后对方将票回递过来的时候，栏杆门已经自动打开。

    有马羡东接过机票，将之随意塞到包里边，然后就急匆匆的走出去，朝着候机大厅跑过去。

    早晨的人不是太多，所以也不显得拥挤。他一路上都很顺畅的通过。

    没有发生电视剧中的误会，因为跑动而被安保人员视为可疑人员，将之抓起来，然后盘问实情，最后道歉放出，但是等待的人以为他放了鸽子，早已离开的悲惨境遇。

    那都是影视作品中，为了增加冲突情景，提升影片的可看性，编剧强行添加的。

    现实中哪有那么多的意外事件呢？

    刚刚一进入候机大厅，有马羡东就看到了那金色长发的身影。

    顾不得多说一句话，有马羡东就直接跑过去，伸手将女孩揽入怀中，紧紧抱住对方。

    女孩微微一惊，立刻察觉到来人的身份，没有推开，反而伸手抱住男孩的后背，将他也抱得紧紧的。

    “我好想你啊！”

    “我也是！”

    女孩上身穿着和有马羡东的夹克很相似的蓝色外套，就像情侣装一样。下边是粉色百褶短裙，一双光洁修长的双腿暴露在空气中。

    脚踏一双黑色帆布鞋，莫名的与有马羡东的衣着很搭配。

    其实这就是一身情侣装，有马羡东网购买的，他将女方的那一套直接给女友寄了过去。

    今天的着装也是两人约好的，既然是情侣，那么就穿情侣装好了。

    久违的感情，在这一刻爆发，有马羡东都想直接亲吻怀中的女孩。但宫园薰却有些羞涩的拒绝了，因为她妈妈也跟着一起过来。

    宫园薰的病，让她很少有一个人出来的机会，通常都会有人一起陪同她，不然她是得不到出来的许可的。

    所以现在，宫园妈妈就坐在公共座位上，微笑地看自家漂亮的女儿和那帅气的男孩相拥着。

    其实两人接吻，她也不会介意，有马羡东是个好孩子，而且家世也好，宫园妈妈对这样的女婿没有丝毫问题。

    她很乐意见到女儿和有马羡东亲近。

    但是宫园薰不知道，她还是没有办法在妈妈的注视下，与有马羡东亲吻。

    “我妈妈在边上看着呢！”埋头在有马羡东肩膀上，宫园薰轻轻说道。

    有马羡东颇为无奈的眨眨眼睛，未来岳母大人的注视下，他也很难做出那种举动，而且他也想给宫园妈妈留一个好印象。

    相拥久良，都有些挡到别人的路，有马羡东这才跟宫园薰分开，但是他在分开的时候，就牵起宫园薰的手，牢牢不松开分毫。

    这种程度宫园薰也能够接受，于是她便反手与有马羡东十指相扣，大大方方地走向自己的母亲。

    “阿姨好！”有马羡东连忙对宫园妈妈打招呼。

    岂料宫园妈妈摆摆手，起身说道：“既然看到你们俩在一块，我就不做电灯泡了。”

    “有马君，请务必照顾好小薰！”

    有马羡东面露喜色，然后义不容辞的说道：“阿姨，请放心吧！我一定不会让小薰受到丝毫委屈的！”

    “嗯，我也相信你。”宫园妈妈点点头，然后对着宫园薰说道：“记得中午回家吃饭哦！”

    “我知道了！妈妈！”宫园薰点着可爱的小脑袋，一副迫不及待的样子。

    宫园妈妈见此，说着一声‘女大不中留啊！’然后就不管因此羞红脸的宫园薰，径直离开了机场。

    既然小薰的治疗需要很长时间，那他们也要维持生计。在首都开的面包房，生意已经很红火了。现在正是忙的时候，她可不想让丈夫一个人辛苦。

    看到大人离开，有马羡东这才舒了口气，不管怎么说，岳母这种生物总是会带给人一些压力的。

    “哼！你好像不太待见我妈妈呢！”宫园薰看到有马羡东这幅动作，撅起嘴巴，一副‘我不高兴了，快来哄哄我’的表情。

    “怎么会！你妈妈是很好的人呢！而我只是想要和你过二人世界罢了，难道你不想吗？”

    “我才不想呢！哼~”


------------

第一百三十八章 被遗忘的黑炭（求订阅o(≧口≦)o）

    两人在候车厅的座位上腻歪，面对面坐着聊了好一会。

    其实有马羡东是想立刻跟宫园薰出去玩的，但是宫园薰却体谅他刚刚才下飞机，想让他休息一下再出发。

    这是宫园薰的好意，有马羡东也不好提出异议，惹女孩不快。反正他只要和宫园薰待在一起就行，在哪里都无所谓。

    “羡东，你之前不是说要将黑炭带来吗？怎么不见它呢？”宫园薰看了看有马羡东的斜挎包，觉得里边应该不能装活物，便出声迟疑疑地问道。

    额，有马羡东尴尬的轻抚额头，他好像将这个事情彻底忘记了、、、

    早上虽然提前了一段时间起床，但是时间还是有些赶。着急之下，有马羡东就将黑炭的事情抛之脑后。

    现在到了首都，下了飞机，有马羡东都没有回想起来这件事情。他满脑子装的都是宫园薰，哪里还放的下其他东西。

    “小薰，对不起！我把黑炭给忘记了，早上走的太着急，而且我一直在想着你，所以才会发生这样的事情。”

    有马羡东满脸歉意，并且还一副可怜巴巴的样子看着宫园薰，“我保证下一次来的时候，一定将黑炭带着！绝对绝对不会忘记！”

    “所以，原谅我好么！”

    宫园薰鼓着腮帮子，小巧的瓜子脸都变成了包子脸，脸上好像写着‘我不高兴’这几个字一样。

    虽然看上去很生气，但是其实她已经差不多气消了。

    原因只有一个，那就是她听出了有马羡东的真正原因，有马羡东忘记带黑炭是因为太想她，这才将其他所有东西就抛之脑后。

    男友满脑子只有自己，这就让她一颗少女心更加热切的跳动起来，就真的好像心中有小鹿乱撞一般。

    况且，有马羡东也已经道歉，并且承诺下一次一定将黑炭带来，她也没有继续生气的理由。

    不过，直接原谅他，是不是显得有些太过轻松呢？要是他觉得自己是个很随便的女孩，该怎么办呢？

    所以，宫园薰才做出刚刚那副动作，鼓着包子脸，将头微微偏过去，但是眼睛的余光却在偷瞄对方。

    有马羡东见此一幕，不由有些好笑，小薰还是这样一幅小孩子脾气。不过作为男友不就是应该给予女友任何帮助和要求么？

    “小薰小姐姐，请你发话，究竟怎样才能够原谅在下！”说着这句话，有马羡东还作势鞠躬，将自己微不足道的演技发挥到极致。

    宫园薰果然很吃这套，或者说她很喜欢与有马羡东玩这种类似角色扮演的游戏。

    金色长发如瀑，随意散落在肩膀周围，浅蓝色的眸子此刻也正视着有马羡东的脸，小巧的嘴巴微动。

    “我要你待会背着我逛公园！”

    这是宫园薰思考之后为自己想到的一些福利，能够让他累一点，还可以让自己轻松一些，并且也可以跟男友亲密互动。

    嗯，我真是天才呢！

    宫园薰想到是为自己谋福利，但是却没有意识到这对于有马羡东来说，这才是真真正正的福利！

    宫园薰的身体很轻，可能是因为常年患病的缘故，所以有马羡东背着她还是非常容易的。

    而有马羡东身体素质本就比同龄人要好一些，虽然看起来和有马公生体型差不多。

    但是，他其实是那种穿衣显瘦，脱衣有肉的人。

    “没问题！我一定会好好做一个坐骑，让你舒舒服服的逛公园。”有马羡东笑着回应道。

    尽管自称坐骑好像有些贬低自己的意思，但是恋爱的事情，两人你情我愿，这点也没什么。

    宫园薰这才放下故意做出来的样貌，舒了口气道：“哎呀，扮凶恶真的好累啊！我有些佩服电视剧里边的那些反派角色啦，他们都好厉害的！”

    有马羡东无语，宫园薰刚刚那是扮凶恶么？这明明就是对着男友撒娇而已，哪里有凶恶、、

    不过很萌很可爱就是了。

    这话不能对宫园薰说，不然她说不定又会气鼓鼓的看着自己。

    “那我们现在就出发去公园吗？”有马羡东没有回应宫园薰的感慨，而是提议道。

    现在已经九点多，来到机场的人也慢慢变多，他们周围已经有好多人来回经过，并且有些好奇的看着他俩。

    两个人衣服是很明显的情侣装，俊男靓女的加成，外加他们的年纪，所以惹人注意也是很正常的事情。

    天朝大陆可是关于早恋管理的非常严格，他们这一对要是在天朝初中的话，绝对分分钟叫家长的存在。

    而也因为这样，有很多大陆的青年男女都希望去日本省读初中以及高中，至少自己可以过一个充实的青春期。

    反正都是一个国家的，去哪里顶多就是学费贵一点，外加需要学习当地的方言日语罢了。

    有马羡东学校就有很多大陆的人，不过他们都入乡随俗，很熟练的用日语交流读写。

    机场过往的人虽然没有坏心思，只是有些好奇这一对，并且猜测到他们不是本地人，不然的话这样明目张胆的男女关系，绝对会被保守的人敌视的。

    但是，有马羡东不愿意这些人用那种眼光看着自己和宫园薰，或者说被人目光注视着，有马羡东就有些轻微的不自在。

    这是前世自己养成的潜意识反应，或者说是自己的境遇造成的结果。

    察觉出了男友的不适，宫园薰很贴心的起身说道：“下午再去公园吧！我找到了好多好吃的小吃，我们先去小吃街那儿吧！”

    “才一个月，你就差不多成了土著啦！真不愧是我的女友，适应性真强！”有马羡东毫不犹豫地夸奖。

    宫园薰捏着他的手，轻掐一下，让有马羡东眉头一皱，不过却没有喊出声来。

    迎着有马羡东疑惑的目光，宫园薰红着脸说道：“哪里有你的功劳，都是本小姐自己的本领，你不要随便抢占我的功劳！不然我就、、”

    “你就怎么样？”有马羡东忽然起身伸出手拦住宫园薰的腰肢，将她的脸贴近自己的下巴。

    宫园薰的话语被这样‘强硬’的手段打断了，感受着触手可及的炙热气息，她红着脸说不出一句话来。

    感谢‘书友20170321222014086’100起点币的打赏，谢谢支持！


------------

第一百三十九章 路人：汪汪汪（求订阅、、）

    看到女友嫣红的脸色以及有些轻浮的脚步，有马羡东决定不再逗她，不过也不能这样轻易放过她。

    居然敢这样威胁身为未来丈夫的他，绝对得给‘颜色’看看。

    将嘴巴凑近宫园薰的耳朵，在其他人看来就像只有马羡东强硬亲吻着宫园薰一样。

    这就让宫园薰更加害羞了，不过她没有反抗有马羡东的举动，或者说她虽然很害羞，但是却不讨厌这样亲近的举动。

    有马羡东想要与她亲热，她何尝不是呢？

    要是换个性格大胆开放的女孩，早就搂着有马羡东的脖子，与他亲吻起来。

    “这一次就算了，下次在威胁我的话，我就打屁屁惩罚哦！”

    在宫园薰耳边轻声说出这句话，然后有马羡东放在宫园薰腰间的那只手扬起来，好像真要打在宫园薰的屁股上一样。

    宫园薰这下可忍不住了，被男孩打屁股，还是在公共场合下，她绝对不会允许的。

    微微闪身，宫园薰与有马羡东拉开距离，警惕的看着他，说道：“大色狼，不准靠近我！不然我马上打110报警！”

    有马羡东可没有被这话吓到，他反而笑着说道：“如果你放开牵着我的手，这句话会更加可信一些。”

    宫园薰这才低头看到，自己的手正‘不争气’的牢牢牵住有马羡东的手，即使刚刚拉开距离的时候，她都没有松开过。

    “明明是你拉着我，不让我离开！”

    女孩的狡辩，让有马羡东产生了逗逗她的想法。

    “那我松开啦！”说着，有马羡东作势松开手掌，但却遭到了宫园薰的强烈反抗。

    “不行！”

    宫园薰瞬间将另一只手搭在有马羡东的手上，同时一脸委屈的看着他，好像他做了什么十恶不赦的事情。

    路人凑热闹的眼光毫不停歇，本来还准备出手英雄救美的人，看到这一幕，纷纷熄了心中的火热。

    这两个人分明就是在花式撒狗粮，他们才不会接呢！

    “好啦好啦！逗你呢！”看着可怜兮兮的宫园薰，有马羡东不忍心再逗她，将手掌握紧她葱白般的手指。

    手臂微微用力，宫园薰便被他拉到身前，伸出另一只手，轻轻拦住她的腰肢，有马羡东轻声说道：

    “我怎么忍心打你呢！我可舍不得！”

    宫园薰心花怒放，恋爱中的女人就是这么单纯，简简单单的话语就能够让她们开心半天。

    看她笑的那么开心，有马羡东就将后半句话咽在肚子里，免得说出来打扰宫园薰的心情。

    因为他的后半句话是‘除非你让我生气，不然我舍不得也会舍得！’

    相互搂着说了几句话，有马羡东便放开宫园薰，然后拉着她的手，准备走向出口的位置。

    宫园薰将自己的小包拿起来，用另一只空闲的手拎着。

    有马羡东见此，伸手接过宫园薰的小包，自己给拎上，宫园薰也没有拒绝男友的好意，只是笑眯眯的看着他。

    走到门口，外边的太阳刚刚升起没多久，气温还是有些寒冷，有马羡东这时候才意识到宫园薰是穿着短裙，光着双腿的。

    “别告诉我，你就穿成这样来这里接我的！”有马羡东指着宫园薰的双腿说道。

    他是真有些生气了。

    日本省的女孩有一点让人费解，那就是对短裙无比地执着。不管是什么季节，都会穿着短裙或者其他的裙子。

    要是美少女，有一双美腿的话，穿着自然很赏心悦目。但是那种粗腿用户还是不要出来为好，真的有些影响心情。

    而自家女友宫园薰，毫无以为属于第一种，青春无敌的美少女，白皙修长的双腿，一路上自然吸睛无数。

    不过，今天这种气温，仅仅只是短裙的话，绝对会觉得腿冷。

    这简直是要风度不要温度啊！

    有马羡东担心宫园薰的健康问题，才会这样发火的。

    “你是在担心我吗！”宫园薰瞪着亮晶晶的大眼睛，看着有马羡东的脸，认真的说道。

    有马羡东没好气的在她额头上敲了一下，道：“担心你个鬼啊！我是怕你生病的话，还会给姑姑的治疗造成麻烦！嗯，我这是为了我姑姑、、”

    “切，我才不信呢！你绝对是担心我！”宫园薰看着死鸭子嘴硬的男友，轻轻笑着。

    看到有马羡东真要发火的时候，宫园薰这才说道：“哎呀，别生气嘛！我有穿裤袜的，只是这里有些热我才脱掉的！”

    “那还不赶紧去穿上，外边很冷的！”有马羡东说道。

    “哦。”宫园薰乖乖应道，她伸手接过有马羡东拿着的包，然后打开其中，找着自己的东西。

    有马羡东满头黑线，这家伙不会准备在这里换吧！

    想到这个可能，有马羡东便伸手推着宫园薰，嘴上还说道：“你是笨蛋吗？给我去洗手间换！”

    女友的美腿，还是不要让别人看到为好，不然他会嫉妒的。

    这下宫园薰没有顶嘴，拿着包去了洗手间，让有马羡东在门口等着，不准乱跑。

    并且还威胁说，她出来要是没有看到有马羡东的身影，他就惨了。

    见到有马羡东点头同意，宫园薰这才松开了有马羡东的手，进入洗手间。

    不过，刚刚进去她就折返出来，看到有马羡东还在，且露出一副疑惑的样子，“我想看看你有没有遵守约定，看来你很听话啊！记住，不准乱跑哦！”

    不等有马羡东回应，宫园薰就再次进去。

    看来小薰非常想念自己啊！她刚刚分明是想要拉着自己一起进去，就算与自己分开，她还忍不住再三确定自己的存在。

    哎！好想一直待在小薰身边，陪着她啊！

    有马羡东知道这是不可能的，自己答应过父亲，在没有生存能力之前，要听父亲的话才行。

    就算理智上知道，但有马羡东还是会忍不住去想与宫园薰一起的可能会发生的种种事情。

    无论怎么想，都一定会是非常甜蜜的时光吧！

    小薰，你一定要快快好起来！而我也会努力完成我的目标，我们一定可以一直都在一起！


------------

第一百四十章 白丝赛高（订阅走一走，活到九十九、、）

    几分钟后，靓丽的身影脚步‘嗒嗒嗒’不停走了出来。

    看到女孩的身姿，有马羡东不由眼前一亮。因为宫园薰的裤袜是白色，其实说是丝袜更加准确一些。

    初春季节的裤袜和丝袜的区别并不大，这妮子可能是买了白色丝袜吧！

    白丝不是谁都能够驾驭的，一般来说，腿胖的美眉还是不要轻易尝试为好，为了您和他人的身心健康。

    黑丝显得腿瘦，而白丝正好相反，会显得腿胖一些，这也是腿胖的女孩无法驾驭白丝的重要原因。

    宫园薰的双腿以及她的气质，驾驭白丝妥妥的，整个人的气质更加恬静可爱，又显得清纯。

    上身蓝色卫衣，下着一粉色百褶短裙，最后是过膝白丝和黑色帆布鞋，这种搭配也是非常棒。

    黑白分明，外加粉蓝相配，有马羡东都想要将这样的女友抱在怀里。

    想到就做，有马羡东牵起女孩的手，将她拉入怀中，再次温存的一会。

    “你好漂亮！”

    宫园薰红着脸，她今天脸红的次数比之前一周都要多，不过，她一点都不觉得难受，反而非常喜欢这种感觉。

    “好啦！都快十点了，我们赶紧出发吧！”

    最后，在宫园薰的催促下，有马羡东这才放开怀中的女孩，牵着她的手走出了机场。

    两人结伴坐车来到小吃街，这里有来自五湖四海的美味小吃，甚至日本省的一些特产这里都有。

    他们两人都算是日本省的人，所以主要攻略的是大陆上的种种食物。

    什么烧烤、关东煮、炸小黄鱼等等的，他们都有尝试过，不过每一种量都特别少。

    不是奸商，而是他们中午要回家吃饭，所以不能吃太多，不然午饭绝对会吃不下。

    即使这样，一小时之后，从小吃街出来的两人也是有微微的饱腹感。

    现在十一点，距离出午饭就剩下一个多小时，所以他们决定走回去，这样既能消食，也能有更多时间一起相处。

    其实从这里走回去根本用不了一个小时，小吃街距离宫园薰在这里的家并不远，但是两人决定要用一小时的时间走回去，那就一定会用一个小时。

    两人牵手慢慢走着，时而停下来在公共座椅上挨着坐，时而一前一后相视走着，将撒狗粮的举动进行到底。

    其实他们走回去还有个好处，那就是这样更省时间。

    即便他们慢慢走着，耗时一个小时，也比坐车更快一些，首都的车况可以让任何人惊讶的。

    尤其是中午十二点左右的时间，堵上一两个小时毫无问题。

    这也是刚刚坐车去小吃街的时候，有马羡东得出结论，不然他担心累着宫园薰，绝对不会答应跟她一起走回去的。

    其实，他心中最好的方法是他骑着共享单车，载着宫园薰回家。

    不过宫园薰不同意，他也就将这个办法抛到一边去。

    一路上，有马羡东说着那边发生的种种事情，其中着重提到了公生和小椿走到一起的事情。

    对此，宫园薰淡定地表示自己知道了，她说她早就看出来两人之间有猫腻，现在走到一起去并不奇怪。

    同时，她在一次怨念起来，“为什么我当初就那么轻易的成了你的女友啊！感觉好亏、、、”

    有马羡东无奈，“那将来我给你补上一个追求过程，然后表白如何？”

    “好！那就这么说定了！”宫园薰答应的异常快速，让有马羡东都猜测她刚刚是不是故意那样说，为的就是引自己许下这个诺言的。

    不过就算是这样，有马羡东也不生气，仔细想想，自己确实算是趁虚而入才与宫园薰成为情侣的，自己欠她一个真正的表白。

    之后有马羡东又说了说自己与妹妹亚子的关系也越来越好，几乎都要成为真正的亲人。

    当然，还有公生与亚子，大家都相处的很好。

    再然后，有马羡东无意间说起黑炭的女友贝蒂，以及它的主人神野惠。宫园薰的脸色就有些怪怪的。

    不过有马羡东没有注意到，他还在说着那个女孩很可爱，然后还装作成熟的样子，说着黄段子，之后被自己拆穿等等的。

    “呐，我说你跟她关系很好吗？”宫园薰不快的开口道。

    有马羡东点头道：“还可以，阿惠总会给我发邮件聊天，我们应该算是朋友。”

    “呦，都叫上‘阿惠’啦！真肉麻！！”

    这下有马羡东终于意识到，宫园薰这是吃醋了。

    “哇，我家小薰居然会吃一个刚刚初一的小女孩的醋，真是太稀奇啦！”有马羡东笑着说道。

    但宫园薰却低着头沉默不语，这让有马羡东觉得有些不太妙。

    他伸手将宫园薰的下巴挑起来，看着她的眼睛说道：“神野惠只是一个十二岁的小女孩，我也只是将她当做学妹看待而已，别想太多。”

    “哎呀！我知道啦！我哪里是那么小气的人嘛！”宫园薰又恢复了以往的笑容。

    有马羡东没有多想，牵起宫园薰的手，朝着他们家的面包店走去。

    宫园父母很热情的接待了有马羡东，并且他们准备了非常丰盛的午餐用来招待他。

    宫园薰的治疗情况很不错，所以两人才会这样感谢有马羡东。

    吃到一半，有马羡东的姑姑有马晴子过来了，她和她的助理也加入了饭局当中。

    当有马羡东问及她们怎么来了之时，遭受到了有马晴子的白眼。

    “某些人过来只想着自己的小女友，可能连自己的亲姑姑都不会看看。遭到嫌弃的姑姑，耐不住心中的想念，只好自己过来看看自己侄子喽！”

    “哪是这样啊！我准备待会吃完饭就带着小薰去看你的！”有马羡东辩解道，虽然他差不多像黑炭一样，将看望姑姑也给忘了。

    有马晴子不拆穿，没有结婚没有孩子的她，已经将有马羡东和有马公生当成自己的孩子，所以她对于有马羡东很宽容。

    吃完饭，有马晴子看着宫园薰喝掉特质药品，便果断离开了。

    并且，她离开的时候，还叮嘱有马羡东不用过来，好好和宫园薰待在一起就可以了。

    ps：至少让我均订过五十啊！三四十的均订太尴尬了、、

    感谢书友‘逸守’100起点币的打赏，感谢书友‘大小米糊’100起点币的打赏，谢谢支持！
------------

第一百四十一章 困（哎，也不求了，反正没用、、）

    午饭之后，宫园薰有些累了，她已经养成午睡的习惯，这时候正是犯困的时间。

    但她不想睡觉，想要多与有马羡东待在一起，想要更多渡过一些快乐的时光。

    所以，宫园薰便强撑精神，不让自己显现出倦意来。如果自己露出困了的意思，有马羡东绝对会让自己睡觉去的。

    今天是有马羡东来看望自己的日子，宫园薰连都放下不看，她要专心应对有马羡东不远万里的约会。

    有马羡东之前预想的宫园薰可能会因为而抛下自己的情况，并没有出现。至少现在没有出现，这也就让他松了口气。

    他没有意识到，自己在宫园薰心里究竟有多重要，或者说，他没有想到会有那么重要。

    宫园薰想要伸手揉眼睛，但又怕有马羡东发现。抬起手又放下，偷偷看有马羡东一眼，然后瞌睡地点着脑袋。

    这模样真的太可爱了。

    所以说，这个世界有三样东西无法被掩盖。

    贫穷、饥饿，还有宫园薰那昏昏欲睡不住点头的可爱模样。

    有马羡东在女友犯困的第一时间就发觉了，而当他想要让宫园薰睡觉的时候，却因为瞌睡点头的小模样让有马羡东的心微微一颤。

    他忽然有些不想劝宫园薰去睡觉，这可爱的样子他心里真的超喜欢。

    不过，对宫园薰的担忧还是压过了欲望，有马羡东决定让宫园薰去睡觉。自己的话，就守在她身边吧！

    这样至少不用两人分开。

    “小薰，困的话，就去睡觉吧！我就待在这里，不会乱跑的。”

    宫园薰听到有马羡东的声音，一下子清醒，她挥手表示不用，同时道：“我想跟你多待一会！还有，我不是很困、我只是、、、啊~~”

    说着，宫园薰便打了个大大的哈欠，自己将自己的话打破，宫园薰也是有些脸红。

    她的清醒没有持续多久，又快进入那瞌睡点头的状态。

    有马羡东见此，也不征求宫园薰的意见，直接起身来到她身边。

    伸出双手，一手拦着宫园薰纤细的腰肢，另一只手则是托着她的大腿，以一个公主抱的姿势将宫园薰抱在怀里。

    “哎呀！我不困、、、、好困啊、、、”宫园薰近乎条件反射的喊了一声，但是她感受着温暖的怀抱，便忍不住将脑袋埋在其中。

    才将她抱起来没几秒钟，宫园薰就发出了轻微的鼾声。

    “还说自己不困？真是喜欢强撑的女孩啊！”有马羡东轻轻说道，他慢慢移动脚步，就像上一次抱着宫园薰一样。

    宫园薰的房间自己知道，之前安排他们这里的时候，他就已经差不多摸清了这里的布局。

    而这一次，宫园妈妈直接告诉了自己宫园薰的房间，并且还问自己回不回去，今天不回去的话，就住在这里吧！

    有马羡东可是强忍着和宫园薰住在一间房的诱惑，拒绝了宫园妈妈的提议，他必须在晚上九点之前回到家里。

    之后他才知道，是自己误会了，这里还有客房，有马羡东留下来也不可能跟宫园薰住在一起。

    宫园妈妈虽然觉得女儿跟着有马羡东很好，但是两人毕竟年纪太小了，就算能够做些不可描述的事情，但是也对身体不好。

    更何况宫园薰现在还在治疗身体当中，所以鼓掌更是遥遥无期，至少得等宫园薰病愈之后。

    有马羡东也没这么禽兽，和一个未成年的女孩鼓掌，放到曾经他的身上，三年起步呢！

    不过，话说现在的他倒是可能没有问题，毕竟他与宫园薰年纪相同，而且家庭背景深厚。

    将脑中不好的东西强行甩开，有马羡东这才勉强保持镇定，至少等到宫园薰到了十六岁，到了日本省的法定成年年龄。

    话说日本省自治的权利真的是有点大，在那里只要成年了，就可以结婚。男孩十八岁成年，女孩十六岁成年，有些人甚至高中都没有结束，就已经结婚生子。

    有马羡东抱着已经睡着的宫园薰，来到她自己的房间。

    不过，在将宫园薰放到床上之后，她却下意识伸出手，抓住了有马羡东的衣襟。

    无论有马羡东怎么办，那只手都会抓住有马羡东身体的某一个部位。

    最终有马羡东将自己的一只手交到那只手掌上，与她牢牢拉住，这才能够脱身。

    将宫园薰好好安置在床上，给她盖上被子，有马羡东便坐在床边拿出自己的手机看着别人发过来的邮件。

    有公生的，有小椿的，还有神野惠以及其他的一些朋友的。

    公生和小椿应该在一起，他们俩发来的邮件内容都差不多，都是问他这边情况如何，小薰怎么样？病情有没有好转之类的。

    有马羡东回复：还不错，至少气色挺好的。

    神野惠则是问自己今天会不会过去，她准备烤些小饼干给有马羡东分享。

    有马羡东告诉她今天自己不在家里，明天会跟黑炭一起过去，还有小饼干什么的就不用了。

    但神野惠只回了一个‘哦’，也不知道她听没有听进去。

    其他朋友的邮件，有马羡东也是一一回复，没有一个拉下，人家愿意给自己发信息，这就说明他们也惦记着自己。

    单凭这份心，有马羡东就不能放着他们的邮件不管。

    将邮件回完，有马羡东看着恬静睡颜的宫园薰，也忍不住打了个哈欠，他往常都不会午睡的，但今天却有些困。

    反正也没事，那么自己也眯一会吧！

    握着宫园薰的手，有马羡东用胳膊支起脑袋，闭上眼睛假寐起来。

    也不知过了多久，有马羡东觉得鼻子忽然很痒，就好像有什么东西在骚扰自己的鼻腔。

    睁开眼睛一看，入目就是宫园薰调皮的小脸，近在咫尺，连她微微抖动的眼睫毛，都能够看得清楚。

    大大眼眸，一抹调皮在眼中流转，嘴角弯弯，嗪出一些莫名的笑意。

    她侧着身子，就在有马羡东身前，右手与有马羡东的手牢牢握住，没有松开，左手捏着自己的一缕金色头发，正在用头发的末端‘攻击’有马羡东的鼻子。

    感谢书友‘回机’100起点币的打赏，感谢书友‘无尽、哀伤’100起点币的打赏，感谢书友‘深红之谜’100起点币的打赏，谢谢支持！！


------------

第一百四十二章 鼓掌？不存在的

    见到有马羡东发现自己的小动作，宫园薰却没有丝毫慌张，反而兴致更佳的‘打击’有马羡东的鼻子。

    她想看看有马羡东抽着鼻子打喷嚏的模样。

    哎！这小妮子是欠收拾不成？三天不打，上房揭瓦乎？！

    有马羡东舍不得打宫园薰，但是他可以用别的手段啊！要知道，蛮力永远无法解决事情，只会让情况越来越糟。

    刚刚看着宫园薰的还在床上的诱人模样，以及那娇艳欲滴的红唇，有马羡东不由抿抿嘴唇。

    这么久不见，他早就想好好与女友亲热一番了。

    早上在机场人多，再加上宫园薰很害羞，所以有马羡东忍住了。现在在宫园薰的房间里，可是只有他们两个人呢！

    虽然宫园妈妈可能会进房间来叫醒午睡的两人，但是有马羡东已经忍不住了。

    宫园薰看到有马羡东的眼神，一下子明白了他的想法。

    她轻啐一声‘色狼！’，但却没有躲开，而是缓缓将自己的眼睛闭上，微微扬起下巴。

    这样明显的邀请，有马羡东怎么会领会不到呢？

    他伸手搂住宫园薰的后背，自己微微起身一些，然后就准备直接吻上去。

    咔嚓！

    “羡东！小薰，已经两点半了，该起床啦！睡太久的话骨头会僵的、、、”宫园妈妈手上拿着一个托盘，上边放着两杯白开水，以及几个切好的水果。

    可能是没有注意，也可能是因为别的，宫园妈妈直接打开门，没看到有马羡东与宫园薰正在做的事情。

    她将托盘放在宫园薰房间的桌子上，然后扭头就看到一脸不爽面色通红的两个人。

    “啊！打扰到你们了？真是不好意思，我马上出去！”宫园妈妈眼神称‘滑稽’状，作为一个成年有经历的人，她秒懂了两人的状况。

    宫园妈妈退出去之后，两人对视一眼，久良之后，都忍不住‘噗呲’的笑出声来。

    接吻最讲究的是气氛，此刻气氛全无，他们也无心继续下去。

    确实也该起床了，有马羡东趴在床边，站起来的时候，骨头都发出了声响来。

    宫园薰也起身，她走到桌前，递给有马羡东一瓣苹果，然后就推着有马羡东的后背，将他赶出房间。

    看着紧闭的房门，有马羡东一脸黑人问号，难道自己做错了什么？

    好像有心灵感应一样，宫园薰也适时在此刻解释道：“我要换衣服，睡觉将今天的衣服弄得褶皱，不好看啦！”

    这下有马羡东了然，他将苹果填进嘴里，嗯，味道很不错，很甜哦！

    几分钟后，宫园薰打开房门，有马羡东走进去却发现女友的变化并不大，应该说她虽然换了衣服，但是颜色款式与早上穿的很类似。

    蓝色卫衣，裙子倒是换了颜色，变成了黑色，丝袜已经脱掉了，午后的气温挺暖和的，宫园薰也不大爱穿丝袜。

    有马羡东也觉得这样的小薰更好看，她的双腿白皙修长，没有一点伤痕，这样不穿丝袜才更加亮眼。

    不过，有马羡东觉得这样直接出去的话，被别人看到女友的美腿，他有些吃亏，他不想让别人看到那种美景。

    那下午还是待在这里吧！出去什么的就免了。

    有马羡东要听姑姑的话，他要待在宫园薰家里。去看姑姑的事情就不用了，反正他今天中午已经见过。

    他决定在今天与宫园薰一起的这件事情上，要非常顺应姑姑的意思。

    这绝不是他想与宫园薰多待一会的缘故，只是单纯的听长辈的话。恩恩，绝对是这样的。

    当有马羡东告诉宫园薰，他有些累，不想出去玩，就待在这里的时候，宫园薰好一阵抱怨。

    “什么嘛！你早说的话，我就换睡衣啦！在家还是穿着睡衣最舒服，去去去，你先出去！我要换衣服！”

    有马羡东苦笑着被推出去，他这算是自讨苦吃吧！

    放着女友的美腿不看，非搞什么幺蛾子，这下好了，美腿木有了。

    睡衣是个什么概念，有马羡东当然明白，绝对会遮住腿子。

    这次换衣服更为迅速，好像宫园薰对于穿睡衣这件事情是迫不及待的，所以效率也就非常快。

    才两分钟，有马羡东就再次进入房间。

    哎，果然是睡衣啊！有马羡东怨念的小眼神中，宫园薰穿着白色棉布制品的卡通图案睡衣，俏生生的站在房间中央。

    即使穿睡衣也很好看。这是有马羡东的想法。

    果然这个世界还是看脸的，好看的人穿什么都好看，不好看的人，穿什么都难看。

    了解到这个残酷的事情，有马羡东一阵庆幸，好在自己是属于长得好看的那一类。

    就算严格来讲，归不到好看这类，也绝对不是难看的那种。

    进入房间，有马羡东顺手关上房门，并且反锁住。

    张开双臂，有马羡东朝着女孩走过去，既然没有人来打扰，那么就来进行刚刚没有做完的事情吧！

    什么？那个需要气氛？没关系，气氛可以慢慢培养的，这些完全都不是问题。

    有马羡东搂住女孩的腰肢，深情的望着女孩的眼睛。

    宫园薰红着脸，她感觉到背后火热的手臂，明白将会发生什么，但她一点也不排斥。

    双手勾住有马羡东的脖子，她此时的身高只比有马羡东低一点点，这样的动作倒不显吃力。

    同样的，宫园薰也与有马羡东深情对望着。

    这一次没有任何意外发生，两张火热的嘴唇接触到一起。

    令人害羞的场景出现，虽然没有任何人看到，但是两人还慢慢移动着，来到床边坐下。

    不过，不要误会，他们还小，鼓掌运动暂时不能进行，但就是亲吻也已经足够了。

    他们的关系还很纯洁、很纯洁。

    傍晚六点钟，宫园妈妈敲开了宫园薰的房门，她来叫两人吃晚饭。

    有马羡东在女儿房间待了一下午，宫园妈妈虽然很放心，但是还是忍不住偷听，想要看看他们在做什么。

    听到房间里的声音，宫园妈妈这才松了口气，两人这是在房间用电脑看看电影呢！

    PS：其实我觉得这章应该叫‘怂’才对、、、

    话说万圣节还怎么过？嗯…该怎么过就怎么过呗！反正我没有过万圣节的习惯！


------------

第一百四十三章 关于是不是蛔虫这件事情

    一个下午，两点半到六点钟三个半小时，两人既不能做些爱做的事情，也不可能一直接吻下去。

    所以他们的选择是窝在床上，抱着笔记本电脑看电影。

    宫园薰问道，为什么不去外边电影院看电影呢？有马羡东当然不能说出自己的真实理由。

    如果宫园薰知道自己的真正理由，她一定会笑死的。有马羡东毫不怀疑女友的笑点，万一把她笑出个好歹来，自己可是得后悔死！

    恩恩，自己真正的心情绝对是这样的，绝对不是害怕被女友嘲笑。

    所以，为了宫园薰的健康着想，他只能随便编个理由，然后再加上转移话题，这才勉强不让宫园薰继续揪着这个问题问下去。

    两人在床上看电影的姿势也很暧昧，有马羡东靠着墙，宫园薰靠着他，两人的前边放着电脑。

    不过也不是那种非常暧昧的姿势，男方岔开腿，女方坐在胯部，靠着男方的身体，这样很考验人的意志力。

    两人都是侧卧着，有马羡东左手撑起身体，宫园薰从另一边躺下，右手撑着身体，两人的上半身靠在一起，这姿势也是非常棒的。

    其实这样也更加方便，有马羡东只要稍稍伸头，宫园薰配合的话，他就能够尝到那红红的嘴唇。

    就算不配合也没关系，他还可以吻到宫园薰的侧脸，所以无论怎么都亏，他非常高兴。

    不过，一个电影没看完，两人就撑不住了。这个姿势胳膊会非常累，他们的胳膊肘都红红的。

    最终，两个人乖乖坐在桌子前方，将电脑放在桌上，才能够安稳的看完两部电影。

    嗯，顺便一说，两个人是坐在一把椅子上的。

    等宫园妈妈来叫他们的时候，两人刚刚看完第二个电影，并且还没来得及改变姿势，宫园薰红着脸坐在有马羡东的腿上，有马羡东则是一脸无奈。

    不过，好在宫园妈妈举动拯救了尴尬的两人。

    她正面对着两人，但是眼睛斜视着不远处，好像那里有及其吸引人的东西一般。

    虽然没有看姿势亲密的两人，但是嘴上却说道：“晚饭好了，赶紧出来吃饭吧！有马君还得赶八点的飞机呢！”

    传达完自己的意思，宫园妈妈就立刻撤退，并且顺带关上了房门。

    宫园薰从有马羡东的腿上下来，背对着有马羡东几秒，然后她就笑着回过头来，说道：“好了，我们出去吃饭吧！”

    有马羡东明白，宫园妈妈真正让两人冷静下来的不是她的举动，而是她刚刚说出的话语。

    尽管今天一天过得非常开心，两个人都给了对方极尽的热情，也都与对方摊开所有防御。

    但是他们俩明白，两个人还会分开的，而且就在傍晚的时候，也即是吃过晚饭之后。

    有马羡东得回日本省去。

    无论之前他们怎样避开这个话题，这都是必须面对的事情。

    就像现在，宫园薰率先开口说出去吃饭的指令，而有马羡东则没有宫园薰那么果断。

    但是，男孩就得有男孩的担当，有马羡东不能让宫园薰独自一人背负这些东西。

    只见有马羡东伸出双臂，搂住宫园薰的肩膀，盯着她的眼睛说道：“小薰，别担心！我又不是一去不回来，下个月这个时候我还会过来的。”

    “所以，要开心的笑一笑，这样子的笑容我不喜欢！”

    宫园薰却推开有马羡东，道：“我哪里不是开心的笑啦！你又不是我肚子里的蛔虫，你怎么知道！”

    “你不是我，你怎么知道我不是你肚子里的蛔虫？”有马羡东习惯性顶嘴，“再说，你这个家伙的情绪都写在脸上了，谁会看不出来呢！”

    “哼！你又不是我，你怎么知道我知道你不是我肚子里的蛔虫呢？”宫园薰也很熟练的怼道。

    “我当然知道你不知道我是不是你肚子里的蛔虫啦！”有马羡东收掉调笑的表情，认真脸说道：

    “因为，我喜欢你！所以我懂你，顺便说一句，我确实不是蛔虫。如果我是蛔虫的话，你也是条蛔虫。”

    “蛔虫只会跟蛔虫恋爱，跨物种的恋情通常很难有好结果。而我们一定会有一个圆满的结局。”

    宫园薰的笑容消失在脸上，她没有生气，她只是有些被感动到了。

    扑进有马羡东的怀里，用胳膊紧紧搂住他的后背，将头埋在他胸口，宫园薰眼泪婆娑，沾湿了有马羡东的衣襟。

    有马羡东说得她都明白，但是明白是一回事，接受却是另一回事。

    现在身前这家伙用这样的话，来劝说自己，逗自己笑。自己不接受都不行，不过，这样也挺好。

    如果有选择的话，人都会产生选择困难的症状，当没有选择的时候，才会顺着一条路一直走下去。

    有马羡东为自己做的事情，已经将自己的所有选择都封死，只留下一个通向有马羡东妻子的路径。

    所以宫园薰会一直朝着那个目标进发的，况且，自己喜欢的人现在是有马羡东，这样并不委屈。

    有一个伟大的领导人曾经说过：所以不以结婚为目的的谈恋爱都是耍流氓！

    宫园薰可不是在耍流氓，她有认真考虑过与有马羡东共同的未来。

    现在的状态应该算是撒娇吧！宫园薰自己在心里定义着，看样子羡东也不讨厌，那以后有机会就跟他多多撒娇吧！

    有马羡东轻柔宫园薰的秀发，他很怜爱的搂着女孩，似乎要用这样的方式给女孩安抚。

    几分钟后，女孩自己慢慢离开有马羡东的胸口，这时候宫园薰终于露出了专属自己灿烂而有感染人的笑容。

    有马羡东心中稍稍松了口气，他还以为是自己的安慰起了作用，心中决定以后如果有这样的情况，那自己还是用这样的方法来安慰人好了。

    牵着手，两人走出房间，来到餐桌的位置。

    宫园父母都将食物好好摆在桌上，只等着人来消灭它。

    见此一幕，有马羡东稍稍有些羞愧，叔叔阿姨需要忙店里的事情，还要做大家的晚餐，自己和宫园薰却窝在房间里，没有丝毫帮助。

    下一次可不能这样，不然他自己心里都会过意不去的。

    感谢书友‘深红之谜’100起点币的打赏，谢谢支持


------------

第一百四十四章 么~~

    吃过饭，有马羡东便准备出发去机场了。

    宫园薰当然会跟着过去，而宫园妈妈自然也是跟上，只留宫园爸爸一人在这里看店以及整理其他的事情。

    现在六点半，首都的车还是非常多的，他们骑着两辆共享单车去机场。

    宫园薰自然是被有马羡东载着，她想要与有马羡东尽可能多一点点时间相处着。

    外边的气温不是很高，宫园薰出来的时候也换回了中午的那身衣服，这时候丝袜也是穿着的。

    自行车的后座上，宫园薰侧着压好裙子，两只手搂住有马羡东的腰，固定好自己的身体。

    而那双白丝却在淡淡的夜色中，分外吸人眼球，连骑着车的有马羡东都忍不住微微回头偷瞄一眼。

    “哎呀！好好开车！今天在房间里还没看够吗！小心行人啦！”宫园薰强行将男友的头板正，并且在背后叫喊道。

    自己对喜欢的人有吸引力，这是值得高兴的。虽然有些害羞，但是宫园薰还是忍不住偷笑一声。

    这道美丽的风景也让路两边的行人纷纷瞩目。

    见此一幕，有马羡东不由蹬快脚下的踏板，女友让人别人喜欢这可不是让人高兴的事情。

    宫园妈妈看着两人的情况，忍不住警示道：“正常骑行，小心事故。”

    二十多分钟的骑行之后，来到机场的候机大厅。

    有马羡东拿着自己的身份证去买了机票，将一切都办妥之后，时间才来到七点钟。

    “我有些累了，去那边休息一会，你们不要打扰我。”

    丢下这句话，宫园妈妈就走去坐在候机大厅的角落。她没有打扰还有最后一个小时的两个孩子，她是觉得有马羡东很适合自家女儿。

    ‘岳母’大人的开恩，让有马羡东十分感动。有些话如果有大人在身边的话，总是不好开口的。

    因为时间还有，所以两人就近找了一处座位坐下，宫园薰看着男友的面孔，心中还是有些想法。

    本以为两人的关系一定会固若金汤，虽然事实确实如此，但是神野惠的出现让她感觉到了一丝危机。

    远亲不如近邻，这句话的意思是亲戚如果离得很远的话，那么他的作用还不如邻居大。

    这处话语同样可以套用宫园薰此时的心理。

    自己与有马羡东感情再怎么好，两人之间也有很遥远的距离。而时间是个可怕的东西。

    现在羡东对自己很在意，宫园薰也相信以后一定还是这样，两人相互喜欢着，但是他们之间的感情一定会有变化的。

    她看过许多中都说道：只要功夫深、没有墙角挖不倒。

    自己现在不能抵挡别人挖墙脚的举动，而别人想要挖墙脚也是非常方便的，她们与有马羡东离得相比宫园薰来说，真的是太近了。

    宫园薰有些害怕了。

    虽然刚刚在家里，有马羡东的话语相当于一记强心剂，但她还是有些担忧，离别之后的情绪影响到宫园薰，让她有些患得患失。

    藏不住心事的宫园薰，脸色的小表情又被有马羡东发现了。

    一番询问，得知女孩的担忧后，有马羡东也是微微叹了口气，“小薰，你要相信我，我喜欢你，所以我会对你负责的！而你也要相信我，不然我真的是太受伤了！”

    “我相信你！绝对绝对相信你！”宫园薰连忙说道：“我只是、、只是有些害怕、、”

    有马羡东微微叹气，自己还是做得不够，居然让女友感觉不到安全感，而此刻对女友发火绝对是不正确的事。

    况且，小薰也没有错，错的是自己。

    伸出手，将宫园薰拉到自己怀里，搂着她，在她耳边轻声说道：“既然你害怕的话，那就快点好起来吧！只要你好起来，我们就能够一直在一起，到时候你亲自来看住我。”

    “到时候，我就算真的花心起来，有正牌女友在一边看着，我也绝对会收敛的。”

    “所以，快快好起来，然后回到我身边吧！我的女孩。”

    宫园薰嗪着头，坚定的说道：“我会努力好起来的，一定会很快很快！”

    “恩恩，我也相信你一定可以的。”

    接下来的时间，两人都没有说话，只是享受着此刻的温馨感触。

    ‘乘坐K91023Z次飞往东京的飞机就要起飞了，请此次航班的乘客尽快登机，二十分钟后，飞机将会起飞.’

    登机提醒出现，有马羡东放开宫园薰起身站好。

    宫园薰也跟着起来，与有马羡东一同来到安检的地方。

    有马羡东拉着女孩的手终于放开，他没有直接离开，而是伸手托住女孩的下巴，不顾周围人的目光，直接吻了上去。

    女孩也没有躲闪，扶着有马羡东的身体，动情的回应着。

    “这算是吻别吧！”有马羡东与宫园薰分开后，看着略微迷离眼神的女孩说道：“这样我也算是死而无憾了。”

    “闭嘴！”宫园薰叱喝道：“瞎说什么！你怎么会死！不准说这种话，不然我打你哦！”

    “好好好，我不说不说啦！”有马羡东摆摆手，自己刚刚也是一时嘴快，说出了不好听的话。

    宫园薰看着认错的有马羡东，还是忍不住担心，伸手拽住他的衣服，道：“该不会真有问题吧！要不，你不坐这趟飞机了吧！”

    有马羡东伸手揉着女孩的头，笑着说道：“我就是随便说说，怎么会成真呢！还有飞机可是当前最安全快速的交通方式，不要想太多哦！”

    “好吧！”

    宫园薰这才松手，同时她也觉得自己刚刚是想多了。

    不过，她没有直接拉开距离，而是给有马羡东整理了下衣服，看了几眼，让自己满意之后这才后退两步。

    “好了，你走吧！”宫园薰装作毫不在意的样子，对着有马羡东挥手，像是在赶苍蝇一样。

    有马羡东看了宫园薰一眼，指着自己的侧脸说道：“这里。”

    “刚刚不是已经亲过了嘛！”女孩红着脸道。

    “再来一次。”

    “真是受不了你，么~~”

    “我也回你一个吧！么~~”


------------

第一百四十五章 宫园薰的学业

    有马羡东离开了，坐着晚上八点准时起飞的飞机。

    宫园薰看着他离开的身影，忽然感觉心里有些空空的，其实她知道这才是正常的事情，因为她的心跟着有马羡东一起离开了。

    回到家里，有马晴子已经在客厅里等着宫园薰和她母亲。

    宫园薰将今天的药物吃掉，然后看着有马晴子的脸，有些疑惑。

    往常就算有马阿姨会将自己的药送过来，也只是直接送到就走，或者让她的助手送过来。

    但今天却留在这里，应该是有什么事情吧！

    果然，在宫园妈妈准备让宫园薰会自己房间的时候，有马晴子制止了他们的举动到：“等会，这件事情事关宫园薰，所以本人在场比较合适。”

    宫园薰闻言，有些好奇地坐下来，表现出认真倾听的姿势。

    这一个月的治疗生活，宫园薰其实过得并不太好，或者说，治疗生活很无趣。

    因为现在是最开始阶段，所以宫园薰只需要每天按时去医院检查，然后一天三顿的药物不要拉下就好。

    其余时间都是可以用来自由安排的，没有接触网络之前，宫园薰空闲时间能够做的只有看电视以及练琴。

    小提琴她一直都没有拉下，这算是她的第二生命，所以无论如何她都不会放弃这个的。

    不过由于练琴也非常耗费体力，所以有马晴子要求她每天最多练习两个小时，其余时间也不准太过劳累。

    上一次去参加比赛的情况就给她敲响了警醒，倾尽全力演奏，虽然拉出了动人的音乐，但是自己却晕倒在地。

    尽管她也非常想要将练琴的时间增加一些，但想到那相应的后果，宫园薰还是选择乖乖听话。

    这样的话，她会有非常多的空余时间，所以她才会想要找到消磨时间的办法。

    而这时候，她与有马羡东的视频通话让她找到了‘最佳’的手段。

    那就是网络。

    网络有着阅读方便、轻松有趣等等的优点，所以被大众所接受也不足为奇。

    每个人都可以将自己的鸡肋时间用网络来消磨掉，并且每一本都是一个奇妙的世界，可以带给人极大的阅读体验。

    走入网络世界的宫园薰，终于不会在感觉时间过得太慢，生活非常无聊了。

    但正因为此，这种行迹被朝夕相处照顾她生活起居的宫园妈妈发觉，她理解女儿的苦处，所以才没有直接没收她的手机。

    但这样沉迷网络，宫园妈妈担心女儿的视力会变得更差。

    本来就已经需要戴眼镜，现在要是因此而视力变差的话，那眼镜片不得比玻璃瓶底更厚啊！

    宫园薰在这里日常生活都是带着普通的黑框眼镜，只有要去见有马羡东或者与他视频聊天的时候，她才会戴上隐形眼镜。

    眼镜度数太高的话，隐形眼镜都可能不好配置。

    总的来说，宫园妈妈为女儿的身体健康可是操碎了心。她与宫园爸爸悉心商量之后，做出了一个决定。

    那就是让宫园薰在首都这边上学。

    宫园薰本来就是国三的学生，并且一年之后就要面临升学到高中的人生大事，但是因为治病，宫园薰在日本省的学校休学了。

    经过一月的观察，宫园夫妇得到了这样一个结论。治疗虽然繁琐，但是却耗时不多，所有的治疗完全能够在午间以及晚间休息时间完成。

    那就让宫园薰在这边上学吧！

    这样不仅可以不耽搁她的学习，又可以让她减少使用手机的时间，保护她的眼睛。

    一举两得。

    不过，又有问题出现了。

    首都的学校是你想转就转，想上就上的吗？

    首先你得先有钱，并且有钱还不一定能够成功，还需要你有关系能够疏通。

    不然你有钱都没地使去。

    无论什么时候，华夏都是人情社会，这基本是没有什么办法改变的。

    了解到这点之后，宫园夫妇就找上了有马晴子，这个他们唯一认识的大人物。

    其实他们本来并不知道有马一族的势力，但是当他们看到电视上国防部长以及好多委员都姓有马的时候，他们才明白自己家算是攀附上了什么样的存在。

    当宫园妈妈问【有马晴子电视上的那些人她认识吗？】这样的问题。

    有马晴子也没有撇开话题，只是说了声，他们都是我家亲人之类的话语。

    这下，宫园夫妇彻底知道了自己可能的未来女婿有怎样的身世。期初知道实情的两人有些不知所措，但是当他们平静下来，他们也就释然。

    除了女儿的病，他们也没什么要别人帮忙的事情，所以也就没必要像其他人那样畏惧权贵家族。

    无欲则刚，便是如此。

    所以知道实情后的宫园妈妈，对待有马晴子也是一如既往，有马晴子这才愿意与这一对普通人深交。

    不然的话，身边总是写阿谀奉承的人，有马晴子也受不了，有几个平淡的朋友，她也有个说话吃便饭的地方。

    就像这一次，宫园薰在首都上学的问题，就是有马晴子一手解决的。

    并且，她还声称，不要什么报酬，只要小薰将来和羡东好好相处就好。

    而这次过来，就是询问下宫园薰的意见，虽然一切都已经办好，只要下周一就可以直接上学，但是他们还没有问过宫园薰的想法。

    宫园薰听了父母和晴子阿姨的安排之后，略微想了下，就直接说同意了。

    她能够同意也是想到了未来的事情，她要与有马羡东一起上高中乃至大学，这是她已经决定好的。

    所以她不能一个人留在初中阶段，她也要上高中，与喜欢的人一起。

    但就算是艺术专业的高中，学习成绩太差的话，寻常人进入也是有些麻烦的。

    当然，权贵世家就另当别论了。

    本来宫园薰就有打算以后的时间里，买回来课本自学，这样到时候也有些基础，说不定考试成绩就能够合格。

    现在听到可以在这边上学，她没有任何抵抗心理。

    感谢书友‘顺其无事’100币的打赏，感谢书友‘深红之谜’100币的打赏，谢谢支持！


------------

第一百四十六章 入学

    京城，周一清晨，宫园薰整理好小书包将自所有的需要的东西都装入其中，与母亲打个招呼后，她就背着书包出门了。

    先步行来到医院，吃掉早晨份额的药品，然后被有马晴子的助手开着车，送去了学校。

    京城最好的初中有很多，什么京城四中、RDF中、北师大实验中学、京城二中等等。

    而宫园薰要去的学校就是其中一所，京城四中。

    之所以选择这所学校，原因很简单，不是因为它比别的学校好，而是因为它离家近。

    宫园薰决定每天下午放学之后先回家，然后在去医院，或者有马晴子来他们家里做客。

    总之，她都会先回家。

    所以考虑到这个，她会这样选择也不足为奇。

    车子在学校门口停下，助手还是那个中年女人刘明。她做事沉稳、井井有条，有马晴子交给她的琐事，她都能够完成的很好。

    这件事情也不例外，因为有马晴子已经打过招呼，所以宫园薰直接过来学校领教材，然后去教室上课就好。

    刘明帮忙拿着宫园薰的教材，与她一起跟着三年级一班的班主任，走向她将要进入的教室。

    无论是哪里的学生，无论是哪个年纪，在老师没有进教室的早自习，永远是嘈杂纷乱的。

    一旦老师进入教室，大多数人都会收敛一下，就算是班级里调皮的男孩子也不例外。

    班主任率先进入教室里，他手持宫园薰的教材，找到一个空位置，将其放下，然后看着寂静的教室，说道：

    “同学们，今天我们班将迎来一位新同学，她本来是日本省的学生，但是由于某些原因来到京城，所以希望大家展现出首都人民的友善和热情，积极帮助新同学！”

    “好了，进来吧！做个自我介绍吧！”

    宫园薰闻言点点头，她对刘明示意，自己已经没有事情，可以不用一直陪着她。

    得到刘明的首肯，宫园薰这才进入教室当中。

    “哇！！”“她是外国人吗？长得好漂亮啊！”“确实挺好看的，不过我还是觉得我们班长更好看。”

    总之，一头金发带着灿烂笑容的宫园薰让这个班级都为之震动。

    “各位好，我叫宫园薰，爱好拉小提琴，今后一年中就要一起相处了，请大家多多指教！”

    话毕，宫园薰便对着教室的人鞠躬。

    啪啪啪啪！！

    掌声如雷动般，这可不是那个鼓掌，这还是真正的鼓掌。大家都挺友善的，没有什么挑事的学生出来闹事。

    京城的学校管得都挺严，所以不像日本省那样容易产生刺头。

    看着宫园薰稳稳落座，刘明这才安心。不过她仍旧不会走，她得确保宫园薰不会在这所学校里遭受到不好的待遇。

    作为有马晴子助手的她，可是知道有马晴子对于有马羡东的爱护有多么深切。

    而作为有马羡东目前的女友，宫园薰的安危也是重中之重，刘明不敢有丝毫马虎。

    一节课后，宫园薰有点郁闷，没有想到这里的知识会这么难，或者说老师讲解的知识深度更大些。

    本来学习就不是很好的她，学习起来自然有些吃力。

    不过，这里的同学都好有爱啊！那个班长居然主动过来，关心她，然后她叮嘱一旦有问题，可以随时来找她帮忙。

    学生的圈子，不大不小，一个上午之后，整个初三年级都知道一班来了个非常漂亮可爱的金发转校生。

    虽然学校里也有不少日本省的人，甚至还有很多外国人，但是颜值才是决定一切的事情。

    宫园薰的颜值绝对是碾压学校百分之九十的人，再加上她现在的性格以及灿烂的笑容，即使是第一天，也与同学们打成一片。

    不管怎么说，学校的生活还是蛮不错的嘛！至少没有那种被有马羡东落下的讨厌感觉。

    东京都，市立墨谷中学三年级二班的教室里，午间休息的时候，有马羡东没有跟着小伙伴们一起去吃便当，而是一个人坐着默默思考着人生问题。

    其实，他是在等宫园薰的电话。

    宫园薰上学的事情，有马羡东也知道，他在周六晚上回家之后与宫园薰的电话中得知的。

    而宫园薰要去上学，有马羡东心里也是有些矛盾。

    他既觉得这样很不错，至少不要担心宫园薰沉迷网络了。但又觉得这样不太好，他怕累着宫园薰，让她的病情加重。

    好在经过宫园薰的解释后，有马羡东才知道宫园薰与普通的学生是不同的。

    她只是作为一个插班生进入京城四中三年级一班的，之后的考试以及升学还是在日本省。

    所以老师们对她的要求也会比其他学生轻松许多，甚至于，宫园薰想要旷课都不会有问题。

    这样，有马羡东才算放心。

    之前周六的晚上，与女友通话之后，有马羡东就上床睡觉了。

    一天两次飞行，他也有些累，码字什么的，周天不是还有一天时间吗？明天来写就好了。

    而在周天里，有马羡东上午码字，下午帮亚子和公生补习功课，小椿自然也是一起来学习，一周时间也不能消磨她和公生的腻歪劲。

    到了下午，他便抱着黑炭，坐出租车去足立区，这是之前就越好的事情，与神野惠见面聊天，还有让黑炭会会自己的女友白猫贝蒂。

    自己昨天都见到女友，那么猫咪见见它的女友也不过分，虽然它每天就算没有人陪也会自己一只猫过去。

    见到神野惠，有马羡东心里想到了昨天对于宫园薰的承诺，他便刻意与对方拉开一些距离，虽然这点距离近乎于零。

    因为神野惠好像变得有些黏人了。

    自从那天有马羡东将神野惠的坏习惯掰正之后，神野惠就更加热切的跟有马羡东聊天。

    将其当做小学妹的有马羡东没有想太多，所以就没有在意。

    但因为宫园薰的话，有马羡东却感到神野惠的状态有些不太正常。

    这女孩该不会是因为那次的事情，而对自己芳心暗许了吧！

    仔细想想，有马羡东又觉得自己想太多，有些过于自恋。这种事情怎么想都不太可能吧！


------------

第一百四十七章 神野惠的请求

    可是周天与神野惠聊天的时候，那孩子都快要搂着有马羡东的胳膊，这可让有马羡东有些心慌。

    女孩子的xiong部，可是非常敏感而又宝贵的地方，做出搂别人手臂这种动作，就有很大可能让自己的欧派与之接触。

    不是非常信任亲切的人，女孩们是不会做出这种事情的。

    当然，还有一种情况，那就是喜欢的人。

    对待喜欢的人，无论男女，他们都会特别宽容，尤其是两人还未走到一起的时候，那个时候才是最好的揩油时机。

    额，跑题了、、

    有马羡东肯定算不上特别信任亲近的人，所以神野惠肯定对他有好感，但这个好感又达不到芳心暗许的程度。

    这种情况，有马羡东如果是个人渣的话，他就可以在与女孩亲密互动一番，接着一鼓作气趁机拿下这个妹子。

    之后鼓掌等的深入交流也不是不可能，当然，如果有马羡东不怕【三年起步、最高死刑】的话，这样做是完全没问题的。

    但是，现在有马羡东还算是个纯情的人，他很难做出在自己拥有女友的情况下，还和别的女孩亲密接触，亲人除外。

    于是，他便与神野惠刻意拉开距离，并且想要找机会直言‘自己已经有女友’这件事实。

    但是神野惠好像察觉到什么一般，与他直接恢复了最初的那种朋友状态，让他准备了好一阵，却无处可发。

    不过这样也好，拒绝一个可爱的女孩，有马羡东内心也有些难安，现在倒是轻松。

    之后，有些索然无味的聊天也进行不下去，两人便准备道别，然后离开。

    神野惠在离开的时候叫住有马羡东，说是有事情请求他帮助。

    出于对女孩的微妙愧疚，有马羡东听了女孩的请求事情之后，便答应下来，左右不过费点时间而已。

    神野惠的请求便是，她想要在下周六的时候，让有马羡东陪她去她班上的同学和泉纱雾的家中。

    和泉纱雾这个问题少女，有马羡东通过神野惠这些天的短信，也略微有些了解。

    开学一个月，她都没有来过学校一次，并且打电话给她家里，也是他哥哥接听的。

    和泉纱雾本人完全联系不上，神野惠感到有些气馁，但却没有完全泄气。

    她想要帮帮这个重度家里蹲少女，让她走出房门，接触外面的世界，最重要的是，她想要和对方成为朋友。

    算是朋友控的神野惠，为了这个目标不惜亲自去人家家里，去劝导那个问题少女。

    本来的神野惠也不需要别人陪伴壮胆之类的，但是那天被有马羡东掰正之后，她也有些担忧。

    万一和泉纱雾的哥哥对自己动粗怎么办，她反不反抗？或者说，她反抗有什么用处？

    她可是知道和泉纱雾家中的一些情况，父母双亡，只有一个没有血缘关系的哥哥和泉正宗与之一起生活着。

    要是思想阴暗一些，说不定和泉纱雾都可能被hentai囚禁，变成RBQ，各种姿势之类的。

    所以她为了防备可能出现的种种情况，叫上一个值得信任的有武力值的人才是重中之重。

    虽然她不知道有马羡东打架到底厉不厉害，但是他至少是国三学生，而那个和泉正宗仅仅才高一。

    相差一岁，武力水平应该相差不大吧！

    神野惠不知道，其实武力水平相差很大。但却不是和泉正宗武力值高，而是有马羡东武力值高。

    有马羡东可是吊打同龄好几个人的存在，而和泉正宗仅仅是一个瘦弱的宅男，这两方没有可比性。

    得到了有马羡东的应允之后，神野惠高兴的跳起来，要是有马羡东不拦着她的话，她说不定都会扑过来。

    周天的事情就是这些。

    今天周一，有马羡东心中挂念的便是第一天上学的宫园薰的情况。

    将手机放在桌上，有马羡东拿出自己的便当，放在一边打开吃了起来。

    这个便当不是亚子做的，或者说亚子只是做了一些半成品，其他还是公生早起制作。

    亚子昨天下午五点左右离开，要是那时候就做好第二天的便当，那第二天能不能吃都不一定呢。

    吃着有些冰冷的食物，有马羡东差不多已经习惯了吃凉掉的便当。

    不过，可能的话，他还是想要吃热热的食物，那种暖暖的感觉才最棒。

    整个教室里只有他一个人，其余人都出去吃东西，话说大家都不太喜欢待在教室里吃东西，可能是为了保证教室的整洁吧！

    有马羡东没有这方面的自觉，所以他对于出不出去吃都无所谓，反正到时候还要回来教室里，出去干嘛！

    正吃着，电话忽然响起。

    有马羡东展现出单身多年的手速，拿起手机秒接。

    宫园薰好听的声音通过话筒传了过来，“羡东，你还没吃午餐吗？我可是正在家里吃热乎乎的食物呢！”

    “那吃冰冷便当的我可真是抱歉啊！”有马羡东黑着脸，这女孩现在好像特别爱看自己出糗。

    当然，只是他们两人之间，在有外人的时候，宫园薰很会给有马羡东长脸的。

    这也是独属于女孩子的智慧。

    宫园薰连忙像哄宝宝一样的口吻，有马羡东听了哭笑不得，但是也不再生气，听着女孩的声音，他就挺满足的。

    “我在学校很好，新同学都很友善，大家都乐得跟我交朋友。放心吧！你才是，要多注意身体，晚上不要码字太长时间啦！”

    宫园薰说着，她说的虽然都是事实，但是有马羡东还是有些怀疑。

    因为亲近人的关心，大多数人都会报喜不报忧，所以有马羡东担心宫园薰也是这样，她没有说出自己的难处。

    与宫园薰聊了一会，宫园薰便有些困了，想要午睡。有马羡东便以一个‘么么哒’结束了通话。

    不过，他却没有继续吃饭，而是拿着手机拨打了姑姑助手刘明的电话。

    之所以不给姑姑打电话，是因为有马羡东知道之刘明负责宫园薰的入学事宜。

    甚至于，刘明留在学校观察宫园薰的具体情况，也是有马羡东的授意。

    感谢书友‘薇笑着茗记’1000起点币的打赏！谢谢支持！！我会努力的…


------------

第一百四十八章 吃海鲜

    刘明很快接通电话，并且长话短说的汇报着，【宫园薰在学校很好，不需要担心。】

    有了刘明的汇报，有马羡东这才安心。

    要是宫园薰在学校里受到欺负的话，他说不定会立刻飞过去，将欺负她的那个人打屎！！！

    不过，他也叮嘱刘明多观察几天，不要被一时的情况蒙蔽。刘明自然应允，这也本就是她准备要做的事情。

    时间慢慢来到周三，下午放学之后，等待小伙伴们一起回家，有马羡东又是用手机码字着。

    他没有去任何一个小伙伴的社团，而是一个人坐在学校幽静处的公共座椅上。

    这里很干净，也很安静，最适合思考码字等的行为。

    今天终于可以好好休息下，有马公生晚上要到很晚才会回来，听他说要为他的师妹做伴奏，去他师妹的学校那儿演出。

    所以，今天晚饭就不用等他，而且补习先放着一天。

    他的师妹是一个叫做相座凪的可爱女孩，有些古灵精怪，而且还是金色头发，很卡哇伊。

    听濑户阿姨说，这也是个很有天赋的苗子，所以她才会让公生这样教导那个孩子。

    嗯，值得一说，小椿今天也跟社团请假，和公生一起去那个孩子的学校。她也想看看相座凪跟公生的合奏。

    所以完全不用担心公生和相座凪之间会发生什么超脱师兄妹之情的事情，小椿可不是易于相与之辈。

    而另一个补习对象，自己的妹妹有马亚子今天也不会来这里补习功课。

    听亚子说是有社团活动，所以她也请假一天。

    有马羡东微微有些遗憾，因为这样的话，自己就不能吃到亚子做的美味食物。

    哎，说不定今天自己还得亲自动手做饭呢！

    没错，这些天，因为有亚子来家里，有马羡东连做晚饭的工夫都省了，亚子包办了一切。

    她还说【这就算是哥哥帮我补习功课的感谢！】

    这样有马羡东乐的清闲，也终于有空玩玩自己的手机游戏。

    王者荣耀这款游戏，一些时间不玩的话，还真是有些想念。毕竟有马羡东的游戏体验一直很好。

    不过，唯一不好的一个地方就是，一直与自己一起玩游戏的伙伴ID为‘LXADYZ’这只妹子的在线时间，总是和自己凑不到一起去。

    但玩游戏就是玩游戏，没人也可以一个人排位，反正都是虐杀局，没什么影响。

    幸运的是，昨天上线之后，有马羡东收到了那个玩家的留言信息，说是今天周三可以在六点到七点一起玩游戏。

    这个时间正好自己没什么事情，而且今天只有自己一个人在家，那为什么不出去吃呢？

    方便还省心。

    这样也有更多的时间空下来玩游戏，好久没有认真上分，有马羡东决定上分到王者，然后就不在惦记这个游戏了。

    到时候，自己也可以专心写，网络与轻要两手抓。

    五点了，看看时间，有马羡东将刚刚写好的保存，然后就走向学校门口的位置。

    一般来说，这个时间，渡亮太和他女友青田圭子的社团活动都应该结束了，此刻也正是离开学校的时间。

    有马羡东在门口没等多久，渡亮太和青田圭子两人携手出现在视线里。

    MMP、、、秀恩爱的两只！！

    在‘不友好’的气氛下，有马羡东与好友分别，回到家中。

    他准备先看看自己的猫咪，然后再出去吃饭，或者带着猫咪一起吃饭。

    黑炭可不同于其他猫咪，连味同嚼蜡的甜点都能够吃下去，可想而知，它的胃还有什么食物不能消化呢？

    带它吃人类的食物，完全没有问题！

    一进家门，客厅边上的巨型猫爬架上，自己的猫主子正居高临下的看着在玄关处换鞋的有马羡东。

    眼神轻蔑而又孤傲，好像自己是这世间最为高贵的存在。

    但是当有马羡东面无表情的从冰箱的冷藏室里拿出一颗顶级金枪鱼罐头，将之在手上抛了两下后。

    “喵~~喵~~~~喵！！！！”

    有马羡东看着不断蹭着自己裤腿的黑炭，不禁问道，你的孤傲去哪了？

    “好了，今天出去吃好的，别吃罐头了！”如此与自己亲近的猫咪，有马羡东决定带它去吃海鲜。

    寻常猫咪吃海鲜可能还会对胃造成些许负担，但是黑炭完全不用怕，它的胃可是经过检验的。

    “喵喵喵！！”

    黑炭异常通人性的叫喊道，同时还迫不及待地跑向门口，将有马羡东刚刚放好的鞋子拉出来。

    “我知道！不过也得等我放下包，然后喝口水呀！”有马羡东哭笑不得。

    几分钟后，有马羡东整理好着装出现在猫咪面前，他不仅放下包喝水，而且还换了身衣服。

    虽然学校的校服不丑，但是穿着还是不够舒服。

    衣服不光要帅，而且还要舒适，不然再怎么好看也白搭。

    一袭黑白相配的休闲着装，脚边还有一只神俊异常的黑猫，这样的组合想不吸人眼球都不行。

    嗯，好吧！那只黑猫忽然扒拉着男孩的衣服，爬上了他的肩膀，在想要跳到头上的时候，被一把按住。

    还想要在我头上拉屎？？这只逗逼猫！有马羡东满是怨念。

    海鲜的话，在日本省就去吃寿司或者刺身，但是有马羡东比较喜欢熟食，所以他选了一家规模颇高的自助餐厅。

    一位两百元，其内的海鲜应有尽有。

    但是进入店门的时候，却被拦下，宠物不能进入。

    “宠物？？这是我朋友，我们一起来吃东西的，所以给我算成两位！”有马羡东这样说道。

    店主也被惊动，交谈一番，最终还是允许了黑炭的进入。

    有马羡东抱着黑炭，在门卫‘MDZZ’的眼神下，走进餐厅。

    在那家伙眼里，有马羡东或许就是人傻钱多的代表吧！

    两百一位，虽然有些贵，但是也算物有所值，其他餐厅没有的海鲜这里都有，而且随便吃。

    黑炭和有马羡东都吃的饱饱的，才从店里离开。

    店长面露喜色，亲自出门挥手道别，并且叮嘱他们下次再来哈！

    人傻钱多才是最好的顾客呢！！


------------

第一百四十九章 面基的想法

    由于黑炭吃的很饱，所以有马羡东不准备让它跑去足立区，而是拦了辆出租车，将黑炭放上，付钱并且告诉对方目的地。

    对方刚刚准备说出宠物不让坐的话，但是看到有马羡东都给钱了，便明智地闭上嘴巴。

    有马羡东将对方的车牌号用手机拍下来，并且告诉对方一定要将黑炭送到地方，不然他可是有无数种办法收拾这司机。

    一般来说，东京都的司机都比较有操守，就算乘客是只猫咪，他们都会尽职尽责。

    再加上有马羡东拍照记车牌的举动，对方更不敢起什么坏心思。

    将黑炭送走，有马羡东这才慢悠悠散步走回家。到家的时候，已经快要六点钟了。

    嗯，是时候与那个游戏好友一起玩游戏了！

    有马羡东打开手机，点击王者荣耀，准备开始与搭档的上分之旅。

    而另一边，有马亚子也在学校的社团活动室里边，拿着手机打开了游戏，进入登录界面。

    亚子现在的心情是既激动又不安，还略带点期待。

    好久都没有跟‘卢西安’一起玩游戏了。虽然有承诺，但亚子还是有些担忧，她很怕卢西安的冷漠对待。

    当初在玩《传奇时代》这款游戏的时候，亚子因为某些特殊原因想要与卢西安在游戏里多待一会，聊会天之类的。

    但是却遭到了卢西安的嫌弃。他说他还要去吃饭，让自己也赶紧去吃饭。说完这个，连亚子的话语理都不理，直接下线。

    当时亚子可是悲痛欲绝、伤心流泪啊！

    当然，在她被她母亲强行拉出去吃饭后，亚子就恢复了平静。她可不想让母亲太过担心。

    妈妈大魔王可是当时她在世界上除过卢西安外，最亲近的人！这是亚子自己想的。

    亚子现在好久没有和卢西安一起玩游戏，才会想到以前相似的境遇，所以心情才会这般复杂。

    现在这个活动室里，不仅仅只有亚子一个人，她社团的部员也没有回家，而是留在这里盯着投影仪放出来的影像。

    作为黄金铂金的渣渣，他们很乐意观摩以及学习下钻石王者级别玩家的操作和意识。

    亚子社团的活动室不仅仅是全校所有社团中面积最大的，而且也是功能最齐全的。

    投影仪、电脑、录音设备，甚至连打印机都有一台。

    以后要做社团传单的话，只要学会操作打印机，他们就不用去学校的打印店了。

    这也算是省钱的套路？亚子当时是这样想的。

    有这些设备，在部员的帮助下，亚子成功将自己的手机屏幕投影在幕布上，以供这些‘勤奋上进’的人观看。

    在亚子打开手机之前，还有人独自玩游戏，或者在沉迷训练营，击杀人机无法自拔之类的。

    但当亚子打开排位系统，拉进来一个人之后，所有的部员都放下手中的事情，紧紧盯着幕布上的影像。

    这个游戏大神‘卢西安’他们也是有所耳闻，尽管他们并不能排到卢西安，但是如果身边有一个整天念叨这个名字的人，谁都会将这个名字记住的吧！

    有好奇的人搜索了下‘卢西安’这个ID，当他们看到身份信息中显示的战绩之后，都不由倒吸一口冷气。

    此子竟然恐怖如斯。（玄幻小套路【认真脸】）

    几乎所有的游戏比赛都是排位赛，而且刺客李白占大多数，并且局势都是碾压局，人头大领先的战绩。

    就算是逆风局，这个卢西安也是优势，一个人经济总是碾压全场，这大概就是一个人的优势局吧！

    想来，对于这位游戏大神来说，这款游戏可能就是需要一打九吧！

    不过还有一些人对自家社长挺有信心的，那个卢西安没有带飞过他们，而他们的美少女社长可是带飞过他们很多次的。

    耳听为虚，眼见到的也不一定为实。他们心中自然更加倾向与自家社长。

    然而他们不知道的是，自家的美少女社长早已经一颗心放在那个游戏大神身上，就算他俩从来没有‘见过面’。

    这个社团中，有不少人是对美少女社长心怀倾慕，长得漂亮，有着中学生所没有的大欧派，而且游戏实力还这么强。

    这简直就是只存在于他们理想中的女神啊！

    如果亚子在社团招人的时候没有设立条件，估计这个社团会一跃而成这所学校最大的社团。

    闲话不多说，钻石局排位赛已经开始。

    这些天亚子没有停下游戏的步伐，虽然她的上分效率没有有马羡东强，但是也确实是在上分。

    现在她的段位都已经来到钻石二一颗星。

    有马羡东，或者说卢西安，他没有亚子这么多时间玩游戏，真正算起来这些天也就这两天才开始玩。

    但是由于他恐怖的百分百胜率，外加一局十分钟左右解决战斗，他的段位居然意外的与亚子一致，都是钻石二一颗星。

    也就是说，今天要是多玩点时间的话，差不多就可以达到最强王者的段位去，而且是有亚子一起。

    想到这一点，在匹配人的间隙时间中，有马羡东便对‘LXADYZ’说道：“今天可以多玩会吗？我觉得今天我们俩可以打上王者。”

    亚子眼前一亮，与卢西安一起上王者，这是她之前都不敢想象的事情。因为玩的时间久了，亚子发现游戏里边什么样的坑货都会出现。

    所以对待上分，亚子可是非常谨慎的。但现在卢西安提出来了，她也绝对不会胆怯。

    “我明白了，我一定会拿出全部实力的！”亚子打字过去，表明了自己的决心。

    进入征兆选人模式，有马羡东十分梳理的打字‘1、2中野，不吹不黑，和谐带躺，待会发战绩。’

    而亚子也紧跟着发出来同样的话语，她觉得不能只让卢西安一个人面对这些人。

    那样的话，她心里也会很不舒服的。

    无论谁背弃了卢西安，她都不会背叛的，这是她自认为一个贤内助应有的素质。

    而有马羡东看到亚子发出这句话之后，心里也是暖暖的。

    这是个值得深交的朋友。

    嗯，什么时候可以面基一下，这种人当做现实中的朋友也很不错。


------------

第一百五十章 告知身份（求推荐票，求打赏，求订阅(?ω?)）

    玩moba类游戏，段位越高，喷子就越少，或者说喷的方式有了很大的变化。

    你要凯瑞位？可以，先给你，然后看你表现，要是辣鸡的话，直接抢了你所有资源，然后再把你喷的生活不能自理。

    在钻三以上这种高端局中，大家都有了补位的意识，遇到指定要某个位置的，玩家也不会非占着那个位置不让。

    补位就补位，反正只是为了上分，只要能赢，哪个位置不都一样嘛。

    再加上这二位放出这样的‘豪言壮举’，多半是两人双排的，他们倒也想看看，这两人究竟能不能带躺。

    队友配合，那么事情就简单了许多。

    中单王昭君，打野李白，两人直接秒锁。然后便是刚刚承诺的发胜率。

    亚子的王昭君倒好说，一百来场，百分之七十多的胜率，也算是很高。但是和有马羡东的胜率比起来，这就不那么显眼了。

    英雄：李白，使用场次；153场，胜率：100%。这时候还没有荣耀战力的排行，不然的话，混个省级最强也是很简单的。

    “我去，这战绩666！”“这哥们是荣耀王者的小号吧！而且还是李白非常溜的吧！”“看来这把却是躺了、、”

    队友的吹捧，有马羡东瞬间膨胀。

    不过意识操作摆在那里，即便是轻敌一点，也依旧是大优势局。

    十分钟后，对面水晶直接爆炸，也不是他们推掉水晶的，而是敌方直接投降了。

    32:3的战绩，你告诉我怎么打？？！！

    有马羡东战绩17:0:13，毫无疑问的mVP，虽然没有五杀，但四杀拿了两次，三杀也不少。

    敌方最高经济才七千，他经济一万三，一个二技能接大招，所有敌方英雄都扛不住。

    游戏结束，敌方友方所有人都给点赞，然后己方的其他三人纷纷发信息问能不能五排。

    有马羡东想了下，选择了拒绝。虽然今天要玩挺长时间，但是这三人中有一个很坑，送了全队人头，然后还没杀几个人。

    他玩个上单却是全场经济最低的，这样的坑货，有马羡东也懒得带。

    四个人又不能四排，所以拒绝才是最好的选择。

    双排继续走起，亚子社团的小伙伴们纷纷面露精光，“我要买个李白，还有他的皮肤！我学到了好多李白的小技巧！！”

    “切，你以为你学到了，就能够做到人家那种程度吗？要知道这个大神可是在高端局能将对方打成人机的存在，你觉得你可以吗？”

    “哎，这是想骗我氪金买李白啊~~”

    社员们说什么，有马羡东都听不到，亚子现在又没有开语音，所以他准备继续专心上分。

    快乐的时光过得非常快，当然这是对于有马羡东和有马亚子来说，对于排在他们对面的玩家来说，这就是游戏体验极差了。

    不过这关有马羡东什么事？如果对面是小学生或者同龄人的话，有马羡东还会觉得自己这是在帮他们呢！

    珍爱生命，远离农药！！

    很快，时间就来到八点钟，亚子社团的社员在七点钟的时候就直接离开了。

    他们要是回去太晚的话，不但会没饭吃，而且还会被父母亲骂。

    亚子的话，她在玩游戏之前就买来汉堡之类的辣鸡食品填饱肚子，所以饥饿什么的并不能打倒她。

    不过，饥饿不能，还有别的事情。

    在两人的王者晋级赛中，打到最后时刻，对面团灭，他们正在拆敌方水晶的时候，亚子忽然被电话gank了。

    有马羡东的游戏视角中，亚子直接冲到地方泉水中，然后被泉水一击活生生打死。

    这种举动让有马羡东有些诧异，在他印象里，‘LxaDYZ’并不是那种爱嘲讽人的玩家啊！怎么今天做出这样的举动来？

    不过，这也给了其他队友灵感，敌人还有三十多秒才能复活，他们便纷纷冲入泉水自杀。

    好在有马羡东还心思清楚，他同样也去冲泉水，不过他没有死罢了。

    李白的二技能是无法选定的，再加上装备名刀，所以他扛了两下泉水，都没有死，然后在用最后一丝血拆掉了敌方水晶。

    这样才没有发生五人冲泉泉水五杀，敌方翻盘这种喜闻乐见的情况。

    而引起这种危机的有马亚子，此刻正在乖乖接听着妈妈大魔王种田梨沙的电话。

    “死丫头，你也不看看几点了！还不回家？！！什么你还在学校社团待着？好吧！你给我好好待在那里，我让司机去接你，要是在八点半前还没有回家，我就没收你的手机，并且给你房间断网！”

    有马亚子没有任何反抗的余地，只得说‘是滴，明白了！’

    妈妈大魔王实在太坏啦！

    进入游戏，亚子才发现游戏已经结束，而且她的行为也不算是挂机，所以并没有扣她的积分。

    并且，她的段位终于是达到了最强王者一颗星。

    见此，亚子才稍稍松了一口气，她不是怕游戏结果不能升星之类的，而是担心坑着卢西安，让卢西安对她产生坏印象。

    退出结算界面，亚子才为自己成为最强王者而感到高兴，同时她也发现自己和卢西安的亲密度达到了界限，可以选择成为基友、恋人等的选项。

    对此，亚子毫不犹豫的选择了恋人，并且将请求发送过去。

    有马羡东正准备跟‘LxaDYZ’说一声，然后退出游戏，今天的目标已经达到，也没有继续玩游戏的想法。

    再说了，待会公生就会回来，自己还要码字呢！

    这时候他受到了亚子的恋人请求。

    看到这个，有马羡东有些犹豫，恋人自己已经有了，而且他也不想做出背叛小薰的事情。

    不过这个却是游戏上的恋人，而小薰又不玩这个游戏，所以这应该影响不大吧！

    正当他有些为难的时候，‘LxaDYZ’发过来的信息成为了压垮骆驼的最后一根稻草。

    看到那个信息之后，有马羡东才决定同意对方的请求。

    “呐呐，卢西安！你知道吗？其实我是亚子啊！！不信的话，你看我昵称哦！”

    感谢书友‘深红之谜’100起点币的打赏，感谢书友‘从此一切丿空白’100书币的打赏，谢谢支持！
------------

第一百五十一章 加QQ

    吓！！

    有马羡东看到这个信息的第一眼，想到的其实是自己的妹妹亚子。但当他看清楚对方的话之后，才察觉到她可能是那个‘亚子’。

    是《传奇时代》里，与自己结婚的那个亚子。

    不过，在他的印象里，对方只是个喊‘666’都喊不到正确时机的咸鱼牧师而已，而与自己双排的这人可是挺厉害的。

    怎么看这都是两个人，并且是天差地别的两个人。

    可是，对方也没有理由骗自己，就算她也玩过传奇时代，也没有任何理由戏耍自己。

    当‘LXADYZ’说出了好多只有他们两人知道的刷副本趣事，以及之前他们两个之间的承诺。

    这便由不得有马羡东不相信了。

    没有想到玩那款很简单的《传奇时代》菜的抠脚的亚子，在这个需要技术意识的《王者农药》里却变成现在这样王者分段的玩家。

    真是让人想象不来啊！

    不过，他也接受了这个亚子就是那个亚子而不是自家的亚子的事实。

    日本省叫做亚子人不多，但也不少。有马羡东没有联想到自家妹妹是这个亚子也不足为奇。

    不是每遇到一个感兴趣的人，都是自己身边的美少女。

    这是三流轻的烂大街套路，有马羡东才不会觉得这种事情会发生在自己身上。

    “那个，你有qq么？”有马羡东觉得在游戏这样聊天，多少有些不方便，发出这句话。

    这个世界有企鹅公司的存在，QQ、微信自然是少不了，而有马羡东也有使用qq，因为和他的编辑交流就需要用到qq。

    虽然有马羡东大多使用的都是邮件，但是这也不妨碍他使用qq。这就和华夏人同时使用QQ以及微信一样。

    “有有有！我有QQ的！”亚子连忙回答道。

    她有QQ号的原因与有马羡东不同，她是为了玩企鹅出品的很多手游。如果没有QQ号的话，玩那些游戏也会很麻烦。

    作为被富养的女儿，有马亚子甚至比有马羡东都有钱，所以那些氪金就能够给变强的企鹅手游很对她的胃口。

    正所谓‘用钱创造快乐，没钱玩你麻痹’可不是浪得虚名。

    氪金大佬的游戏体验通常都贼棒！所以充不起钱的家伙们，就只能当当吃瓜群众，并且用仰视的目光看着大佬们。

    扯远了、、

    “那我们相互加qq聊天吧！在游戏里边感觉聊天有些怪怪的。”有马羡东发出这句话。

    有马羡东与对方互加QQ而不是邮件地址，其实这是因为他并不是很信任这个亚子。

    毕竟这是网络上认识的人，还是要留一分警惕的。

    “好啊！我的QQ号是：**********。你现在就来加我，我也得退游戏，我家人来接我了。”亚子发来这话。

    将这个QQ号复制，退出游戏，有马羡东便打开QQ，添加了对方。

    而那边也是秒同意的，显然那个亚子也是时刻注意着他的动向。

    对方的备注，有马羡东没有更改，因为对方的昵称就是叫做‘亚子’。而亚子这边则是将有马羡东的备注改成‘卢西安’。

    “？？你不在家里吗？”在QQ里，有马羡东有些疑惑发出这句话，自己是在家里玩游戏的，所以他就下意识以为对方也是。

    “嘿嘿，我在学校里，今天能够这么晚回家也是特例，平常都是不行的。我妈妈她也有些担心，刚刚最后一局我就是被妈妈的电话影响了。”

    嘿嘿个鬼！有马羡东吐槽，看来已经可以确定对方是网瘾少女，放学不回家，待在学校里玩游戏。

    你可真行啊！

    这些话，有马羡东没有发出来，他要是真发出来的话，说不定对方会秒删好友呢。

    “待会再聊，我要上车回家了。”亚子发出这句话。

    见此，有马羡东便放下手机，走去洗手间洗脸。刚刚连续玩了两小时的手机游戏，他脸上都出了一些油。

    洗把脸之后，有马公生刚好回来。

    两兄弟便聊了会天，有马羡东问了问哥哥今天发生的事情，对于泽部椿和相座凪的交锋，有马羡东挺感兴趣的。

    听到弟弟这样问，有马公生忍不住苦着脸说道：“小椿今天有些怪怪的，她好像看不惯师妹一样，总是找的我麻烦。”

    “哎哎，小椿看不惯你师妹，为啥找你麻烦？”

    “我要是知道就好了！”有马公生怨气十足，“小椿还是我的女友，我也不好发火，而且就算发火也没用。”

    有马羡东只能对公生表示出一个可怜他的眼神。

    “那你知道小椿为什么看不惯你师妹吗？”

    不过看到公生绝望的小眼神，有马羡东觉得帮帮他，怎么说他都是自己的哥哥。

    “怎么？羡东你知道么？”公生像是抓住救星一样，连忙过来问道。

    有马羡东略微傲娇的扬扬脑袋，说道：“我当然知道了，不过早晨我通常有些累啊！所以，早餐的事情、、”

    “明天我来做早餐吧！”公生毫不犹豫的说道。

    “可是之后几天早晨还是有些累啊！”

    “明天起到这周日的早餐都是我来做，不能再多了！”有马公生说道。

    听到这，有马羡东才满意的点点头。家里的早餐现在是轮换制度，一人一天，谁也别想偷懒。

    但现在有马羡东硬生生找到了一个偷懒的机会，投机主义者666。

    “根据我的观察和判断，小椿八成是吃醋了！”有马羡东笃定，“我问你公生，你有没有和相座凪表现出较为亲密的样子？”

    “哎，这个我没太注意。不过应该没有吧！”有马公生说道：“不过相座凪倒是有时候挺愿意跟我亲近的。”

    “那就没得跑，小椿绝对是吃醋了。”有马羡东说道：“你要是看到小椿跟别的男的亲近，你会不会难受呢？”

    公生细细想了下，得出一个结论：“如果是跟羡东你或者阿渡的话，我不会感觉难受的。”

    “、、、、”有马羡东说：“我是说其他人！”

    “嗯，我会觉得不舒服的。”

    “你会有这种感觉，那就应该明白小椿的感受了吧！”有马羡东说道。

    感谢书友‘薇笑着茗记’1000起点币的打赏，本书终于有了第一个舵主，激动哭…加更放在晚上┐（?-｀）┌


------------

第一百五十二章 怀孕的姿势

    {原来如此啊！}有马公生一副恍然大悟的样子。

    “那怎样才能让小椿不吃醋呢？”有马公生忍不住问出这个关键性的问题，以他低劣的情商，很难想出好办法。

    既然这样，那就只有向别人求助啦！反正对于有马公生来说，有马羡东也不是外人。

    “哼哼、我愚蠢的哥哥啊！就让我来教教你该怎么样去讨得一个女孩的欢心吧！”

    有马羡东伸出一只手，掩住面部，看着自己的哥哥有马公生，说道。

    “在此之前，我要问你一个问题。”

    公生疑惑的点点头，“什么问题？只要能够回答的，我都不会隐瞒。”

    能回答的还隐瞒个P啊！

    稍微整理好情绪，有马羡东这才开口问道：“你们确立关系已经快两周了吧！”

    “嗯~~差不多没错，上月你去看望宫园同学的前一周，我们才那个的、、”说出这话，有马公生脸色微红。

    魂淡公生！能不能别说这种让人误会的话啊！不知道的人还以为你俩相互鼓掌过了。

    知道公生说的到底是什么意思，有马羡东也没有过多纠结。

    “那你们约会过吗？在交往了快两周的时间中，你们至少在星期天约会过吧！”

    “约会？！”有马公生双眼迷茫的看着有马羡东。

    见此，有马羡东总算知道公生到底有多么迟钝了。这种情商的家伙，正常情况根本不会有女朋友吧！

    小椿也是跟公生青梅竹马才会对他有感觉的。

    交往快两周，居然还没有约会过，而且公生居然还跟别的女孩子亲近，这样小椿不吃醋才怪呢！

    不过，有马羡东还得跟这家伙说说约会到底是什么意思，不然即使自己给他出了注意，他不能很好执行的话，又有什么意义呢？

    “约会是预约会面的一种，原指预先约定时间地点会面的活动。现在通常指一男一女谈恋爱会发生的行为。”

    有马公生眨眨眼睛，神色略微有些迷茫。

    “好吧！我举个栗子说吧！”有马羡东只得简单解释：“就像你和小椿两个人出去，只有你们俩人，无论是逛街，还是干别的事情，都是你们的二人世界。”

    “这就算是约会。”

    “哎，我跟小椿一起出去过啊！”公生说道：“不过不是只有我们两个人，当时还有阿渡和圭子在。”

    啪！

    有马羡东伸手在有马公生头顶敲一下，道：“刚刚没有听清楚我说的话吗？我说两个人才算是约会啊！”

    “可是我觉得大家一起出去才更好玩，要不是当时你跟宫园同学在一起，我们也准备叫你俩来。”

    公生辩解道，“只有我和小椿两个人的话，真的会有神奇的效果吗？”

    “有没有效果得等到你尝试过后才能知道，如果你想跟小椿和好如初的话，就按照我说的做。”

    公生真是不开窍，有马羡东不准备跟他浪费时间，让他直接按照自己说的做就好。

    反正，他是相信小椿一定会原谅主动约她出去的公生，而且她也肯定会答应公生的约会请求。

    “好吧！那我该怎么约小椿去哪里玩呢？”公生同意下来，但他又有了新的疑问。

    这次有马羡东不在回答公生的问题，而是怼道：“什么都让我来拿主意的话，那还不如让我和小椿约会算了！你愿意吗？”

    “、、、、”有马公生怨念

    o（一︿一+）o

    “其实要跟小椿和好很简单，与其约会使其娇羞，一个接吻告终，万事大吉。”有马羡东做出总结，“当然还有一点不要忘记，那就是注意不要跟别的女孩子太过亲密接触哦！”

    “我明白了！”

    解决了公生的问题，有马羡东便回到自己房间里，打开电脑准备待会跟小薰的视频通话。

    本来还想码字一小时，但是被公生这么一耽搁，距离九点只剩下二十分钟不到。

    码字的话，肯定会被打断思路，所以还是干点别的吧！等跟小薰聊天之后在码字吧！

    拿出手机，有马羡东这才发现刚刚他跟公生聊天的时候，那个亚子发来了好几个信息。

    “卢西安，我的事情忙完了，你还在线吗？”

    “刚刚妈妈狠狠说教了我好一阵子，嫌我回家太晚，让人担心之类的。不过完全不用担心，我一点都没有被她吓到！”

    “对了，卢西安你住在哪里？是华夏人吗？要是外国人的话，我们通话就有障碍了，我英语不太好啊！”

    “不过不用担心，如果卢西安是外国人的话，我会努力学习英语，绝对不会让难受的。”

    “卢西安，你喜欢什么房子？我们要住别墅还是公寓呢？我其实更喜欢公寓多一点，但是现在却是住在别墅里边，有些不开心。。”

    “对了，卢西安你喜欢男孩还是女孩？我觉得男女都好，我们可以生两个孩子。还有，有点羞羞的话题、、、我知道一个姿势特别容易怀孕，所以我们到时候可以试试。”

    “亚子的生理卫生学科可是满分，到时候无论是卢西安你想要男孩还是女孩都可以，我问过老师了。她说如果一个后入式没有怀上孩子的话，那就来两个，一定可以成功过的。”

    本来有马羡东是准备立刻给对方回消息的，但是看到越往后边越让人面红耳赤的消息，他有些被吓住了。

    “我在线。”心情稍微平复一点之后，有马羡东一条一条给对方回着消息。不过，他此刻也明白了这家伙绝对有问题。

    “我是华夏人，我现在住在日本省东京市，你不用学习外语，只要能说国语，并且会一些日语就好。”

    会不会英语，让不让我难受？你不会是将自己代入我老婆的角色了吧！

    “关于房子问题，我们之间谈这个不太好吧！不过我还是喜欢独栋别墅之类的。”

    看来真是代入我老婆的角色去了，这都开始讨论婚房，果然是病情非常严重啊！

    “男孩女孩都可以，啊呸！！我们只是游戏里边的夫妻，谈这个真的没关系吗？”

    话说对面那家伙有个什么样的老师啊！后入式什么的虽然让人觉得很刺激，但是你老师和你说这个真的好吗？

    感谢书友‘逸守’500起点币的打赏，谢谢支持！！


------------

第一百五十三章 来面基吧！（为第一个舵主‘薇笑着茗记’的加更）

    更何况，你跟一个不知底细的网友说‘后入式’，而且还说将来试试之类的话题。

    你就不怕人家心怀不轨的将你约出来，然后做一些不可描述的鼓掌行为吗？作为一个女孩子一点防备心都没有，很容易被骗的。

    再有，你确定自己真的了解什么叫后入式吗？真是的，不太懂就不要乱说啊！

    “哎哎，卢西安你在啊！我好高兴！还有，你是华夏人，而且还住在日本省东京市，这真是太好了，我也是啊！！”

    “房子的话，既然你喜欢别墅类型的，那么我也会让自己去喜欢别墅的，我一定会跟你是统一战线。”

    “男孩女孩都可以的话，那我们就生两个孩子吧！亚子也挺喜欢孩子，有两个小宝贝，我也很愿意。”

    “不过，我还有一个问题。刚刚其实就想说了，为什么我们不能说这种话题，夫妻之间不都会谈论这种事情的吗？”

    “我们只是游戏里边的夫妻啊！你到底懂不懂，明不明白？？我说你该不会是沉迷网络无法自拔的类型吧！”

    吐槽这话，有马羡东忽然想到一个问题，要是自己真想将那个亚子约出来，她应该会同意吧！她绝对会同意吧！

    按照刚刚对方的表现，她一定不会拒绝‘卢西安’的任何要求，甚至于主动献身她都做得出来。

    想到献身，有马羡东脑海里忽然浮现出一个金刚芭比的模样，她穿着比基尼朝着自己扑过来。

    然后，一不小心，自己被压死了、、、

    想到这里，有马羡东不由大大寒颤。虽然对方是女孩子，而且还不是缺钱的人，但金刚芭比的可能性也不是没有。

    “可是夫妇就是夫妇啊！”亚子紧接着发来一大段话，“哎，我真是辛苦，为了让自己的丈夫承认我的地位，真是煞费苦心啊——”

    “卢西安，那你稍微想象一下，假设现实中有一对夫妇，他们都喜欢玩游戏。然后有一天，他们发现游戏也可以结婚。”

    “{呐呐，老公！游戏里结婚是有奖励的，我们来结婚吧！}老婆说。老公却说{不，现实和网游是两码事，结婚什么的不可能啦！}这样的话，你怎么看？”

    这个问题有马羡东看到后，稍微想了下，回答道：“虽然也有这样的情况出现，但你不觉得奇怪吗？因为现实而在网络里结婚。”

    “可是真正讲道理的话，如果在现实中是夫妇，那么网络里边就没有不结婚的理由吧！”

    对方发来这句话。

    “这样说倒也没错。”

    有马羡东忽然觉得自己可能被绕进去了，也许自己根本就不该进行这个话题。

    紧接着，那个亚子就发来消息。“那个老婆对老公说：{难道你想在游戏里边跟别人结婚，那这就是外遇吧！}最后老公就同意了跟老婆结婚。”

    看到这里，有马羡东忽然明白了与自己聊天的这个亚子的逻辑。

    现实里是夫妇，所以在游戏里就要结婚。反之，游戏里结婚了，那么现实就也是夫妇。

    好像很有道理的样子啊！

    有道理个鬼啊！有马羡东心中不忿的喊道。

    正常人都应该知道现实与网络不能混为一谈，也都会将现实和网络下意识区分开。

    看来这个亚子有非常严重的网络现实混淆症状啊！

    得到这个结论，有马羡东便不由自主想到了自己的妹妹有马亚子。

    但是这么多天的相处，有马羡东发现亚子与平常人并没有什么区别，仅仅只是学习渣一点，喜欢玩游戏一些。嗯，游戏水平还有待考证。

    除此之外，亚子完全就是一个普普通通的大欧派美少女。

    而这个跟自家妹妹同名的家伙，绝对是个重度混淆症的患者，自家妹妹与她相比，完全就是几乎没有症状的健康人士。

    到了现在，有马羡东还没有将自家妹妹跟这个亚子联系起来，毕竟同名的人实在太多了。

    前世他还搜过自己的名字，结果发现排行第一的居然都有百度百科，人家还是中科院的院士呢！

    所以说，姓名相同并不能说明任何事情。

    这仅仅只是让有马羡东有些想拯救屏幕那边这个可怜的女孩罢了。有着和自家妹妹一样的名字，一样的症状。

    其实最关键的问题是，这家伙应该认定了自己，就算自己不理会人家，她总有一天会找到自己，到时候绝对会带来很多很多麻烦。

    与其等到事情无法收场，还不如在没发生之前将之解决掉。

    如果自己能够将那个女孩的网络现实混淆症治好的话，两人的生活都应该会过的很好吧！

    而想要解决这件事情，对那个女孩有最基本的了解是起码的。

    所以面基的事情势在必行。

    “嗯，亚子，我差不多认同了你的想法了。”有马羡东想要先将对方安抚住，然后在找理由将其约见出来。

    两人都是东京市的，见面应该不是困难的事情吧！

    “真好啊！卢西安，最喜欢你了！”有马羡东看到这行字，几乎都能想象对面那个女孩都快要跳起来的样子。

    “有件事情我想要征求你的同意，亚子。”有马羡东说道。

    “我同意！”结果对方秒回。

    “你不问问是什么事情吗？这样直接同意是不是不太妥当啊！~”有马羡东没有想到会是这样。

    “没关系的，只要是卢西安你的要求，我一定都会同意的！因为我最喜欢，也最相信卢西安你了！”

    看到这信任感满满的话语，有马羡东心中拯救对方的心情更甚了。

    “那好！我们出来见一面吧！就在这周休息日的时间里。”有马羡东发过去，“这个世界上哪有没见过面的夫妇啊！”

    “所以，亚子！来面基吧！”

    另一边的亚子见此，心情立马激动不止一个点数。她快速打字过去“我明白了，我一定去见你的！卢西安！”

    “那时间就定在周日上午吧！那时候我也有空，上午九点半，地点就在秋叶原入口的公交站前，到时候不见不散哦！”

    有马羡东略微考虑了一会，给出了这个时间和地点。

    “我知道了，我一定会准时过去的！”


------------

第一百五十四章 约好

    将时间定在周日而不是周六，也是有原因的。

    因为有马羡东之前就已经跟神野惠约好了，周六陪她去她的同学和泉纱雾家，神野惠要尝试劝说一下那位全年级唯一没有跟她成为朋友的女孩。

    而自己要作为保镖，给神野惠保驾护航。

    所以周六一天，自己都很可能没有时间，那只能将与那个亚子见面的时间放在周天了。

    说起保镖，有马羡东连忙给还没有下线的那个亚子发一条消息过去，叮嘱对方一定要带一个人跟她一起来。

    女孩子去陌生的地方，心里肯定会有不安，身边如果有个熟人的话，情况会好很多的。

    “为什么？我们夫妇的约会为什么要叫上其他人，我不开心！”那个亚子却这样回话道。

    “可是如果我是坏人的话，有你的朋友跟着来，就不用担心你的安全啊！女孩子还是要爱惜自己一些。”

    有马羡东有些无语，自己居然要进行这样的劝道，这也是没谁了吧！

    “我不要！我相信卢西安不是坏人！”对方又是这种信任感满满的话语。

    好一阵劝说，有马羡东甚至都说出了‘你要是不带一个人的话，我就不去了’这种威胁的话语，对方才勉强同意。

    关掉qq，有马羡东稍稍叹一口气，自己这绝对算是做好事吧！

    这要不是做好事的话，整个世界都应该没有可以称之为好事的存在了。

    话说，他本来还准备在休息日的时候好好码字存稿一番，但现在看来这个想法已经落空。

    只要周六周天能够满足当天更新的字数，这就已经很不错了，别的他也不奢求。

    想想自己过的日子，上学、写，还要帮人补习，最后自己还要将迷途少女拉回正道。

    好忙啊！

    如果不是公生已经走出来了，自己说不定会更忙呢！

    看看别人的穿越生活，各种漂亮的小姐姐、学妹学弟（认真脸）接踵而至，一个个都芳心暗许，并且后宫和谐美满。

    这是何等的现充生活啊！

    现在再看看自己，虽然身边也有很多漂亮的女孩，但是只有一个是我的，而且还要去别处治病，长时间不在身边。

    其他要么是名花有主，要么是自己的亲人朋友，他怎么会去下手呢？

    后宫是每一个穿越者的梦想，但是梦想有时候往往只是梦想。再说了，现在他也没那种开后宫的心思。

    虽然自己本来不是这个世界的人，但是继承了这个身份，而还生活了三年，自己早已经跟前世划开界限，拉开距离。

    他现在的想法就是让自己或者哥哥公生有足够的影响力，让记忆中给自己温暖的那个母亲能够安息。

    尽管恋爱方面的事情，也不是随便就能够抵抗的。

    但他现在已经有了女友，不该做的事情还是会尽量克制的。

    这个世界允许后宫的出现，只要第一任同意就好。尽管有这样绝佳的现实情况存在，但现在有马羡东也愿意去想那些。

    怎么说自己都还小，当然说的是身体方面啦！就算开了后宫又能怎样？鸡儿不允许，开后宫有神马意义？！

    太早开始xing生活，将来可是会后悔终生的。

    已经准备好好在这个世界生活下去的有马羡东，不想让自己还算长久的余生不幸福快乐的渡过。

    还有两分钟到九点钟，有马羡东打开视频通话软件，找到宫园薰的头像点击一下，然后就离开房间走到客厅。

    巨型猫爬架之上，黑炭懒洋洋的趴着，它已经回来一个多小时了，此刻显得有些精神不佳。

    哎，没办法！贝蒂这个磨猫的小妖精，一天一次本王真的有些吃不消啊！黑炭忧愁的想到。

    嗯~~铲屎官过来干什么？难道到那个时间了吗？想到这里，黑炭便站起身来，看着有马羡东。

    “黑炭，来跟我一起和小薰视频吧！”有马羡东对着眼前通人性的黑猫说道。

    黑炭现在已经成了自家的猫咪，所以晚上与宫园薰视频通话的人就多了一个。

    他跟黑炭一起和宫园薰视频，这已经成了习惯。

    听到有马羡东的话，黑炭好像真的明白了一样，任由有马羡东伸手将它抱起，带着它来到自己的房间里。

    回到电脑前，宫园薰的身影已经出现在屏幕上，黑炭见此立刻上前‘喵喵’叫个不停。

    叮！你的女友，猫化宫园薰上线！

    看着两只相互‘喵喵’的小可爱，有马羡东脸上忍不住露出笑容，刚刚因为那个亚子的事情而产生的忧虑都消失了不少。

    果然跟小薰在一起是非常开心的事情！

    刚刚跟那个亚子的事情，有马羡东没有告诉小薰，这不是好消息，他不想告诉小薰，让她为自己担忧，这对她的病情应该不太好。

    就这样，看着两人一猫互动着，时间过得很快，还没怎么感觉，半小时就过去了。

    “叮铃铃铃、、、”有马羡东的手机忽然响了起来。

    “你去接电话吧！”宫园薰见到这一幕，十分善解人意的说道。

    有马羡东点点头，将黑炭放得更加靠近屏幕，然后起身拿着手机走到窗前，选择接听了电话。

    “喂，亚子？这么晚了找我有什么事情吗？”这通电话是妹妹亚子打过来的，如果是别人的话，他才不会有这样好的语气呢！

    打扰自己和女友珍贵的见面时间，打屎对方都不为过啊！

    “那个，羡东哥哥，周天你有时间吗？我想让你陪我去一下秋叶原！”亚子直接开门见山的说道。

    她现在跟有马羡东最为亲近，所以说话也能够放得开。

    “哎，可以哦，我正好周天也要去秋叶原一趟，可以一起去。不过，时间我们得对一对，亚子你要几点去呢？”

    “嗯~~九点可以吗？九点到达那里。”亚子的声音传过来。

    “九点的话可以，那到时候一起去吧！不过我问一句，亚子你去秋叶原做什么？”

    与那个亚子约好九点半，自己提前半小时到也算是绅士精神的体现。嗯，英国绅士，可不是通常意义上的‘绅士’。

    “这个、、我想去哪儿看看，我还没有去过秋叶原呢！”


------------

第一百五十五章 卖个萌

    “哎，亚子你没有去过秋叶原吗？”有马羡东稍稍有些吃惊，不过稍稍想下，惊愕便释然了。

    秋叶原是宅之圣地，有马羡东便下意识以为亚子这个游戏宅女应该也对那里很熟悉。

    而刚刚想到了亚子的真正习性，有马羡东才明白亚子没有去过的原因。

    怕生，不愿意与陌生人交谈，并且还会下意识地天然呆，估计出去都很可能会被骗的。

    这样性格的亚子，让她一个人出门都是很困难并且非常危险的事情。

    而且她交友能力近乎为零，所以就没有一个能够陪她一起逛街看电影的闺蜜。

    那种习性能够有真正意义上的好朋友才是奇怪呢！

    甚至于，连普遍意义上的平常朋友，亚子都没有。亚子其实是个很孤单的女孩子，所以她才会得上那种常人很难发生的病症。

    说起这个，有马羡东想起了另一个亚子，她也应该很孤独吧！所以，能够帮帮她的话，还是尽量帮助好了。

    不过，因为与有马羡东相认，这边的女孩例如泽部椿和青田圭子对待亚子都很友善，所以亚子也算是有了两个闺蜜。

    嗯，当然还要加上自己的女友宫园薰。之前在宫园薰见到自己父亲的时候，亚子和她就交谈的很不错。

    这样看起来，自己的妹妹亚子要比那个亚子的情况好得多。

    “我没有去过很奇怪吗！！”亚子有些恼羞成怒的说道，她也是为了掩盖自己的真实想法。

    “不奇怪不奇怪！既然亚子你想去看看，我作为哥哥当然会好好陪你。不过在那之前我需要解决一件事情，之后才能陪你一起逛街。”

    有马羡东听着亚子的语气，有些好笑，但还是解释说。毕竟，亚子是自己可爱的妹妹。

    “解决事情？是在秋叶原那儿吗？”亚子迟疑的问道。

    她忽然有些后悔自己刚刚的撒谎掩盖行为，自己可是要跟卢西安一起约会的，如果哥哥承诺跟自己一起逛街的话，卢西安的存在不就暴露了吗？

    亚子刚刚之所以隐瞒自己的真实目的，就是不想让有马羡东知道卢西安的存在。

    其实母亲哥哥们的担心，她都知道。虽然不是很理解，但是她还是按照他们预想的乖乖表现着。

    亚子不想让亲人失望，所以她才事事都按照母亲说的做，除了卢西安的事情上。

    她心底里也明白，要是让哥哥知道了自己要去见卢西安，并且还跟他是夫妇关系的话，羡东哥哥肯定会非常生气。

    亚子不想跟家里人闹翻，她非常珍视与家人之间的关系。

    现在亚子心里在挣扎着，到底是跟卢西安一起约会，还是跟哥哥一起逛街。其实换做以前的她，完全是不需要任何考虑的。

    绝对是选择卢西安，因为那时候卢西安就是她的一切。

    但现在自己的一切却不仅仅只是卢西安，自己还有家人。已经尝过失去滋味的亚子，不想再次品尝。

    正因为此，她现在才会这样苦恼。

    “没错，确实是要在秋叶原那里解决一些事情。不过应该很快，亚子你不用等太久。嗯，具体的事情等下次再说吧！”

    有马羡东没有察觉到亚子的异常，他又不是超人，怎么可能通过电话感觉到亚子那边的心理活动呢？

    “那好吧！”亚子想不出办法，就只好应下有马羡东的话。

    “嗯，亚子你今天没有来补习功课，但是可不要松懈，好好学习才是学生的本职工作哦！”有马羡东叮嘱道。

    “哎呀，羡东哥哥跟老奶奶一样啰嗦，我知道啦！”亚子虽然现在对于学习不再抵抗，但是被人这样叮嘱着学习，她还是会撅着嘴巴。

    “好吧好吧~！时间不早了，亚子你注意早点睡，不要玩手机太晚了。”

    无奈，有马羡东只能说出这话。

    “知道了，羡东哥哥你也是！再见喽！”

    “拜拜。。”

    有马羡东看着无比快速挂断的电话，心里更是无奈。

    “谁的电话？”宫园薰看到坐好的有马羡东，忍不住问道。

    有马羡东没有多想，顺口说道：“是亚子的电话，她让我周天陪她去一趟秋叶原，她想去那里逛逛。”

    “真好呢！！”宫园薰眼睛顿时放光，“我也想要去！可是、、”

    言毕，宫园薰就微微嘟着嘴巴，一副不高兴的样子。

    看着女孩噘嘴的表情，有马羡东连忙说道：“等你病好了，你想去哪我就带你去哪里，想去多少回就去多少回！”

    “真的？！”

    “真的！我可是你男友啊！多少对我有些信任，不然我很难受的！”有马羡东说的。

    不过，宫园薰却很吃这套。“抱歉抱歉！我绝对信任你！那请你也要相信我！”

    “不行！”有马羡东说道：“除非你给我卖个萌，不然休想我那样做。”

    “什么啊！你这是趁火打劫，奸商行径！！”

    十点在不知不觉中到来，宫园薰最终还是跟有马羡东卖了个萌。

    虽然没有带着猫耳头饰，但是小拳头攥起来，微微举起胳膊，将手臂与身体平行，然后可爱的女孩用鸭子坐的姿势坐在自己的床上，嘟着嘴，眼睛炯炯有神，轻声喊道：“喵喵猫！！”

    “哇！好想抱在怀里啊！”有马羡东当时就投降了，他忍不住说出了这句心里话。

    女孩的反应也异常有趣，她红着脸，虽然很害羞，但是却没有逃开，反而还对着屏幕在做了好几个卖萌的姿势。

    尽管这个行为很羞耻，但是只有自己男友看到，也就不那么让人难以接受了。

    然而，单纯的宫园薰并不知道，刚刚有马羡东偷偷连续截图十几张。

    他可是准备将女友这可爱的样子做成电脑桌面，并且打印出来好好保存着。

    必要的话，他还会将之做成手机屏保和手机壁纸。

    “小薰早点睡，不准熬夜！”有马羡东最后叮嘱道，他怕自己不说宫园薰就会熬夜。

    尽管很大可能自己说了也不顶用。

    “我知道啦！”宫园薰倒是很听话的点点头，“那么晚安喵！么么哒！”

    感谢书友‘深红之谜’100起点币的打赏，感谢书友‘红海空渊’500起点币的打赏，感谢书友‘伏皇’500起点币的打赏，谢谢支持！！还有感谢大家的推荐票以及月票还有订阅，虽然成绩很烂，但我还能坚持下去╭（╯^╰）╮


------------

第一百五十六章 周六清晨

    周四周五过去，仍然是很日常的生活，每天上学放学，给凡人修仙传码字，为约会大作战构思大纲。

    偶尔打打游戏，但是却没能再与那个亚子一起玩过。尽管有些遗憾，但是游戏还是照常玩不误。

    倒是那个亚子几乎天天给自己送皮肤和英雄，有马羡东没好意思白拿，便同时给对方赠送。

    这一来一去，倒是给企鹅公司增加了不少营业额。

    除了以上这些事情外，有马羡东还得每天给亚子补习功课，话说现在公生的功课已经完全由小椿接管了。

    有马羡东看过一次小椿辅导公生的状况，嗯，怎么说，有点虐狗啊！

    “公生，这个类型的题我刚刚给你讲过了哦！所以独立完成吧！做对了有奖励，做错了可是要惩罚哦！”

    “对的奖励是什么呢？”公生问道。

    小椿毫不犹豫的回答道：“奖励你一个kiss哦！”

    公生红着脸，再次问道：“那做错了什么惩罚？”

    “错了就惩你亲我一下！”

    扎心了。。。

    不过现在有马羡东倒也乐得轻松，虽然亚子基础比公生差多了，但是这总比两个人一起教要轻松的多。

    而且关于周天去秋叶原的事情，两个人也商量好了。

    到时候亚子还是会有专车接送，所以八点半司机带着亚子过来接他，然后两人一起去秋叶原。

    不过亚子还是没有选择出哥哥还是卢西安，看出亚子有烦恼但却不愿意说出来这种情况，有马羡东便主动开导她。

    “有什么东西实在想不通的话，就先放下，之后一定会有解决的办法。所以没必要这样紧锁眉头，皱着脸都不好看啦！”

    像这样的话，有马羡东还劝说了一番，最终亚子露出了笑颜。

    “好不好看，哥哥你的评论可是不作数的！将来我的夫君的评价才是最重要的！”

    哈！我开导了你半天，你就这样直接过来扎我的心！到底我们是不是亲人啊！

    有马羡东也只是在心里吐槽而已，能够让亚子开开心心的，这才是让他高兴的事情。

    还有需要注意的事情，神野惠这两天也是邮件不断，她借着要安排好周六去和泉纱雾家这件事情，保持着与有马羡东高度的通信水准。

    对此，有马羡东也不好拒绝，毕竟自己可是答应过人家的。

    周六早晨，有马羡东没有赖床，因为今天是履行诺言陪伴神野惠去她同学家的时候。

    清晨起床，有马羡东穿着一件不算单薄的蓝色卫衣，下边穿着一条普普通通的牛仔裤，先是在洗手间洗个头。

    因为晚上睡姿的糟糕，所以他早晨起来的发型往往都很乱。

    现在才八点不到，与神野惠约好的时间是九点，他只要在九点到神野惠那里就好。

    所以时间还来得及。

    洗好头发，吹风机‘呼呼’吹干，用手随意抓出一个微微偏向一侧的发型，他不是很习惯使用梳子。

    再说了，有颜值的人就是任性，随便抓抓头发都会显得很有型。

    整理好这一切，他便进入厨房，刚刚放在面包机里的面包也已经烤好，自动弹出来。

    微波炉里加热的牛奶也已经热气腾腾，现在的话，做个荷包蛋就行了。

    三下五除二，一顿还算不错的早餐被端上餐桌，公生那份他并没有做，因为这是小椿特意要求的。

    周六这种日子，就是小椿练习、、哦不，是展示自己厨艺，给公生做出一顿爱心早餐的时候。

    只是希望公生能够活着吃完早餐吧！

    几口吃光食物，有马羡东给正在起床穿衣服的公生说一声，然后就穿好帆布鞋出门了。

    自己要出门的事情，公生也知道，不过他没有问是什么事情，只是叮嘱有马羡东注意安全之类的。

    刚刚离开家门，有马羡东就看到了小椿朝着这边走过来，并且手上还那这个盒子。

    “小椿，这么早啊！话说那是什么？”有马羡东指着泽部椿手里拿着的白色便当盒。

    “这个是饺子，我家早餐多出来的部分，刚好妈妈知道我要给公生做早餐，所以就让我拿这个给公生当早餐。”

    小椿解释道，不过她却有些忿忿不平。

    “真是的，妈妈明知道人家好不容易要给公生做一次早餐，真是的！”

    你妈妈真是了解你啊！公生也得感谢她才对，是她拯救了公生的胃呢！这种吐槽只能在心里，说出来会挨打的。

    “那个，羡东你干什么去？这么早出门？”小椿看着将自己打理的神清气爽，精气神十足的有马羡东，忍不住问道。

    “我就出去见个朋友，帮帮她一个小忙，下午应该就能够回来了。”有马羡东随口说道。

    “时间不早了，我还要去打车，小椿再见！”

    “再见！羡东！”

    来到出租车停泊点，有马羡东没等几分钟，一辆出租车就慢慢驶入，停靠在有马羡东身侧。

    一个年轻人反戴着鸭舌帽伸出头来，道：“久等了有马先生，请上车！”

    “没关系，我也没来几分钟，我们赶紧出发吧！”有马羡东也不多bb，坐上车就给对方指明了目的地的位置。

    这个出租车司机也是熟人，正是之前有马羡东去见宫园薰，前往机场所乘坐的出租车的司机，泽田木版。

    曾经说要经常做泽田木版的出租车，有马羡东也不是戏言，这人是个老司机，车技很稳。

    之前随便给黑炭叫了辆出租车，而不是泽田木版的出租车，那也是当时有马羡东打电话问过人家。

    泽田木版当时是正忙状态，这才没有过来。

    而且，这人看着虽然有些放荡不羁，但其实也是很严谨的，知道对方话不多，有马羡东也就没有与他搭话的心思，只是静静坐着。

    半小时不到，有马羡东就到了与神野惠约好的地方，就是黑炭之前经常与贝蒂约会的地方，那处人行道边上的公共座椅处。

    爽快的付了车费，并且约好回家时候也让对方接送，有马羡东就直接下车跟对方挥手告别。

    时间还不到九点，自己倒是来早了几分钟。


------------

第一百五十七章 和泉家

    还有几分钟才到九点，有马羡东径直来到公共座椅跟前坐下，拿出手机不住的按动起来。

    他这是在跟自己的朋友们聊天，说起朋友们，当然就是椎名真白、泽村英梨梨、冰无小雪。

    仔细一想，也好久没有跟朋友见过面了。

    椎名真白就不说了，她现在人还在英国，所以跟她见面比跟宫园薰见面都难，所以这个就先不提。

    不过他也挺真白说过，她想要尝试画漫画，说不定不久之后就会来到华夏日本省，毕竟这儿世界上漫画产业最为兴盛的地方。

    而泽村英梨梨和冰无小雪都是在日本省。

    冰无小雪是在滨松市，滨松市距离东京都有两百多公里，坐飞机的话半小时差不多就到了，也不是特别远。

    而泽村英梨梨则是在千叶县，千叶县就是东京市的一部分，东京都到千叶县坐电车也就三十五分钟左右。

    冰无小雪还说得过去一些，两百多公里的距离还是蛮大的阻碍。但泽村英梨梨的话，自己没有去看过她，这就有些过分了。

    千叶县里东京都这么近，自己却没有想着去看看对方，真是罪过啊！

    而且现在泽村英梨梨还跟自己的青梅竹马安艺伦也闹翻了，正是需要人关心安慰的时候。

    有马羡东之前也仅仅只是在手机上，用邮件安慰劝道之类，连电话都没有打过几个。

    其实这个也不怪有马羡东，他的生活也是很忙，很紧凑的。

    上个月就不说了，就是这个月，刚刚开始的第一个休息日，自己就不得安宁，两天都有事情。

    真想要去见见泽村英梨梨的话，也得等到下周或者下下个周末。

    算了，不想了，到时候去准备去见她们的时候，在给她们打电话通知吧！

    自己这样瞎想也是毫无用处。

    看看时间，马上就是九点钟，有马羡东抬头微微一瞟，就看到一个扎着茶色马尾辫，面露焦急的少女正朝着自己这边跑来。

    少女仍然是身穿着类似于水手服一样的上衣，下边是短拳，没有丝袜，瞪着一双小皮鞋，朝着自己这边跑动着。

    茶色马尾一甩一甩的，看起来活泼异常。

    “真是抱歉啦！让大哥哥久等了！”神野惠一到有马羡东跟前，便连忙说道。

    “没关系，你也没有迟到，是我来早了。”有马羡东伸手扶住微微气喘的神野惠，将她拉到公共座椅上，让其坐好。

    “话说你不冷吗？这天气还算不上暖和，尤其是早上的时候。”有马羡东看着神野惠光洁的双腿说道。

    “大哥哥大色狼！就盯着人家的大腿看！”神野惠唰的一下脸红，然后用手捂住裙子。

    有马羡东微微有些尴尬，自己刚刚真没有想太多，确实是觉得神野惠穿的有些太薄了。

    “哼！大哥哥的欧金金绝对对我有反应、、”下意识的神野惠就说出了色气的话语，但是却被有马羡东直接打在头上，将其截断。

    “之前我们怎么约好的！”有马羡东等着女孩说道。

    神野惠可怜兮兮，像一只委屈的小猫，“对不起！大哥哥，我刚刚忽然忘记了，实在抱歉！”

    “记住不要再犯，待会你可是要去一个陌生人家里，言行举止都要注意一些，明白吗？”

    “收到收到！”神野惠做出敬礼的动作。

    “那个，我其实不冷的，倒是我会觉得待会大哥哥你会觉得热呢！”神野惠这才回答了有马羡东问题。

    “而且我是跑过来的，一点都不冷。最最重要的是，短裙可是女孩子的信仰呢！我才不会穿别的！”

    对于这一点，有马羡东稍稍能够理解，因为自家女友也是这样，对着短裙有着超乎想象的执着。

    嗯，之前视频通话中，宫园薰也稍稍说了下，自己穿着短裙上学去，引起了巨大的轰动，毕竟华夏大陆的校服可都是无法画成漫画的存在。

    在那么一群长衣长裤当中，露着漂亮双腿以及绝对领域的短裙少女，自然备受瞩目。

    尽管在经过有马羡东一同教训后，宫园薰加上了一条安全裤，但是那些没见过‘世面’的初中生还是狼嚎不已。

    “好吧！你不觉得冷的话，那我们现在就出发吧！早点去你同学家里，你也有足够多的时间来说服她。”

    有马羡东言毕起身，神野惠也跟着行动。

    和泉纱雾的家也在足立区，所以两人不用乘车，直接走过去就好。

    路上，有马羡东看着神野惠的衣装，忍不住问道：“惠惠，你不是去同学家吗？为什么要穿着跟校服差不多的衣服，不换身别的呢？”

    神野惠看了眼有马羡东，然后得意的说道：“我这样做自然是有深意！绝对不是觉得自己最适合这身衣服才这样穿的！”

    一不小心说出了真正原因吗？（°ー°〃）

    “我是要去同学家里，那么什么样的打扮才能够增加自己的可信度呢？来接待我们十有八九是和泉纱雾的哥哥，所以得让他相信我真是他妹妹的班长才行。”

    “这样啊！所以你才穿着像校服一样的衣服吗？真是聪明的想法。”有马羡东赞叹一声，神野惠的心思听缜密。

    自己身边的女孩不是天真，就是天然呆，虽然这就是萌点，但是聪明劲显现的还真没有。

    现在的话，终于是有一个明显看得出很聪明的女孩了。

    神野惠（ノへ￣、）“这不是像校服，这就是校服、、、大哥哥你连我的校服样子是怎样的都没有记住，伤心、、、”

    话说我又不是hentai，记住你校服样子干嘛？难道去订做一身同款的，然后变装成女装大佬？？别扯淡了、、、

    有马羡东没有接话，神野惠也就没了继续开口的理由，气氛一时间有些尴尬。

    不过，尴尬的情况很快就结束了。

    因为和泉纱雾的住宅已经到了。

    这是一处与有马羡东家很相似的独栋住宅，只是看起来面积没有他家大而已。

    还有值得注意的一点，那就是这个和泉同学的邻居，居然是一栋欧式城堡一般的住宅。

    这确实有点稀奇啊！

    但还有更稀奇的，有马羡东好像隐隐看到了一个衣果体女孩在城堡里坐着弹钢琴、、、


------------

第一百五十八章 幽灵

    登时，有马羡东不能相信，他忍不住伸手揉了揉眼睛，想让自己的视力更清晰一些。

    但等他认为自己眼睛清楚再去看向那扇窗的时候，那个人影早已消失不见，就好像刚刚有马羡东出现幻觉一样。

    一边的神野惠见到有马羡东奇怪的举动，不由问道：“羡东哥哥，刚刚怎么了？那边有什么东西吗？”

    说着，她也有些好奇地朝那栋欧式古堡的窗子瞧去。

    有马羡东心里微微一惊，随即若无其事的开口道：“没什么，刚刚我只是觉得这栋建筑很不错，所以才忍不住多看了两眼。”

    有马羡东当然不能告诉对方自己刚刚看到的是什么情况。先不说神野惠相不相信的问题，就算她相信有马羡东的话，那又会怎么看待有马羡东呢？

    那儿有个衣果体女孩，你有马羡东还檫亮眼睛仔细去看？这不是hentai是什么？

    好不容易神野惠才慢慢收敛了自己用来假装成熟的黄段子，现在要是认为有马羡东是个hentai的话，她绝对会惊慌失措。

    其实有马羡东对这些看法倒不是很在意，但让自己跟神野惠之间的关系变差却不是他想看到的。

    总之，隐瞒下来才是最好的选择。

    “咦，我才不信呢！那儿绝对有好玩的东西吧！”神野惠看着有马羡东微微紧张的脸，便起了玩闹的心思。

    言毕，她作势朝着那边走去，先看看有马羡东的反应。

    哈，神野惠小妹妹，既然你这样，那我就得制裁你一下，不然你可能会飞上天跟太阳肩并肩了。

    “咳咳，其实也没看到什么。不过是那边有个白色人影漂浮着一闪而过罢了，可能是某些法力强大的鬼魂吧！不然它怎么能够在白天现行呢？而且正好这种欧式古堡是那些幽灵最喜欢的住处，我刚刚也是在想待会要不要过去拜访一下，呐，阿慧，你说呢？”

    说完，有马羡东盯着神野惠的后背，发觉其正极力忍住颤抖的样子，不由轻笑一声。

    大多数女孩子对于鬼怪这类东西都是比较害怕的，就连女汉子般的小椿都没有例外。

    之前几人用空闲时间一起看了一场电影，就是日本省拍出来的鬼片，那种配乐等等都贼棒的。

    几乎是全程泽部椿和青田圭子都钻在自己男友怀里，有马羡东等三位男同志也同样感觉背后瘆得慌。

    不过由于被强行喂狗粮，有马羡东便觉得电影没那么恐怖。

    虽然与神野惠认识时间不长，但是有马羡东也能够看出来，除了喜欢交朋友、很活泼之外，神野惠和普通可爱的初中生一样。

    那么鬼怪之类的东西应该会很有用吧！有马羡东本来只是试试，但是看到现在这幅样子，他就知道非常有效。

    “幽、、幽灵什么的都是假的吧！”神野惠僵硬的回头看着有马羡东道：“我们今天不是还有重要的事情吗？到隔壁拜访什么的，有些不太妥当吧！嗯，不妥！”

    “那你往那边走干嘛？不是很好奇的表现吗？我可是考虑到你的好奇才提出这个提议哦！”有马羡东继续逗着女孩。

    “才不会好奇！”神野惠悄悄回头看了眼那边的窗户，发觉其不知何时已经拉上了窗帘，心中的恐惧更甚了。

    “话说刚刚那边没有拉上窗帘哦，这是怎么回事？看来过去看看势在必行了呢！”有马羡东的声音适时候出现在神野惠耳边。

    “不要！！”神野惠茫然中醒来，然后猛地跳开躲在有马羡东背后，抓着他的衣襟瑟瑟发抖着。

    有马羡东见此，这才熄了继续逗她的心思，在逗得话，说不定会玩脱呢！

    想来这下神野惠不会继续纠结自己刚刚看到什么吧！要是她敢继续纠结的话，自己就将这个拿出来说一说。

    幽灵什么的，只是自己用来哄骗神野惠的，他的眼睛可不会说谎，刚刚真的看到了一个衣果体女孩，现在窗帘被拉上，说明对方也是察觉到外边有人，不想在暴露在别人眼光之下。

    嗯，应该不是个hentai吧！不过这跟自己也没什么关系，这是和泉家的邻居，自己也仅仅是陪神野惠过来一趟而已。

    而此刻隔壁类似于古堡的建筑物里，一个金色卷发女孩正背靠着墙，神色恼怒，嘴里还念叨着：“他绝对是看到了吧！肯定看到了！真是的！居然敢看人家的衣果体，简直不像话！”

    值得一提，女孩现在的状态还是衣果体，皮肤白皙，胸前略有小山丘起伏，不过具体面貌被耷拉下来的金色卷发所掩盖。

    不过观其身体发育状况，很可能就是跟有马羡东同岁的国三女孩。

    而她说的他，十有八九就是有马羡东。刚刚有马羡东确实没有出现幻觉，这座古堡当中真的有一个衣果体女孩在弹钢琴。

    要是有马羡东听到了女孩的话，他绝对会吐槽的：“你干嘛要做出在家衣果奔的行径？你不这样我会看到吗？真是的！”

    女孩脸色羞红，她微微拨开一点窗帘，正好看到有马羡东和神野惠进入隔壁的人家里。

    “是去隔壁做客的人吗？那么看来我得去拜访下邻居呢！住在这儿这么久了，还没有与邻居交流过，确实有些失礼啊！”

    金色卷发的女孩这样咬牙切齿的说道：“居然敢看我的身体，我绝对不会轻饶你的！”

    要是女孩衣装整齐，这样说话反倒会显得很可爱，但是现在衣果体的状态，说出这话真是色气满满呢。

    有马羡东跟神野惠能够进入人家家里，是因为他们的对话声音，让这次想要来拜访的主人察觉。

    和泉正宗正在做早饭，听到大门外有些响动，便忍不住放下手中的东西，微微擦擦双手，来到玄关处打开大门。

    看见眼前的两人，和泉正宗有些疑惑，不过听到他们之间的谈话，和泉正宗也不由背后微微发冷。

    眼前这两人明显是一起的，而且关系还很不错，不然也不会出现一个躲在另一个背后的样子。

    “那个，请问你们为什么在我家门前谈论隔壁幽灵的事情呢？虽然我确实有些关于这儿幽灵的情报，不过能不能先告诉我，你们的来意？”

    感谢书友‘深红之谜’100起点币的打赏，谢谢支持！话说打赏次数居然过一百次了呢！完全不敢相信（??皿?｀）……


------------

第一百五十九章 愿天下有情人终成兄妹

    和泉正宗看着站在自己身前，正不断说话解释的女孩、根本就不能将之与刚刚那个躲在正坐在一边的黑发男孩身后的女孩联系在一起。

    这模样那里还有一丝胆怯的样子，明明就是很健谈的样子。

    怎么说呢？应该算是自己这种宅男的克星吧！

    和泉正宗发觉自己从对方开口之后，就被她牵着鼻子走。莫名其妙的，就把两人引进到客厅里。

    还让他们做下，自己给端上了一些茶水。

    “所以你是我妹妹的同班同学，这次过来是准备想要劝说她去上学，并且跟你交朋友吗？”

    和泉正宗做出总结，神野惠点点头，说道：“没错，差不多就是这样，虽然还有些需要补充的东西，但这样也就可以了。”

    “那他呢？”和泉正宗指着坐在一边的有马羡东，说道：“你的身份我知道了，那么他是谁？你哥哥之类的存在。”

    神野惠正要解释，有马羡东便开口说道：“算是吧！我是陪阿慧过来的，毕竟她一个女孩子到人家里去，我也有些担心。”

    “这样啊！你们兄妹感情很好呢！”和泉正宗很轻易的相信，并且有些艳羡的看了看有马羡东和神野惠。

    “你们的目的我知道了，你们愿意帮助纱雾，我也很高兴。不过这还得我去问问纱雾，然后、、、嗯？什么味道？？好像什么东西糊了一样。”

    “啊！！我的早饭！”话还没有说完，和泉正宗朝着厨房跑去，末了还不忘给两人：“抱歉，我们待会再说，我先拯救下我的早餐！”

    和泉正宗对神野惠的想法很感谢，自己的妹妹是个重度家里蹲，现在有人愿意让她脱离家里蹲的状态，他肯定会鼎力相助的。

    端着略微有些卖相不佳的早餐，和泉正宗走出来，客气的问道：“两位吃了吗？如果没有的话，请来一起吧！”

    “不用，我们吃过了。”

    “这样啊！”和泉正宗点点头，道：“那我先上去给纱雾送早餐，而且我也会问问她的想法。”

    “明白了，拜托啦！”神野惠看着和泉正宗，很认真的说道，在她看来，和泉正宗这就是在帮助自己。

    和泉正宗摇摇头，“我也是为了我妹妹着想，要是我们也能跟你们俩一样相处就好了。”

    “哎呀，我们不是、、”神野惠看着和泉正宗说道，不过对方已经一步步上楼，她的话很可能都没有听到。

    “你干嘛说是我哥哥啊！我是独生女，没有哥哥的！”神野惠埋怨地看着有马羡东。

    有马羡东也很无奈，解释关系很麻烦的，他这也是为了不浪费时间才这样说，现在神野惠不愿意的话，“好吧！很抱歉，是我擅自主张了，对不起！”

    “哎呀，也不用你道歉，我并没有讨厌你，只是兄妹这个关系。。。”听到有马羡东这样回答，神野惠也有些慌，她连忙解释道。

    不知为何，她下意识不想跟有马羡东成为兄妹的关系，但是真要自己解释原因的话，她也说不清楚。

    “好了，不用解释，我知道你是无意的。”有马羡东说道：“但是我还是想问问，我如果想做你的哥哥，你愿意么？”

    这个问题是有马羡东借机说出来的，神野惠对他有些好感，他的情商在线，所以很容易就察觉到了。

    但是现在他又不想做出对不起小薰的事情，也不想伤害这个可爱的女孩，那么最好的办法就是在其没有动真感情之前，将之转变成别的情感。

    之前找不到好机会，但现在却正是时候。

    并且有马羡东估计，神野惠十有八九不会拒绝。她对自己的好感度很高，也挺依赖自己的，不能做恋人，哥哥应该也不是很差的选择吧！

    而且，更重要的是，神野惠是个很聪明的女孩，她应该会明白自己这样跟她说的原因。

    果然，神野惠默然的低下头，她心中应该已经有些明白自己刚刚的感情，但是刚刚理解的情感现在却要变成另一种感情。

    神野惠有些难受，眼睛红红的，几乎都快要流泪了。

    见此，有马羡东连忙拿出纸巾递给神野惠，并且安慰道：“抱歉抱歉！是我不好，刚刚那个问题就算了吧！”

    有马羡东心里微微有些遗憾，神野惠既然不愿意接受那种方式的亲近，那么自己今后只有稍稍与之拉开距离，不然他很难完全把持住自己的。

    神野惠惊喜的抬头，但是看到有马羡东的神色，她心中却有了猜测，连忙说道：“不是的，我愿意做你的妹妹！真的！”

    “真的？”

    “恩恩，绝对是真的，哥哥！”神野惠说道，她依旧紧张的看着有马羡东，她之所以答应的这么迅速，是因为她心里有些不好的预感。

    自己刚刚要是不给出回应的话，很可能自己以后会跟有马羡东渐行渐远，最后形同陌路。

    这种情况是她绝对不愿意见到的，有马羡东这个朋友，她真的很珍惜很珍惜。

    见到神野惠乖巧的叫着哥哥，有马羡东才露出笑容，不由伸手覆在她的头顶，轻揉了几下。

    神野惠也适时露出微微享受的模样，她这不是装出来的，而是她真实的感受。

    当她承认有马羡东是她哥哥，而有马羡东用出摸头杀的时候，她心里就砰砰砰直跳，这种感觉让她既紧张又觉得享受。

    这感觉绝对不讨厌就是了。

    正巧这时候，和泉正宗从楼梯口走出来，看到兄妹相亲相爱这一幕，扎心的感觉难以言表。

    同样都是兄妹，为啥差距就这么大呢？

    尤其是和泉正宗不知道对方两人其实是刚刚才确定兄妹关系的，如果知道的话，他可能会更加扎心的。

    “你们感情真好呢！”和泉正宗无不羡慕的说道。

    “对了，和泉的哥哥，我刚刚就想问了，这个日历在哪儿买的，好可爱啊！”没有接话，神野惠直接问道。

    说着，神野惠伸手指着墙上挂着的日历，上边画着一男一女，而且都足够清纯帅气，并且都不是人类，男孩有着狼耳朵，女孩则是有着一双兔子耳朵。

    “哈，这个是我喜欢的的日历，那本叫做《转生的银狼》很不错的作品。”

    和泉正宗表情略微有些不自然的说道。

    注：157章最后一段的最后面，本来写的是衣果体的女孩弹钢琴，现在改成了在乱晃………因为后边的一些章节的需求……


------------

第一百六十章 和泉正宗，轻小说家！（求各种票…）

    “不过现在市面上应该买不到的。怎么？你喜欢的话，我这还有一套，可以送给你，就作为帮助我家妹妹的报酬好了。”

    和泉正宗说道：“对了，刚刚我问过纱雾了，她说完全不想见你，所以你今天只能白跑一趟了。”

    “什么嘛！”神野惠立刻起身，“我要上去将她揪出来，朋友来到家里做客，居然连面都见不上一次，真的太过分了！”

    “唉唉哎，不行！这样子是绝对见不到纱雾的！”和泉正宗连忙阻拦着。

    但是神野惠却非要硬闯一样，和泉正宗尽管年轻体壮，但是却碍于男女之防，表现的很难堪。

    有马羡东也终于坐不住了，他起身拉住神野惠，“好了，阿惠，不要强人所难！坐好！”

    有马羡东的手掌抓着神野惠的手腕，神野惠的脸色瞬间变得红红的，她也不反驳，被有马羡东拉着重新坐回沙发。

    见此一幕，和泉正宗才稍微松了口气，不过他心里也有些艳羡，这个妹妹很听她哥哥的话呢！

    “对了，你不是喜欢那个日历吗？我现在就给你拿来吧！”担心神野惠又想闯上去，和泉正宗便想用对方感兴趣的东西来吸引她的注意力。

    防盗模式： 阅读完整章节

    阅读模式：请查看原网页


------------

第一百六十一章 山田妖精

    山田妖精的身份是跟和泉征宗一样的轻作家，虽然她写的要比和泉征宗畅销的多。

    但只有很少人才会知道，山田妖精可是一个比和泉正宗还要小的女孩子。

    山田妖精自然是她的笔名，而她的原名是什么，大多数人都不知晓。

    但其实这也并不重要，作者最重要的是写出让读者觉得有趣的罢了。

    山田妖精作为一名出色的轻家，在这方面做的很棒。

    今年才十四岁，山田妖精就用自己的稿费买下了和泉正宗隔壁的这座类似于欧式古堡的房子。

    虽然她的年纪正是上国中三年级的时候，但是她却没有上学，而是一个人居住着，以写作为此生追求。

    山田妖精仅仅小学毕业，但其实是个不折不扣的天才，她可是精通八国语言的美少女呢！

    而写作也只是她众多的爱好之一，游戏、动画、阅读、演奏、料理、打扫、换房间摆设、入浴、打扮、其他各种室内型娱乐，这些通通都是她的兴趣。

    当然如果要将爱好排顺序的话，写作毫无疑问是第一位的。而第二位便是，入浴之后衣果体弹钢琴，或者在家里乱晃。

    这也是有马羡东之前碰巧看到隔壁房间的衣果体女孩身影的原因，如果不是山田妖精这种怪异的爱好，有马羡东是不会看到那些、嗯、那应该算是美景吧！

    不过，看到就会有后果，山田妖精可不是吃亏了会忍气吞声的人，她是一定要讨个说法的。

    尽管，这个错真不在有马羡东这里。但是，女孩就是认为自己吃亏了，所以她要为自己讨回公道。

    三下五除二，山田妖精就穿好衣服，气势汹汹的打开自己大门，朝着隔壁的位置走了过去。

    桃红色的连衣裙，白丝以及红色小皮鞋，再搭配上金色长发尖尖的耳朵以及那精致的面容，给人一种从异世界走来的妖精的感觉。

    来到和泉正宗家门前的围栏处，山田妖精这才发现，门牌上写着‘和泉家’三个字。

    不过，她也没有多想，直接推开围栏，来到大门处，准备按下门铃。

    这时候，她便听到了脚步声，以及谈话的声音。

    本来准备按下门铃的那根指头也停了下来，她以为是里边的人要出来，这是要准备打开大门。

    那也省得她按动门铃，等里边的人出来的时候，自己便走进去。

    至于这家主人会不会不让自己进去。

    山田妖精表示从来没有想过，自己这么可爱，总不会被人拒之门外吧！

    抱着这种想法，山田妖精便俏生生站立在门口，静静等待着。

    但这一等却让她听到了不得了的事情。。

    “啊嘞！这居然是和泉那家伙的家？我居然成了他的邻居？！真是难以置信。”

    山田妖精很惊讶，她刚刚看到门口写着和泉家，就下意识觉得这个名字很熟。

    但是，她没有联想到是和泉征宗的家。可是，听着里边的内容，她这下才真的确定了。

    山田妖精就是一个宅女，所以她除了采购食材之外，很少会有出门的时候。

    那么，拜访邻居这种事情自然就跟她没什么关系。这样的话，她不知道自己住在和泉正宗隔壁也是理所当然。

    听到这么有意思的事情，山田妖精便将耳朵贴近大门，她要继续听下去，说不定还会听到更多有意思的事情呢！

    防盗门的防盗功能很出众，但是隔音功能却没有防盗功能那么出色。至少，将耳朵紧贴大门的山田妖精能够清楚听到其内两人谈话的内容。

    和泉正宗的声音自己差不多能够分辨出来，那另一个人的声音就是刚刚看到自己衣果体的那个偷窥狂喽？！

    山田妖精的判断非常准备，这里边确实是有马羡东跟和泉正宗两人在说着话。

    说来也是，和泉正宗的家虽然是独栋居所，但是却没有有马羡东家面具那么大。

    一楼除了客厅就是厨房，再有就是和泉正宗的卧室。

    所以有马羡东想要躲开坐在客厅的神野惠的感知，就只能在过道走廊这种地方与和泉正宗交流。

    他总不能跟和泉正宗去卧室吧！

    两个大男人在卧室里边，如果不是做些不可描述的事情，那么还能有什么呢？

    有马羡东可不想让人误会，和泉正宗同样也是。

    与有马羡东相差不多，和泉正宗也有自己喜欢的人，那就是自己的妹妹和泉纱雾。

    尽管是妹妹，却没有任何血缘关系，所以这种喜欢便不算是违反道德。

    准确来说，和泉正宗在第一次见到妹妹的时候，就对她一见钟情了。

    这点倒是跟有马羡东与宫园薰类似。

    有心上人的存在，和泉正宗才不想让人认为自己是基佬。

    对于搞基这种事情，他其实是不排斥的。

    当然有一个前提，那就是只要被搞基的对象不是自己就好。

    有马羡东告诉和泉正宗自己的请求，并且好说歹说一大堆理由，正当和泉正宗马上就要答应帮他看看，指导一二的时候。

    一只拦路虎出现了。

    “等一下！”

    门外的喊声让两人微微一惊，连客厅里正在聚精会神看书的神野惠都被惊动，探头探脑地看向这边。

    听声音是个女孩子，那么开门看看吧！

    和泉正宗抱着这样的想法，走到门前，转动把手，微微一拉。

    金发红裙的山田妖精闪亮登场！

    “山田、、、妖精！！！”如同山田妖精认识和泉正宗一样，和泉正宗同样也认识山田妖精。

    两人曾经还在创作者交流会上，交流过一阵子呢！

    不过由于理念稍稍不同，再加上山田妖精还觊觎自己的专属画师‘埃罗芒阿老师’的缘故，和泉正宗对山田妖精的感官并不太好。

    但有一点不能否认，这家伙是一个拥有高超写作技巧的厉害作家。

    甚至于，和泉正宗一度都被对方实力圈粉。

    怀着这样复杂的感情，和泉正宗叫出了山田妖精的名字，当然是笔名。

    “呦！和泉老师好久不见哦！不过我们的叙旧待会再说，先让让哈！”

    山田妖精十分自来熟地推开和泉正宗，在对方‘不要穿着鞋踩地板’之类的话语中，来到了有马羡东的身前。

    看着比自己高了小半头的有马羡东，山田妖精有些咬牙切齿。

    感谢书友‘深红之谜’100起点币的打赏，感谢书友‘炅绯餌淦’1100起点币的打赏，谢谢支持！！顺便一说，我有三十章存稿…


------------

第一百六十二章 约定

    虽然，现在的生活很懒散，但是山田妖精也是从小被严格教育的人。

    尽管只是小学毕业，连加减法也会算错，但是在母亲的特训下，学会了乐器、烹饪、新娘修行等等，女子力超强的存在。

    所以她内里也是一个很保守的人，被人看到衣果体这种事情，她是绝对不可能视而不见的。

    但是，让自己直接说出口的话，又有些难以启齿。毕竟，大部分原因都是自己造成的，眼前这个帅气的男孩仅仅只是在那个讨厌的时间出现的而已。

    不过，也绝不能轻饶他！就算他很帅也不行！

    有马羡东眨巴眨巴眼睛看着身前这位气鼓鼓的金发女孩子，他有些无法理解。

    不过，他对这个女孩的第一印象还算不错。

    本来对头发没有什么特殊情怀的他，当自己女友是金发之后，他倒是有了金发控的倾向。

    所以，当瞟到对方的发色身形之时，有马羡东这才认出，这就是之前那位衣果体的女孩。

    嗯，看着不显山不露水，没想到居然还挺有料的嘛！

    有马羡东摇摇头，自己这是在想什么啊！

    很明显这个女孩子是因为之前的事情，而过来找自己算账的，自己这样子绝对会引起误会的吧！

    果然，山田妖精刚刚下去一些的怒火‘噌噌噌’窜了上来。这家伙绝对是在想某些H的东西吧！

    “可恶！”山田妖精咬咬银牙，自认为摆出一个‘超凶’的表情，一动不动的盯着有马羡东。

    好像要将他用目光杀死一样。

    “如果你是为刚刚的事情而来的话，我道歉！”有马羡东无奈，自己刚刚确实有些失礼，所以现在道歉的话，应该还来得及吧！

    “谁用你道歉啊！我根本就不在乎的好吗！”山田妖精顿时炸毛。

    和泉正宗此刻倒是变成一个局外人并且充当和事佬的角色，将两人之间的气氛平复下来。

    将这两人转移到客厅，和泉正宗虽然不知道两人之间的矛盾，但还是用老好人般的性格将之安抚好。

    山田妖精当然不会告诉和泉正宗事情的经过，而有马羡东看出山田妖精明显不想让别人知道，自然也不会告诉别人。

    等双方都稍微平静一点，和泉正宗便让他们互相介绍。

    经过一番介绍，有马羡东也知道了山田妖精的身份，山田妖精同样也对有马羡东有了初步了解。

    嗯，挺宠妹妹的一个哥哥吧！

    这点是山田妖精看到自己进来后，那个叫神野惠的小姑娘就搂着有马羡东的胳膊不松开，而有马羡东也只是有些无奈，并没有推开之类的举动。

    兄控和妹控？山田妖精心里腹诽着。

    因为不能将那件事情告诉别人，山田妖精也就不能正大光明的怼有马羡东喝骂之类的。

    所以她心里就在想着别的方法。

    想到刚刚听到东西，山田妖精忽然有了一个自认为绝妙的好主意。

    “呐呐，有马羡东对吧！”山田妖精开口说道：“刚刚你说过的话还记着吗？”

    “记着呢，怎么了？”

    “既然你自认为创意很强，只是写作技巧上有些问题，那么不如让我来给你看看你写的东西吧！”

    山田妖精小脑袋，神色带着骄傲。

    “要知道，我可是累计销量破220万册的畅销作家呢！如果不信的话，你可以问问和泉，他可是因为我的写作技巧而成为我的脑残粉的人呢！”

    “喂喂，脑残粉什么的过分啦！”

    和泉正宗纠正道：“不过确实山田妖精的写作技巧很厉害，相信如果有她帮你看看文章的话，绝对会让你的技巧提升很多的。”

    “这样啊！”

    和泉正宗的性格，有马羡东差不多已经弄明白了，这是个有着难以拒绝别人的性格的烂好人。

    所以，他不撒谎，也不会撒谎。

    这么说，这位与自己同龄的女孩真的是有着超强写作技巧的畅销作家喽？

    不过，自己刚刚才跟她有那么严重的误会，现在她有这样帮着自己，是不是有什么坏心思啊！

    好像看出有马羡东的想法，山田妖精说道：“放心吧！我这样当然不是无偿的，当然我也不要什么报酬，我不缺钱的。”

    “只要你跟我定下一个约定便好。”

    “什么约定？”

    有马羡东想不通，便决定不去想。反正，这家伙看起来也不像坏人，应该不会提什么过分的条件吧！

    “我也不欺负你，你觉得创意无敌，只是文笔方面不自信，那我就来看看你的创意好了。”

    “如果你的创意能够让我惊艳，就是我输了。我会尽心尽力教你写作技巧方面的知识，并且你还可以向我提一个条件。反之，就是我赢了，我向你提一个条件。如何？”

    而此刻，和泉正宗的烂好人性格直接发作了，“这样不太好吧！不管谁输谁赢，总有人会难受。不如，就这么算了吧！”

    “不用，我答应了。不过关于约定，我有个小要求。”

    有马羡东不顾和泉正宗的眼色，直接答应下来。

    “什么要求，你尽管说吧！”山田妖精对自己信心十足。

    要是连一个还没入行的人都赢不了的话，那自己写什么，收拾收拾回家准备嫁人吧！

    如果是比文笔的话，有马羡东可能还会怂一下。

    但要是比创意的话，有整个世界作为创意储备库，有马羡东会怕眼前这个同龄人？？

    自己绝对不会输的！甚至有马羡东现在都在考虑，到时候该提个什么样的要求呢！

    感受到山田妖精异样的目光，有马羡东将自己的思绪收了回来，“咳咳，刚刚想到别的事情，我来说下我的要求吧！”

    “让你一个人作为裁判的话，我觉得有失公平。”

    有马羡东盯着山田妖精不爽的眼神，继续说道：“我觉得让和泉老师也加入进来更为妥当，这样裁判就不是你的一言堂，我才能够放心。”

    山田妖精点着头，看了看有马羡东，这才不屑的‘切’了一声。

    要是刚刚有马羡东没有提出这一点的话，她也不会说出来。

    如果连这个陷阱都看不穿的话，让这个家伙成为家的话，那就太蠢了。

    “这个我同意，帮忙提携后辈我也很高兴。当然，有马君你的得够精彩才行，不然我可不会因为你帮过我的原因放水哦！”

    和泉正宗不出意外的答应下来。

    对他的话，有马羡东也连忙称是，他可是对自己的作品很有信心的。

    感谢书友‘伏皇’100起点币的打赏，谢谢支持！


------------

第一百六十三章 裁判

    “那个，我能不能也加入其中呢？”神野惠的声音在三人耳边响起，因为聊得太投入，他们都已经将神野惠忘掉了。

    而有马羡东他们说话的时候，没有避开神野惠。

    对方将自己带过来，才有了这段机缘。要是自己再隐瞒的话，就有些不像话了。

    当然，这也是他知道了神野惠对于轻不排斥的缘故。

    这个新认的妹妹，自己还不想与之断绝关系呢！

    “不行！”说出这话的是山田妖精，“你是他妹妹，自然会偏向他，所以你不能当裁判！”

    山田妖精虽然不准备说出之前的裁判差点就是自己一言堂的事情，但是她对于这种明显对自己不利的事情，也不想毫无作为。

    只是稍稍一想，有马羡东就有了对策，“那你怎么不讲自己也剔除出去呢？如果你故意说我的创意不好的话，我又能怎么办呢？”

    “我才不会做那种事情呢！”山田妖精被气到了，她可是骄傲的天才作家，这种事情、、、

    嗯、、、应该不会做吧！

    “别吵了！别吵了！”和泉正宗夹在中间，无力的叫喊着。

    有马羡东这时候看向神野惠，略微歉意的说道：“阿慧，很抱歉之前没有告诉你我在写的事情，你可不要介意啊！”

    “没关系的，哥哥！我不会介意的，相反我非常期待哥哥你写的，我超级想看的！”

    神野惠举起手中的《转生的银狼》说道：“这本也好有趣，这下我觉得以后我可能会有一个新爱好。”

    “所以，请务必让我成为哥哥你的书迷！”

    这种互动是让和泉正宗羡慕的，他又忍不住想到了自己的妹妹。脑中灵光一闪，他有了个好主意，说不定也可以让自己跟妹妹的关系更好一些呢！

    “既然现在你们两位的意见不同，那就让我来说说吧！”和泉正宗说道：“现在加了一位跟有马君有关系的裁判，那么再加两位跟有马君没关系的不就好了吗？”

    “这样的话，裁判的总人数是奇数，最后也不会出现是平局的情况，不正是合适吗？”

    说到这，和泉正宗看了眼有马羡东，主动说道：“如果怕你的创意泄露出去的话，大可不必担忧，因为我找的人都是值得信赖的人，我保证！”

    和泉正宗这个老好人都这样说了，有马羡东也就没了最后的担忧，点头同意。

    山田妖精同样点头。

    最终，裁判的人选，是山田妖精、和泉正宗、神野惠、高砂智惠、和泉纱雾五个人。

    高砂智惠是和泉正宗的同班同学，“高砂书店”的招牌女店员，有着艳丽柔顺的黑色长发、丰满的双峰，外表柔和较弱，是个很有女孩子气息的少女。同时，她也是书店轻专区的支配者。

    和泉纱雾则是和泉正宗的妹妹，也是著名插画家‘埃罗芒阿老师’。她经常给和泉正宗的画插画，轻阅读经验很丰富。

    这两人都是很好的裁判人选，而他们也很乐意来试试这个口气很大的帅气男孩的作品。

    高砂智惠是和泉正宗打电话确认这件事情的，她很痛苦答应下来，同时表示对有马羡东有很大兴趣。

    和泉纱雾则是拥有秘密设备，近乎全程监听了下边的一切，她也表示能够担任裁判的人选，有趣的轻一直都是她的追求。

    而关于自己妹妹是‘埃罗芒阿老师’的事情，和泉正宗恳请众人保密，因为纱雾不想自己的这个身份被人所熟知。

    大家都不是嚼舌根子的人，纷纷点头同意。

    这对话也被和泉纱雾知晓，她心中微微暖意回荡。

    不过，她仍然没有露面，对于神野惠来此的原因，她还是很讨厌，和泉纱雾可是连说话都需要戴上扩音器的存在，出去房间这种事情，对于她来说，是超级困难的。

    神野惠也很无奈，她表示自己明天还会过来，并且也会想一些办法的。

    有马羡东没有阻拦神野惠，这是她的心愿，有马羡东也没有阻止的理由，他只是叮嘱神野惠，不要做过火就好。

    之后，有马羡东跟山田妖精以及和泉正宗交换了联系方式，带着神野惠说了声‘告辞’，便在午饭开始之前离开这里。

    山田妖精看着有马羡东离开的背影，心里还是有些愤愤不平，自己可是被看光了身体啊！这家伙居然这么淡定，难道自己对他一点吸引力都没有吗？

    太过分啦！

    山田妖精气愤离去，和泉正宗的挽留一丝作用都没有。不过，对方是住在自己隔壁这件事情，也是够让人吃惊的。

    以后有时间的话，倒是可以串串门呢！

    有马羡东没有直接回家，而是带着神野惠找了个料理餐厅，美美的吃了顿午饭之后才将神野惠安全送到家。

    按有马羡东的话说，既然已经将神野惠认作妹妹了，那就不能只是嘴上说说，也要有实际行动。

    以后有什么困难的事情，可以随时找自己，能够解决的一定全力帮忙，不能解决的也会努力找到办法！

    神野惠很感动，所以她在临别前抱住有马羡东的脖子，在他没来得及闪躲的脸上‘么’了一下。

    唔唔、、有些对不起小薰啊！不过阿惠是我妹妹，这应该没什么吧！

    这样安慰着自己，有马羡东回到了家里。

    而有马公生和泽部椿也不在家中，打电话问了下，他才知道公生居然开口约着小椿出去了。

    既然这样的话，愚蠢的哥哥都努力踏出这一步了，那自己也不能拖后腿不是？

    果断挂断电话，有马羡东不在打扰他们的二人世界。

    稍微收拾下家里，有马羡东便回到房间里，打开电脑准备开始写上几章约会大作战的章节。

    他跟和泉正宗说好了，要在晚上九点之前将稿件发给他们，然后他们明天给出自己的评价。

    有马羡东则必须在九点之前完成至少三章的量，也就是近三万字的稿子。

    没有两三万字，根本看不出来到底如何，所以这是必要的。

    轻的章节跟网络差别很大，网络大多一章两千或者三千字，最多不过是二合一之类的，五千字六千字之类的。

    而轻则是一章就接近一万字，通常都是十几万字就是一卷，一卷最多二十来章。


------------

第一百六十四章 精灵

    我叫路明非，哦不，现在应该是叫作五河明非了，是一个普通的12岁小学生。我不记得自己的过去，只知道自己叫作路明非。我对我的父母的映像也很模糊，模糊到我都不记得他们的样子了。

    之后我被一户名为五河的日本夫妇收养，名字也改为了五河明非。居住在名为天宫市的城市。不过在我的梦中经常出现两处情景。

    第一处场景——血色染红了天空，巨大的世界树伫立于天地之间。

    一头黑色的巨龍飞翔于天地之间，翅膀上挂满了诸神的骸骨。

    那末日般的景象，让人想到的只有毁灭。

    但是明非他并不害怕。

    他看着那头黑色的巨龍，那黑色的充满了神秘的鳞片。

    之后一大群人冲了过来，向着黑龍冲了过去，挥舞着手中的兵器。

    黑龍对那群人挥了挥翅膀，顿时一群人倒下了。

    那群人没有停留，继续冲了上去。

    最后，黑龍咬断了世界树的树根，那群人杀死了黑龍，沐浴着它的鲜血。

    明非看着那头黑龍，心中并没有高兴，只有……悲伤。

    “我重临世界之日，诸逆臣皆当死去。”这是回荡在明非心中的话，那是黑龍最后的遗言。

    第二处场景——那是相当超脱现实的景色。

    犹如被人抹灭存在般，遭受破坏的街道。

    只能认为那是陨石坠落般的巨大坑洞。

    有几名人影飞舞在天空中。

    荒谬的景色，让人觉得所有的一切都只是梦境与幻影。

    但是，明非只隐隐约约地看见那个异常世界。

    因为远比这一切更为不寻常的东西，在士道的眼前出现了。

    那是一名少女。

    一名穿着奇特紫色礼服的少女，伫立在原地。

    “唉”

    混杂叹息的微弱声音逐渐消失。

    彷佛其他要素几乎都将沦落成不洁之物般，她的存在就是如此地充满压倒性。

    由既像金属又像布的不可思议素材所构成的礼服，相当引人注目。

    那件散发光芒的裙子也美丽到让人目眩种迷。

    但是，少女本身的容貌，却让那些配件相形失色。

    犹如烟雾萦绕在肩膀、腰间的乌黑长发。

    凛然地仰望苍穹，映照出令人难以形容的不可思议颜色之双眸。

    就连女神都会为之嫉妒的容貌忧郁地扭曲着，静静抿起嘴唇的那个模样……

    视线、注意力，还有心，在一瞬间，全被夺走了。

    如此的、超乎常人的、非比寻常的、甚至是暴力般的，美丽。

    少女缓缓地垂下双眼。而明非想询问她的名字时。

    “名字吗？我没有那种东西。”

    彷佛非常哀伤似地，少女如此说道。

    那个时候，两人四目相接。

    至此，路明非的故事就此开始

    飞卢 b. 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在飞卢！
------------

第一百六十五章 住下

    没有将邮件地址给那个亚子，有马羡东也是有自己的考虑，毕竟那只算是一个陌生人，在没有见面之前，保持一定的警惕还是很必要的。

    现在空闲下来了，有马羡东也不想玩游戏，那就只好用QQ联系对方。

    不过，说的都是些挺无聊的东西。比如说，‘你今天过的好吗？有没有碰上烦心事之类的。’

    因为察觉到对方可能有现实网络混淆症，而且自己也有帮助对方的心思，所以有马羡东这几天有空的时候，就跟对方联系。

    虽然都是些平常朋友之间问候的东西，但是那个亚子都会很热切的回复。并且，从她的言语中得知，对方很期待周日的相见。

    有马羡东都有些担心，明天见到对方的时候，她直接拉着自己去领证，到时候该怎么办！

    嗯，不对！日本省虽然是自治省，但是成年结婚领证这种事情，也得等到男方18岁，女方16岁才行。

    就算那个亚子年龄够了，自己年龄也不够啊！

    所以说，应该没问题吧！

    这时候，有马羡东忽然想到了一个重要事情。

    那就是，自己还没有问过那个亚子到底多大？额，要是一个二十多岁的大姐姐，那可就尴尬了。

    你能想象一个二十多岁小姐姐，对着一个十五岁不到的少年，含情脉脉注视之下，柔柔开口叫出“老公”的情况吗？

    放在前世的天朝，那女孩很可能会被视为猥亵未成年、、、

    有着这样的心思，有马羡东也就没有跟那个亚子继续聊下去的心思，告诉对方一声，自己要吃饭了，等有空在聊天。

    得到回复之后，有马羡东关掉QQ。

    他此刻在思考着，待会等公生回来后，他是先吃他们带回来的食物，还是先喝掉自己手中的芒果汁。

    不到七点，公生跟小椿两人携手而归，带给有马羡东美食的同时，也得他带来了狗粮。

    狗粮跟好吃的混在一起吃，总感觉有些淡淡的苦涩~~

    吃完东西，将之收拾之后，小椿便开始给公生辅导功课。

    在她看来，公生的学习水平太差的话，将来带出去都不好意思说他是自己的男友。

    所以她要将公生培养成为优等生，特别耀眼的那种。到时候，她就宣誓主权，让那些女孩子都羡慕去吧！

    没错，我就是这样的泽部椿！

    七点半的时候，亚子特别准时的过来，她这次是在家吃完晚饭，才过来这边的。

    她不仅仅是一个人过来，与之一起过来的还是有她的换洗衣服。

    怎么说呢？一楼两间主卧，一间客房，现在都已经有主人了。那间客房差不多已经是亚子的专属房间。

    所以亚子想要在这边留宿，也是很简单的事情。

    之前因为没有换洗衣服，而让有马羡东跟有马公生稍稍焦急的一阵，现在亚子直接带过来一些自己的衣服，放在这边。

    “亚子，你这是准备在这边常住吗？”羡东问道。

    亚子摇摇头，道：“不是的，我只是觉得这边是我第二个家，所以我想要在这边住的话，就可以不用麻烦别人。难道，哥哥你不想我住在这边吗？”

    “怎么会？”有马羡东连忙摇头，“不过，你将衣服都拿过来了，那你上学的时候，那边需要换洗的衣服怎么办呢？”

    亚子奇怪的看着他，道：“上学不都是校服吗？有两身校服不就可以了吗？哥哥你怎么会问这个问题呢？”

    有马羡东眨眨眼睛，他觉得自己被蠢萌的妹妹打击到了。

    “哈哈，没什么，我们开始学习吧！今天一定要掌握更多的知识才行！”有马羡东岔开话题的能力很强，或者说亚子很听他的话。

    其实有马亚子很想住在这边，但是家里那边有母亲跟叔叔，自己还有些舍不得他们。

    不然的话，她早就搬过来了。

    这边有对自己很好的哥哥，很合拍的哥哥，还有第一个好友闺蜜。怎么来看，都是这边都更吸引人吧！

    学习使我快乐，学习让我沉迷。

    快乐的学习时光很快就过去了，已经快到八点半。有马羡东便决定今天的学习就到这儿吧！

    还是那个原因，担心太多东西的话，亚子可能接受不了，这样会打击到她学习的信心。

    本来这个时间，亚子该回家去的。但是因为两人之前约好的事情，有马羡东要陪亚子，在明天的时候去秋叶原，所以今天亚子就住在这边。

    对此有马羡东没有异议，而有马公生自然也不会反对，他巴不得跟自己这个妹妹多多亲近，拉进关系呢！

    小椿听到这个消息，也非常高兴。

    虽然将亚子当成好闺蜜对待，但是亚子跟她通常时候只能通过邮件电话交流，哪有现在这面对面就聊天有趣。

    小椿都想跟亚子今天晚上睡在一起，好好增进彼此之间的感情。

    看到公生和小椿这么热心，有马羡东便热心的将亚子交给他们，让他们去陪亚子，自己则是要做自己的事情。

    与可爱的女友视频通话，周围有一只喵也就罢了，但要是在有别人的话，有马羡东会觉得不自在的。

    值得一说的是，这次亚子成功见到并且摸到了黑炭。

    因为有马羡东的喂养，以及带着这个友善的环境中，黑炭心中的不安越来越少，它也肯让更多熟悉的人碰触。

    当然，头顶还是不行，别人不要想，只有铲屎官跟小天使之外。

    亚子很高兴，她想要抱起黑炭，但却还是被黑炭跑掉。这个行为也是被黑炭禁止的，依旧是只能铲屎官跟小天使。

    闷闷不乐的亚子被小椿和公生拉走，有马羡东抱起黑炭回到房间，打开电脑准备跟宫园薰视频通话。

    忽然，他想到一件重要的事情。文章自己给小薰和神野惠发过去了，但是其他人还没有发啊！

    哎呀！！因为要吃饭，给忘记了、、、、

    看到时间还没有到九点，距离约定还有时间，有马羡东这才松了口气，直接用电脑打开邮件，勾选出几个人今天才刚刚添加的邮件地址，选择了发送。

    此刻的足立区，山田妖精的家中，一个衣果体少女正坐在钢琴前弹奏着。


------------

第一百六十六章 宫园薰的评价（求来点推荐票呗…推荐票太惨了……）

    钢琴的声音悠悠飘扬，但从琴声中有很容易分辨出略带的焦躁情绪。

    可以从此得知，弹琴的那双白皙手掌的主人此刻的心情并不平静。

    “魂淡！还没有发过来！难道想要赖账不成！”山田妖精停下钢琴，拿起一边放着的手机，点开却没有发现任何一个邮件。

    从晚饭后，山田妖精就一直在焦急的等待，她这是迫不及待的想要给那个叫做有马羡东的坏家伙一顿大大的批评。

    准确的说，从有马羡东回去之后，山田妖精的状态就有些不对劲了。

    本来准备下午好好码字一番的，但是因为赌约的事情，山田妖精的心很乱。

    她不是那种能逼迫自己每天完成定量文章的人，她认为那样写出来的文字没有价值。

    所以她就决定今天不写了，就等着看有马羡东的文章，然后想出自己所有能够想出差评，通通给有马羡东发过去。

    有必要的话，直接打电话骂他一顿！

    山田妖精差不多已经觉得自己稳了，她不认为那个坏家伙能够在这边短的时间里，写出让自己心服口服的东西。

    其实这场赌约，她就是为了好好骂有马羡东一顿。

    之前被看光身体这个事情不能随便宣扬，所以她只能找些别的接口来。

    所幸，这个接口来的及时！不然，山田妖精都想扑到有马羡东身上，狠狠咬他几口呢！

    关上手机，山田妖精依旧衣果体在房子里走着。

    这次她学乖了，在释放自我之前，她就将所有的门窗关好锁好。

    并且，所有的窗帘都拉上了。

    从某种角度上来看，山田妖精还得感谢有马羡东。如果不是他的话，山田妖精不知道什么时候才能够养成拉窗帘的习惯呢！

    不过，在山田妖精心里，有马羡东就是个看光自己身体，然后还一副不感兴趣模样的坏家伙！

    山田妖精的兴趣有很多，虽然她是个宅女，但是她的宅生活可不单调。

    什么各类运动器材，她家里都应有尽有。

    这些都是她拿自己稿费买的，这家伙写轻还是非常有前途的。

    也不知道别人收到文件了没？不会是那个坏家伙单单不给自己发吧！山田妖精睁大眼睛，有些难以接受地想到。

    拿着手机，拨通了和泉正宗的电话。

    和泉正宗正在构思自己的新，聚精会神的时候，手边震动的手机吓了他一跳。

    看到上面显示‘山田妖精’之后，他无奈地接通了电话。

    他一直都觉得山田妖精是个挺麻烦的人物。所以以前他对待对方的政策都是我惹不起还躲不起你嘛！

    装作没看到电话的样子，难道你还能顺着信号爬过来砍我吗？

    但现在不同了，山田妖精就住在自家隔壁，要是自己再用之前的手段，说不定对方会真的过来砍自己的。

    为了妹妹以后还能吃到可口的饭菜，和泉正宗决定做出保命的举动，他伸手接通了电话。

    其实之前聊天之后，和泉正宗也差不多明白了山田妖精的性格。

    这女孩其实就是缺乏朋友，以及朋友之间的交往，所以才会那样一副高傲的小模样。

    只要相熟，就能够做到很好的相处。

    心善的和泉正宗想要帮助山田妖精，与她交流便是这事情的第一步。

    “哎，没有啊！可能他还没有写完，不要着急，说不定下一秒他就给我们发过来了呢！”

    和泉正宗听了山田妖精的话，不免有些好笑，但是他还是劝慰着女孩，让她不用担心。

    尽管相处的时间不长，但和泉正宗能够感觉到，有马羡东并不是那种恶劣的性子。

    听到和泉正宗与自己的境遇相同，山田妖精也就放松下来。

    刚刚挂断电话，山田妖精准备玩玩手机游戏，她也接触到了《王者农药》这款游戏，并且深深沉迷了进去。

    作为一个漂亮的女孩子，颜控也是理所当然，所有好看的英雄以及皮肤她几乎都有。

    她的稿费都能够买起大房子，那氪金自然也不在话下。

    不过，还没等到她开始游戏，一个邮件的弹窗出现在手机屏幕顶端。

    邮件显示是‘坏家伙’，山田妖精见此，连忙退出游戏，怀着自己都不明白的期待，点开了那份邮件。

    这样的事情还有三人在同一时刻做着。

    和泉正宗手掌从电脑键盘上离开，放在鼠标上，点开邮件眼睛盯着屏幕阅读翻看着。

    和泉纱雾同样如此，不过她使用的是平板电脑。

    高砂智惠那是拿着自己的手机看着署名‘有马羡东’发过来的文章，她还是蛮期待的。

    一个比自己还小一岁的国三学生，能够写出怎样的文章呢？

    她其实是大畅销作家千寿村征的忠实粉丝，和泉正宗的写作风格与之相似，所以她才会对和泉正宗很严格，同时也很期待。

    要是她知道了自己的偶像千寿村征其实跟有马羡东是一个年龄，她还会不会有国三学生究竟能够写出什么东西这个疑问。

    因为她已经见识过另一个国三学生千寿村征写出来的东西了，超级好看啊！高砂智惠在看过第一本之后，就成为了对方的粉丝。

    这都不重要，重要的是他们正在看的文章，并且还有他们要给出的评价，这些才是重点。

    时间已经来到九点，有马羡东已经开始跟宫园薰视频通话，而在这个过程中，宫园薰也说出了自己对那几章的感觉。

    “超好看啊！羡东，你果然适合当一个作家！”

    小薰毫不吝啬的露出笑容，伸出一根大拇指，对有马羡东点赞着。

    有马羡东摸摸后脑勺，露出一个略带腼腆的笑容。

    “真的很有趣，精灵，空间震，需要约会才能够封印力量的设定都好好玩啊！羡东，你能告诉我后边的剧情吗？”

    女友的要求自然应允，不过当他准备说的时候，宫园薰却忽然拒绝了。

    “羡东你是想出版这本的吧！”宫园薰看着有马羡东说道，得到回复之后，她便开口道：“那就等你出版的时候，我在看吧！到时候一定买一百本支持你！”

    有马羡东宠溺的笑了笑，道：“小傻瓜，你要对我有信心，难道我就这么不让人安心吗？不用这样的，想要知道后边的故事，我就告诉你，反正我是绝对相信你的。”

    感谢书友‘红海空渊’500起点币的打赏，感谢书友‘深红之谜’100起点币的打赏，谢谢支持！╭（￣▽￣）╮


------------

第一百六十七章 众人的评价（求票票，求打赏，求………订阅？）

    虽然听到这些话很幸福，但是宫园薰却执意要看到有马羡东写的东西，而不是想要听到他口述的故事。

    “到时候我还可以帮你看看，毕竟身为天才少女的我，也能够帮你把把关呢！”宫园薰这般说道。

    女友这样说，他也不再开口，只是将话题引导别处去。

    女友的话语很暖，如果时间允许的话，他一定要跟女孩这样天长地久下去。

    不对，是要比这样更亲密的相处状态。

    仅仅靠视频通话，人的相思之苦可是很难解决的。

    十点到来，有马羡东很自觉的关掉视频通话，尽管两人都很不舍。

    这时候，有马羡东才有空拿出手机看看。

    自己将文件交给神野惠的时间同样不短，照理说那些行文的字数，最多半小时就能够看完。

    宫园薰是因为想要将自己的想法直接说给有马羡东听，所以才没有用邮件的方式回过来。

    那神野惠又是怎样的情况呢？

    其实神野惠的评价在与小薰聊天的时候，就发过来了。不过当时有马羡东正忙着跟小薰说话，所以才没有注意到神野惠的邮件。

    现在看到邮件的内容，毫无疑问都是赞美的。

    不过，因为是轻阅读的新手，神野惠并不能点评出里边究竟有那些好看的地方。

    宫园薰也一样，她虽然已经看过好一些网络，但是轻的阅读却也是第一次。

    不过，两人都给出了好看的评价，这就让有马羡东的心稍稍安定一些。

    就算知道这个创意绝对不会失败，但是也很难控制住心中的紧张感觉。

    这就像你有着谁也不知道的作弊方法，也没有人会察觉。

    但作弊就是作弊，不管心理素质多么优秀，总是会感觉到一丝丝紧张以及背德感。

    差不多就是这种感受吧！

    当然，这两人的评价只是第一道关卡而已，她俩是站在读者以及自己女友和妹妹的角度上得出的结论。

    真正需要重视的是和泉正宗他们那边人的评价。

    尤其是山田妖精这个辍学在家的同龄畅销作家，他们之间的约定，有马羡东可没有忘记。

    答应别人一个条件，怎么看都不是值得高兴的事情。

    就算山田妖精没有太大的坏心思，有马羡东也觉得有些不妥。

    毕竟，自己可是看到人家衣果体了。

    虽然不是故意的，但是看到就是看到了，这一点有马羡东不想狡辩。

    看到人家衣果体，然后自己在那种毫不在意的表现。

    女孩子一定会恼怒不已吧！那么，再怎么利用那个条件都不过分。

    不过，有马羡东也想叫冤。

    如果不那副漠不关心的样子的的话，难道要他表现出一副hentai的痴相？

    这样事情可能会变得更糟。

    总的来说，不管有马羡东表现的怎样，都逃不了山田妖精的惦记。

    被一个美少女这样惦记着，有马羡东心里也是压力挺大。

    微微叹了口气，有马羡东拿出手机给神野惠回过去一个邮件，感谢评论支持之类的话。

    神野惠也是秒回，同时表示强烈期待后续的故事，想要马上看到后边的剧情发展。

    有马羡东稍微迟疑了一下，便答应下来，说自己将第一卷写完的时候，可以先让她看看。

    不过，他也没有忘记叮嘱神野惠不要给别人看，因为他这本书可是打响自己名声的第一步呢！

    要是因为泄露内容而产生一系列的麻烦事，有马羡东也会感到很心烦的。

    稍稍收敛下心神，有马羡东便开始查看和泉正宗等人发过来的邮件。

    “有马君，你简直是天才！这种设定，将约会和拯救世界的大事件联系起来，真是太赞啦！尤其是这第一个精灵的设定，我很喜欢！后续剧情写出来的话，请务必给我看看！！拜托了！”

    “当然，也有缺点，那就是行文的问题。想来有马君也意识到了，不然也不会找我来请教。放心吧！我一定会尽我所能帮助你，一定不会让这部优秀的作品蒙羞！”

    这是和泉正宗的评价，也只有他这个老好人会对刚刚认识的有马羡东这么热情。

    “有马同学，你的很不错哦！我看了都会有想看下面的欲望，不过有些地方读起来怪怪的。就是这里、、、还有这里、、、如果能够改改的话，读起来一定会更舒服的。你的事情我也知道，在创意这方面我给满分，但是文笔的话，还需要多多练习才行！”

    这是高砂智惠给回的邮件，很客气，也很中肯。

    有马羡东自然是感谢一番，并且告诉对方自己这次的赌约为的就是让自己的行文方式以及文笔的改进。

    尽管还没有见过高砂智惠本人，但是从这些话语中能够看得出，这也是一个很好的人。

    高砂智惠也算是专业人士，她家毕竟就是开书店的，所以她的意见也就很让有马羡东重视。

    和泉纱雾也发来邮件，“好好看！我很喜欢！如果以后有插画需要的话，那个我是说如果真的可以的话，我可以、、我能不能画你这本的插画呢？我可是很厉害的！”

    女孩的回应，让有马羡东很高兴。

    因为今天都没有看到和泉纱雾的身影，有马羡东还以为和泉纱雾的意见会通过和泉正宗来传达，没想到她居然直接添加了自己的邮箱地址。

    看来少女真的是非常喜欢看轻，所以才会看到优秀的作品就主动想要为之画些插画。

    但是，女孩画插画的真实水平，有马羡东并不清楚，所以没有立刻答应。

    而是告诉对方，下次去她家的时候，看看她的作品再做决定。

    对于一本轻，插画是非常重要的存在。

    这就相当于一个天然美女，如果还会化妆的话，就会直接变成倾城倾国的存在。

    但要是不会化妆的话，美感就会下降好几个层次。

    所以《约战》的插画也得慎重考虑，不能随便就给别人许诺。

    和泉纱雾也明白这一点，没有纠结，她相信只要有马羡东看了自己的作品，就一定不会拒绝。

    我的画可是超棒的！

    这是身为一个插画家的自信。

    而现在，只有山田妖精还没有发来她的评价，虽然这已经不重要了，有马羡东已然获胜。

    感谢书友‘伏皇’100起点币的打赏，谢谢支持！！


------------

第一百六十八章 与傲娇相处的注意事项（求推荐票）

    山田妖精陷入沉思当中，她此时依旧是衣果体。

    不过，现在她没有待在客厅玩游戏，而是将自己转移到床上，裹着被子盯着手机屏幕发呆。

    怎么说呢？这个故事意外的好看。

    这是山田妖精看完有马羡东发过来的文件后，产生的第一个念头。

    “不对！这文章还有很多问题呢！”山田妖精立刻反驳道，但话刚刚说出口，她就沉默下来了。

    一个写轻的新手，能够写出这样的创意，并且将创意变成故事，还可以吸引自己看下去，这已经是相当难做到的事情。

    轻的作家在写作之前有着各种各样不同的身份，但他们之间一定有一个相同的地方。

    那就是他们肯定都是轻爱好者，而且大多都是经年已久的老书虫。

    他们因为看到了不能让自己满意的轻或者别的作品，然后便萌生了写作的念头，想要写出自己心中理想的故事。

    毫无疑问的，在成为作家之后，他们也不会放弃轻的阅读。甚至为了提高自己的水平，他们会阅读比以前更多的作品。

    所以说，有马羡东的作品能够让山田妖精这样的老书虫都会觉得精彩。

    那么毫无疑问的，这场比赛的结果，山田妖精已经明白。

    自己输定了。

    这是不争的事实，想来其他几个人都会给出好评吧！

    就算这文章中有着不能忽视的问题，一些漏洞、文笔、行文风格等等，但这在好故事面前都可以被原谅。

    漏洞可以找机会填坑；文笔可以慢慢提升；行文风格也可以慢慢改良，让人看着更加舒服。

    唯独只有一样是很玄学的东西。

    那就是拥有一个好故事的核心，这便是文章的创意。

    这个东西可不是努力就能够补足的。

    有时候灵感来了，你拦都拦不住，思如泉涌。但有时候，你拼尽全力，却只能写出一坨连SHI都不如的东西。

    所以采风什么的，并不是创作者们为了拖延交稿时间而想出的借口。当然，不排除某些恶劣的家伙特意用这种理由来放鸽子。

    就像现在的山田妖精，她上一本已经完结，给自己放了一个月的假期之后，她也准备开始写作新书了。

    但是，这个月的第一周已经过去，她却一个字都能写出来。这便是没有灵感的缘故。

    面临着这样的烦恼，山田妖精自然知道好创意有多么重要了。

    不过，就这样直接认输，可不符合她的性格。

    她可是有着傲娇的隐藏属性，尽管她自己绝对不会承认。

    所以，现在她知道了结果是什么，但是还会心存幻想，说不定有人不喜欢这个故事呢！

    这个念头冒出来，她自己都觉得不现实，但是还是强撑着让自己表现出镇定的样子。

    嗯，虽然没有人能够看到她此刻的样貌。也不会有人看到这些福利。

    “叮咚！”

    手机提示音惊醒了山田妖精，她连忙拿起手机，指纹解锁后，看着屏幕上的内容。

    “山田老师，我们大家都觉得有马君的很好看，现在已经是四票好评了。所以、希望山田老师不要耍小脾气，要有勇于承认事实的勇气才行！”

    有马羡东有山田妖精的邮箱地址，但是他可不想给那个家伙发信息问情况。

    山田妖精的性格他也看在眼里，绝对讨不了好的。

    所以，他就请求和泉正宗这个老好人去问问山田妖精，相信山田妖精对这个老好人也不能发太大的火吧！

    就算她真要发火，那关自己什么事？反正被喷的是和泉正宗。

    ㄟ（▔，▔）ㄏ

    而且，作为老好人的和泉正宗，可不知道什么叫拒绝，自己的拜托应该很容易就会被接受吧！

    于是，便有了和泉正宗给山田妖精发邮件的那一幕。

    “谁会耍小脾气啦！！”山田妖精拿起手机翻出电话打过去，等对方接通电话之后，她便直接朝着话筒喊道。

    有马羡东是懵逼的，不是和泉正宗给发的邮件吗？为什么这家伙会给自己打电话？还有，她怎么会有自己的电话啊！

    “你现在不正是在耍小脾气吗？”有马羡东惊讶过后，收敛心神，淡定的回了一句话。

    “额、、、”山田妖精愣住，但她可不会承认这个，那就只好转移话题。

    “你的文章写得还不错！”

    这是句真心话，在自己灵感暂时枯竭的时候，出现了这么一篇创意慢慢的文章，其实也给了山田妖精很多新的想法。

    “这我当然知道啦！”有马羡东下意识回了一句，然后他就觉得有些不妥，“咳咳，我是说，我的创意当然很不错呢！”

    这同样也是真话，有马羡东的创意可是经过另一个世界验证的结果，所以他有底气说出这样的话语。

    “所以这场约定是我赢了吧！”有马羡东接着说出这句话。

    “、、、、、”电话那边陷入长长的沉默，如果不是手机还显示着通话中，有马羡东都以为山田妖精挂掉了手机。

    这下，有马羡东感觉有些玩脱了，他连忙说道：“哈哈，那个约定不要当真啦！我不会提条件的，只要身为前辈的你能够指导下后辈的文笔以及行文风格就好。”

    “其实我刚刚看了下你的，真的炒鸡好看！我已经被你圈粉了，真的不骗你！所以我很期待你能够指导我！”

    尽管这话有些刻意讨好的意思，但同样也是有马羡东的真话，

    他虽然没有看过山田妖精的，但是和泉正宗都说了山田妖精的文笔写作技巧很厉害，那么绝对会很厉害的。

    他可是挺信任和泉正宗的。

    还有，对待傲娇，就得给她台阶下，不能让她下不来台，不然最后绝对不会有好结果。

    这是有马羡东当初与泽村英梨梨相处一段时间之后，得出的【与傲娇相处的注意事项】。

    现在，除了英梨梨，终于有第二个人能够让自己遵守这个守则了。

    怎么说呢？有马羡东也不觉得有些什么不好的。毕竟，傲娇可是珍稀物种，好多人才会产生一个的存在。

    难道珍惜动物不应该保护么？

    感谢书友‘红海空渊’500起点币的打赏，谢谢支持啦！


------------

第一百六十九章 能捏捏你的尖耳朵吗？

    山田妖精可不知道有马羡东心中所想的。

    不然的话，她一定会直接杀到有马羡东家里，跟他一决高下。

    只有一个人能够活着出来的那种！

    就算她不知道有马羡东的家在哪里。

    现在的山田妖精状态有些奇特，她衣果体躲在被窝里，脸色微红，嘴角稍稍翘起，好像看到了让她高兴的东西一样。

    “那身为前辈的我，就稍稍指导一下后辈吧！”山田妖精说出了这句话。

    听到这话，有马羡东这才松了口气，看来这个家伙也是可以深交的。

    要是有马羡东都那样说了，她还是一副傲娇的样子。

    那么，很抱歉！哥不陪你玩了。

    现在这样子表态，也算是在有马羡东的承受范围内。

    “那指导时间的话，就由你来定吧！”山田妖精趴在床上，稍微踢开被子，将光洁修长的双腿露出来，小腿伸起来不断前后摇晃着。

    少女态表露无疑。

    有马羡东听到这句话，心中对山田妖精的感官又好了一些。

    他从和泉正宗那里知道，山田妖精已经不念书了，所以可以自由分配的时间比他多得多。

    想来对方也是想到自己还在上学，所以才主动让自己来约定时间的吧。

    嗯，还算是个能够为别人思考的，这样不就很好嘛？傲娇什么的，还是尽量少点。

    “嗯，那谢谢前辈喽！”

    有马羡东也不推脱，直接答应下来，“那么时间就定在每个周末吧！我过去你家里，让你一个女孩子乱跑，也不像个样子。所以就让我来做跑腿的那个人吧！”

    “哎，没想到你还挺会为别人考虑的嘛！呐，其他时间你如果有问题的话，我这里是随时都是可以的。”

    山田妖精本性不坏，只是有些小傲娇而已。

    “谢谢前辈！不过，其他时间我过去有些困难。所以能不能用打电话的方式代替呢？”有马羡东说道。

    得到女孩点头同意之后，有马羡东继续道：“再有，明天下午我想去你家里，好好领略下前辈的教导！”

    “好啊！到时候你给我打电话吧！”山田妖精很爽快的回答道。

    “不过话说，前辈你刚刚的话是不是在主动邀请我去你家做客呢？”

    “哪、、哪儿有！！绝对是你想错了！我只是为了更好交流而已，电话里有时候也会说不清！嗯，就是这样没错！”

    “我知道了。”有马羡东也不再逗她，道：“山田前辈你是从哪里知道我的电话号码的。我记着我只告诉你了邮箱地址吧！”

    “额，这是和泉正宗主动告诉我的，才不是我问他呢！”山田妖精说道。

    哦，原来是问了和泉正宗啊！看来和泉正宗这个很难拒绝别人的性子也不全是好事啊！

    这话肯定不能说出来，有马羡东只能在心里想想而已。

    而就在有马羡东这些东西的时候，山田妖精忽然开口道：“那个，之前的约定我会遵守的。”

    “指导你写轻，而且你还可以在我力所能及的范围内提一个要求。只要我是能做到的，就一定不会拒绝。”

    “所以说出你的要求吧！只此一次，后辈！”

    因为自己之前说的话，有马羡东差不多已经将那个约定抛之脑后，只要山田妖精肯指点自己写作就好。

    现在听到山田妖精这样说，有马羡东便玩笑式地开口道：“那么等下次见面的时候，能让我捏捏你的耳朵吗？我对你那尖尖的、如同精灵般耳朵可是很感兴趣哦！”

    之前在见到山田妖精第一眼的时候，这个好奇就在有马羡东心中产生，并且深深扎根。

    人类的耳朵不应该都是圆的吗？这样尖尖的耳朵可是很吸人眼球的。

    并且，本来就很漂亮清纯的山田妖精，在这个尖耳朵的衬托下，更多添一些妩媚的感觉。

    所以，在山田妖精让自己提出要求的时候，有马羡东便下意识说出了这个要求。

    不过，他也是在第一时间就觉得有些不妥。

    但是已经说出来了，再收回来的话，他也觉得不太好。

    毕竟，自己刚刚就已经收回一个承诺。这要是再收回的话，肯定会让对方觉得自己是个轻浮的人。

    有马羡东可不想这样。

    他虽然不在乎别人的眼光，但这个别人却是指那些跟他毫无关系的人。

    所有与他关系挺好的人，他都挺重视这些人的看法。

    现在，山田妖精也快要成为这一类人当中，所以他有必要保证自己在山田妖精眼中的形象。

    而且，这种要求，很明显山田妖精一定会拒绝。

    女孩子的耳朵，也算是私密及敏感位置，怎么会让刚刚认识的男孩用手***呢？

    他心里想的很明白，只要山田妖精大怒着拒绝，自己便立马道歉。

    然后表示认识到自己的错误，接着用让对方来请客吃饭的方式，将那个条件用掉。

    因为他已经看出来，山田妖精是那种很重视承诺的人。

    所以如果有马羡东不将那个条件用掉的话，山田妖精才会一直不舒服吧！

    恩恩，就这么办！我真是个天才呢！

    然而，就在有马羡东心中暗暗安排好一切后，山田妖精那边飘来一个羞怯的话语，“可、、、可以哦！”

    “嘟——嘟——嘟、、、、、”

    有马羡东一脸懵逼的看着显示着‘通话结束’的手机屏幕，山田妖精居然答应了！！！

    紧接着，有马羡东心中不能抑制的一股负罪感升起来。这算是自己沾花惹草吧！

    有马羡东忽然好想抽自己几个嘴巴子、、、

    啪！

    哎呀！算了，好疼、、

    不过，一想到明天就能够摸摸那个精灵般的尖耳朵，他的心里忍不住兴起一阵兴奋劲。

    这简直是现实版的妖精啊！山田妖精这个笔名起的相当有水平呢！

    因为心中兴奋、愧疚相互纠缠形成的特殊感觉，有马羡东已经没心思码字了。

    不过，好在还有存稿，今天倒是可以继续浪。

    关掉电脑，看看时间已经十点半。

    有马羡东便准备起身去洗澡，话说天气越来越热，稍微坐久了，身上就会感觉很难受。

    拿着自己的换洗的衣服，有马羡东走向洗手间，然后他在门口停住了。


------------

第一百七十章 出发

    周日清晨，有马羡东顺手将手机上的闹铃关掉，掀起被子，直着身子伸个懒腰打着哈欠。

    昨天晚上还是睡得挺舒服的，毕竟自己是在十一点之前睡觉的！现在也才七点半，八个多小时的充足睡眠，当然会觉得很舒服啦！

    不过，昨晚临睡前的那半个小时，可就稍稍有些惊心了。

    本来家里一直都是自己跟公生两个男孩，所以有马羡东也已经养成在家十分随意的做事方法。

    白天的话，他倒是会注意一些。因为小椿总是会过来串门，顺便给自己撒撒狗粮之类的。

    其实，有马羡东是觉得小椿是主要过来撒狗粮，串门才是顺便为之。

    白天因为泽部椿的存在，毕竟性别不同，而且大家也都长大了，所以需要注意一些。

    但是晚上的话，有马羡东可是没管那么多。

    除开公生被小椿夜袭的夜晚，家里就只有自己跟公生两人，根本没必要太过注意。

    所以昨晚他忘记了亚子今天住在家里，并且泽部椿今天晚上也要在这儿留宿的事情。小椿是要作为闺蜜，跟亚子一起睡觉的。

    那么一起睡觉都能够接受，亚子自然不会拒绝跟小椿一起洗澡了。

    其实这个亚子也并不排斥，大家都是同性。而且小椿还对自己这么好，她没有拒绝的理由。

    于是乎，有马羡东昨天晚上准备洗澡的时候，就透过门上的磨砂玻璃看到洗手间有两个苗条身影在嬉戏打闹着。

    “亚子妹妹，你为什么会发育的这么好啊！比我的大好多呢！”虽然门是紧闭着的，但是小椿的声音还是不可避免的传了出来。

    有马羡东一开始是准备直接回房间去的，自己只是到门口而已。

    既没有做出什么过激的行为，也没有造成什么误会。

    再加上自己也仅仅只是想要洗澡，现在这里被人占着，回房间等待才是最好的选择。

    但是听到小椿的话语，有马羡东也有些好奇。

    毕竟，亚子的欧派可是非常瞩目的，如果能够知道她是用什么样的方法养成这样的欧派，那自己岂不是可以让小薰也试试看呢！

    因为宫园薰的欧派仅仅算是合格，只比小椿的稍微好一些，还达不到那种让人心动的规模。

    嗯~让人心动就是亚子那种规模。

    抱着这样的心情，有马羡东做起了偷听的举动。

    他绝对没有坏心思！

    “哎唉唉！我也没有特意去管这个啦，都是自然生长的。”亚子说道，迎着泽部椿不信的目光，她补了一句话：

    “可能是因为我将智商都长到xiong上去了吧！”

    “不然，这怎么解释我这么笨。明明妈妈那么聪明，我也这么努力学习，谁知道考试还是没有及格。”

    好吧！你赢了，有马羡东一阵尴尬。他没有想到自己听到了这样一个‘秘方’。

    完全没有用好吗！

    不过，他也知道了亚子对于自己的成绩也是非常在意的。所以，以后更加努力的帮助亚子学习吧！

    “别这么说！”小椿安慰道：“亚子你才真正学习没多久，相信如果你能够一直坚持下去，一定可以及格的！”

    “那也才及格而已、、”亚子怨念道：“所以说小椿你是将长xiong的劲都用到长脑子去了吧！学习成绩这么好、、、”

    o(一︿一+)o 亚子看着小椿…

    “去去去，敢笑话我！看招！”小椿当然不能忍受这种‘耻辱’，她直接伸出罪恶之手，捉住了亚子的欧派。

    “哎呀！感觉好奇怪啊！”

    这下，有马羡东也待不住了，他怕自己想到某些不可描述的事情来。

    一个是妹妹，一个是将来的嫂子，可不能对她们有妄想！

    这点有马羡东绝对不允许。

    有马羡东径直走向客厅，他觉得自己得喝点冰镇饮料冷静一下。

    而有马公生也从楼上下来，看到有马羡东正在喝饮料，便伸手要了一杯，也拿起来喝着。

    他也是练琴刚刚结束。

    “哥。”有马羡东看着公生的脸，叫道。

    “怎么？”公生疑惑，这家伙不是平常时候都不叫自己哥哥吗？

    “管管你女友，小心你被绿了！”有马羡东说出了‘行话’。

    而作为近乎网络小白的有马公生，则是更加疑惑了。

    他完全不知道有马羡东说的是什么意思。

    “哎，算了！我去洗澡了。”有马羡东正准备解释，就看到亚子跟小椿裹着浴巾出来。

    神色十分正常，跟亚子和小椿打了过招呼，有马羡东便直接去洗澡了。

    客厅里只留下有马公生一人在风中凌乱。

    “亚子你先回房间吧！我跟公生说会话。”泽部椿裹着浴巾，在亚子耳边说了几句。

    亚子点点头，她虽然有些笨，但是也明白这两人之间的关系。回到房间去，亚子眼中有些艳羡，【好想跟卢西安也这样亲密呢！】

    因为她刚刚眼睛看到最后的画面是，小椿对公生说：“公生，给我吹吹头发嘛！”

    现在将思绪收一收，有马羡东麻利起床，没有像往常一样赖床不起，非要等到别人来叫才能起来。

    今天家里有四个人，所以做早餐的话、、、嗯，就不用自己动手了。

    有马羡东正准备洗漱之后去做早餐，虽说亚子做饭更好吃一些，但也不能总让亚子来做。

    这样他会不好意思的。

    可是，刚刚来到厨房，他就看到亚子正在忙活的情景。

    有马羡东见此，就想要帮忙，但却被直接赶出去了。

    “早餐马上就好，我是在做中午吃的便当，这个有重要意义，我想一个人完成。所以哥哥你就去等着吃早餐吧！”

    亚子都这样说了，有马羡东也就不在插手。

    不过，力所能及的端盘他还是能够做到的。

    亚子已经起来，小椿同样如此，而公生想要睡懒觉也是不存在的。

    小椿绝对会用各种手段将公生叫起来的。

    早餐端过来，大家都纷纷就座，亚子的便当还没有完成。不过在有马羡东的要求下，要先吃饭，然后再做便当。

    一顿鲜香味美的早餐过后，等到亚子做好便当，时间就已经来到八点半。

    是时候该出发去秋叶原了。


------------

第一百七十一章 是哪个魂淡敢骗走我妹妹！

    前往秋叶原的电车车站，距离有马羡东住的地方还有些距离，所以需要他们先去车站才行。

    不过，虽然到车站有些距离，但也仅仅只有几站路而已。

    于是，他们决定走过去，就当锻炼身体了。

    尽管今天还要陪亚子一起过去，但有马羡东也没有忘记自己此行的目的。

    因为多种原因，让有马羡东决定了要好好拯救一下那个亚子，对方的病症可真是让人担心。

    这时候，有马羡东忽然看向走在自己身侧的亚子。

    美妙的身姿随着轻快的步伐一摆一摆的，黑色的长发披在肩上，随风舞动着，脸上带着莫名的期待神色，同时还有些紧张的样子。

    这恐怕不仅仅是要去逛秋叶原而产生的兴奋感觉。

    亚子，这是要去见某个人吧！

    为什么有马羡东会注意到亚子的神情呢？还不是因为亚子是自己的妹妹，而且亚子的行为也有些奇怪。

    她双手将那个便当盒紧紧抱在身前，显然非常看重亲手做的那盒便当，这是要给某个人吃吗？

    因为亚子的饭量并不是很大，那么大一盒便当她自己一个人是绝对吃不完的。

    之前做便当的时候，亚子就给大家都顺便做了一份。有马羡东包里装的，还有公生跟小椿两人拿着的。

    有马羡东拿到手的是一个普通大小的便当，也就够他一个人吃。公生跟小椿两人的是双人便当盒，足够他们两人填饱肚子。

    亚子手上拿的那个，也是一个双人便当盒。

    所以说，亚子去秋叶原也是要去见一个人，而且那个人在她心目中的地位还不低。

    不然，亚子怎么会给那人做便当呢？

    除了有些网络现实混淆之外，在有马羡东看来，亚子完全就是一个普通的女孩子。当然，还有亚子很漂亮、发育很好。

    甚至有些方面，亚子都挺保守的，她要是放在古代的话，就是那种很遵守三从四德未出嫁的好女孩。

    所以，很可能亚子要见的那个人就是她的男友！

    有马羡东心中稍稍有些感慨，自己刚刚承认亚子是自己的妹妹没多久，亚子就有了男友一样的存在。

    还没有好好做一个疼爱妹妹的哥哥，就有个跟自己抢妹妹的家伙。

    怎么说呢？好不爽啊！

    有马羡东会这样想，也属正常。毕竟，他也有隐藏妹控属性。

    亚子长得漂亮，性格还不错，再加上很吸引人眼球的身姿，没人喜欢才是不正常的事情吧！

    而今天很可能是他们第一次见面，所以亚子才将自己打扮的整整齐齐，还做着好吃的便当，想要给那个家伙吃。

    嗯！在见完那个亚子之后，自己就好好帮亚子妹妹把把关。

    要是那个家伙不是特别优秀的话，他可是不会承认对方当自己的妹夫。

    尽管才将亚子真正当做妹妹没多久，但是有马羡东心中对亚子的感情可不会少，所以他可不会看着妹妹走入火坑而不作为。

    直到现在，有马羡东还没有联想到自己就是他口中说的那个家伙，不知道他对自己成为自己妹夫这件事情又该怎么看呢？

    其实正常人都不会想到这点，毕竟，这样实在有些太过于玄幻了。

    公生跟小椿两人今天也出门了，他俩昨天刚刚约会完，还是觉得不过瘾，便想要今天再去约会一次。

    其实，这主要是小椿的意愿。

    公生这个闷骚男，一次约会已经将他的勇气耗光了。这次要不是小椿极力要求的话，他说不定都不会想到这儿来。

    在得知有马羡东跟有马亚子要去秋叶原后，小椿想便将跟公生约会放在秋叶原。

    秋叶原在东京，乃至整个日本省都是十分出名的。

    这么出名的地方，即便是在东京的小椿，也一次都没有去过。

    所以，她想要借此机会去见识下秋叶原。

    所以，本来只有两人的路途，变成了四个人。

    约会本来两个人最好，小椿跟公生两人无论在哪里都是约会。但是小椿和公生都不介意跟有马羡东和亚子一起。

    有马羡东是公生的亲弟弟，亚子也是公生的妹妹，再加上大家之间的感情，所以一起约会是完全没有问题的。

    反倒是有马羡东觉得这样有些不好，想要让公生带着小椿去别的地方。

    但是小椿却已经决定好了，不想改变目标，公生则是妇唱夫随。

    四只眼睛盯着有马羡东，让他说不出别的话来。

    “我看是小椿太笨了，想不出去哪里约会才要跟着我们一起去秋叶原的吧！”有马羡东一语道出真相，说的泽部椿红着脸，想打人。

    “好啦！我们一起去，到了地方分开不就好了嘛！”

    亚子这时候却开口道，她心情有些紧张，所以看到大家玩闹式的吵架，她有些慌慌的。

    “亚子说的没错，秋叶原那么大，我们完全分开逛的、”公生看着亚子的脸色，也连忙说道。

    有马羡东也不再说什么。

    不过，他看着亚子不安的神色，便暗自决定，稍微延时一些去见那个亚子，先跟着自己妹妹，看看她要见的那个家伙。

    让自己可爱的妹妹变成这幅样子，真是可恨呢！

    经过一段时间的步行，电车站终于到了。

    四人依次上车买票，然后他们也坐在一起，紧紧挨着，这样也好有个照应。

    十几分钟后，秋叶原到了。

    亚子率先跑出电车，走出车站，紧接着便东张西望起来。

    有马羡东紧随其后，看着亚子的样子，不由有些心疼。

    看来那个家伙在亚子心里地位比自己想象中的还要重要啊！

    只希望他是个好人，能够好好待亚子。

    不然，自己可要让他知道下，花儿为什么这么红！

    公生跟小椿也下车，和有马羡东两人打过招呼之后，他们就直接离开了。

    亚子有羡东跟着，所以他们也不担心亚子的安危。

    看到公生跟小椿离开了，亚子看着有马羡东道：“哥哥，你不是来秋叶原也有事情吗？快去做你的事情吧！”

    “没关系的。”有马羡东摆摆手，回答道：“我也就是见个人而已，不碍事的。我要在这里陪着你，看看是哪个家伙将我可爱的妹妹骗到手了。”

    “………羡东哥哥！”


------------

第一百七十二章 原来我就是那个魂淡！

    有马羡东的话被亚子当成调笑自己的言语，不过她也没有反驳。

    毕竟，真要算起来的话，有马羡东说的并没有错。

    卢西安是自己老公，有马羡东是自己的哥哥，哥哥恼怒自己可爱的妹妹被人撩走。

    有这样的反应也算是正常吧！

    想到这儿，亚子只觉得自己现在的生活真的非常幸福，有爸爸，有妈妈，还有两个哥哥。

    最重要的是，自己终于可以见到卢西安了！

    卢西安！活的卢西安，有体温的卢西安，可以陪自己说话聊天睡在一张床上的卢西安！！

    好想抱着卢西安的胳膊，跟他撒娇！亚子心里想着。

    由于亚子的游戏时间被种田梨沙限制，所以亚子也是有一段时间跟着妈妈一起看肥皂剧的。

    虽说是肥皂剧，但是亚子还是看得津津有味。

    牵手、拥抱、接吻，这些她还一样都没有跟卢西安做过呢！

    就像之前卢西安说的‘哪有没有见过面的夫妇啊！’，所以说，哪儿有没牵手拥抱接吻的夫妇啊！

    自己可是已经跟卢西安结婚过的！所以做这些应该完全没有问题。

    虽然在现实中还不能跟卢西安结婚，自己还没有到法定结婚年龄，但是这不是迟早的事情吗？

    这样想着，亚子站在电车站焦急地等待着。

    而有马羡东因为担心亚子，也跟着她一起在这里等着。

    自己与那个亚子约好的地方是公交站，而自己的妹妹亚子与那个不知名的魂淡约好的地方，现在看来应该是电车站吧！

    不过，此刻已经九点十几分了，有马羡东刚刚也问过亚子，她说跟那个人约好的时间是九点半。

    所以，亚子这算是提前来了。

    但这就更让有马羡东气不打一处来。

    两人约会，男方难道不应该或者说不知道早点过来吗？还要让我妹妹等着你！真是的！

    有马羡东此时心中对那个魂淡的印象就下降了不止一筹。

    但同时，他也想到，万一那个亚子也是提前到达呢？自己岂不是得让人家等着吗？那自己不就做了跟那个魂淡一样的事情吗？

    “亚子，我先去我跟别人约好的地方去看看。要是对方没来的话，我就过来继续陪你，你乖乖待在这里，不要乱跑哦！”

    有马羡东略微歉意地对亚子说。

    “恩恩，我知道啦！”亚子说道：“不过，其实哥哥你不用陪着我。我不会遇到危险的，我相信他！”

    说完，亚子脸上还露出笑容。

    看到这一幕，有马羡东心中更加警惕，那家伙到底给亚子灌了什么迷魂汤？

    绝对得好好审查下才行！

    “先不管这些，我走了。”有马羡东没有回应亚子的话，而是叮嘱道：“我没有回来之前，亚子你可千万不要乱跑哦！”

    说完，没有听清亚子的回应，有马羡东就被人群挤走了。

    亚子一个人留在站牌的位置，心里忽然有些慌乱，现在人已经慢慢多起来了。

    她看到有这么多人，心里就有些紧张。

    不过，为了卢西安，自己什么都能够忍住！

    来到公交站前，有马羡东没有发现那个亚子的身影。

    尽管没有看过那人的照片，但是有马羡东知道对方是女生。

    而此刻公交站前根本没有一个女生，全部都是男的。

    咳咳，如果那个亚子是男的话，有马羡东会果断放弃这次会面的，接着撒丫子就跑。

    搞ji无所谓，只要对象别是我就好！这是有马羡东对待同性恋的一贯看法和做法。

    但看了半天，有马羡东都没有发现任何一个人是那个亚子的倾向。

    所以他心中觉得应该是时间没到，所以那个亚子还没有过来。

    女孩子嘛！迟到什么的是天生的特权。

    十来分钟后，马上就到九点半，但还是没有看到那个亚子打着暗号过来，这就让有马羡东有些焦急了。

    因为亚子与那个魂淡约好的时间也是九点半，所以他很担心那个魂淡将亚子直接拐走。

    焦急之下，有马羡东拿出手机打开QQ，发送消息过去“你还没有到吗？我在这儿等半天了。”

    “哎，我到了啊！我也等了好一会呢！”对方立刻给出了回复。

    有马羡东扫视一周，发现并没有符合条件的人，不由问道：“你真的是女生吗？”

    “哼！亚子绝对是女生！唉，会不会是我搞错地方了？”

    “、、、、、你在哪儿？我去找你吧！”有马羡东发信息。

    “不用不用，你先告诉我们之前约好的地方，我想知道我到底是不是搞错地方啦！”

    “秋叶原公交车站前，我现在正坐在公交站前的一家露天咖啡厅那儿，面前放了三杯饮料那个就是我。”

    “哎呀，我真的搞错地方了，我马上过去！”

    有马羡东无奈的吐了口气，对方还真是蠢萌蠢萌的。

    刚刚在这边等待的过程中，有马羡东也不是什么都没有做。

    他点了三杯饮料，自己一杯，妹妹一杯，那个亚子一杯。

    不管干什么，喝点东西总是好的。

    不过，他没有给那个魂淡点饮料，那种爱迟到的家伙，还想喝你大舅哥的饮料，做梦去吧！

    秋叶原最出名的是什么呢？毫无疑问便是女仆咖啡厅了。

    不过，车站门口这家却不是女仆咖啡厅。

    这只是普通的咖啡厅罢了，而这里也不是纯正的咖啡厅，不然也不会有有马羡东想要喝的饮料。

    不过，待会见完那个亚子之后，有马羡东倒是打算带着妹妹去见识下这里的女仆咖啡厅。

    据说，这里可是有各种女仆服务呢！有马羡东在脑中不自觉幻化出一些不可描述的画面。

    “大笨蛋！你想什么呢！”宫园薰的身影忽然冒出来，将有马羡东的幻想一下子击碎。

    有马羡东这才脱离那个状态，‘哎，虽然没过多久，但又有些想小薰了呢！’

    这时候，亚子噔噔蹬穿着小皮鞋从人群中冒出来，她看到咖啡厅前的有马羡东微微一愣，同时看到他面前摆着的三杯饮料。

    “亚子？！你怎么过来了，我不是告诉你，我没过去的话，不要乱跑！”

    “羡东哥哥，你这儿饮料怎么多了一杯啊！是给我的吗？”亚子没有回答有马羡东的问题，而是问道。

    “对的，一杯我的，一杯你的，还有一杯是一个跟你名字一样的女孩的。”有马羡东神色如常的说道。

    “其实我这次是来拯救一个跟你一样有着网络现实混淆症的女孩，她也是叫亚子，你说巧不巧，你和她居然是同一个名字，同一种症状、、、”

    有马羡东忽然觉得有哪里不太对劲，为什么亚子的眼睛越来越亮了？

    “卢西安！！！”


------------

第一百七十三章 令人智息的回答

    喊着，亚子就朝自己飞扑过来，有马羡东下意识伸手接住了她的身体。

    同时他也有些懵逼，为什么妹妹会叫出这个有些羞耻的游戏ID？为什么她要用小薰看着自己的那种眼光看我呢？

    在线等，挺急的、、、

    “原来我哥哥就是卢西安啊！真是太棒了！！”亚子的话语传到有马羡东耳中，他这才明白他之前口中的那个魂淡是谁。

    妹妹亚子就是那个亚子，自己卢西安的身份就是亚子要见的那个人。

    所以我在玩游戏的时候随便找个人结婚了，然后这个人就正好是我患有网络现实混淆症的妹妹？？

    而且看情况，亚子已经完全将自己的身心都寄托给卢西安这个身份的人。

    这特么三流轻的剧情是什么鬼啊！他觉得自己要是中的人物的话，那么写这本的作者绝对是个死扑街！

    “咳咳，亚子！你先起来。”震惊没过多久，有马羡东就恢复过来，他已经能够暂时稳住阵脚了。

    听到有马羡东的话，亚子很听话的将头从有马羡东的怀里离开，但是她却没有放开搂着有马羡东身体的手，只是眼中闪着莫名光彩，紧紧盯着有马羡东的脸。

    “我是说，亚子你先坐好，喝点东西，我们说会话。”将自己的话语补充一下，有马羡东便将亚子拉起来，按住放到旁边的椅子上。

    这一系列的动作，亚子依旧没有抵抗，只是她无论如何都没有松开自己的手，就算是从有马羡东腰腹的位置移开，也只是移动到胳膊上而已。

    因为毫不设防，亚子搂着有马羡东胳膊的同时，她那一对初现规模的欧派也紧紧挨着有马羡东的手臂。

    嘶、、、、

    有马羡东忍不住深吸一口冷空气，让自己稍稍冷静一下。

    以前第一次见面的时候，有马羡东就注意到了亚子的欧派，只是他没有多想。

    最多幻想下如果自己女友有这样的欧派，那自己岂不是会很享受？

    但现在亚子这样的动作，他也是忍不住有了反应，这是男人无可避免的生理活动，无关道德之事。

    “亚子，这样抱着不太好吧！”有马羡东说道，他觉得自己有些把持不住。

    可是，亚子却奇怪的看着他，说道：“难道夫妇这样做不合适吗？”

    “夫妇这样做当然很合适啦！可是我们是兄妹啊！”有马羡东抓了下自己的头发，说道。

    “但是我们不是亲生的啊！严格从生物学角度上来讲，我们之间没有任何血缘关系。无论放在什么国家，我们结婚都是被允许的！”

    亚子劈来啪啦说出这么一大段话，让有马羡东不由侧目，这还是自己那个蠢萌蠢萌的妹妹吗？

    “可是、、可是我们只是在网络上结婚的啊！而且，我还有女友。你也见过的，就是宫园薰。你还认可了她成为你嫂子啊！”

    虽然亚子的表现让人非常惊讶，但是有马羡东也不是嘴笨的人。况且，他说的这些也都是事实。

    “但是，卢西安你不是之前都认可我的话了吗？”

    亚子眼睛闪闪，隐约有泪水浮现，小脸很委屈的样子。

    “认可你的话？”有马羡东有些疑惑，“什么话？”

    “卢西安你居然忘记了！真是的，我找给你看！”亚子将手上拎着便当的袋子放到一边，接着拿出了自己的手机，滑动起来。

    有马羡东心里乱糟糟的，他伸手在亚子头顶敲了一下，道：“不要叫我卢西安，叫我哥哥！”

    “不要！卢西安的身份我更喜欢，虽然哥哥的身份也很重要、、”

    管不了，管不了、、、

    没一分钟，亚子搂着有马羡东的胳膊，拉着他凑近自己的手机屏幕前，“看这里！”

    有马羡东默然，这上面赫然显示的是自己跟亚子的聊天记录，而亚子翻到的地方就是之前亚子说的那套让人觉得很有道理的理论。

    现实中结婚的人在游戏里边就没有不结婚的道理，所以游戏里是夫妇现实中自然也就是夫妇。

    这套谬论，有马羡东几天前就见识过了。

    关键在于，有马羡东居然很要命的回复“嗯，亚子，我差不多认同了你的想法了。”怪不得亚子认为自己也认可了她的话。

    所以说，亚子觉得我也认同她身为自己妻子的身份？！！

    我嘞个去！！

    “现在，卢西安你认可我是你妻子的身份了吧！”亚子高兴的说道：“之前哥哥你还夸过我说，谁娶了我都是他的福气呢！”

    “现在，这个福气到哥哥你身上，开不开心？”

    开心你个鬼啊！

    “还有，刚刚你不是担心我的夫君是坏人吗？现在哥哥你就是卢西安，哥哥你可是大好人，这下你也不用担心。这不是两全其美吗？”

    两全其美个、、好像真的听两全其美的哎、、、

    没有惹人烦的妹夫，自己确实也是靠得住的人，这下不就解决了两件事情吗？

    啊啊啊啊！我在想什么！

    “不行！”有马羡东还是拒绝道，他差点就被亚子绕进去了。

    “为什么不行啊！”亚子喊道。

    “网络跟现实是分开的，况且我还是有女友的！亚子你还是不要想着跟我结婚好了！”有马羡东拒绝说。

    有些事情就得早点说明白，不然的话，越往后拖，越麻烦。

    “我明白了。”亚子放开有马羡东的手，微微显得失落的说道。

    有马羡东舒了口气，不过他也有些心软，但还是努力抑制住自己，长痛不如短痛，暂时的失落换来更长久的安稳。

    “那么，就请和我结婚吧！”亚子忽然抬头，眼神坚定的说道。

    “哈？！你有没有听到我说的话啊？！”有马羡东眨眨眼睛，他觉得自己可能出现了幻听。

    “听到了！在此基础上更要拜托了！”亚子起身，微微俯身看着有马羡东。

    见此，有马羡东不由也起身看着亚子。

    亚子今天穿着一件白色的连衣裙，虽然外边气温不算高，但是穿着丝袜的亚子也是能够忍受。

    重要的是，亚子的连衣裙领口有些大，微微俯身的动作，很容易让别人看到她那下作的乳量。

    为了不让妹妹走光，有马羡东只好起身，并且让亚子站直身体。


------------

第一百七十四章 不同的世界

    “亚子，你说的话我不太懂、、”有马羡东十分无奈。

    看到有马羡东的举动，亚子还以为自己的话将他打动了。

    于是，亚子便向前走两步，靠近有马羡东，将他的手掌拉起来，双手与之紧握。

    亚子一脸认真地看着有马羡东，说道：“和我结婚是一件十分开心的事，这是显而易见的！”

    这话有马羡东没法反驳。

    亚子漂亮可爱颜值高，性格温顺纯良，身材以后还会更好。最最重要的是，亚子的厨艺超级棒！

    所以亚子说的对，但这也不是他跟亚子结婚的理由啊！

    结婚是要考虑非常多的东西，不能仅仅凭两人的意愿达成。

    况且，他和亚子的意愿还没一致呢！这根本就是亚子一个人一厢情愿。

    “但是，我还是要拒绝。”有马羡东面无表情的说出这句话。

    他现在觉得自己如果有任何表情，亚子都可能会产生误会。这样的话，还不如让自己面瘫着呢！

    “为什么啊！”亚子一幅疑惑不解的样子。

    “我刚刚不是说了吗？我可是有女朋友的，将来要结婚也是跟她好吗？亚子你是我妹妹啊！”

    有马羡东不清楚亚子是真没听到，还是假没听到。不过，不管亚子听没听见自己之前的话，他都必须将事情说清楚。

    这下子，亚子也沉默下来。

    见此，有马羡东伸手将亚子拉着，让她坐在椅子上，将自己刚刚点的饮料推到她的面前。

    “现在知道为什么我不能跟你结婚了吧！”有马羡东将饮料塞到亚子的手上，说：“喝到东西，好好想一下我说的话。难道亚子你愿意做小的吗？”

    这个可能有马羡东没有思考过，爱情都是自私的，没有人愿意跟别人共享自己的爱人。

    这无关男女。

    亚子愣愣的看着杯子里边的液体，显然陷入了沉思。从她闪烁着的眼神，有马羡东就能知道她心里正在进行着激烈的思想斗争。

    话说，这个世界倒也是相当不错，开后宫都是可以的。虽然有条件，但也比完全不存在要好的多。

    但是，有马羡东自己的观念还没有转过来，他还是前世那种尊重女性的想法，认为一夫一妻制才是正道。

    当然，也不是说这个世界不尊重女性。实在是一个世界有一个世界的不同之处。

    你可能觉得这个世界不好，居然允许一夫多妻制的存在。

    然而在这个世界的人看来，这虽然让人有些不舒服，但也不是值得惊讶的事情。

    就像自己的哥哥公生，他虽然现在非常喜欢小椿，小椿同样也是这样。但是要是公生喜欢上别人了呢？

    比如说让他心动不已的相座凪，又或者曾经非常崇拜他的那个小女孩井川绘见呢！

    难道小椿要跟公生分手吗？如果公生渣一点，两个人都喜欢的话。最终的结果，很可能是小椿原谅公生，然后公生跟好几个女孩子一起步入婚姻的殿堂、、、

    当然，现在的公生还很自律，他也没有沾花惹草之类的举动。

    其实，有马羡东也同样如此。他也没有主动沾花惹草，反倒是这些花草好像爱欺身于他。

    就像眼前的亚子，再譬如神野惠等人、、

    不同的世界造就不同的世界观，也就有了不同的性格，不同的人性。

    这个与前世相似但却不相同的世界，才是有马羡东需要重视的世界。

    至于那个世界？等你有可能回去再说吧！

    说到底，其实只是有马羡东自己内心还想不通而已。

    就算这个世界的女孩不愿意跟别人共享爱情，但最终还是会改变自己的。

    所以，亚子忽然抬头看着有马羡东，坚定的说道：“我愿意做小的！”

    “哈！？！亚子你到底在想什么啊！”有马羡东这下也绷不住脸了，“你是我妹妹、、”

    “可是我们没有血缘关系啊！”亚子说道：“卢西安你为什么会被这理由束缚住呢？我们不是亲兄妹，而且认可彼此的关系也才一月不到而已。”

    “但是，我不能对不起小薰。”

    有马羡东说道，他的表情仍然是有些震惊，他没有想到亚子居然会接受自己随口说的一句话。

    这种事情放在前世，也只会发生在yy中的古代吧！又或者是女性没有地位的古代。

    “这怎么能够算是对不起宫园同学呢！卢西安，我也弄不清楚你是怎么想的…”亚子苦恼的说道。

    有马羡东也很无奈，他已经记不清楚今天自己已经无奈多少次了。

    “好了，这事情暂且不论。”有马羡东决定先将结不结婚的事情放到一边，他不知道为什么好好的见面会变成讨论结婚。

    还有，今天自己不是来拯救亚子的吗？为什么会变成要不要结婚以及亚子做小的啊！

    这个话题再说下去的话，一定会出事的。

    “嗯，好吧！卢西安你既然不想说这个，我们就不聊这个。”

    亚子倒是显得十分乖巧，她喝口有马羡东给她买的饮料，脸上露出一个幸福的笑容。

    接着，她就将椅子拉近，在有马羡东的注视下，伸手将有马羡东的胳膊抱在怀里。

    看到有马羡东没有异动，亚子这才松了口气，她刚刚还在想，会不会因为刚才的事情，卢西安就不会跟自己亲密接触了。

    看来卢西安还是喜欢我的嘛！嗯~应该说刚刚还是喜欢身为妹妹的我吧！

    将自己的小脑袋靠在有马羡东的手臂上，眯起眼前享受此刻的美好时光。（我只说一遍，我不卖海苔！！）

    摸着良心说，亚子挽着自己的胳膊，感觉相当不错。

    毕竟那下作的乳量可不是谁都有的。啊呸！想什么呢！

    有马羡东将亚子推开一些，起身将自己的手臂从那片柔软中艰难的抽出。

    这可是非常困难的，非常考验人意志的事情。

    “亚子你之前不是说，今天你也是想来看看秋叶原吗？那现在我们就出发吧！我也没怎么来过这里，今天倒是可以好好玩一玩。”

    有马羡东努力让自己不去看亚子那可怜兮兮的眼神，说道。

    “那好吧！我们一起逛逛这里吧！”卢西安的要求，亚子当然不会拒绝。

    ps：要不要建书友群？大家可以在起点书评区讨论下，如果人多的话，那就建群吧………


------------

第一百七十五章 秋叶原、现充们

    在东京市东北部千代田地区的秋叶原，其实是与时代尖端产业同步的电器大街。

    无论是前世rb的秋叶原，还是这一世日本省的秋叶原，其实相差并不大。

    这里有着250家以上的电器商品装卖店，所以才有成为电器大街的资格。

    在这里，除了有各个制造厂商的服务机构和商品展示厅外，免税店和各种促销活动也很充实。

    而每年的冬季和夏季都会举办的两次电器节成为了这里最大的节日。

    当然，这里并不仅仅只有电器大街之称，它还有一个更加瞩目的称呼，那便是‘御宅族之街’。

    随着电脑的普及以及技术革新浪潮的带动下，电子游戏呈现出一片盛况，许多游戏爱好者光顾有着‘电器大街之称’的秋叶原。

    于是，模仿游戏中的场景设置以及出场人物装扮的茶馆也随之出现。

    随后女服务生们模仿游戏中的穿戴进行营业的咖啡馆也陆续登场。

    而集合漫画茶馆和游戏咖啡厅于一体的颠覆也很有人气。

    当然，这里也有面向游戏爱好者，手办爱好者的商店，也是非常具有人气的店铺。

    人们来这里，除了买电器、手办等等之外，还可以光临这里的特色女仆咖啡厅或者漫画茶馆。

    在这里就餐闲聊，也是别有一番风味。

    有马羡东虽然玩游戏，也追动漫、看轻，但是游戏对他来说并不是什么大不了的事情。

    而他喜欢的动漫以及轻，这个世界完全都没有，所以他对这里的手办兴趣也不大。

    反倒是亚子身为各种RPG游戏的爱好者，手办自然也不能错过。

    不过她也不是特别痴迷这些，只是出于‘是同一个世界的人，看着她们流落街头也不好，不如将她们带回家吧！’这样的念头才买的。

    实际上，亚子玩RPG游戏的时候，会经常以为现实是游戏，那个游戏世界才是真实的。

    这便是网络现实混淆症的重要表现，随之还会衍生出很多症状，比如说亚子这样分不清楚现实和网络，将卢西安当成自己真正的丈夫。

    其实有马羡东是卢西安倒也好，如果换做另一个不认识的陌生人，那就很可能会对这样的亚子心生邪念。

    就算有人在暗中保护亚子，让亚子身体不会受到伤害，但是精神上的伤害却是一定的。

    亚子受到精神伤害之后，会发生什么样的事情，谁都想不到。而有马羡东也不愿意让亚子受到伤害。

    亚子会有这样的症状也是因为她以前实在太孤独了，她一直都是一个人。

    所以，这才忍不住将自己全身心代入网游中，以至于混淆现实与网络的区别。

    最不应该受到伤害的是亚子才对。

    手办的话，亚子其实网购已经买的差不多了。这里的手办也就是随便看看而已，如果碰到喜欢的话，再买也不迟。

    亚子是这个态度，有马羡东同样如此。

    虽然没有过多的看过这个世界的轻等的作品，但是优秀的手办也是能够勾起人购买欲望。

    他们就准备走走看看，不会特意去寻找。

    事实上，他们也确实是这样做的。

    两个人手挽手，像一对情侣多过像一对兄妹，在秋叶原中作为现充吸引了大量FFF团的眼神。

    说来也奇怪，一开始有马羡东听种田阿姨说过，亚子好像特别仇视现充，认为现充都应该爆炸才行，是个不折不扣的大fff团的成员。

    但现在的话，怎么看亚子和有马羡东都应该属于现充吧！可是亚子却好好的，没有丝毫黑化的样子。

    当然，没有也最好。不然的话，事情就又会麻烦许多。

    看来亚子的黑化只是针对别人，或者针对另一个阵营的人。当她成现充的时候，她可能也就不再仇视现充了。

    不然这不就是自己恨自己吗？现实哪有这么纠结的事情啊！

    其实一开始，有马羡东是不想让亚子搂着自己胳膊的。

    但是亚子却可怜巴巴的看着自己，还说‘就算不是夫妇，那也应该是兄妹啊！兄妹之间可爱的妹妹搂着哥哥的胳膊，难道不行么？’

    没有办法，有马羡东又不想粗暴的推开亚子，所以就只好任她抱着。

    到了中午十二点，有马羡东和亚子的肚子都很合时宜地响了一下，有马羡东看着脸蛋红红的亚子，只好开口道：“亚子，我们找个地方吃便当吧！”

    “这…好啊！但是，我们去哪里呢？”亚子一愣，她还在为自己刚刚有些出糗而害羞。

    但是，卢西安的请求是优先级最高，她绝对会在第一时间完成的。

    本来卢西安没有这么高的优先级，但是卢西安加上最喜欢的哥哥，在亚子心里，这个优先级自然也是‘噌噌噌’上涨着。

    “不如我们去女仆咖啡厅看看吧！我还没有看过里边的情况呢！”有马羡东略微思考了下，提议道。

    亚子顿时精神一震，道：“卢、、哥哥你就这样想看女仆装吗？如果你想的话，亚子会买一套穿给你看哦！”

    “哈哈，不用、、不用！”有马羡东艰难的拒绝道，这个提议非常诱人。

    “女仆咖啡馆还是不要去了，毕竟我们可是要吃亚子你做的便当，在人家店里吃便当，总觉得有些怪怪的。”

    为了不然亚子察觉到自己的异常，有马羡东连忙转移话题。

    “这样啊，那我们找个安静的地方吧！”亚子说道，虽然卢西安极力掩盖着自己的想法，但是亚子还是察觉到了。

    在这方面，亚子总是有着超出一般人的感知。

    秋叶原非常繁华，但是也有僻静的地方，比如说某一家店与另一家店之间形成的一个巷子。

    这儿好像就是为了让人吃便当而设计的，有好几个公共座椅。

    不过，当亚子跟有马羡东到达这里的时候，这儿已经有好几对情侣分开坐在椅子上，相互撒狗粮，互相伤害。

    而在这的几个男的都很无奈，看着各自的女友，他们就觉得女人有时候真的挺无聊的。

    看见这里有别的情侣，她们居然要比谁跟男友更甜蜜，谁的狗粮更多质量更足。

    就因为这个原因，男友们自然得好好配合才行。

    不然回家之后说不定得跪键盘呢！


------------

第一百七十六章 搞事的女孩

    如果仅仅是这样的话，有马羡东自然会带着亚子离开这个是非之地。他和亚子的关系可不是情侣，待着这里会很尴尬的。

    转头看向亚子，见到那满是兴奋情绪的脸，就知道留在这里绝对会出事。

    但是，有马羡东却不能直接离开，因为他在那一堆人中间，看到了泽部椿跟有马公生的身影。

    而有马公生也已经瞄到他，并且朝着他招手了。

    “哈喽，小椿你们也在这里吃便当啊！”

    对于被别人打扰的感受，有马羡东深有体会，所以他也不想打扰公生跟小椿的二人时光。

    但是被看到了，自然不能假装没有看见，有马羡东只好打招呼道。

    “哎，羡东！你跟亚子怎么在一起呢？你俩不是分别有自己的事情吗？”小椿没有第一时间看到，她正在忙，经过公生的指引她才发现有马羡东和亚子。

    但是亚子跟有马羡东的状态却让她心生疑惑，而且昨晚跟亚子一起睡，小椿也知道了很多今天的事情。

    这其中就有亚子今天来这里的目的，她是来见一个人，算是网友，名字叫做‘卢西安’。

    现在那什么卢西安没有看到，小椿反倒觉得羡东跟亚子之间的关系更好了一些。也不知道是什么原因造成的。

    “哈哈，这个待会再说吧！我们还是离开这里，去别的地方吃便当好了。这里人有些多，亚子不太习惯。”

    有马羡东那里敢将真相告诉泽部椿，就算要说也不是现在，这里人多嘴杂，很烦哎、、、

    “啊，我没觉得、唔唔、、、”亚子正准备反驳下有马羡东说的话，她还是挺想留在这里看戏。

    但有马羡东却没有给她机会，直接伸手捂住她的嘴巴，在她耳边轻声说了句，‘乖，别闹！’

    听到这话，亚子立马安静下来。

    这种语气以前从来都没有人对自己说过呢！

    亚子心里有着异样的甜蜜，‘既然卢西安这样说了，那我就勉为其难的同意好啦！’

    “嗯，我确实觉得这里有些拥挤，还是到别处去好了。”亚子在有马羡东松开捂着她嘴巴的手，十分顺从的说道。

    看到亚子这么上道，没有搞事，有马羡东这才放下心来。

    唔，这两人之间绝对有鬼！泽部椿眯着眼睛，一手叉腰，一手摸着自己光洁的下巴，侦探样十足。

    “既然亚子觉得不舒服的话，那我们还是去别处吧！”公生第一个开口，是实话他其实才是最宠亚子的人。

    见到亚子觉得为难，公生自然不会坐视不理。

    小椿的弱点就是公生，所以公生都发话了，她自然不会置之不理。

    一行四人结伴离开了这处虐狗圣地。剩下那些的女生看到小椿离开之后，都是一副趾高气昂的样子。

    有马羡东想：她们可能觉得有一个人已经被她们强大的气势吓到，然后退场了。所以接下来的敌人就少了一只，这难道不是值得骄傲的事情么？

    秋叶原僻静的地方不多，但也不少，离开刚刚那个巷子之后，没几分钟四人又找到了一个巷子。

    而这个巷子倒是空无一人，四个人依次做下，有马羡东这才有空闲询问公生，刚刚那是什么情况。

    公生听到弟弟的问话，没有多想，直接回答道：“还不是小椿，她非要去这里吃便当啊！我看到那里人很多，就想着去别的地方，但是小椿就想去那儿吃东西。”

    经过公生的一番解释，有马羡东这才明白刚刚那情况是怎样出现的。

    小椿觉得相互撒狗粮很有趣，就想要给别人像给有马羡东一样撒狗粮，所以她就执意拉着公生在那里吃东西。

    公生拗不过小椿，只好陪她一起胡闹。

    那儿原本的人看到新来的这么猖狂，顿时炸毛，纷纷与小椿对拼起来。

    刚刚有马羡东还以为那是别人的锅，没想到居然是小椿主动搞事情，这才让事情变成这副模样的。

    这么一想，小椿才是‘万恶之源’啊！看来，刚刚亚子想要搞事情，也是受小椿的影响呢！

    以后得让小薰和小椿拉开些距离才行，不然自己可爱乖巧的女友变成爱搞事的少女，这该是怎么一副场面啊！

    嗯，也得让亚子离这家伙远点，多么好一个孩子，居然有了要搞事的念头。

    真是太吓人了！

    “什么嘛！公生你不也是没有拉着我吗？为什么偏偏说是我的错？这个锅，我不要！”

    小椿可不是善茬，当然是除过在有马公生之外的情况下。和有马公生单独相处的时候，小椿可是越来越温柔了。

    小椿说着话，没几个人回应，亚子因为有羡东拉着。

    而公生都偏过头去，不想看自己女友的脸，显然很嫌弃的模样。

    “好啊你！公生你居然敢嫌弃我！看招！”

    看着将公生脖子掐住，然后用力摇摆的泽部椿，有马羡东还是觉得自己温柔可爱、有点小娇蛮的女友更好一些。

    “嗯~羡东你的目光好奇怪啊！我觉得你是在想某些不好的事情！对吧！”小椿正在惩罚公生，就看到有马羡东的目光投过来。

    “绝对没有，是你的错觉！”有马羡东矢口否认道。

    “哼！”小椿这才转头不再理会有马羡东，不过她忽然想到了自己刚刚看到的异常情况。

    “亚子，你跟那个‘卢西安’见面的情况怎么样了？他人呢？”小椿松开公生的脖子，将便当塞给他，自己却来到亚子身边，伸手搂住亚子，轻声在她耳边说道。

    亚子感受到紧贴自己的身躯，以及耳边的阵阵热气，脸蛋顿时红润红润的，她看了眼有马羡东，轻声道：

    “卢西安其实就是羡东哥哥、、”

    “亚子等等！”虽然小椿是贴着亚子耳朵轻声说的，但有马羡东还是听到了小椿的问话。

    他瞪大眼睛，惊慌不已的时候，就见亚子悄悄看了自己一眼，然后开口说出真相。

    其实，亚子看向自己的时候，有马羡东就觉得要遭，他出声喊道，但还是迟了一步。

    小椿已经听到了这个超级震惊的事实。

    卢西安就是有马羡东！


------------

第一百七十七章 小椿的想法

    亚子身患网络现实混淆症的事情，小椿也知道，所以她为了帮助闺蜜就全面深入的了解亚子以及亚子的事情。

    所以，她也知道了卢西安在亚子心中代表什么东西。那就是亚子的性幻想啊！

    当然，这样说有些难听，但这样说也最为贴切。

    亚子会患上网络现实混淆症也有很大一部分原因，是因为卢西安的做法。

    如果不是卢西安的存在，亚子可能就没有现在这般症状严重，这是好的一方面猜想。

    当然还有坏的一方面猜想，那就是亚子觉得现实生活着款游戏没有意思，便进入网络游戏中。

    要是她再觉得网络游戏的世界也没有意思的话，她很可能会选择离开所有的世界，也即是死亡。

    从这方面看来，卢西安的存在倒是挽救了亚子的性命。但也让亚子的症状更加严重，这也是事实。

    所以泽部椿一直都没有想到自己作为亚子的闺蜜，该用怎样的态度去面对卢西安。

    骂他吧！人家很可能根本不知道亚子的状况，人家本来就只是在玩游戏而已，有人求婚，他就接受下来。

    这点没有任何做错的地方。

    不骂他的话，那就夸他吧！毕竟他也算是变相挽救了亚子的性命，让亚子还有留恋这个世界的理由。

    可是一想到亚子现在的状况就有很大一部分原因是对方造成了，小椿心里对卢西安就提不起任何感激之情。

    现在倒好，这个问题已经解决了。

    卢西安是有马羡东，亚子是羡东的妹妹，想来羡东也不会对亚子做某些过分的事情吧！

    至少亚子的安全不用担忧，嗯，还不用担心亚子以后会受到欺负。

    为什么小椿会想到亚子以后受不受欺负这种事情呢？因为她了解亚子的性格。

    虽然看着很软萌，但是其实内心坚定的事情，是轻易不会改变的。她喜欢卢西安，以后要做卢西安的新娘，这谁也拦不住。

    固执但又不会让感到讨厌。

    现在唯一让小椿担心的便是以后亚子跟小薰的相处了。亚子知道卢西安是羡东，那么她以后一定会认准羡东不放手。

    而小薰也不会轻易放弃羡东吧！说起来小薰才是最无法割舍羡东的人，她在绝望中被有马羡东拯救出来，所以整个人的身心都放在了有马羡东身上。

    这一点她上，她可能比亚子都要坚决。

    亚子喜欢的卢西安，而宫园薰喜欢的则是有马羡东本人。就算亚子现在将所有的感情都转移到了真正的有马羡东身上，也肯定不及宫园薰的情感。

    这是毋容置疑的。

    现在出现这种情况，本世界人的思维，就跟有马羡东产生了明显的区别。

    有马羡东意识到亚子以及神野惠等人对自己的心思之时，他第一时间想到的就是将她们的感情转化成别的情感。

    神野惠的还算成功，毕竟她已经开始清脆的叫着自己‘哥哥’了。但是亚子这个还有些难办，不过有马羡东还是想要劝亚子放弃掉。

    而泽部椿意识到了两个人都不可能放弃有马羡东，便想到了两人以后和平共处的情况。

    在她看来，宫园薰跟亚子都成为有马羡东的老婆，也不是不可以的事情。

    毕竟法律都是允许的。

    亚子跟羡东不是亲生兄妹，所以亚子这边完全没有问题。而宫园薰那里更是没有任何问题啦。

    要是小薰能够跟亚子好好相处的话，事情不就皆大欢喜了吗？

    小椿也只是在自己心里想想而已，平心而论，若是公生他喜欢上别的女生，自己跟她好好相处吗？

    就算最终能够和平相处，这个过程也一定会让自己感到难受。

    旁观者的角度，所以才能站着说话不腰疼。因为不关自己的事情，所以才能够理智分析做出决定来。

    想到这些东西，小椿本来想要制裁有马羡东的想法也就淡了下来。

    现在的羡东一定心里很乱吧！自己还是不要给他添乱为好。

    “嗯，赶紧吃便当吧！我都有些饿了！”小椿装作没有听到亚子的话一样，若无其事地将自己的表情收敛好。

    她离开亚子的身边，来到公生身前，将公生的便当盒拿起来，然后直接坐到公生的腿上，道：“公生~我要你喂我！”

    这强行喂狗粮的举动，有马羡东顿时转过头去。

    同时，他也将亚子的头转过去，不让亚子看这幅情景。

    小椿也还是很懂事嘛！就是亚子还是有些说话不经过大脑呢！该好好教训下啊！

    拿起便当盒，塞给亚子，然后有马羡东顺手在亚子头顶敲了一下，道：“以后不要什么事情都给别人说，会出事的！”

    “哦。”亚子其实不觉得自己做的是有什么错误的，只是卢西安都这样说了，自己还是听话为好。

    羡慕的看了眼正在亲密互动的小椿跟公生，亚子侧着脸，看着有马羡东，黑眼睛闪耀着光彩，道：

    “哥哥，你喂我吃嘛！”

    有马羡东脸一黑，将亚子推到别处去，道：“没长手啊！懒死你！自己去吃东西！”

    被拒绝了，亚子的失落显而易见。她低着头，默默打开便当盒，拿着筷子的手微微颤抖。

    有马羡东微微低头，就看到亚子的泪珠子在眼眶打转，马上就要掉下来的样子。

    同时，他也听到了亚子的喃喃细语，“卢、、哥哥嫌弃我了，哥哥嫌弃我了，哥哥嫌弃我了、、”

    见到这些，有马羡东连忙补救道：“那个，亚子你想吃鸡块吗？我这里有些不想吃。”

    “来！啊！”

    说完，有马羡东就拿出筷子，夹起一块炸鸡，递向亚子的位置。

    “呜、、呜、、”亚子呜咽着，但是还是抬头看着有马羡东，微微张开嘴巴，等待着有马羡东的投食。

    看着眼前女孩惹人怜的模样，有马羡东不禁觉得自己想要将亚子推开的举动是不是有些问题。

    算了，不想了，还是将眼前的问题先解决才行。

    筷子自己已经用过，亚子会介意吗？将炸鸡块轻轻放入亚子口中，有马羡东想到。

    “啊呜~真好吃！！呜呜、、、”

    看来亚子并不介意……


------------

第一百七十八章 父亲的电话

    便当吃过后，四个人便一起逛街。既然都已经遇到了，在刻意分开的话，也会显得太过生疏。

    秋叶原虽然是电器以及动漫的专场，但是服装店也是存在的。当然，大多都是动漫COS服装店。

    不过，这个亚子仍旧逛的非常兴起。

    因为，亚子还记得有马羡东想要去女仆咖啡厅见识下的想法。所以亚子就想着自己买一身女仆装，到时候给哥哥一个惊喜。

    趁着有马羡东不注意，亚子接着去厕所的借口，跑去之前逛过的服装店，买了两身不同款式的女仆装。

    一套现在就能穿，一套稍微大一点，亚子的身材还在发育，身高也没有停止生长。当然材质也是最好的，亚子又不缺钱。

    不过，由于测量尺寸以及寻找适合亚子身材大小的衣服费了点时间，差点都让有马羡东察觉，过来寻找亚子。

    好在亚子拜托小椿帮忙阻拦了下，有马羡东这才没有发现亚子的举动。

    亚子这一举动，倒是让小椿也有了给公生惊喜的想法。

    但一想到公生又不是特别喜欢看动漫，也没有喜欢的动漫角色，最重要的是，小椿的欧派撑不起那些衣服。

    小椿气急败坏地叹了口气，最终还是不了了之，她总不能将人家店给砸了吧！

    之后几人继续逛了逛，在下午三点的时候，就一同回家去了。

    亚子显然不会主动离开有马羡东，或者说她都有一直住在有马羡东这边的想法。

    在她看来，夫妇不住在同一个房间，不睡在同一张床上，这算什么夫妇！

    尽管卢西安现在并不认同跟自己的夫妇关系，但是亚子会努力的！一定让卢西安，不，是让羡东哥哥认可我的！

    亚子会更改称呼，也是有马羡东主动要求的。他虽然心很乱，但还是会为亚子的症状着想的。

    有病症就要想办法救治，而有马羡东想到的办法就是让亚子做出改变。

    不过，一开始改变不能幅度太大，得慢慢来。

    而这改变的第一步就是让亚子从网游中摘出来，那么游戏中的称呼自然是不能带到现实中来。

    再有便是，在现实中相互称呼游戏中的名字，好羞耻的说呢！

    回到家里，有马羡东因为下午还有约定，他要找神野惠，然后跟她一起去和泉正宗家。

    考虑到事情还挺多的，有马羡东在家里稍微休息了下，然后就抱着黑炭与公生跟亚子打声招呼，径直走出家门。

    亚子看着自己的心上人离开家门，并没有缠住有马羡东，让他带着自己一起去。

    本来她确实是也想这样做的，但是在小椿一番劝说之后，亚子便放弃这种想法。

    她不想被有马羡东讨厌。

    公生见到弟弟离开，倒也没有惊讶。弟弟不是自己这种文艺宅，他能够交到很多朋友也是理所当然的。

    交了朋友，就需要跟朋友们一起玩，联络联络感情之类的。所以羡东这种行为，他能够预料到。

    反倒是亚子，有马公生略微关心的问道：“亚子你不用回家去吗？爸爸和阿姨不会担心吗？”

    亚子摇摇头，没有说话。

    也不知道她是说‘不担心’还是‘不知道’。

    公生见此，明白亚子现在不是很想说话，便也不再继续打扰亚子，只留下一句“有事情的话叫我就好了，我肯定会帮你的。”

    “谢谢公生哥哥！”这下亚子却不是默不作声，她看着公生说了声谢谢。

    公生摆摆手，头也不回地走上了二楼。他是要每天练琴的，今天剩下的时间也没什么事情，还不如将时间以及精力都放在钢琴上。

    小椿也回家去了，昨天逛了一天，今天也差不多，小椿的许多作业还没有做完，现在正是补作业的好时候。

    亚子看着公生上楼后，也跟着起身离开客厅，但她却没有回到现在属于自己的客房里。

    而是一步步来到有马羡东的房间门口，亚子贝齿轻咬，伸手握住门把手，推开了房门。

    另一边，有马羡东此刻已经坐上了出租车。还是之前的那个车技很棒很稳不苟言笑的小哥。

    现在有马羡东差不多已经习惯做他的车了。

    出租车上，有马羡东现在并没有闲着，他将黑炭放在腿上，用手顺着黑炭背脊上的毛发。

    另一只手则是拿着手机，接听着一通电话。

    “老爸，你打电话过来有什么事情吗？”有马羡东问道。

    有马志贵身为有马一族在日本省的总负责人，就算大部分工作是不需要他来亲力亲为，他的空闲时间也不是很多。

    所以，他给有马羡东打电话，很少是没有事情的闲聊。

    “咳咳，臭小子一点都不给我留面子。”有马志贵的声音传过来，“确实是有些事情，是关于你跟亚子的。”

    有马羡东先是一惊，然后就释然，他一下子就明白了为什么父亲已经知道这件事情。

    本来他觉得父亲安排人保护他们的安全，这并不是时时刻刻进行的。

    因为有马羡东根本感觉不到周围有人存在着，但现在看来，自己倒是想错了。

    保护自己的人，一直都在自己周围监视着这一切。

    这才能够解释，自己刚刚跟亚子相互表面身份，父亲就马上知道了。

    但是为什么以前父亲没有查出卢西安是自己呢？反倒要等着亚子跟自己见面相遇之后才知道。

    因为是父子，没什么是不能问的。

    这个问题有马羡东问出来之后，有马志贵也是沉默了一下，接着就给出了回答。

    “其实本来可以查明的，但是你梨沙阿姨觉得这做不太好，最后就放弃这个路线了。要是早点知道你就是那个‘卢西安’的话，今年开学就可以让亚子跟你住在一起，然后你们一起上学。”

    “啊！不行不行！亚子的情况你又不是不知道，让她跟我住在一起的话，她说不定还会陷得更深，我们得想办法让亚子好起来才行！”

    父亲的回答出乎有马羡东的意料，但他反应很快，迅速拒绝道。

    “亚子不是你的亲妹妹，跟她在一起难道不好吗？亚子性格又好，长得还漂亮，难道你很讨厌亚子吗？”

    “我当然不讨厌亚子啦！还有，你到底有没有将亚子当成自己的女儿啊！我可是已经有女友啊！”

    有马羡东终于忍不住了，连父亲都这样说，他都有些一个头两个大了。

    “怎么跟我说话呢！亚子当然是我的女儿了，就算不是亲生的，我也将她当成亲生的。”

    “抱歉爸爸！刚刚我的话语有些失礼了，我道歉。但是亚子这样真的不好，我可是已经有女友的人啊！”


------------

第一百七十九章 睡服（求订阅，求打赏…求票票……）

    有马羡东的语气不好，他刚刚也是有些着急，不应该用那种语气对父亲说话。

    所以他道歉了，但是他对于父亲说的话，是完全不认同的。

    你又不是不知道我已经有了小薰，为什么还要将亚子塞给我呢！

    “所以你并不排斥跟亚子在一起，或者说这个对于你来说也是非常大的诱惑。但因为怕对不起你的小女友才拒绝的吧！”

    作为父亲，有马志贵很轻易的就看出了儿子真正纠结的地方。

    “嗯…还算是挺有担当的，能够为了自己喜欢的女人抵制某些诱惑。”有马志贵说道。

    “父亲你既然知道，那就不要在强求我了！”有马羡东也不掩饰，直接说道：“亚子很好，我也挺愿意跟她在一起，但是我不想对不起小薰。”

    听到有马羡东的话，有马志贵嗤笑一声，道：“你倒也是个痴情种子，这点跟我一样，不愧是我的儿子。”

    “当初因为你妈妈的病，我也就没有再娶别人。也因为那样，好几个喜欢我的女孩都被我拒绝了。”

    “现在她们都已为人妇，但是有的生活的并不快乐。我其实都有在跟你梨莎阿姨商量，看是否给你们多几个兄弟姐们，多几个后妈之类的。”

    有马羡东的眼睛立刻睁得大大的，“没想到你居然会有这种想法，老爸！你真厉害！”

    “会有这种想法才是正常吧！”有马志贵说道：“那你为什么又会执着于专情一人呢？”

    “男女之间，在一起的话，最重要的是能否给对方带来快乐。就算你为了某个人而拒绝某些人，要是大家都因为此而难过，这种做法才是错误的决定。”

    “只要有能力，只要可以带给所有人快乐，娶几个老婆，都是你自己的事情。别人无权干涉。”

    有马羡东默然，他此刻才算是意识到了两个世界的不同。那个世界法制一夫一妻制，但这个世界却不同。

    那个世界基本没有开后宫的可能性，但在这个世界开后宫，却是受到法律保护的。

    只要是你情我愿，没有人可以干涉。

    也就是说，小薰其实会高高兴兴地同意自己开后宫喽？

    有马羡东摇摇头，怎么可能会高高兴兴地同意呢？

    爱情都是自私的，但是因为世界的影响，小薰最后应该也会同意，但是这个过程她也不会快乐吧！

    “父亲，可以让我好好考虑下吗？这种事情，我的观念转变也是需要很长时间的。”

    有马羡东还是没有给出确切的答案，对于儿子这样的回答，有马志贵也没有多做干涉。

    “确实需要好好考虑下，不过我希望最后你们都能够好好相处。”

    “还有，关于亚子的安排，就先住在你那边吧！想来现在她也不愿意回来这边来！”

    “亚子的东西，晚上你梨莎阿姨会亲自送过去的。还有她上学的问题，也直接转学过去吧！”

    “作为哥哥以及未来的丈夫，你可要好好照顾亚子，不要让她受到委屈才行。”

    有马羡东无语，这就将亚子直接甩给我了？？你这可没有做父亲的样子啊！好像亚子是麻烦似得、、、

    “那个，老爸，我能拒绝吗？”

    “不能。”

    “万一亚子拒绝了呢？”

    “你觉得可能吗？”

    “好吧！那亚子什么时候跟我们一起上学呢？”有马羡东问道，既然父亲已经决定，这么这件事情就不可能再发生变动。

    这样的话，自己事先问清楚，也好过什么都不知道。

    “明天吧！明天早晨就带着亚子一起去学校，我待会打个电话就好。”有马志贵淡淡的说道。

    啧啧，万恶的资本家！有马羡东心想。嗯，不过我也是其中的一员。所以应该说是神通广大的资本家才对呢！

    “哎，亚子不是在那边建立了个社团吗？听说她还在这上面下了很多工夫，这样直接转学，真的好吗？”

    有马羡东想起之前亚子对自己说过的社团的种种事务，亚子应该挺重视这个社团的吧！

    “哦，你还不知道亚子建立社团的原因吧！稍微查了下，亚子建立社团，就是为了合理留在学校，然后跟你一起玩游戏，所以社团什么的，亚子绝对没有对你那么重视。”

    “这样啊！那我没什么问题了。”

    其实细细想来，亚子留在家里，除了有些诱惑自己，致使自己犯罪之外，她的好处还是非常多的。

    女子力满满的亚子可是居家旅行必备人物，就凭亚子那一手绝佳的厨艺，有马羡东就可以说一声，这波不亏。

    “对了，还有一件事情。”有马志贵忽然说道。

    “刚刚不是跟你说了，我曾经的女友们，现在有几位她们过的并不好。就跟你梨莎阿姨的处境类似，所以我在想办法让她们过的好一些。”

    “老爸，你想的办法不会就是娶了她们吧！”有马羡东忍不住问道。

    种田梨沙的状态，在与有马志贵结婚之前，丈夫已死，带着孩子独自生活着。

    虽然很有钱，但是精神空虚，嗯~肉体也挺空虚的。

    那么老爸的那些情人们，也应该是寡妇状态，甚至很可能还会带着孩子。

    如果是男孩的话，这倒没什么。要还是女孩的话，那自己这一下子就会多出很多‘妹妹’啊！

    “没错，现在已经确定的有两位，她们都是一个人带着孩子的状态。所以我要娶她们，弥补我曾经犯下的错误。”

    “嗯，你可能又要多两位妹妹了。”

    “好吧！这事情等到老爸你娶了她们的时候再说吧！我虽然不反对，但是支持的话，我也很难做到。”

    有马羡东对于父亲的话，只有一个大写的‘服’字，“哥哥那边，你可得自己好好说一下。不然，那两位阿姨可不容易被哥哥接受呢！”

    “所以我才要给你说啊！”有马志贵道：“不然告诉你干嘛？我就是想让你帮我劝劝公生。”

    “老爸你太高看我了吧！这个我可是很难做到啊！”

    有马羡东想要拒绝，这很明显就是个苦差事，公生在接受种田梨沙跟亚子的时候，都显得有些执拗。

    还是因为亚子的原因，公生才勉强接受梨莎阿姨的。

    现在，要让公生在接受两位阿姨？抱歉！在下做不到……

    或者说，很难轻易做到。

    “我答应你一个条件。”有马志贵果断说道。

    “哎呀，真的不是这个的问题，公生性子有些倔啊！”

    “两个。”

    “我只能尽量劝说，最后成不成就、、”

    “三个条件，小子你不要得寸进尺。”

    “好，我一定睡服公生！”


------------

第一百八十章 再来和泉家（票…）

    “这个臭小子！”有马志贵挂断电话。

    子女的情况他很关心，所以才第一时间给有马羡东打了电话过去。现在说是给有马羡东三个提条件的机会，其实也是考验他。

    这个小子会怎样利用这些条件呢？这儿才是看出一个人本性的好机会，公生很容易懂。

    但羡东这小子却得好好考量一番。

    有马志贵重新拿起手机，给亚子打电话过去。

    “喂，亚子？是我。恩，我已经知道了。以后你就跟你哥哥住在一起吧！学校的事情也不用担心，你明天就直接去跟你哥哥一起上学吧！其他我会安排好。”

    “你想回来的话，也是随时可以的。不过，你确定你走之后，你的羡东哥哥还会再让你住回去吗？”

    “嗯，晚上你妈妈会过去一趟，到时候你跟她自己说。如果有什么要求的话，尽管告诉我，我一定会帮你完成的。”

    “你羡东哥哥要是敢欺负你，你就告诉我，我一定帮你好好收拾他。”

    “嗯？以后休息日当然可以陪你们一起玩啊！放心吧！我以前承诺的东西不会变的，我可是早已经把你当成我的女儿呢！”

    有马志贵微笑着挂断电话，他现在心里非常高兴。

    唯一能与这种心情相比的就是，当初有马公生两兄弟降生的时候了。

    因为，刚刚挂电话的时候，亚子是这样说的：“那么，爸爸谢谢你！我最喜欢现在的爸爸了！”

    无论是亚子将自己当成公公，还是当成父亲，这都是值得高兴的事情。

    当然，有马志贵更乐意亚子将自己当成父亲看待。

    另一边，有马羡东终于到地方了，这次他没有在路边等待神野惠，而是径直来到一栋民居前。

    下车付钱，有马羡东抱着黑炭来到门前按动门铃。

    “叮咚！”

    “是羡东哥哥吗？我马上就过来开门！”

    神野惠欢快的声音响起，有马羡东听到，不自觉的露出笑容。以前神野惠总是脸上挂着笑容，但那种笑容却是习惯性的笑容。

    但自从跟自己确立兄妹关系之后，神野惠却笑得更加开心了。

    那种毫无杂质，非常单纯的笑容，跟宫园薰的笑容更加接近。

    咔嚓！大门打开，一身居家装的神野惠出现在有马羡东眼前，她穿着暖色的连衣短裤，将自己白嫩的大腿裸露在空气中。

    有马羡东的视线不自觉飘过去，神野惠感受到了，脸蛋红着，但是却没有遮掩，任有马羡东看着。

    “喵！”黑炭在有马羡东怀里蹬脚着，因为它看到了自己的老婆贝蒂，现在这铲屎官居然敢挟持自己，不让自己跟爱妃见面，简直罪无可赦！

    感觉到黑炭的异动，有马羡东这才反应过来，连忙收回目光，若无其事的将黑炭放在地板上，让其与贝蒂玩耍去。

    “羡东哥哥先进来吧！我爸妈都不在家的。”神野惠说着邀请道。

    只是，刚刚说完，她的脸就更红了。

    这不是某些具有暗示的邀请吗？怎么会说出这样的话啊！~虽然恼怒，但是神野惠却没有更改自己的话语。

    “哈哈，还是不了吧！”有马羡东说道：“我们不是还要去和泉老师的家吗？你还得去想办法让和泉纱雾跟你交朋友，还是早点过去吧！”

    “哎呀，进来喝杯水又耽搁不了多少时间，还有我做的小饼干刚刚新鲜出炉，你倒是也进来尝两个啊！”

    说着，神野惠便不由分说地将有马羡东拉进房里去。

    有马羡东见躲不过，只好硬着脖子进去。

    不过，事实却让他有些失望了，真的只是吃个小饼干，然后喝点饮料之类的。并没有发生什么香艳的事情。

    吃过东西，神野惠带着自己做的小饼干，跟有马羡东一起出门去了。

    两只猫这次也是跟着，也不知道它们是要干什么。不过，左右不过两只萌物而已，跟着也不碍事。

    十来分钟的步行，和泉正宗家门映入眼帘。

    不过，有马羡东还是下意识看了眼山田妖精的家。门窗紧闭着，并且也有好好拉着窗帘。

    这妮子倒是涨了点记性呢！但是，不知为何，有马羡东心里有点淡淡的失望。

    “和泉老师，我们来了！”有马羡东敲响门铃。

    “来了，等一下！”和泉正宗的声音响起。

    没一会，就听到有些慌忙的脚步声响起，然后接着就是‘咔嚓’一声，大门被打开。

    “有马君来了！快进来吧！”和泉正宗显得很热情，他伸手拉住有马羡东，将其径直拉了进来。

    “这两只是？”有马羡东跟神野惠进来之后，两只猫咪跟着走进来，和泉正宗才有这疑问。

    “这是阿惠的猫，还有我的猫。”有马羡东解释道：“我和阿惠不是亲兄妹，阿惠是我认的妹妹。”

    “这样啊！”和泉正宗了然，“有马君能够跟我说说你这本书打算怎么写吗？”

    这本书？有马羡东这才恍然大悟，为什么和泉正宗对自己着热情，他是觉得自己的创意很好，有一个写出好故事的潜质，这才愿意跟自己结交吧！

    这个老好人也很有自己的智慧呢！

    “嗯，大纲也写得差不多了，之后准备将第一卷写完，然后就找个出版社试试将我的书出版一下。”

    “就算我是个新人，也要尝试看看，能不能出版我的。出版可是每个作家都想要做的事情吧！”

    和泉正宗点点头，道：“看来有马君你考虑的很清楚嘛！那么，等你第一卷写完的时候，请务必告诉我，我想将你推荐给我的编辑，让她帮你出版。”

    “你一个新人，想要出道也挺难的，虽然我毫不怀疑你的能不能出版，但是能够少碰壁，尽量就不要主动碰壁了吧！”

    “谢谢和泉老师，只是，这样会不会麻烦你呢？”有马羡东问道：“还有，能否告诉我你的编辑以及出版社呢？”

    “不麻烦，我也很愿意看到优秀的作品出版。”和泉正宗说道：“告诉你出版社以及编辑，这也是正常的事情。”

    “我所在的出版社是电击文库，是三大轻家之一。编辑叫做神乐坂菖蒲，是一位短发的恶魔，额，美女呢！”


------------

第一百八十一章 和泉的哥哥（票票…）

    “哈哈，看来你对你编辑的怨念很大呢！”有马羡东笑着说道。

    有马羡东的笑声让和泉正宗有些尴尬，但他也没有发火，而是解释着其中的缘故。

    原来，神乐坂菖蒲是和泉正宗的责任编辑，但她手下的作者却不止一个。

    简单来说，作为责编的神乐坂菖蒲可是权力很大的存在。

    和泉正宗的作品经常被她以各种理由枪毙，这就导致了和泉正宗经常没日没夜的修改或者重新创作作品。

    但这样也不是没有好处，和泉正宗因此练成了一天能够玩命写200也标准稿纸字数的能力。

    并且在神乐坂菖蒲的帮助下，和泉正宗才能够成为小有名气的轻家，写出了已完结的战斗系轻《转生的银狼》，总销售量为22万册。

    总结一下，神乐坂菖蒲其实是一个有很多爱好，同时也有些恶趣味，但实际上却是富有责任心的漂亮短发美女编辑。

    和泉正宗如今能够靠着自己养活自己和妹妹和泉纱雾，神乐坂菖蒲的功劳不可忽略。

    但是，神乐坂菖蒲对于和泉正宗来说，又是死神一般的人物，所以才造就了现在和泉正宗对神乐坂菖蒲较为复杂的情感。

    “原来如此，看来你的编辑神乐坂菖蒲小姐也是个好人呢！”有马羡东夸奖了句。

    “哎，这点确实不可否认。”和泉正宗道：“要是菖蒲小姐能够不那么严苛的话，那就更好了。”

    接着又闲聊了一会，神野惠拿出自己做的小饼干，递给和泉正宗，道：“这是我自己亲手做的，请和泉的哥哥交给和泉纱雾同学！拜托了！”

    “想靠这个跟纱雾拉进关系吗？放心吧！我一定会转交给纱雾的，我也希望纱雾能有个朋友，她这样我也很担心的。”

    和泉正宗伸手接过装着小饼干的包装袋，郑重的说道。

    在不知道自己的妹妹是‘埃罗芒阿老师’之前，他只是觉得妹妹有些宅而已。

    但是现在当他知道妹妹的真实身份后，他非常担心。

    如果能够有一个朋友去开导，亲近纱雾的话，想来情况也会好很多吧！和泉正宗是这样想的。

    “嗯，对了！我过去隔壁看看山田妖精老师怎么说，她说要教教我一些写作技巧的。”

    “‘这么好的创意，被你这种写作手法写出来，真是让我看着都难受呢！一定得让你有足够匹配你创意的写作技巧才行！’她的原话是这样的。我是不是被嫌弃了、、”

    “才没有呢！羡东哥哥的书在我看来非常好看！嗯，至少比我昨天看的那本书都要好看！”

    神野惠立刻反驳道，为了增加自己的可信度，她甚至都不惜用昨天她看的轻，和泉正宗的《转生的银狼》作对比。

    毕竟，神野惠是昨天开始才的，她也没有多少阅读量。

    只好用自己看过的唯一一本做比较喽。

    这下和泉正宗就很尴尬了，自己的创意不如有马羡东，他明白。

    但是文笔的话，他还是有些自信的。

    神野惠这完全是因为心里偏向有马羡东，才说出这样的话。

    知道这点的和泉正宗，在神野惠诚恳地道歉之下，很轻易地原谅了这个可爱的妹子。

    萌即正义嘛！

    有马羡东见此失笑一声，道：“阿惠你就待在这边吧！你不是想要想办法将和泉小姐拉出房间吗？正好找和泉老师好好了解下情况。”

    神野惠面露失望，但还是听话地点点头。

    见到这一幕，有马羡东便开口道：“对了，我这儿一个可以将和泉小姐拉出房间的好办法。你要不要听？”

    “好办法？我要听！”

    “那好！当你能够跟她说上话的时候，你就告诉她。我说‘如果想要给我的作品画插画的话，那就自己走出房间，面对面的跟我说。’还有，你要告诉她，我已经决定要出版了，所以最迟的话，下一周末要给我答复。”

    说完，有马羡东看了看和泉正宗的脸色，见他没有异样，这才道：“和泉老师，说不定这样做可能会有些用哦！所以，请不要见怪。”

    和泉正宗一听，连忙摇头，道：“不会见怪的，这个方法我觉得还不错，说不定真有可能将纱雾叫出房间的。谢谢你了，有马君！”

    “阿惠，你觉得怎么样呢？”

    神野惠听到有马羡东问她话，顿时点着头，道：“我觉得一定可以，和泉同学不是喜欢画画吗？她还这么喜欢你的作品，那么她肯定会愿意为了画画而做出某些行动吧！”

    “反正我如果特别想要做某件事情的话，我一定会倾尽全力的。”

    “嗯，阿惠才是好孩子呢！”有马羡东笑着说道，他伸手摸了摸神野惠的头顶，娴熟的用出了摸头杀。

    神野慧也是满脸享受的样子，对于有马羡东的亲昵，她很欢喜。

    “好了，我就先过去喽！”有马羡东收手，对着两人说道。

    “等下，羡东哥哥！”神野惠忽然叫住有马羡东，在其的注视之下，神野惠拿出了一袋小饼干，递给有马羡东。

    “去拜访人家，好歹得有些礼物才行。山田妖精老师应该不是缺钱的人，所以得拿些有诚意东西，我这个饼干正好合适。”

    “羡东哥哥你也是，连个礼物都没有想着准备，真是不上心呢！”

    有马羡东顿时觉得不好意思起来，抬手摸摸后脑勺，说道：“嘿嘿，这不是有阿惠在吗？我是真的没想到，幸亏有个能干的妹妹！”

    有马羡东没有跟神野惠客气的意思，他知道这样做肯定会惹女孩不快的。

    所以还不如接受了神野惠的好意。

    而且，确确实实女孩子更加心细一些，有马羡东是真的没有想到这点。

    “我先走了。和泉老师麻烦照顾下阿惠，给您添麻烦了。”

    “没关系的，神野惠同学在这里才是帮大忙了呢！”和泉正宗连忙说道，并且将有马羡东送到门口。

    和泉正宗关上房门，回到刚刚的位置坐好，看着神野惠的脸，道：“还是得谢谢神野惠同学能够对我妹妹这么上心，十分感谢！”

    “不用，我只是很喜欢交朋友啦！”神野慧轻摇着脑袋，说道。

    和泉正宗点点头，但是他心里还是想着，找机会得感谢下神野惠才行。

    “对了，神野惠同学，我有个问题从昨天一直憋到今天了，能够劳烦你帮我解答一下吗？”

    “可以哦！”

    “为什么你称呼我是‘和泉的哥哥’，而不是别的称呼呢？”

    “这个啊！各种原因都有啦。”神野惠说道：“但最重要的是、、”


------------

第一百八十二章 一记撩阴脚

    “最重要的是？”和泉正宗疑惑的看着神野惠。

    “最重要的是，我和和泉纱雾同学还没有成为朋友。不然的话，我就可以叫你和泉大哥喽！”神野惠停顿了一下，说道。

    “这样啊！”和泉正宗点点头，算是接受了这个说法。

    其实神野惠心中真正的原因并不是这个，本来想要叫和泉哥哥的，但现在她却不想这样开口。

    哥哥这个词，现在在她心里有很重要的地位，在神野惠自己都没有注意的潜意识觉得只有羡东哥哥能够让她叫着‘哥哥’一词。

    这别说要告诉别人，恐怕连她自己都不太清楚吧！

    而此时，神野惠时刻惦记着的有马羡东，已经来到山田妖精的家门前。

    推开门口的铁栅栏，有马羡东拎着小饼干走了进去。一步步来到大门前，刚刚准备按动门铃的时候，一阵悠扬的琴声飘入耳中。

    有马羡东的手停住了。

    这间房子里只有山田妖精一人居住，那么此刻弹钢琴的应该就是山田妖精本人吧！

    这只傲娇大萝莉居然这么多才多艺，有马羡东也没有想到。

    因为被公生的钢琴洗礼了很久，所以有马羡东也多少有些音乐细胞。他还是能够简单的分辨出，山田妖精弹奏出的钢琴曲的好坏。

    嗯，很好听哦！

    还因为女友宫园薰的缘故，有马羡东了解了些小提琴有关的知识。顺带的，他也了解了一些钢琴的知识。

    这就造成了，他现在的欣赏水平比吃瓜群众强，但却比不上专业的人。

    就这样站着，有马羡东听完了一曲钢琴曲，这才准备伸手按动门铃。

    这时候，本应该密闭着的房间忽然刮起了一阵风。

    有马羡东右侧，也就是昨天看到山田妖精衣果体的那个窗户的窗帘猛然掀起。

    一架钢琴映入眼帘，与钢琴一同进入有马羡东视线的，当然少不了坐在钢琴前衣果体的山田妖精。

    而更遭的是，有马羡东的视线看过去的时候，山田妖精也正好看向窗外。

    “啊啊！！！”

    “不准看！”山田妖精起身，拉住宽大的窗帘半遮住自己的娇躯。同时她也跑动起来，嘴里还喊着。

    “为什么天窗是开着的！为什么这个时候会有风！为什么这家伙又在这时候来我家啦！”

    听到这话，有马羡东也差不多明白了山田妖精的情况。

    你是有多幸运啊！天窗开着，风吹进来，掀起窗帘，正好被自己看到。

    嗯，山田老师，去买彩票吧！说不定你会比自己写赚的钱更多呢！

    “衬裤在哪？一只长袜！两只长袜！鞋子也两只两只的！等一下！我在家穿什么鞋子啊！啊啊啊~~哼哼哼~~”

    短短十几秒钟，山田妖精就完成了从一只全衣果妖精，到穿着桃红色连衣裙，青春可爱美少女的转变。

    啪！

    大门被直接从里边推开，山田妖精手持一把扫帚，将之高高举起，对着有马羡东喊道：“你这个偷窥魔！！”

    紧接着，扫帚就朝着身前挥下去。

    但是出手的时候，山田妖精就有些后悔了。

    虽说有马羡东也有错，但是自己、、自己没有错，要怪就怪那阵可恶的风！恩恩，没错就怪那阵风！

    这般胡思乱想之下，山田妖精的力道不自觉地减小。

    啪！

    有马羡东伸手稳稳地接住了山田妖精的扫帚，并且将之紧紧握住。山田妖精见此，便想要将自己的扫帚拉回去。

    但是，无论自己再怎么用力，也不能将之收回来。

    “哼！不要了！”丧气的将扫帚丢给有马羡东，山田妖精鼓着嘴巴转身进入房间里。

    有马羡东眨眨眼睛，他在思考着，自己要不要给山田妖精道歉呢？毕竟自己又看到了山田妖精的衣果体了。

    嗯？我为什么要说又？

    见有马羡东没有进来，山田妖精气鼓鼓的说道：“你进不进来！不进来我关门啦！”

    有马羡东见此连忙进入房门，然后就看到山田妖精用力一推，门扇从有马羡东身后一厘米的距离呼啸而过。

    果然，这女人很喜欢记仇呢！

    好吧，自己看了人家的衣果体，人家记记仇也没什么。

    “有马羡东！我不是说昨天不是说了吗？你来我家的话，先给我打个电话啊！我就知道会有不好的事情发生！”

    “啊，这个，我忘记啦、”有马羡东毫无歉意的说道，他顺手举了举手中的扫帚，道：“要把这个放哪儿？”

    “放在墙角就行。”山田妖精下意识回答道，然后她就又恢复了刚刚的样子：“别想扯开话题，总之你偷看美少女衣果体的行为，就是hentai！”

    “嗨嗨、、我又不是故意的。”有马羡东道，这种锅他可不背。

    这是世界的错，不是我的错！

    “我才不会信呢！”山田妖精忽然一脸骄傲的说道：“原来你是对我完美的身体非常感兴趣，所以才施妖法刮起这阵风，接着蓄意在哪儿带着等待偷窥的机会吧！”

    正说着，山田妖精只觉得一只凉凉的手掌搭上了自己的额头，抬眼一看，有马羡东正伸手放在自己的额头上，并且一副关心的举动。

    看到这，山田妖精忽然心里一颤，没有第一时间打开有马羡东的手。

    而是愣了几秒后，等有马羡东主动拿开他的手。

    “这也没发烧啊！怎么开始说胡话啦、、”

    我就知道这个家伙绝对没有那种好心！山田妖精本来没有容易这么动怒的性格，在这里却好像炸药桶，一点就炸。

    “我给你拼了！！”

    看着张牙舞爪的山田妖精朝着自己扑过来，有马羡东下意识伸手捉住山田妖精的两只手腕，然后手臂伸直，任她怎么使劲，都无法攻击到自己。

    全身被制住，山田妖精也更加气愤，她看到有马羡东下半身防御全无，便想也不想抬脚朝着有马羡东两腿之间踢了过去。

    有马羡东登时一惊，双腿一紧，将山田妖精的脚踝夹在自己的小腿之间，“你这个蠢女人疯了吗？想让我断子绝孙吗？”

    “你放开我！”山田妖精喊到。

    有马羡东当然不会听她的话了，要是自己放下的一瞬间，她继续踢过来呢？

    前世偶尔的机会，有马羡东已经尝过蛋疼的滋味，他不想在体验第二次。

    “快点放开我！不然我叫人啦！”山田妖精的脸越来越红。

    其实，这是她第一次跟亲人之外的异性进行身体接触。

    就连老熟人和泉正宗都没有碰过山田妖精的身体，握手都没有。

    “那你保证我放开后别再攻击我啊！不然我可不会放开的。”

    看着女孩的脸色变化，有马羡东也知道得赶紧放开对方。


------------

第一百八十三章 教导

    看到山田妖精点头，有马羡东这才放手，让女孩恢复自由。

    女孩也很守信，没有做出某些小动作。

    待女孩心情稍稍平静一些，有马羡东这才有空解释。

    “原来你是因为听了我的钢琴而入迷，所以才没有按动门铃啊！”

    听完有马羡东的解释，山田妖精嘴角不自觉露出笑容，“这样的话，我就大发慈悲的原谅你好了。”

    “没想到你居然还懂钢琴呢！”

    有马羡东嘴角抽抽，道：“我哥哥可是有马公生，他在整个华夏同龄人的钢琴圈子，应该都很有名吧！”

    其实有马羡东只是觉得山田妖精的琴声挺好听的而已，并没有入迷。

    但是这家伙都已经这样理解了，那自己还是不要提醒她为好。

    “哦，原来你是有马公生的那个双胞胎弟弟啊！”山田妖精道：“说起来，你们俩兄弟都挺有才能的。”

    “哥哥钢琴无敌，弟弟又会写。。嗯，创意这么好的轻。”

    “你哥哥我是服气的，我钢琴却是不如他。但是你的话，我就要比你厉害的多呢！”山田妖精一脸傲娇道：“我的作品可是即将被动画化呢！”

    “你有马羡东和我年纪一般大，但是你才刚刚开始写轻，孰强孰弱，一目了然！”

    “嗨嗨嗨，你很强(ー_ー)!!行了吧！”有马羡东也懒得跟她计较，这家伙就是个傲娇。

    有马羡东忽然发现一个规律，好像除了自己的女友宫园薰外，金发大多都挺傲娇的。

    泽村英梨梨是这样，眼前这位山田妖精也是这样。

    而且，自己的女友宫园薰，也会对着自己傲娇一下。

    这难道就是传说中的金发败犬多傲娇吗？

    嗯、、小薰肯定是要拨出这一类的。

    “你很敷衍哎！真是的！”山田妖精瘪着嘴巴，说道。

    但她转瞬又想到了安慰自己的脑补话语。

    “哦哦，你是轻新手，所以你并不知道能够动画化是怎样的殊荣。这个我理解，小白新手嘛！恩恩，我理解！”

    “随你怎么理解吧！”有马羡东自顾自地朝着房子里边走去，刚刚跟山田妖精说话，一直都是站在门口的。

    来到客厅，有马羡东做到沙发上，看到茶几放着一大瓶麦茶以及两个杯子，其中一个是空的。

    很自觉，有马羡东拿过那个空杯子，端起麦茶给自己倒了一杯。

    接着，便轻轻抿一口。

    “嗯，和我家的麦茶一个牌子。”

    “喂，你别把这里当成自己家啦！这么随便、、”山田妖精紧随其后，她看到了有马羡东给自己倒麦茶的举动，忍不住说道。

    忽然，她注意到，有马羡东是用那个空杯子喝麦茶的！

    可是，刚刚那个空杯子是自己用过的啊！

    山田妖精知道有马羡东今天要过来，所以她就提前拿出两个杯子以及一瓶麦茶。

    倒了两杯，自己就去洗澡。洗完澡后，她一口气喝光其中一杯，然后就去弹钢琴了。

    现在没想到有马羡东居然以为空的那个杯子没有用过、、

    “怎么了？嫌我喝你家饮料了吗？”

    有马羡东注意到山田妖精的眼睛一直都盯着自己手中的杯子，不由好笑的问道。

    “那我不喝啦，剩下的给你留着好了。”

    “才不要呢！”

    山田妖精红着脸沉默了下，选择不告诉有马羡东这个事实，间接接吻什么的，要是对方不知道的话，应该也不算吧！

    “本小姐可怜你口渴，才会让你喝麦茶的！所以桌子上的都给你喝好了！另一个杯子里的我也没有喝过，都给你好了。”

    有马羡东撇撇嘴，他没有说话，拿起麦茶再次喝了一口。

    刚刚经过那一番折腾，他也挺累的，有些口渴。

    山田妖精比他的运动还要剧烈，所以她也不可避免的口渴了。

    不过，想到自己刚刚说的话，山田妖精便走去冰箱，想要拿出一瓶新的麦茶来。

    看到有马羡东喝的这么开心，她也有些想喝麦茶。

    “(个_个)”打开冰箱后，山田妖精目瞪口呆，“为什么没有麦茶啦！”

    接着，她就一副可怜兮兮的样子，看着有马羡东身前的麦茶，就好像在说，‘我好想喝啊！’

    “算了，过来喝吧！算是我请你的。”

    有马羡东无奈地说道。不过，有时候他倒是觉得傲娇也挺好玩的。

    就像刚刚山田妖精的举动一样。

    “哼，这本来就是我的！”

    嘴上这样说，山田妖精也坐到有马羡东对面，拿起麦茶，美美地喝了一大口。

    “哇，好喝！”

    看到这样的山田妖精，有马羡东这才意识到，眼前这个女孩是仅仅十四岁的女孩子而已。

    算了，不惹她了。

    “山田老师，我今天过来是为了学习您的写作技巧，这也是您昨天答应过的事情。”

    “嗯，答应的事情我不会忘记的。那么，来吧！”山田妖精点着小脑袋，应道。

    接着，两人便开启一问一答模式。本来都是有马羡东给别人讲解的，现在却变成了山田妖精给他讲解。

    自己不懂，有马羡东也不会自持着身份，他可是会不耻下问的。

    一番教导之后，山田妖精对于有马羡东的评价越来越高了。

    “你这家伙居然还挺认真的嘛！看来用不了多长时间，你就能够写出合格的东西呢！”

    “仅仅是合格？”

    “那你还想怎样！好好认真学习！”

    之后，山田妖精还对有马羡东之前发过来的稿子做出了修改，并且在旁边对有马羡东的不足之处加以指正。

    不得不说，山田妖精认准了某件事情，都会非常用心的去完成。

    即便她之前有些讨厌有马羡东，现在她也会认真教导对方的。

    这一点也让有马羡东对她颇为欣赏。

    一番教导，一个多小时过去了，现在已经快六点钟。

    “哎，这么快！都要到吃饭的时候啦！”

    山田妖精伸着懒腰，露出美好的曲线。

    忽然，她反应过来有马羡东还在身边，连忙警惕地缩着身子。

    “嗯，今天谢谢山田老师了！如果我有问题的话，我会通过邮件来询问你的，希望到时候山田老师不要装作没看见啊！”

    “我才不会那样做呢！”

    然后，山田妖精就有些心虚看着有马羡东道：“你还不走？留在这里等着吃白饭吗？”

    有马羡东摇摇手，道：“不是，我马上就走。不过，我想起还有个事情没有完成呢！”

    来了！山田妖精心里一紧。

    自己为什么会说出让这家伙提一个条件的赌约啊！

    我这是自讨苦吃吧！

    但当时，谁知道这个家伙能有那么棒的创意啊！

    还有，就算是我输了。

    这个家伙为什么想要捏我的耳朵啊！


------------

第一百八十四章 履行约定（2000+收藏加更）

    山田妖精红着脸，双手捏住裙子下摆，微微低着头，好像在等待审判一般。

    整个人坐在沙发上显得有些局促不安。

    尽管这里是自己家，但她可是跟人家约定过了，违反约定不是她的风格。

    不知为什么，这时候山田妖精又想起了昨天晚上与有马羡东通话的情形。

    那个坏家伙明显就是开玩笑地说出‘那么等下次见面的时候，能不能让我捏捏你的耳朵吗？’

    自己当时真是鬼迷心窍，居然会同意那个要求。

    不过话说，自己的耳朵真的很像精灵吗？那自己在这个坏家伙心里是怎样的一副形象呢？

    哎呀！都这个时候，我想这些有什么用啊！

    看着山田妖精的表现，有马羡东不免有些好笑。他昨天说的本就是玩笑话，山田妖精会同意，才让他惊讶不已。

    刚刚的说话，并不是在暗示让山田妖精履行之前定下的约定。而是他真的想到了一个没有完成的事情。

    那就是给山田妖精的拜访礼物，神野惠做出来的小饼干。

    刚刚在门口倾听山田妖精的钢琴演奏之时，有马羡东就顺手将小饼干连同袋子放进口袋里了。

    不然，后边那样激烈的动作，小饼干难保不会散落一地。

    毕竟，这是神野惠用心做出来的，并且味道还很不错。有马羡东已经将山田妖精当做朋友，所以他也想让对方尝尝。

    而在进入房子坐在沙发之后，山田妖精对有马羡东的教导也立即展开，这就导致有马羡东将口袋里的小饼干给忘记。

    直到刚刚准备起身离开的时候，有马羡东不经意间摸到鼓鼓的口袋，这才想到还没有将饼干送给山田妖精。

    “哎…你想得有点多了，山田老师！尽管很好奇你的耳朵，但是随便fu摸一位美少女的耳朵，这可是不绅士的行为。”

    有马羡东看着少女逐渐扬起的头，说道：“我就算不是一个真正意义上的绅士，但也是一个有原则的人。放心吧！我昨天就是开玩笑罢了，不用在意那个所谓的条件。”

    “我刚刚想要说的未完成的事情是这个、”

    说着，有马羡东从口袋里拿出那袋还有些温度的小饼干，将之递给面露疑惑的山田妖精。

    “这是我妹妹神野惠做的小饼干，算是拜访朋友的礼物吧！刚刚在和泉老师家里，也给他们了一些，现在妹妹让我给你带些来。”

    “因为刚刚那些事情，我一不小心忘记了这件事情。现在到离开的时候，我才想起来。别介意哈！”

    山田妖精眼神有些古怪，语气也跟着有些奇怪，“我教导你是因为要履行约定，你没必要给我带这个。”

    但是，有马羡东却摇了摇头，道：“这是朋友之间来往的礼物，我刚刚已经说过了。毕竟，我们也算是朋友嘛！”

    “朋友吗？”山田妖精喃喃自语着。

    不知从何时起，朋友这个名字就对她来说非常遥远了。可能是因为辍学，也可能是因为自己在写作方面极高的天赋。

    能够陪自己一起前进的朋友越来越少，能够轻松地说说心里话的人，更是一个也没有。

    当然，这也是她跟家里人闹别扭。

    不然，她的妈妈或者哥哥都是可以倾听她的心声。

    “没错，我们是朋友。”有马羡东起身，走近山田妖精的位置，将她的手拉起来，然后将小饼干放在她的手掌上。

    “尽管才认识两天，但是我知道你是个有点小傲娇的好老师，我也想跟你成为朋友。”

    “所以，好好拿着来自朋友的礼物吧！”有马羡东道：“大不了下一次见面的时候，你给我送点礼物不就行了吗？”

    山田妖精的羞涩此时正在心中微微荡漾着，也不仅仅只有羞涩，还有便是那满满的感动。

    她终于有朋友了！

    嗯，如果不算和泉正宗的话，确实是这样的。

    感受着被握住手掌的温暖，山田妖精俏脸红着，手掌用力抓住小饼干的袋子，眼眶微红，就像有眼泪在其中打转一样。

    “想、想要成为本小姐的朋友，只有这点可不够呢！”

    看着将手掌从自己手中抽离的山田妖精，有马羡东心中微微有些遗憾。

    女孩的表现只是傲娇，她已经认可了自己这个朋友。

    “好好好，山田小姐发话，要怎样才能成为你的朋友呢？只要你说了，我一定会照做，然后努力成为你的朋友。”

    “我才不姓山田呢！”山田妖精道：“这只是笔名而已，真名的话，等我想告诉你的时候再说。”

    “要想成为我的朋友。那么，第一件事情就是遵守约定。我不喜欢任何违约的行为，所以、、、所以来摸我的耳朵吧！”

    山田妖精站起来，她将头发拨到耳后，低着头，小脸通红通红的，对有马羡东露出了两只白嫩嫩的尖耳朵。

    有马羡东忍不住咽了口口水，他本来没有任何性pi，但是看到这类似于精灵却又有些差异的女孩耳朵，他的心跳很激烈。

    耳朵上端尖尖的，但看上去却很柔和，并且没有任何修饰过的痕迹。

    完完全全就是像山田妖精所说的那样，这就是他们家族的遗传特性而已。

    嗯，摸起来的感觉软软的，很光滑细腻。

    不过，好像其主人正心情非常激荡，尖耳朵也蔓上了一层细细的红晕，还有微微颤抖的感觉。

    没错，刚刚山田妖精做出如此明显的邀请后，有马羡东的手就已经不受自己控制了。

    他将自己的罪恶之手附上了山田妖精的耳朵。

    先是一只手掌，紧接着，另一只手掌也不由自主的摸上另一只耳朵。

    而山田妖精依旧是脸蛋通红，但却没有任何反抗的动作，非常地顺从。

    几分钟后，有马羡东看着已经有些瘫软，伸手撑着自己胸膛，以此保持平衡的山田妖精，这才意识到自己做了什么。

    他连忙放开山田妖精的耳朵，脸上也是有些不好意思。

    “嘤~~”山田妖精发出一声娇呵，接着整个人就不受控制地朝着有马羡东身上倒去。

    见此，有马羡东连忙伸手抱住山田妖精，不让她跌倒在地上。


------------

第一百八十五章 害羞的山田妖精（推荐票确实好惨……求求票）

    有马羡东傻眼了。

    看着几乎是趴在自己怀里小口喘气的山田妖精，用肌肉想也知道，耳朵绝对是山田妖精的敏感点。

    呸呸呸！我在想什么？罪过罪过，阿弥陀佛、、、

    山田妖精脸色潮红，眼神有些迷离，再加上脸蛋上少许的香汗，说是刚刚做了某些不可描述的事情，估计都有人会相信。

    现在这里只有自己跟山田妖精两人，别人看到绝对会想歪的吧！

    一定会想歪的！

    其实想歪没什么，但重要的是自己会被污蔑。

    有马羡东最讨厌污蔑了，自己都没有做过，还非要说自己做了。

    这是非常不愉快的事情。

    要不，为了不让别人污蔑自己，我、、、

    有马羡东眼睛微红的看着媚态百生的山田妖精。

    “羡东哥哥！羡东哥哥！你在这里吗？”

    神野惠的喊声传入耳中，有马羡东微微一惊，这才察觉，自己刚刚究竟在想什么？

    不说别的，两人年龄相同，都是没有成年啊！

    要是真的做到那一步，有马羡东就不说了，一定会对山田妖精留下伤害的。

    再说了，山田妖精也不是自己女朋友…

    自己居然会想对山田妖精做那种事情，会起那种邪念。

    如果不是神野惠的打扰，说不定自己、、、

    待会一定要好好感谢下神野惠，没有她刚刚的提醒，后续的发展一定会让很多人难受的。（推了的话，可能就距离结局不远了…）

    自己也差点就对不起小薰了、、

    将山田妖精扶着，两人紧挨着坐到沙发上。

    这不是有马羡东还想占人家便宜，而是山田妖精的手紧紧抓着有马羡东的衣服。

    想要分开，却没能成功。他也不敢太过用力，怕伤着对方。

    无奈，有马羡东只好抱着山田妖精，扭头对着门口喊道：“阿惠，我在这里。不过，现在我还有点事情，待会才能办好。等过几分钟后，我就出去找你，然后我们一起回家。”

    “现在你先去和泉老师家去，别一个人待在外边。晚上还有些冷，别着凉了啊。”

    “好吧！”尽管神野惠有些疑惑有马羡东为什么不露面，但她还是很听话地准备转身离去。

    她其实也只是过来问问情况，并没有待在门外边等着有马羡东出来的意思。

    走了两步，神野慧忽然停下脚步，转头重新看向古堡般的房子。

    之前，有马羡东会忘记小饼干的事情。但神野惠却不会忘记，因为那是她亲手做的。

    她也想知道这位山田老师对自己的饼干满不满意。

    于是，神野慧忽然开口喊道：“羡东哥哥，山田老师喜欢我做的小饼干吗？”

    “很喜欢，她觉得非常好吃！”

    “这样我就放心了。”神野惠点点头，终于转身离开了。

    见此，有马羡东松了口气。

    两分钟后，山田妖精的眼神也渐渐恢复清明，她终于意识到了此刻的情况。

    自己这是被一个才认识不到两天的男生抱着呢？

    有马羡东的手很规矩，扶着她的后背，没有丝毫不轨的举动。

    他不敢动，他担心自己又会忍不住。

    山田妖精倚着有马羡东想要起身，但是浑身力气全无，只能挣扎几下，然后继续瘫倒在有马羡东的怀里。

    但，有马羡东却不敢继续让对方在自己怀里折腾乱动了，他真担心自己会忍不住。

    伸手扶着山田妖精的肩膀，慢慢推着对方的上半身，让她的重心靠在沙发上。

    这次虽然有些阻碍，但是有马羡东稍稍用力之下，山田妖精松开了手。

    做完这一切，有马羡东没敢看山田妖精的脸，眼睛不住地瞄着别的地方。

    而山田妖精此时正靠着沙发恢复着体力，同时，她的心中也有了一种不舍的情感。

    刚才的所有体验，除过因为揉捏耳朵而引起浑身发软之外，山田妖精还在有马羡东的怀抱中感受到了温暖。

    那吸引人的温度，让她都有些不愿意离开对方的臂弯。

    “咳咳，山田老师，很抱歉！我、、”

    有马羡东刚刚想要道歉，就被山田妖精的话语打断了。

    “不用，这是我自己要求的。你也是顺应我的请求而已，说起来我还得感谢你。”

    “但是后续的影响不要紧吧！我可是男生。”有马羡东看着山田妖精的脸，不确定的问道。

    “没关系的。朋友之间应该也会拥抱吧！我们不是朋友吗？”

    山田妖精道：“不过，有马君，既然我们都是朋友了，那就不要叫我‘山田老师’啦！感觉我很老的样子、、”

    有马羡东点头，他略微思考了下，道：“那要不我叫你山田前辈或者妖精前辈吧！”

    “哎，都不太好听啊！”山田妖精说道：“你就叫我前辈好了，别加什么别的称谓。”

    “那好吧！前辈！”

    “如果没什么事情的话，我就先走了。毕竟，阿惠还在等着我呢！”

    有马羡东看着山田妖精，确定对方已经没事了，这才说道。

    “嗯，有马君再见！”山田妖精神色无异的道别着。

    有马羡东也是同样道别，然后离开了山田妖精的房子。

    看着离去的有马羡东，山田妖精起身关上大门，接着回到刚刚沙发的位置。

    跳上沙发，山田妖精整个人都缩到一起，双手抱膝，将脸蛋埋在臂弯之下。

    从身体的空隙中很明显能够看到一抹红晕。

    她根本没有刚刚看上去那么波澜不惊。

    第一次跟一个异性亲密接触，而且还被人家摸到自己的敏感点，让自己近乎高chao，怎么可能若无其事呢？

    这些已经够让人害羞的了，但是之后自己趴在人家怀里，久久不能起身。

    最后还是在人家的帮助之下，才勉强靠着沙发恢复体力的。

    哎呀！羞死人啦！

    有马羡东敲开和泉正宗的家，进入之后，在和泉正宗以及神野惠的追问下，稍稍跟他们说了下今天在那边的教学过程。

    当然只有单纯的教学过程，其他怎么可能告诉别人？

    “看来山田妖精果然是个好人呢！”和泉正宗做出总结道。

    有马羡东也问了下这边的情况，关于将和泉纱雾拉出房间的行动。

    在神野惠瘪着嘴，说出一切的时候，有马羡东露出‘果然如此’的表情。

    在两人疑惑的神色下，有马羡东淡定的开口解释道。

    “和泉老师你妹妹的状况我稍稍了解了一点，清楚事情之后，我就明白这大概会是个持久的过程，也许有某些手段可以让她迅速出来，到现在我还没有想到。所以我根本没有指望你妹妹能够今天就出来房间。”

    “但我相信只要你们持之以恒，并且不让你妹妹反感的话，总有一天你妹妹可以真正走出房间的。”

    “谢谢你！有马君！”


------------

第一百八十六章 种田梨沙的选择（求支持……）

    拒绝了和泉正宗一起吃晚饭的邀请，有马羡东带着神野惠离开了和泉正宗的家。

    今天来这一趟，总的来说，还是收获很大的。所以，现在就回去，有马羡东也很满足。

    将神野惠送回家中，有马羡东抱着黑炭，叫来了经常乘坐的那辆出租车，离开了足立区的范围。

    之前因为有别的事情，有马羡东没有空去想。但现在马上要回到家中，他就需要来考虑该如何面对自己的妹妹有马亚子。

    思前想后还是没有得出结论，最后他都忍不住去想，难道真要像老爸说的那样？

    不不不，有马羡东摇头，自己还没有想好。

    那样子虽然事情会简单很多，但他还没有过了自己心中的那一关。

    哎，不管了，先相处着吧！亚子也不是不讲道理的人，说不定仅仅只是会比以前亲密一些而已呢！

    有马羡东只能这样安慰自己。

    趴在他腿上的黑炭，好像察觉到了铲屎官的心情不好，便继续乖乖趴着。

    虽然这个家伙强行将我跟爱妃拆开，但他也算有点用处，这次就饶了他吧！

    绝对不是因为本王已经有些承受不了贝蒂那个磨人的小妖精！

    黑炭想到。

    车子在家门口停下，有马羡东付钱，抱着黑炭下车。

    来到大门前，伸手按动门铃，有马羡东静静站着等待着。

    现在这个时间，公生一定在家吧！

    “来啦！！”

    颇为轻快的声音从屋里传出来，独有的女性声线让有马羡东明白，来给自己开门的是亚子。

    果不其然，大门‘咔嚓’一声打开，亚子那张精致的脸蛋映入眼眶。

    “欢迎回家！哥哥！”亚子元气满满的喊道，同时她的眼睛也紧紧注视有马羡东的神色。

    她此刻很像山田妖精之前的样子，都是双手紧紧抓住衣服的下摆，一副局促不安的模样。

    瞧见女孩这谨慎的举动，有马羡东微微叹气，不管怎么说，亚子都是最不应该受到伤害的人。

    这句话是以前某一次时间，父亲有马志贵对他说的话。

    而现在有马羡东也多少认同了这句话。

    “谢谢你来迎接我，亚子！”于是，有马羡东露出一个笑脸，面向着亚子。

    听到这感谢的话语，亚子立刻惊讶的抬起头，愣愣地看着有马羡东，好像不太敢相信眼前此景。

    与这个哥哥相处一个多月，亚子也知道有马羡东的脾气，他重视亲情，重视各种感情。

    以前自己是作为妹妹与他相处的，现在自己转变了观念，但哥哥还没有转变自己的想法。

    甚至于，对于自己喜欢网上的一个陌生人，有马羡东哥哥也都是不不支持，或者说极力反对的。

    他们都说自己有网络现实混淆症状，但是我只是将更多的精力投入另一个世界而已。

    对于自己来说，那个世界也是真实存在的，只不过自己只能以游戏的方式存在于那个世界而已。

    这种不同的思维，就注定了矛盾的产生。

    亚子只是天然呆，她并不笨。认真想问题的话，她也能够想得明白。

    所以，很可能哥哥对自己的态度是这样的：先是视而不见，各种冷漠；更深一层次的话，那即是讨厌，厌恶，甚至于辱骂。

    最深层的话，都可能演变成家庭暴力。

    虽然很不理解，但是亚子并不怨可能会那样出现的哥哥。

    有马羡东重视亲情，她又何尝不是呢？

    况且，哥哥还是她最喜欢的卢西安。

    但是，现在哥哥却对自己和颜悦色，并没有任何异样的举动出现。难道说，哥哥他现在是喜欢我的？

    想到就问，亚子扬起头，看着有马羡东说：“哥哥，你还喜欢亚子吗？”

    有马羡东正在换鞋子，听到亚子的话，身体僵住，不过随即就恢复正常。穿好拖鞋，有马羡东踏上地板，来到亚子身前。

    伸出双手，搭在亚子的肩膀上，看着这有些紧张的小脸，有马羡东开口道：“当然喜欢了。”

    不等亚子欣喜，有马羡东又说道：“不过，不是男女之情的喜欢，而是单纯的哥哥对妹妹的喜欢。所以，我希望亚子你也能够好好认清自己的感情，问问自己到底是怎样的喜欢。”

    说完，有马羡东看着亚子的小脸。

    以前还没有觉得，现在猛然一看，亚子居然有些娃娃脸的感觉。

    不过，这样也是给亚子增添一些美感，让她更加令人心动。

    然而，即使再心动，有马羡东现在也不想行动。

    因为亚子是自己的妹妹。

    亚子没办法立刻给出回答，她一张脸上满满地写着纠结。眼神中的思绪激荡的十分激烈，显然她心中也是波澜起伏。

    “好了，羡东！让亚子一个人好好想想吧！你先来吃饭，大家都已经吃过了，就剩你跟黑炭喽。”

    种田梨沙一直都在走廊拐角的地方窃听着，这事关自己的宝贝儿女，她怎么可能会完全放心呢？

    事实上，种田梨沙嘴上虽然说不想搜索那个卢西安是谁，但是身体却很诚实，吩咐着手下去暗中寻找线索。

    手下很卖力气，进度也挺不错的，最迟的话，五月底就可以知道卢西安究竟是谁。

    但是今天晚上，老公忽然把自己叫过去，说亚子在网上喜欢的那个人，其实就是有马羡东。

    当时，种田梨沙是懵逼的。当她知道事情经过，在加上之前查明的一些线索，她终于确定了。

    原来有马羡东就是卢西安，自己女儿一直喜欢的人，让自己十分担心是坏人的人，居然是已经被自己视为家人的有马羡东。

    心中虽然震惊，但种田梨沙却开始思考着这事情的利弊。

    能够在丈夫去世之后，还将整个家族撑起多年的女人，怎么可能是傻白甜呢？

    这个世界上，最让种田梨沙放不下的就是自己的女儿亚子。自己不是傻白甜，但是亚子却是个傻白甜啊！

    再加上，因为自己疏于照顾，致使亚子得上那种奇怪的病症。

    种田梨沙非常担心自己如果不在了，亚子又该怎样生活呢？

    种田梨沙思考了很久，最好的办法就是给亚子找一个靠得住的人，当她的夫君。

    自己不能照顾亚子了，那么找一个人来照顾亚子不就行了吗？

    从那时候起，种田梨沙就开始在跟亚子差不多年纪的人中物色合适的。

    因为没有血缘关系，所以有马羡东以及有马公生都在这个范围内。

    之前不太好寻找，但现在结合种种情况来看，有马羡东是最合适的人选。

    尽管公生待亚子也非常好，但是公生已经跟他的青梅竹马在一起了，他并不是最好人选。

    PS：本章字数2210，下边这些话不过两百，不算钱的

    订阅刚刚过五十，我每天更新七千字……作者群里都有人说我傻，我只能回应他们说，我闲时间多，能多写点就多写点吧………

    真的希望能来起点看看，这订阅让人绝望吧……


------------

第一百八十七章 有马梨沙的想法（求订阅，求支持…）

    有马羡东的样貌没得说，性格种田梨沙也认可，对待亚子的情感也很不错。

    最重要的是，有马羡东虽然也有女朋友，但却很长时间不在他身边。

    而且，那个女孩正在医治绝症，并且医疗费用手段，全部都是依靠有马一族。

    心理阴暗地想一下，要是那个女孩的绝症没有治好、、、

    就算没有这个猜想，那位名叫宫园薰的女孩，最后也不可能阻止有马羡东与亚子之间的感情。

    她是个聪明的女孩，她知道什么能做、什么不能做。

    所以，她为了自己的幸福，为了家人的幸福，应该不会做出不理智的选择。

    再说了，这个世界，本就是允许一夫多妻制存在的。

    像有马羡东那种坚持，在其他人眼里，很傻很天真。

    但是，那种坚持却让人很安心。

    这些都是种田梨沙选择有马羡东做亚子丈夫的优点。

    当然，现在还得再添上一个最重要的条件。

    那就是亚子特别特别喜欢有马羡东，或者说卢西安。

    所以，种田梨沙根本就不排斥亚子想要跟有马羡东结婚这件事情。

    相反，她绝对比丈夫有马志贵还要支持。

    这次来家里，种田梨沙也并不准备让有马羡东立刻接受亚子。

    照目前情况来看，这不是一个短时间可以完成的事情。

    她此次的目的，是为了让亚子以及有马羡东都没有心里负担，让他们不必担心任何事情。

    无论他俩最后怎么决定，我们大人都是支持的！

    当然，羡东能够娶了亚子是最好的结果。

    其实，还有一种结果，种田梨沙也是能够欣然接受的。

    那就是亚子跟有马羡东像之前一样相处，亚子还是羡东和公生同样疼爱的妹妹。

    可以好好照顾亚子的不仅仅只是她的丈夫。

    只要有心，她的亲人同样可以。就当前状况来看，羡东和公生是绝对能够担起这个重任的。

    来到这栋房子，种田梨沙也感受到了那位已经去世的姐姐，她其实对有马早希相当敬佩的。

    做母亲能够到对方这种境地，也是非常不容易的事情。

    现在，自己接手了母亲的职责，那么自己也一定会尽力帮助她照顾好两个孩子。

    泽部椿已经回家去，种田梨沙，不，现在应该称为‘有马梨沙’。

    有马梨沙亲自下厨，做出了一大桌子美味的食物。

    亚子厨艺是满分100的话，那么有马梨沙的厨艺就是118分，满分外加一个666.

    没等到有马羡东回家，公生就已经饿得不行了。

    他在得到有马梨沙的许可之后，便直接开始大快朵颐起来。

    而亚子的话，本来是坚持准备等着有马羡东的，但是看到公生吃得非常香。

    她一时间也没有忍住，跟着一起吃了起来。

    这一幕是最让有马梨沙高兴的事。

    自己做的饭，让孩子们无法等待，认为是最美味的。

    这是什么报答都比不过，让她惊喜的事情。

    虽然公生跟亚子两人已经开吃，但是有马梨沙还是给有马羡东留了一份。

    每个菜都留一点，最后也是不少的量。

    稍稍收拾一下，有马梨沙就发现了亚子有了诡异的行动。

    只见她吃完饭后，就悄悄进入有马羡东的房间，将门关住。

    心下好奇，有马梨沙向有马公生要来钥匙，打开有马羡东的房门一看。

    只是一眼，有马梨莎立刻就生气了。

    亚子居然穿着颇为暴露的女仆装，用鸭子坐的姿势，待在有马羡东的床上。

    看到房门打开，她还一脸惊喜的看过来，呆萌地以为是有马羡东回来了。

    亚子才十四岁，有马羡东也才十四岁，虽然第二发育特征已经可以正常工作，但还是太早了。

    “亚子，你是准备诱惑羡东吗？给我出来换回正常的衣服！”

    在这一点上，有马梨沙一点都不会退让。

    亚子无力反抗，只得乖乖听话。

    其实，她并不是想要诱惑有马羡东，只是因为今天逛街的时候，有马羡东惦记着女仆咖啡厅，所以亚子才想要穿着女仆装给有马羡东看的。

    知道了女儿真正的目的，有马梨沙这才松了口气，只要没那种想法就好。

    不然，她可不会同意女儿长久地住在这边。

    “那也得等着，现在肯定不行！至少得等到羡东回来，不然，你穿着这些衣服，也很不舒服吧…”

    亚子点点头，表示自己同意妈妈的话。

    换回正常的衣服，亚子将女仆装折好，放回她房间的衣柜里。

    今天有马梨沙过来，也让本来空空的衣柜，一下子全部塞满了。

    女孩就该多一点衣服，不然怎么展示自己的美丽呢？

    刚刚放好衣服，大门的铃声就响起。

    亚子连忙跑过去开门，而有马梨沙则是跟在女儿后边，暗中观察着。

    而在看到女儿有些为难，她便忍不住出现，给亚子解围。

    “好吧！梨沙阿姨说的对。”

    有马羡东看到有马梨沙的身影，对着亚子说道：“亚子你吃饭了吗？”

    得到肯定的答复后，有马羡东便说道：“那亚子你就先回房间去好好想想，不用太快给我答复。”

    看着亚子有些心神不宁地走回房间，有马羡东虽然有些心疼，但是却忍住了。

    而看着准备跟着自己的有马梨沙，有马羡东不禁问道：“梨沙阿姨不去陪陪亚子吗？”

    “不了，这种事情得亚子好好考虑清楚才行。我去了也没什么用处。”有马梨沙说道。

    “还有，我也没有吃饭，难道羡东你想把我这个做饭的人赶走，不让我吃饭吗？”

    “怎么可能！”

    有马羡东矢口否认，这种事情无论真假都得说‘不是’。这才是标准答案，其他的全是错的。

    跟着继母坐着一起吃饭，两人说了很多话。

    几十分钟后，有马羡东表示自己来刷碗，有马梨沙也不跟他争，说了句‘要好好相处哦！’便离开这里。

    有马羡东此时也有些头痛，有马梨沙身为亚子的妈妈，居然这么放心地将亚子交给自己。

    虽然我知道自己很可靠，很帅气，很优秀，人见人爱、花见花开、鸟见鸟呆。

    但是，你这样做就过分了哦！

    算了，还是那句话，先相处着看看吧！亚子又不是难以相处的人，她是自己可爱的妹妹呢！。

    回到房间，时间已经到跟小薰通话的时候。

    有马羡东先整理下自己的情绪，这些乱七八糟的事情，有马羡东是一件都不想给宫园薰说。

    他有预感，这些事情要是被宫园薰知道了，一定会影响她的医治过程的。

    况且，有马羡东现在还觉得，这些都没什么大不了，自己一人可以处理的。


------------

第一百八十八章 亚子的邀请（让我的订阅过百可好？？）

    九点整，有马羡东准时开始跟宫园薰的视频通话。

    今天也跟往常一样，黑炭待在他的身侧，小眼神紧紧盯着笔记本电脑黑黑的屏幕。

    除开去找贝蒂，黑炭最期待最激动的也就是每天都有的视频通话时间。

    它跳到桌子上，来回走动着，但眼睛却看着有马羡东开机等等一系列的动作。

    其实，那些步骤它都已经会了，有时候黑炭都在想，不如不要这个铲屎官，然后自己一只喵抱着这台电脑离开。

    这样既可以无拘无束，又可以跟自己的天使通话，两全其美呀！

    虽然会这样想，但是黑炭最终却没有付诸行动。

    它差不多已经适应了每天有人伺候的日子。

    食物不用自己费尽心思寻找，也不要担心有野狗过来骚扰自己的美梦，最重要的是，黑炭隐约明白，只有那台电脑是不能长久跟天使见面的。

    思量了下，黑炭一爪子拍在颇为昂贵的笔记本电脑的键盘上，发出‘啪’的响声。

    有马羡东还以为是自己操作有些慢了，让黑炭都有些等不及了。

    于是，他便伸手抚摸着黑炭的脑袋，以求达到安慰它的目的。

    至于跟宠物说话这种事情，有马羡东自认为做不来。

    宠物虽然可以看成家里的一员，但是宠物毕竟只是宠物而已。

    你跟它说的很多，它就能够明白很多吗？

    不会的，现实不是《猩球崛起》，没有凯撒那种高智商的动物。

    这些暂且不论，有马羡东以为的也不一定正确。

    就像现在的黑炭，谁能够知道它到底有没有堪比人类的智慧呢？

    如果有马羡东知道自家喵有这种智商，而且还有过想要携款（电脑）潜逃的倾向的话，说不定他会将自己轻轻抚摸的动作改为狠狠的敲脑袋。

    几十秒后，宫园薰的影像出现在视频里，有马羡东看着女孩的身形，不由微微一笑。

    不管如何，这个女孩都是全身心属于自己的。

    这便是值得高兴的事情，况且，宫园薰本身就有一种能够让周围人也开朗乐观起来的本领。

    之前决定不告诉宫园薰这里的事情，有马羡东便将自己的嘴巴拿捏住，不让自己下意识将一切都告诉宫园薰。

    而宫园薰也好像感觉到了什么，但她却没有开口点明，也许她是在等待有马羡东率先开口吧！

    但就目前情况来看，有马羡东开口的可能性极低。

    每天与女友视频通话的日常，在将黑炭带回家之后，宫园薰就有了一个相当强大的能力。

    那几句是自如在普通状态与萌萌的猫化状态相互切换。

    本来有马羡东也没什么意见，毕竟这样的宫园薰看着更加可爱，更加让自己喜欢。

    但是，当猫化状态出现之后，宫园薰的注意力便直接转移到黑炭身上。

    有马羡东在这一人一猫的眼中，就会变成空气一般的东西。

    这一点，就让有马羡东颇为不爽。

    但自己提了提，宫园薰也没有丝毫改正的想法。

    有马羡东便在心里暗暗决定，下一次见到自家女友的时候，一定要让她知道知道自己的厉害。

    晚上十点钟，关闭视频通话。

    今天一整天的事情都非常刺激，但是即便这样，该完成的事情也不能拉下。

    《凡人修仙传》需要码字，至少每天更新的章节得写完。

    《约会大作战》自己也答应了和泉正宗，说是在下一周末前，完成第一卷的写作。

    幸好学业方面不用太过担心，这个阶段的学习自己还是可以轻松完成。

    不然的话，他还要认真学习。

    那样的话，自己就一点空余时间都没有了。

    而今天晚上，有马羡东决定就先写写《凡人修仙传》好了。

    时间也不是很多，最多十一点半就得睡觉。

    明天还需要带着亚子去自己的学校上学呢！

    一想到明天可能会出现的情况，有马羡东便觉得脑仁疼。

    要是被那些好事的人知道亚子是自己的妹妹的话，说不定一大堆将自己跟公生称为‘大舅哥’的人都会冒出来。

    就算自己还没有决定好对亚子的感情，亚子也不应该受那些人的骚扰。

    大舅哥什么的，见鬼去吧！

    心中刚有了守护妹妹的想法，亚子就发来了邮件。

    “哥哥，你能来我房间一下吗？我有事情找你。嗯，如果忙的话，就稍微晚一点过来吧！我会一直等着你的。”

    怎么忽然感觉自己的妹妹变了，变得稍稍有些腹黑了。

    那样的话语，自己连拒绝的话都很难说出口。

    况且，可爱的妹妹找自己有事情，自己这还需要考虑，需要选择吗？

    将电脑放到一边，有马羡东起身离开房间，敲响了亚子的房门。

    “请进！房门没锁哦！”亚子的萝莉音响起，有马羡东略微思考了下，伸手推开了房门。

    他心中有犹豫是很正常的事情，亚子相当于已经对自己表白了，而且她也丝毫不掩饰自己炙热的感情。

    这就让有马羡东有些不知道该如何面对亚子，所以他才会心有踌躇。

    但是，房间门拉开之后，里边的场景却让有马羡东觉得自己是不是打开了一扇通往异界的大门。

    之后会遇到一个红龙女王，对方被自己的厨艺征服，接着便是一个又一个异界的各个种族的美女，都被自己成功抓住胃，然后在异界大开后宫的三流轻剧情。

    以上只是吐槽，有马羡东真正看到的是这样的。

    房间里本来白色的装饰已经大变样，现在整体呈现出粉色，但却又跟别的甜腻的粉色装饰不同。

    那是让人看着就会觉得很暖，而且也会对房间主人心生好奇的布局。

    而正对着门口的粉色大床上，一个身着暴露女仆装的女孩，以一个鸭子坐的姿态俏生生地看着目瞪口呆的有马羡东，小嘴一张一合，道：

    “欢迎回来！主、、主人！”

    女孩俏脸红彤彤的，显然刚刚的话语让她感到羞耻，但是她还是对着有马羡东喊出了那个称谓。

    没有任何举动能够比眼前的此情此景更让人觉得刺激了。

    妹妹，虽然没有血缘关系；女仆装，相当暴露的女仆装；可爱的萝莉音，轻声叫着‘主人’。


------------

第一百八十九章 打开方式不正确？（—.—）

    有马羡东只觉得一股血液直冲自己的脑袋，他的耳朵里发出嗡嗡的声响。

    女仆什么的，自己以前也见过，但是仅仅只是动漫里边的人物，或者是电视剧里的一些剧情，再有就是某些小电影里的角色扮演。

    像现在这样是自己可爱的妹妹，穿着一身暴露的女仆装，这样近似于诱惑自己的行径。

    再加上亚子小脸上那‘任君采摘’的表情，有马羡东觉得自己快要忍不住了。

    深深呼了口气，有马羡东用尽人生最大的决心，稍稍退出两步，然后拉上了亚子的房门。

    他在心里默念：一定是我的打开方式不正确，再来一次的话，应该就会没事吧！

    咔嚓！

    “哥哥，你干什么啊！干嘛又出去啦！”

    嘭！

    看来我的打开方式还是不正确啊！

    有马羡东关上门转身就走，他觉得自己留在这里很危险。

    咔嚓！房门被打开的声音，接着便是‘砰砰砰砰’光着脚在地板上踩着的声音。

    “哥哥你这样太无情了！”

    衣角被抓住，那双白嫩的小手此刻却好像有着无穷的力量，任凭有马羡东怎么挣扎都无法挣脱。

    好吧！其实是他也根本没有用力，他担心会伤着亚子。

    “你那个样子，让我怎么面对你啊！”

    有马羡东只得说道，但他仍然没有回头，现在亚子应该还是那副打扮。

    亚子很疑惑，之前妈妈看到自己这身衣服，便指责自己，不让用这种打扮来诱惑羡东哥哥。

    “难道哥哥你不喜欢这身女仆装吗？”

    “怎么会不喜欢！”有马羡东说道：“但是就是因为太喜欢，这身衣服对我的诱惑力太大了。”

    “嗯~哥哥你是想要跟亚子做那种事情吗？”

    亚子先是一喜，然后便比之前更加羞涩，她小嘴微动，轻轻开口道：“如果、、如果哥哥你想的话，可以哦！”

    有马羡东差点就想回头，将亚子抱起来，然后带回房间跟她做些不可描述的事情。

    还好他忍住了，他脑中想到了很多，最后慢慢平静下来。

    “亚子，我们还小。这种事情有些太早了，所以回去将这身衣服收起来，不要随便在人面前穿。”

    “只有你做到我说的这些，我才会跟你面对面交谈。”

    说完这些，有马羡东就将自己当成雕像，任凭亚子说什么也不理会。

    无奈，亚子只有回到房间去，换了一身较为平常的衣服之后，才能让有马羡东跟她正常地交流。

    但即使这样，对有马羡东的诱惑力依旧没有减弱多少。

    好在有马羡东依旧用道德约束住了自己。

    之后，有马羡东才知道亚子为什么这么做。

    这孩子了解到自己惦记着女仆咖啡厅，所以就以为自己喜欢女仆小姐姐，便找机会买了身衣服，然后回来穿给自己看。

    不得不说，这个举动，让有马羡东非常感动。

    果然，这样的亚子是最值得人喜欢的呢！

    “亚子，别想太多，做好你自己就行。我们现在还依旧是兄妹关系，其他的我暂时可是不会认同的。”

    将亚子安抚下，并且叮嘱她不要玩游戏，早点睡觉。

    有马羡东叹了口气，回到了自己的房间。

    亚子撅着嘴巴，一副不高兴的样子，她好不容易才跟卢西安好好面对面地说说话，才不愿意这么早去睡觉呢！

    但是有马羡东紧闭着的房门，让少女感到了挫败感。

    无奈，亚子最终还是回到了自己的房间。

    见到亚子没有不依不饶，有马羡东这才松了口气。

    看看时间，才过去二十分钟，自己还有码字的时间。

    但是，现在的心情完全不适合码字啊！

    有马羡东现在心里很乱。

    他虽然对亚子说的很清楚，但其实他自己内心究竟是怎么想的，谁也不知道。

    算了，还有存稿，今天就咸鱼一天吧！

    有马羡东关上电脑，去洗了个澡，然后就回到房间睡下。

    此刻还不到十一点，是他很少见的一次早睡。

    曾经的客房，现在的女孩闺房中，亚子在有马羡东洗澡之后，也出来洗了个澡。

    而当她想要让有马羡东帮她吹头发的时候，却发现哥哥已经睡着了。

    于是，她只好自己使用吹风机吹干头发。

    之后，她就抱着对明天的期待，跟有马羡东一样，进入了梦乡。

    反倒是公生，当他准备休息的时候，才发现妹妹跟弟弟都已经睡着了。

    耸耸肩膀，有马公生洗漱之后回到自己的房间休息。

    第二天，也是新一周学习生活的开始——周一如期而至了。

    有马羡东是被闹铃叫醒的，才七点半左右。

    因为需要带着亚子去熟悉新学校，所以有马羡东准备早点吃饭，然后早点去学校。

    虽然市立墨谷中学只是一所国中，但校区还是挺大的。

    不早点去的话，可能到了上课时间也不能参观完成。

    嗯~虽然自己对学校也不是特别熟悉，但这不是还有公生和小椿嘛！

    他们可是货真价实在这里学习生活两年多的学生。

    想来他们也非常愿意带着亚子熟悉新环境。

    刚刚一出房间，有马羡东就看到亚子在厨房里面正忙活着。

    “哥哥早上好！早餐马上就好了，你先去洗漱吧！”

    亚子对有马羡东露出笑容，手下不停，娴熟的处理着食物。

    “哦哦，那就辛苦亚子了。”有马羡东下意识应道，然后他就十分顺从地去洗漱了。

    自己还是太低估亚子的女子力。

    看她的情况，这是准备将三人的早餐连同午餐便当都做出来。

    一想到之前亚子给自己做的便当，有马羡东的口腔就忍不住分泌口水，那可是比外边便利店的便当要好吃得多。

    洗漱完毕，公生这时候也正好进来洗手间。

    稍微等了下公生，几分钟后，两兄弟便一同走到餐桌前坐好。

    “太感谢亚子了！”公生说道：“你做的食物真是太好吃了！我的妹妹能有这种厨艺，真是感觉太幸福了！”

    一连说了好几个‘了’字，即使这样，公生也觉得自己难以表达心中吃到妹妹的爱心早餐的幸福之感。


------------

第一百九十章 上学（—.—日常求票…）

    “嘿嘿、、”亚子腼腆的笑了笑，公生哥哥的夸奖她也很受用。

    不过，她现在更想听到有马羡东的评价。

    这样想着，亚子炯炯有神的大眼睛便盯着有马羡东看。

    迎着亚子的目光，有马羡东连忙开口道：“味道很不错，很有家的味道！亚子很棒！”

    “嘻嘻！！”

    公生到这时候，才明白自己这是蹭了弟弟有马羡东的光。

    亚子这完全就是为羡东做早餐，顺带捎上自己的那份罢了。

    明白这个让人悲伤的事实，公生化悲愤为食欲，大口的吃着美味的早餐。

    饭后，三人换上了市立墨谷中学的校服，拎着制服包离开家门去上学。

    亚子的校服是昨天有马梨沙送过来的，昨天下午的那一些时间，亚子的身份就已经转变成了市立墨谷中学三年级二班的学生。

    即便，亚子没有亲自到场，有马志贵也只是打了个电话而已。

    出了门，三人没有直接走，而是去隔壁按动了泽部家的门铃。小椿差不多也是这个时间上学的。

    “啊啊啊！抱歉！我一不小心就起晚了！”

    小椿一出来，就拉着亚子的手，对她说着抱歉。

    昨天她跟亚子约好了，今天一起上学。

    但是，自己却没能早早起来，还得大家等她。

    即便泽部椿再怎么不拘小节，也会有些羞怯。

    毕竟，她也只是一个女孩子而已。

    亚子根本没有生气，她倒是觉得这没什么。

    看来小椿很重视自己这个朋友嘛！不然也不会因为这种事情道歉的。

    “好啦！我们先去学校吧！”

    智商忽然上线的亚子，搂着泽部椿的胳膊欢快的说道。

    “嗯嗯！最喜欢亚子你了！”小椿反手搂住亚子的腰，一副痴女的样子在亚子的欧派上蹭、、

    “喂，公生！管管你家女友！”有马羡东嘴角抽抽说道。

    四人打打闹闹来到学校，此刻才八点十几分，距离上课还有很长的时间。

    渡亮太和青田圭子还没有到校，于是四人就将包放回教室，然后带着亚子在校园里乱转。

    看着早晨寂静的学校，有马羡东难得感到一阵安宁。

    来到这个世界已经三年多了，尽管前几年自己都是跟着父亲满世界跑，以‘治疗失忆’为理由。

    但自己也是过的非常充实，这三年增长的见识比前世二十多年积累的都要多得多。

    说起来，这三年来，也就这两个月自己是最忙。

    有了初恋，有了女友，还有了妹妹，还有一些相同爱好的厉害朋友。

    除此之外，将哥哥公生拯救出来，寻求到了治疗女友绝症的办法，而且自己都有了在未来走下去的方向。

    上面这些在这两个月中做出的事情，有马羡东自认为没有一件是做错了的。

    尽管忙碌，但这一切都是非常有意义的。

    虽然到了现在，出现一点小状况。

    但这都不是无法解决的，有马羡东相信自己可以处理好这些。

    “哇，没想到这边的学校也挺大的嘛！”

    亚子逛完学校，跟着有马羡东回到教室里，感慨地说道。

    “教育可是咱们国家相当重视的，所以这算是正常的。”有马羡东解释了一句。

    “哎？？”亚子懵逼地看着有马羡东。

    “没啥！”

    有马羡东果断说道，自己居然跟亚子谈论国家政策方面的事物，怕不是石乐志了吧！

    “好了，亚子你先坐在我旁边，正好这个同学前两天刚刚转学。”

    有马羡东指着自己旁边的座位，说道。

    即便是国中，学生的座位也是独立的桌椅，一排排依次分布着。

    “这样可以吗？那位同学的座位、、应该没问题吧！”

    亚子稍稍一喜，能够坐在哥哥身边，不管怎么看都是一件好事。

    “、、、、、”

    有马羡东本来还想继续解释下，但看到亚子不容置疑地坐到那个位置上，他就默默地闭上嘴巴。

    教室里人越来越多，大家一进来就看到了陌生的亚子，这个漂亮的女孩还是颇为吸睛的。

    亚子此刻也终于是露出了怯生生的模样，她依旧不是很擅长待在人多的地方。

    有马羡东见此，适时伸出手掌安抚着亚子。

    亚子见到有马羡东对自己伸出了手掌，便立刻将自己的手伸出去，与之牢牢握住。

    也幸好同学们只是好奇地看看，并没有什么异动。

    毕竟，那女孩坐在班长身边，而且还不是的跟班长说着话，甚至于班长都是手牵着手一副亲密的模样。

    难道班长已经有新欢啦？

    不管八卦女同学的想法，时间一点点流走。

    终于，班主任的身影出现在教室里。

    一进来，池本老师就看到亚子跟有马羡东的互动。

    他无奈的撇撇嘴，这两个学生的关系他知道一些，他们的背景他也知道一些。

    所以，他的做法就是选择无视。

    不过，关于亚子的介绍还是必不可少的。

    “今天，有一位新同学转学到咱们班级。大家都已经看到了吧！就是那位美少女，还是那句话，希望大家能够好好帮助新同学，老师也希望能够看到一个和谐团结的班集体。”

    “好了，有马同学上来介绍下自己吧！”

    亚子闻言，下意识起身。但她没有直接走上讲台，而是可怜兮兮地看着有马羡东，那眼神就像被抛弃的小动物一样。

    “好吧！”有马羡东无奈的叹了口气，跟着亚子起身，牵着她的手来到讲台之上。

    到了讲台上，亚子才松开有马羡东的手掌。

    在有马羡东鼓励的眼神下，亚子勉强开口道：

    “大、、大家好！我叫有马亚子，十四岁，今后一年就要在一起相处了！请、、请多指教！”

    说完，亚子便直接九十度鞠躬，对着班上的所有同学。

    啪、啪、啪、啪、、、

    鼓掌声络绎不绝，这是有马羡东起得头，妹妹都这样做了，自己总不能没有表示吧！

    亚子听到欢迎的鼓掌声，小脸通红，面露激动的抬头看着下方的同学们。

    这时，有马羡东上前走一步，在池本老师同意地点头下，开口道：“亚子是我妹妹，是个很善良很可爱的女孩。所以，我真的希望大家能够跟亚子好好相处。”


------------

第一百九十一章 你们要的《形之声》

    早晨很热闹。

    因为有亚子这个漂亮可爱的转校生存在，所以有马羡东这边是异常吵闹。

    亚子的桌子被人围的严严实实。

    听到亚子出现哭腔的时候，有马羡东直接拨开人群，将亚子从中解救出来。

    这种迹象到了中午吃过便当之后，才慢慢有所好转。

    并且，有马羡东发现，真的有了昨天晚上自己胡思乱想到的剧情。

    有好几个不知礼义廉耻的男生腆着脸过来，对着自己叫‘大舅哥’、、、

    对此，有马羡东直接用拳头让他们改口，连话都不想多说一句。

    这些家伙怎么可能配得上亚子呢？真是的！

    况且，自己这也是为他们好。

    不然，当他们知道亚子最喜欢的人其实是有马羡东自己的时候，他们不知道会有多么伤心。

    华夏自古以来，对于教育都是非常重视的，所以身为日本省省会城市的东京市，这里对于教育也更加看重。

    市立墨谷中学就位于东京市的练马区。

    所以，这里的学生，学风淳朴，什么校园凌霸很少会出现。

    当然就算出现了，也只会被有马羡东打回去。

    对于这种行径，有马羡东可是深恶痛绝的紧呢！

    他绝对不愿意自己跟自己在意的人受到这种待遇。不然，他很可能会做出很多非常不理智的事情。

    当初，他在跟着父亲游历的三年中，曾经听过一则报道。

    依旧是日本省，说是一个名叫西宫硝子的先天失聪少女在普通人上的学校中，就遭到了凌霸的现象。

    女孩的身心都受到很多伤害，最终承受不了同班同学的凌霸而转学。

    当时，有马羡东都觉得那种人没有活下去的必要，甚至他一度都想请求父亲找出那个人，然后让其消失在世界上。

    幸好，前不久有马羡东关注的这个事情又有了新进展，这才让他打消了可怕的念头。

    当初带头凌霸那个失聪少女，名叫石田将也的男孩好像忽然醒悟了一般，他开始疯狂寻找当年那个女孩，想要为自己曾经做的事情做出补偿。

    但，仅仅只是一个普通人的石田将也，怎么可能在那家人故意躲避之下，找西宫硝子呢？

    所以有马羡东稍稍推了一把，在不经意间让石田将也知道了西宫硝子的情况以及她所在的住址。

    有马羡东想要看看，这个石田将也到底是不是真心悔改，到底会不会对自己当年做出的事情做到补偿。

    如果能的话，他就放过他；如果不能的话，他就不会手下留情了。

    幸运的是，这个叫石田将也的男孩是真的想要为自己曾经犯下的错赎罪。

    西宫硝子虽然先天残缺，但是却也是难得的善良女孩。

    她并没有将石田将也拒之门外，而是接受了他的补偿，让他能够得到救赎。

    同时在这个过程中，也让自己得到了救赎。

    而在得知石田将也奋不顾身地拉住了想要跳楼自尽的西宫硝子之时，有马羡东是真的相信这个家伙了。

    能够舍出生命来拯救别人，这是大多数人都没办法做到的事情吧！

    之后，那两人相互敞开心扉，然后相爱了。

    差不多再过些日子，他们就要步入婚姻的殿堂。

    虽然两人现在才都是高中生，仅仅才高二而已。

    也因为此，他们没有立刻结婚，他们的年龄没有到法定界限。

    不过，两人已经将彼此视为全部，这时候结婚才是最好的选择。

    这是最好的结局，也让有马羡东明白了。

    人类并不是一成不变的，每个人都会随着时间而发生着变化，最终会变成让所有人大跌眼镜的模样。

    得知这一切之后，有马羡东就放弃了对于那两人的监视。

    同时，他也在心里默默质问自己。

    换做自己是那个石田将也，能不能做到那一点呢？

    答案是不能的。

    因为，如果有马羡东是石田将也的话，那他从一开始就不会对西宫硝子有凌霸的行为。

    相反，他还会帮助她，与她成为朋友。

    让她知道世界的美好，知道人类也是非常美丽的生物。

    所以之后的一切事情都不会发生，也就谈不上有马羡东能不能做到像石田将也那样的行为了。

    不过，石田将也因为心里长年惦记着赎罪，所以他的学业并不出色。

    明年面临毕业的他，如果不能在一年之内补上以前欠缺的知识，很可能无法进入大学。

    不过，去社会生存还是没有问题的。

    而与之相反，他的未婚妻西宫硝子则是品学兼优，十足一个出色的优等生。

    算了，每个人都有自己的际遇，还是不要在理会这种事情为好。

    有马羡东本来是想帮帮石田将也的，但是以对方现在的品性，应该不会接受这种帮助吧！

    他已经有了身为男人的担当，会靠着自己的努力去养活自己以及自己重视的人。

    ………

    虽然有马羡东班上的学生没有对亚子有凌霸的现象，但是那些人心中八卦之火可是无法抑制。

    “哇，你们是兄妹，但为什么是同龄，而且还不是双胞胎之类的？是同父异母吗？”“有马同学你好，我自打第一眼看到你，我就觉得春天来了。我先问你一下，可以当我的女朋友吗？”

    幸好有马羡东及时拉着亚子离开教室，不然亚子听到那些人的话，难保不会生气。

    午休吃便当的时候，亚子告诉羡东，她其实还是挺开心的。

    因为第一次，同学们对她不再是奇怪的眼神，而是热衷友善的。

    略微想了下，有马羡东决定不告诉亚子那些人真实的目的。

    亚子这样傻傻开心着也挺不错，没必要给她增加烦恼。

    下午放学，公生照例去了濑户纮子阿姨那里，小椿这次到没有跟过去。

    虽然有些担心公生的师妹，但她还是很相信公生的。

    渡亮太的女友青田圭子则是拉着亚子去了体操社，她认为亚子很适合成为学校啦啦操的队员。

    尤其是校运动会的时候，绝对能够激起所有男生的热情。

    同时，她也想要跟亚子成为好闺蜜，所以这就需要相处时间来加深感情。

    亚子看了有马羡东一眼，有些不太情愿地被拉走。

    她其实是想要多跟有马羡东待在一起的。

    但有马羡东却觉得亚子参加体操社是一个不错的选择。

    整天待在家里玩手机、玩电脑，对身体可不好呀！

    参加体操社也算是锻炼身体。

    有马羡东的意见，亚子当然会认真考虑。

    所以最后，亚子真的加入了体操社，参与了啦啦操的练习。

    渡亮太则是拉着有马羡东去足球场，他也有好多话要问有马羡东。比如说亚子的种种情况。


------------

第一百九十二章 报恩不是约会

    “喂，你可别打亚子的主意啊！”有马羡东警惕的看着渡亮太，“虽然法律承认一夫多妻，但我妹妹可是绝对不会跟你的！”

    “别这样啊！我们可是好朋友~~”渡亮太道。

    “切！”有马羡东不屑道：“别想了，不然小心我拳头伺候！当然，还要加上青田同学一起来。”

    “哈哈，今天太阳真圆呢！羡东你先看着，我去训练啦！”

    解决了渡亮太不切实际的妄想，有马羡东便松了口气，坐在一边玩手机。

    他是在跟宫园薰聊天，虽然没有告诉亚子的感情问题之类的，但是关于妹妹跟自己以及公生住到一起的事情，有马羡东还是没有隐瞒。

    宫园薰听过之后，也没有出现不好的情绪。

    毕竟，不只是两个人居住着，还有公生呢。

    在这边待过一阵后，有马羡东就跑去泽部椿棒球部的训练地方。

    跟休息着的小椿说了会话，有马羡东便无所事事的玩手机去了。

    果然，自己还是闲人一个。

    当然，这是指在学校。

    之后回到家中，有马羡东将亚子的辅导交给泽部椿，自己加紧时间去码字。

    《凡人》真正属于自己的存稿已经不多了，得赶紧补充才行。

    还有《约战》也得构思着写着，不能全部照抄原著。

    行文方面有马羡东也是一边写着，一边发邮件问着山田妖精。

    山田妖精嘲讽有马羡东遇到问题才想到她，让有马羡东不禁哑口无言。

    虽然这样说着，但是山田妖精还是尽职尽责地教导着。

    这点让有马羡东很佩服，也很感动。

    同时，山田妖精还问了自己准备在哪个出版社发布自己的。

    如果没有选择的话，就来跟她一起的出版社吧！

    山田妖精的关心，有马羡东感觉得到。

    他好好感谢一番之后，说起了和泉正宗之前的承诺。

    “和泉征宗这个家伙居然抢先一步，这下对哥哥的约定有些难以实现了啊！”

    有马羡东有些疑惑，问及之下，他才知道一件事情。

    原来山田妖精的哥哥，就是山田妖精的责任编辑，同时也是富士见Fantasia文库的一员。

    就名气而论，富士见Fantasia文库与和泉正宗坐在的电击文库相差不多，所以有马羡东一时之间竟不知该如何抉择。

    山田妖精也好像看出了他的为难，便连忙说道：“没关系，你不用为难，到时候你带着稿子来我家就好。我也会将和泉正宗的编辑一同拉过来，到时候你在做出选择就好。”

    “这样的话，那就麻烦了。”有马羡东舒了口气。

    山田妖精那边稍微沉默了下，道：“那个，周末的话，我都是在家的。你想来问问题的话，一定要提前告诉我，给我打电话。”

    “明白了，不是说了之前的事情只是个意外嘛！我又不是hentai外加萝莉控，放心好了。”

    “魂淡！你是说我的身材很像萝莉吗？！”

    山田妖精红着脸对电话喊道，虽然很害羞，但她还不想挂断电话。

    “哪有的事情、、、好了，我还有事情，就先挂断啦！”有马羡东说了声，连忙关掉手机。

    再聊下去，话题很可能跑偏的。

    而且，自己也不是借口说有事情，自己是真有事情。

    该和小薰聊天了。

    如果自己迟到的话，自己心里先不说，宫园薰也不论。

    单单是黑炭也不会轻饶自己，一顿猫爪挠挠挠是逃不了的。

    那另一边的山田妖精则是很烦恼的样子，她这两天总会心生不宁，总有种想给有马羡东打电话的冲动。

    但因为没有好借口，所以她才没有付诸行动。

    不过，也因为这种状态，山田妖精忽然有了写作的冲动，她想将自己的情绪宣泄在新的故事里。

    尽管有着高超的写作技巧，但是山田妖精并不是和泉正宗那种每天能够固定写好多字数的作者。

    只有感情、心理都到位了，她才能够写出精彩的故事。她才肯让这样的故事与大众见面。

    现在，她终于能够动笔，在之前新的开头，续写新的故事了。

    哎，这样是不是该感谢下那个坏家伙呢？

    恩恩，自己不是忘恩负义的人，所以一定要请他好好吃顿饭，之后在陪他好好逛逛之类的。

    虽然这样如同约会一样，但这可不是约会，只是单纯的报恩哦！

    山田妖精睁大眼睛，觉得自己的想法非常赞。

    “喂！周末来找我的时候，你要听从我的安排哦！放心，我才不会害你呢！我可是打算要请你吃饭的，然后陪你逛街呢！以为美少女陪你你还不乐意吗？真是的！”

    “算了，我不管，反正你必须听我的！挂电话啦！”

    想到就做，山田妖精也是这种性子。

    她蛮横的约定好了事情，并且在挂断电话之后，抱着手机傻乐。

    好一会儿，山田妖精才恢复过来，继续着自己的写作大业。

    有马羡东一脸懵逼，这女孩是这样的性格吗？哎，自己不都拒绝了吗？她为什么还当做自己同意呢！

    自己就这样必须去一次她那儿？

    没错，不管山田妖精究竟想要如何，有马羡东都得去那儿一趟。

    至少关于《约战》的出版也是需要在那儿进行的。

    算了，大不了到时候拒绝她，自己又不是和泉正宗这个老好人，从来没有没有拒绝过别人。

    时间一晃而过，周六早晨，有马羡东站在高铁站口前。

    现在时间是九点，有马羡东正准备去见见自己的好友——泽村英梨梨。

    顺带看看那儿的学校，还有能不能调解下她与安艺伦也之间的关系。

    这也是昨天跟英梨梨说好的，今天去她那儿玩，见见老朋友之类的。

    泽村英梨梨对此，也很乐意。

    她现在真的是一个好友都没有，所以有马羡东来找她玩，她是举双手欢迎。

    家人对于有马羡东的行为都没有阻拦。

    有马公生对于弟弟每周必外出的行为已经习惯，所以他依旧只是叮嘱了下注意安全，没有多说。

    亚子这一周的表现已经相当不错，跟同学相处得很好。但最重要的，还是她跟有马羡东的相处。

    虽然比以前更加粘人，但是却也是保持在有马羡东能够承受的范围内。

    就像这一次，亚子也没有选择跟着自己。

    虽然是有小椿拉着的情况下，但也足以证明亚子的心思。

    见此，有马羡东也就任由亚子去了。

    他对于亚子的表现，并没有好办法，所以他只能慢慢扭转亚子的病症。

    其实，有马羡东现在觉得，亚子最好是去看看心理医生。

    自己在这方面什么都没有学过，对于医治亚子的症状感觉相当无力啊。


------------

第一百九十三章 缘之空（笑）

    东京的千叶县也算是相当繁华的地区。

    能够体现的就单单教育方面来看，那儿别说各种中学，就是大学都有好几所。

    不像现在有马羡东他们居住的练马区，连个像样的高中都没有。

    在练马区想要上高中的话，只能就近选择市里边的一些高中，但这些高中的名气都不是特别好。

    大家除了个别特例外，大多数人都不是很愿意去上市里边的高中。

    反倒是千叶县的几所高中都相当有名气，什么水明艺术大学附属高中，还有丰之崎学园等等。

    如果中考成绩以及面试情况很不错的话，大多数人都愿意去千叶县度过自己的高中生活。

    没有意外的话，有马羡东以及他周围的小伙伴们，也会在一年之后，前往千叶县上高中。

    所以，今天过去不仅仅是要看望自己的朋友泽村英梨梨。

    还有一个目的，那就是好好看一看那儿的几所高中。

    可不要等到，要选择高中的时候，才着急上火，连哪家高中优劣都说不出来，不能做出最适合自己的选择。

    高铁很快，因为并不存在堵车的现象。

    要真发生堵车情况的话，那么就是一场巨大的车祸。

    车毁人亡。

    有马羡东起床得早，所以走得就早，这个时间乘车的人不多。

    就有马羡东所在的车厢，只有三个人。

    偌大的一节车厢，足足有十几米，可以乘坐三十多个人。

    现在却只有三个位置上坐着人。

    更巧的是，有马羡东的座位就在另外两人的旁边。

    那是一对看起来挺特殊的男女。

    男的年龄大概跟有马羡东差不多，女的看起来要小一些。

    两人都是银白色头发，并且模样都很俊朗。

    尤其是那个女孩，长发及腰，身着一身白色的哥特服饰。

    再加上那略微苍白的小脸，有着一种病态柔弱的美感。

    可他们两人的相处迹象却有些古怪，有马羡东感觉他们既像兄妹，又很像情侣。

    怎么说呢？

    要是有马羡东接受了亚子，就跟这两人的情况差不多吧。

    由于在车上实在无聊，有马羡东便与那两人稍微聊了聊。

    女孩果然十分警惕跟陌生人接触，反倒是男孩跟有马羡东好好聊了聊。

    男孩叫做春日野悠，女孩叫做春日野穹，两人是如假包换的亲兄妹。

    春日野悠还告诉有马羡东，他们两个这是准备去千叶县居住。

    悠跟穹的父母都因为意外去世了，只剩下他们两兄妹相依为命。

    而为了让妹妹不再那么伤心，所以春日野悠便决定带着妹妹离开他们原本居住的地方，去寻找一个新的住所。

    而他们此行的目的地也正好就是千叶县。

    可能是因为春日野悠最近各种事情的积压，让他有了对有马羡东这个陌生人倾诉的想法。

    但是他的妹妹春日野穹却不想让别人参与太多自家的事情，所以她制止了还要准备继续说话的春日野悠。

    有马羡东对此耸耸肩，表示无所谓。

    他本就是闲得无聊随便听听而已，既然人家不想说，那么自己不听便是了。

    春日野悠对于妹妹失礼的表现，表示歉意。

    不过，看他的表现，心里其实是非常维护妹妹的。

    高铁到站了，三人一起下车。

    出了站口，两兄妹便跟有马羡东分别了。

    毕竟，只是稍微能够聊得来的陌生人罢了，任何多余的举动都会让人心生顾虑。

    不过，春日野悠倒是认定了有马羡东这个朋友。

    在下车之前要了有马羡东的电话号码以及邮箱地址。

    有马羡东对这个能够自己撑起一个家的人，还是挺有好感的。对方愿意跟自己交朋友，那他也没有拒绝的理由。

    拿着自己的东西，有马羡东没走几步，一个略微欢喜，同时声线有些别扭的声音出现在耳边。

    “嗨、、嗨！有马君！”

    转头一看，泽村英梨梨穿着衬衫短裙出现在自己身侧。

    她身材高挑、纤细，比几年前相比，长高了好多。

    上身的白色衬衫非常合适，将英梨梨没有发育多少的欧派完美的衬托出来、、、

    短裙下边的风采倒是很不错，毕竟英梨梨有一双白皙的美腿。

    没有穿丝袜的习惯，英梨梨的美腿能够被有马羡东看得很清楚。

    标志性的金色双马尾垂在肩膀后边，随着女孩身体的运动微微抖动着。

    一张精致的小脸上写满了局促不安，她的心情有些慌呢！

    女孩的双腿感觉到了有马羡东的视线，微微夹紧，这也是心慌的一个体现。

    “嗨，泽村小姐，好久不见哦！”有马羡东微笑着面对女孩说道。

    许久不见了，虽然通过邮件联系的很嗨，但是到了见面的时候，却有些不知所措。

    这种经历有马羡东也曾有过，所以他很理解泽村英梨梨。

    但理解是一方面，纠不纠正就是另一件事了。

    他看到英梨梨现在的模样，就想要小小地捉弄女孩一下，所以才对女孩表现出生分。

    英梨梨听到有马羡东的招呼之后，很明显的错愕出现在脸上，小嘴微张，眼睛睁得大大的，一副难以置信的样子。

    “泽村小姐，你怎么了？”有马羡东依旧微笑着问道。

    “啊！没，没什么、、”

    说着，泽村英梨梨脸上的局促不见了，转而是一种落寞的神色。

    看着让人觉得有说不出的心疼。

    泽村英梨梨感觉很委屈，自己的青梅竹马之前才与之闹翻，现在唯一一个好友却这幅陌生的感觉。

    你不将我当成朋友，就不要来找我了嘛！

    看到这里，有马羡东觉得不能在捉弄她了，不然这笨蛋可能会越想越爆炸的。

    “好啦好啦！”有马羡东上前一步，娴熟地伸手覆在泽村英梨梨的头顶，轻轻揉了揉，道：“逗你的，我可没有放弃你这个朋友的想法哦！”

    英梨梨默不作声，她低头微微颤抖着肩膀，好像在极力压制着什么一般。

    有马羡东见此，便继续道歉道：“对不起啦！我错了，我请你吃冰淇淋作为补偿怎么样？”

    “你这个恶劣的家伙！”英梨梨忽然一把打开有马羡东的手，抬头怒视着有马羡东的脸，“谁要你请吃冰淇淋啊！讨厌！”


------------

第一百九十四章 吃冰淇淋（日常求票…）

    因为有马羡东自己作，非要惹英梨梨这个标准的傲娇，所以现在他就得自食苦果。

    有马羡东非常诚恳地道歉了好一阵子，英梨梨这才气消。

    “呐，你刚刚不是说要向我赔罪道歉，请我吃冰淇淋吗？现在走吧！我知道这附近有一家特别‘好吃’的冰淇淋店。”

    “你看我干嘛？我才不是想吃冰淇淋呢！我只是要给你个赎罪的机会而已，好好把握哦！”

    英梨梨口中的特别好吃，也就是特别贵的形容。

    曾经有马羡东惹过一次泽村英梨梨，在跟对方赔礼道歉的时候，就被狠狠宰了一顿。

    要不是当天有马羡东正好拿着父亲的信用卡，他可能连饭钱都付不起。

    现在这情况也差不多。

    不过，此时的有马羡东可不是当年的有马羡东，他已经有了自己的银行卡，尽管里边的钱不是自己赚来的。

    但，英梨梨想吃什么、怎么吃还都是没有问题的。

    不过，泽村英梨梨还真是教科书般傲娇的存在啊！

    时时刻刻都会有让人觉得很萌的傲娇行为出现。

    被有马羡东盯得不好意思，英梨梨嘟着嘴稍稍偏过头去，口中一颗小虎牙若隐若现。

    “好吧！你来带路，我们去吃冰淇淋。”

    想了一会，有马羡东忍住心中继续惹英梨梨的念头，点头同意了英梨梨的请求。

    两人并排行走着，他们之间隔着大概两个拳头距离，显得关系亲密而又不亲昵。

    他们可是很纯正的朋友关系，所以这样子也正合适。

    跟女孩走着聊着，有马羡东说了下自己想要参观学校的想法。

    英梨梨对此只是稍微思考了下，就直接同意下来。

    “毕竟，我也是明年就要上高中的人了，所以观察下自己未来的学校，这是非常有必要的事情。绝对不是因为你想要看才跟你一起去的。”

    从这就可以看出，英梨梨还是很善良很乐于助人的，尽管有些小傲娇，但这些都不是缺点，而是萌点。

    步行几分钟后，有马羡东跟着英梨梨来到了一家名为金拱门（笑）的冰淇淋店。

    尽管这个店名土掉渣，但其内的装潢还是很不错的。

    宽阔明亮，座椅干净整洁，有一种咖啡厅的感觉。

    进入店里之后，有马羡东才发现人家其实真的是专门卖各种咖啡的。

    只是以为英梨梨只在人家这里买冰淇淋，所以才以为人家这儿是冰淇淋店。

    “什么嘛！难道我在这里吃冰淇淋不行吗？这里卖冰淇淋，那说成冰淇淋店也没什么吧！”

    点单之后，英梨梨小脸微红与有马羡东面对面坐着，不满地开口说道。

    “是是是，英梨梨小姐说啥就是啥、、、”有马羡东敷衍开口道，他此刻视线不在英梨梨身上。

    “喂！跟女孩子出来吃东西，你这样东张西望很不好的！”

    英梨梨注意到有马羡东的视线没在自己身上，更加不满了。

    说完，她也跟着回过头去，想要看看是什么事情比自己还要吸引人。

    有马羡东的视线在自己右后方的位置，入眼就是一男一女正在相互喂食。

    给英梨梨这个单身狗造成了大量的暴击伤害。

    男的俊俏，女的漂亮，再加上看起来不大的年龄，以及甜到发腻的亲密举动，吸引人眼球很正常。

    “切！”英梨梨自认为了解到有马羡东的心思，“怎么难道你是大FFF团成员？身为一条单身狗见到人家情侣恩爱，自己心里就很难受！我警告你，这里可是有色相头，所以不要乱来哦！”

    有马羡东听到这话，收回眼光，无语的瞟了眼英梨梨，一副‘懒得跟你解释’的模样。

    正巧这时候，服务员端着他们两人点的冰淇淋过来。

    “行了，别说话了。我现在只想尝英梨梨你都称赞的冰淇淋有多好吃。我开动了！”

    “哼！随你便吧！”

    颇为平静地用勺子一勺勺将冰淇淋送进口中，有马羡东心里想着刚刚看到的情景。

    他心里想的当然不是英梨梨所猜测的那样。

    如果只是不认识的男女在那亲昵地相互喂食吃东西，有马羡东当然不会在意。

    但是，那两人竟然是之前在列车上遇到的那一对兄妹，春日野悠跟春日野穹两人。

    果然，自己的感觉没有错误，那两人虽然是亲兄妹，但是他们之间的感情已经超越了兄妹之情。

    要是他们的父亲还健在的话，春日野悠肯定是要进德国骨科的。

    嘛！算了，不管了，人家的事情自己也没有插手的理由。

    再说了，自己眼前还有个傲娇要对付，可没时间多管闲事。

    这样想着，有马羡东抬头看了眼英梨梨，却发现对方一脸期待的看着自己，就像是在渴望什么一样。

    无奈，有马羡东只得开口道：“这个味道还是很不错的，至少比在英国吃的那几次味道好得多。谢谢英梨梨你带我过来！”

    “哼哼，知道就好！”英梨梨心满意足的低下头，吃着自己的冰淇淋。

    吃着聊着，有马羡东跟英梨梨一起商量了下，待会要去哪几所学校参观。

    最后决定去三所学校，水明艺术大学附属高中、丰之崎学园、前崎高中。

    其实泽村英梨梨只想去丰之崎学园看看，那本就是她最中意的高中。

    但有马羡东却加上了水明艺术大学附属高中这所学校。

    因为有马公生以及宫园薰很可能都要去上这所学校，他这是为女友和哥哥提前了解一下。

    而前崎学园则是顺带捎上的，这所学校在水明跟丰之崎中间，也能够顺便看看。

    接下来，聊天方向就转到了英梨梨跟她的青梅竹马安艺伦也身上。

    这也是此行有马羡东来的目的之一。

    “怎么安艺同学还没有跟你和好吗？你们可是已经相处了超过十年的朋友吧！”有马羡东道。

    英梨梨听到这里，稍微沉默了一下，然后气鼓鼓地对有马羡东诉苦道：“那个家伙眼里只有二次元，他根本就看不到我。而且，我也有好好跟他道过歉了，但他就是不接受。”

    “我能怎么办？我也很绝望啊！”

    接着还有絮絮叨叨一大段话，有马羡东听了后，稍微有些后悔之前给英梨梨乱出主意了。


------------

第一百九十五章 翻墙

    这两人之间很可能相互产生情愫，但是却因为上次的矛盾彻底老死不相往来。

    一想到这其中也有自己的原因，有马羡东便有一股负罪感。

    “不关你的事，是那个家伙本身的问题啊！”英梨梨见此，反倒安慰起有马羡东来。

    英梨梨显然不认为是自己的问题，所以她也不觉得是有马羡东的问题。

    所以，真正错的绝对是安艺伦也。

    事主都这么说了，有马羡东还能说什么呢？

    又叫了两杯咖啡，在这里接着聊了一会，到了十一点钟的时候，两人就准备离开。

    他们要先去丰之崎学园看看，然后吃午饭，接着再去其他学校。

    这是刚刚就商量好，定下的行程。

    不过，当准备走的时候，有马羡东发现春日野悠两兄妹已经消失不见。

    也不知道他们是什么时候离开的。

    不过对此，有马羡东也没有在意，德骨就德骨，关自己什么事？

    伟大的古希腊哲学家阿基米德曾经说过：这个世界上只有两件事，一件是关我屁事，而另一件则是关你屁事。

    这话说的很猖狂，所以就有人不服了。

    另一位伟大的古希腊哲学家亚里士多德就直接怼道：我睡了你老婆，这件事情属于那一类呢？

    阿基米德哑口无言，据说最后两人打了一架。

    结果是，阿基米德掉了颗门牙，亚里士多德盯着一张猪头脸生活了一阵子。

    有马羡东跟着本地人泽村英梨梨，两人一道来到了丰之崎学园。

    现在是周六，丰之崎学园也没有违规开课，所以学校自然是一个人都没有。

    当然，除了门卫大爷。

    学校的设备有些还是很贵的，所以需要人留在学校看守，谨慎防止小偷的进入。

    门卫大爷姓秦，他是好几代之前就来到在日本省定居的汉人。之后就简称为秦大爷。

    “秦大爷，我们是国三的学生，想要借着休息日的时间来到钟意的高中看看。你能不能让我们进去？”

    英梨梨自持是地主，便主动接下跟人交涉的任务。

    但她刚刚准备行动，就被有马羡东拉住。

    因为有马羡东想到了英梨梨的性格，要是在跟人交谈的时候，傲娇起来的话，那可是很麻烦的。

    好说歹说之后，英梨梨勉强同意了有马羡东来做与人交流的工作。

    其实，有一点有马羡东忘了。

    那就是泽村英梨梨在跟外人交流之时，是带着假面具的。

    她可以非常淑女，非常完美的，让人心生亲切之感。

    所以英梨梨来交涉的话，才是最好的办法。

    长得漂亮，还很有礼貌，成功的可能性非常高！

    女孩子在这个方面有着先天的优势。

    最终结果也证明了英梨梨才是真正适合的人选。

    在有马羡东问出上面的那些话之后，秦大爷果断说道：“不行，你们没有学校开的证明，不能进去。”

    这样干脆利落的拒绝，让有马羡东猝不及防。

    不甘心的他还准备挽回一下，但是秦大爷直接抬头45°望天，让有马羡东熄了继续劝说的想法。

    “哎，某些人非要尝试，这下好了、、、”

    英梨梨的声线在有马羡东耳边响起，“这下就算是我出马，也没有绝对的把握呢！”

    “我错了，请英梨梨大小姐出马吧！”

    “既然你都诚心诚意的请求了，那我就大发慈悲的答应你。”

    英梨梨几步来到秦大爷身前，曼妙的身姿让秦大爷不由为之侧目。

    “小姑娘，你来干什么啊？”

    “秦大爷，是这样的、、、”英梨梨与之交谈着，秦大爷不时点头着，看起来非常顺利的样子。

    过了会，英梨梨走过来，眼神奇怪的看着有马羡东，道：“你做了什么让秦大爷讨厌的事情？人家只肯答应让我一个人进去、、、、”

    “、、、、”有马羡东道：“我什么都没做啊！难道因为我比他帅，然后还比他年轻？不可能吧！”

    “哼哼，我没见过你这么自恋的人。”英梨梨瘪着嘴道。

    “算了，我不管你了。”英梨梨回头看了眼有些不太耐烦的秦大爷，道：“我先进去，你自己在外边想办法吧！”

    “或者等我出来，然后告诉你里边的情况，你就安心待在外边等着好了。——被人嫌弃的boy。”

    对此，有马羡东自然赏给英梨梨一个白眼。

    “你自己进去吧！我在外边想办法。”

    英梨梨耸耸肩，在秦大爷和有马羡东的注视下进入了学校。

    她真的没有想到有什么好办法能够绕过秦大爷进入学校。

    做惯了好学生，真的会变成好学生。

    英梨梨已经想不到一些不被允许的行为该如何做出来了。

    看到英梨梨成功进入学校，有马羡东也不在门口待着，顺着围墙离开了大门的位置。

    秦大爷警惕的看着有马羡东，凭他看门多年的经验判断。这个家伙绝对没安好心。

    不过，一想到整个学校就剩自己一个人。

    要是，因为自己擅离职守而被人钻了空子，那就很麻烦了。

    秦大爷叹了口气，没有选择跟过去，而是继续待在门房的位置。

    进入学校的英梨梨，拿出手机，翻出有马羡东的电话号码打了出去。

    “喂？难道你准备翻墙吗？很危险的！而且要是被人抓到，可就糟了。什么？你非要翻墙进来？好吧！你等一下，我找个好位置，然后在这边接应你好了。”

    英梨梨很震惊，翻墙什么的，她从来都没有做过。

    但有马羡东要是不翻墙的话，还真是没有正常手段进来。

    明白这一点的英梨梨，也就没有多想，翻墙很危险，但是有马羡东的身手她还是知道的。

    要是他的话，一定可以成功的。

    不过，英梨梨也想贡献出自己的一点用处。

    找到一个容易翻越的墙壁，让有马羡东的行动能够更加轻松一些。

    已经失去一个朋友的英梨梨，现在非常重视朋友，所以对仅剩的一个朋友自然是不肯轻易抛弃。

    就算为了他自己要放下自己的面具也没关系，只要能够继续跟有马羡东做朋友就好。

    几分钟后，在英梨梨卖力的寻找之下，有马羡东从一个较为低矮的围墙上，一跃而下。


------------

第一百九十六章 傲娇的日常

    屈膝卸掉后坐力，有马羡东稳稳地站在原地。

    自己的基本还是很扎实的，翻个墙什么的不足为奇。

    反倒是英梨梨急急忙忙跑过来，询问有没有受伤之类的。

    英梨梨的关心，让有马羡东有些惊讶，但转念一想，他就明白了英梨梨的想法。

    她这是真的对自己这个朋友有些担忧，很在意自己的安危。

    不管怎样，这举动都让有马羡东有些感动。

    “不用担心，我可是很厉害的！还有，谢谢英梨梨你的担忧！我感觉非常好呢！”

    “哪、、哪里有担心你啦！我只是、、我只是、、”英梨梨下意识反驳，但是却没有说出个像样的理由来。

    “好啦！有你这个朋友，我很开心！能够跟英梨梨大小姐成为朋友，是我的荣幸！”

    有马羡东伸手轻轻放到女孩的头顶，揉搓着。

    这手摸头杀让英梨梨措手不及，一时之间她也没有躲开，而是静静被有马羡东蹂躏着柔顺的金色头发。

    待到有马羡东心满意足的收回手掌，英梨梨这才反应过来，张牙舞爪地朝着有马羡东扑过来。

    “你个混蛋又乱动我的头发！我要咬死你！”

    怎么金发傲娇都喜欢咬人啊！之前的山田妖精是这样，现在泽村英梨梨也是这样。

    捉住英梨梨的手腕，将她压制住，然后好好安抚了一阵子，英梨梨才勉强平静下来。

    “那你先放开我吧！”英梨梨巴掌大的精致小脸，此刻却是通红通红的。

    而让她脸红的原因便是此刻跟有马羡东的姿势，让人十分害羞。

    有马羡东捉住英梨梨的手腕，为了让她安静下来，就伸直胳膊与肩膀平齐。

    这样虽然很有效果，但是英梨梨的身体不自觉就贴近了有马羡东。

    如果没有挣扎的话还好些，但是刚刚英梨梨奋力挣脱之下，有马羡东只得牢牢抓紧她的手腕，但又不想弄疼她，所以一时间差点被她挣脱。

    所以有马羡东干脆放开英梨梨的手腕，直接伸出胳膊箍住英梨梨的上半身，让她无法动弹。

    这样的效果是显而易见的，英梨梨再怎么用力也无法挣脱，反而会弄疼自己。

    不过，这样的姿势却有些暧昧，就好像是有马羡东抱住了娇蛮撒泼女孩一样，两人的关系显得十分亲昵。

    英梨梨在感情方面也只有对安艺伦也懵懵懂懂的情愫，与其他异性接触就只有有马羡东一个人。

    现在安艺伦也差不多已经在英梨梨心中pass掉了，那个家伙做的事情，是个女生都无法忍受吧！

    而眼前这个从练马区赶过来，说是来看看老朋友以及观察将来高中，实则是来安慰自己的男孩，让泽村英梨梨心中悸动不已。

    自己与有马羡东认识的时间并不短，虽然没有跟安艺伦也相处的时间长，但是就相处体验来说，比安艺伦也高出了不知多少倍。

    很显然，跟有马羡东在一起的时光都很快乐，而跟安艺伦也在一起的时候，英梨梨往往都得让这对方，事事顺他的心。

    不然的话，两人就会大吵一架。

    正所谓，没有对比就没有伤害。

    安艺伦也那样不知进取的相处方式，怎么可能比得了有马羡东这样对待女孩相当‘温柔’的方式呢？

    就像此刻，思维相当活跃的英梨梨，也是会幻想有一个霸道总裁爱上我之类的情景出现在现实中。

    自己娇蛮撒泼，对方安稳如水，用力量制伏自己，但是却很温柔，担心真会弄疼自己。

    这不是跟现在的情况完全重合吗？

    心中的幻想以及慢慢有好感的男孩，这二者相互叠加起来造成的效果，可是大于一加一等于二的。

    最直观的提现就是此刻英梨梨红着脸，嘴上说着‘放开我’之类的话，但是身体却没有挣扎，反而很放松的享受着有马羡东的‘拥抱’。

    有马羡东瞧出女孩此刻状态的古怪，但他还是忍不住想要调笑下英梨梨，他倒是挺喜欢看英梨梨窘窘的样子。

    “真的要我放开吗？”有马羡东问道，看了眼英梨梨红红的脸蛋，他继续道：“不回答的话，那我就抱紧一点好了！”

    说着，他就稍微紧了紧抱着英梨梨的胳膊。

    让这本来制止英梨梨的举动变成了温柔的搂抱方式。

    英梨梨红着脸，双手放在有马羡东身前，轻轻推了推他的胸膛，咬着牙小声道：“放开吧！”

    闻言，有马羡东露出满意的神色，他松开了英梨梨的身体，但是却又马上重新抱住她。

    因为在松开的一瞬间，英梨梨好像浑身无骨一般，差点摔倒。

    “身体素质这么差？以后得多加锻炼才行，不然你这样的身体素质，将来会过的很辛苦呢！”

    有马羡东扶着英梨梨走到一边的椅子上坐下，英梨梨听了有马羡东的话，略微有些羞愧的说道：

    “我以前都是跟伦也一起锻炼的，现在已经跟他绝交，我就不想早晨起来锻炼啦！这也不能怪我，一个人在外边瞎跑着，很尴尬啊！”

    有马羡东听了英梨梨的话，翻翻白眼，顺手在她额头轻敲一下，道：“哪里是因为这个原因，是你太懒吧！”

    “还有，说真的。你真不准备跟安艺伦也和好了吗？他可是你相处超过十年的朋友啊！”

    这话倒是刺激到了英梨梨，她顿时炸毛道：“他算什么朋友啊！只关心自己的世界，一点都不在乎我的看法，是个只在乎自己的家伙，我一定不会原谅他的！”

    看到英梨梨反应如此激烈，有马羡东便不在开口。

    现在这情况，自己要是说道安艺伦也的话，英梨梨就会炸毛，说不定连带着自己都会被讨厌的。

    犯不着为了一个不认识的家伙，得罪一个挺在意的朋友。

    安艺伦也好自为之吧！有马羡东只得在心中这样想到。

    其实只要安艺伦也肯对英梨梨道歉的话，他们之间的关系还是会和好如初的。

    因为英梨梨根本没有放下安艺伦也这个家伙，不然的话她对于安艺伦也的态度也不会是厌恶，而是漠不关心。

    怎么说呢？傲娇的性格不是谁都能够承受的起，安艺伦也很难跟英梨梨和平相处，也是有英梨梨的性格原因吧！

    又说了会闲话，有马羡东将英梨梨拉起来，接着两人一同在学校里边参观着，并且不是露出惊讶的神色。


------------

第一百九十七章 英梨梨是漫画家（笑）

    英梨梨虽然已经不是第一次来丰之崎学园，但对于这所自己心仪的高中，英梨梨还是忍不住心中的喜爱。

    而有马羡东的惊讶也是真实的，他虽然前世有上大学的经历。

    但前世的大学只是三流大学而已，设备什么的并不出彩。

    就单单这所丰之崎学园的高中来看，比之前世的母校都要大一些，看情况里边的设备也是更加完善。

    哎，自己大学都是白念了呦！学校还没人家一所高中好。

    接下来看的另外两个高中，更加确信了有马羡东的这一想法。

    不过，从丰之崎学园出来的时候，有马羡东忘记翻墙了，而是跟着英梨梨一起从大门走了出来。

    出门的时候，有马羡东还一脸灿烂地对着门卫秦大爷打招呼道：“我们参观完毕，谢谢您的通融！”

    而秦大爷则是目光不善，但是他的腿可不比两个年轻人的速度，所以最终只能看着有马羡东跟英梨梨跑动的身影，嘴中不由微微一叹，道：

    “ε=(′ο｀*)))唉，这就是青春啊！”

    参观完丰之崎学园，有马羡东跟泽村英梨梨去吃了午饭，依旧是就近选择一个饭馆，然后美美的吃了一顿。

    这次是英梨梨坚持付账的，有马羡东拗不过这个小傲娇，只得借着去洗手间的机会，偷偷结账。

    之后，英梨梨可是好一阵埋怨。

    “我也有很多钱，我可不是单纯的学生，我还是个漫画家，并且我的作品还很畅销呢！”

    英梨梨的话让有马羡东有些好奇，自己现在虽然在写，但是时间尚短，还不能达到经济独立的水准。

    而根据英梨梨说法，她自己都已经有了一个小金库！

    这样的话，英梨梨的作品应该也如她所说的那样，相当的畅销。

    有马羡东也就有了想要看看英梨梨作品的想法。

    “那么，能不能告诉我，英梨梨大漫画家的作品有那些呢？或者直接告诉我你的漫画家名，回去后我一定购买你所有的漫画来拜读！”

    如果是普通的漫画家，听到朋友这样问已经会欣然告诉他，然后还稍稍警惕一下，说‘如果觉得不好看的话，可不要喷我啊！’之类的。

    但是，英梨梨却一脸羞红，左右搪塞着，就是不告诉有马羡东他想要知道的事情。

    对此，有马羡东只能说到：“好吧好吧！等你想要告诉我的时候，我再来拜读你的作品好了。”

    英梨梨对于有马羡东的话表示强烈的感谢，她虽然很喜欢画漫画，但是自己现在画的东西可是不方便向众人表明身份！

    吃过饭后，两人就继续按照之前约定好的行程，前往前崎高中以及水明艺术大学附属高中。

    水明艺术大学附属高中，这所高中可是比丰之崎学园更大一些，毕竟这里是众多艺术特长生的理想高中。

    这个世界本就有很多人他们从小就显露出一些异于常人的天赋，钢琴、小提琴、绘画、作曲、编程等等。

    如果让他们像普通人一样，接受按步照搬的学习生活，那就是相当于毁了他们的天赋。

    所以类似于水明艺术大学附属高中这样的学校也就随之产生。

    不过，这样的学校里也有普通学生的存在。

    艺术生的数量通常很少，与普通学生的比例大概在几十比一左右，如果一个学校全部都是艺术生的话，那么这个学校的招生范围就太广了。

    但这只是理想状态下，根本就不可能有全部是艺术生的高中学校。

    大学的话还差不多。

    水明艺术大学附属高中的校园更大，设备也更加齐全，风土人情也更好一些。

    至少人家愿意让有马羡东跟英梨梨进去。

    在有马羡东心里，这一点就比丰之崎学园好了不知多少倍。

    夹在丰之崎学园与水明艺术大学附属高中之间的前崎高中，这所高中与其他两所高中相比，可就逊色了不少。

    也不是这个高中不好，真正看来它要比普通高中好很多。

    但与有马羡东已经参观过的两所高中相比，就逊色了不少。

    总体来说，这三所高中都是相当优秀的学校，哥哥有马公生以及女友宫园薰最适合上水明高中，而自己还有泽部椿等人最适合的学校就是丰之崎学园。

    有了这样的定论，今天的任务也就完成了一部分。

    另外的一部分，看情况很难完成，有马羡东也就有了离去的想法。

    因为刚刚吃完饭后还休息了一阵子，所有现在参观完学校之后，时间已经来到下午四点钟。

    自己也该回家了，英梨梨也是这样。

    有马羡东主动提出分别的话语，英梨梨脸上掩饰不住的失落出现。

    有马羡东只得伸手揉了揉她的脑袋，承诺以后有空闲的时间就来找她玩。

    英梨梨这才重新露出高兴的笑容，嘴里的小虎牙若隐若现。

    不过，她在反应了有马羡东刚刚揉了她的头之后，立刻就要炸毛。

    但不知为何却又平静下来，看的有马羡东一阵惊奇。

    “你都要离开了，我就放你一马好了！”英梨梨这样说道。

    “真好呢！”有马羡东笑了笑，有伸手揉了揉英梨梨的脑袋。

    这次没有被容忍，英梨梨伸手拍打着有马羡东的爪子。

    在英梨梨的坚持下，有马羡东跟她一起来到车站，有马羡东买票乘车，英梨梨就在一边看着。

    站在月台上，高铁缓缓驶入站台，有马羡东上车，看着英梨梨忽然说道：“其实英梨梨你也可以过来找我玩，我不会嫌弃你的。”

    “去去去！”英梨梨挑着眉，说道：“我才不会去找你的！你不嫌弃我，但我可是很嫌弃你的！”

    有马羡东笑着看着女孩，没有揭穿她傲娇的话语，说道：“来的时候，记得给我打电话，我会接你的。”

    列车关门，接着缓缓启动，英梨梨看着有马羡东的脸，点了点头，大声喊道：“我会去找你的！”

    可惜列车发动，有马羡东没有听清英梨梨的话。

    之后，任凭有马羡东从电话上怎么问，英梨梨就是不回答。

    不过，听到女孩那掩饰不住的欢乐语气，想来应该就是答应之类的话吧！


------------

第一百九十八章 扑街都难以想象的成绩……

    英梨梨哼着愉快的曲调回到家中，她母亲泽村小百合见了，一脸惊奇道：“怎么，出去一圈，跟安艺君和好了吗？”

    听到母亲的问话，英梨梨准备上楼的脚步一停，头也不回，不屑的回应道：“切，怎么可能？我只是去见一个好长时间不见的朋友罢了。”

    “唔，看来那个朋友在我家小宝贝的心里地位不低啊！我对安艺君也挺不满意的，哪有这样追女孩的。找时间给我介绍下你的‘朋友’，我帮你把把关。”

    英梨梨直接拒绝道：“我才不要呢！我去画画了。”母亲的性子，她可是非常了解的。

    而泽村小百合只是稍微一想，就明白了女儿话中的意思，她也挺好奇，是哪个神奇的孩子能够跟自家的小傲娇相处的很好。

    难道是个中二？

    有马羡东要是知道英梨梨的母亲对于自己的形象是中二少年的话，也不知道会有什么反应。

    不过，细想这样也没错。

    中二对傲娇，没毛病！

    不是中二少年的有马羡东，此刻已经乘车回到了家中。

    一进门，亚子就过来迎接。

    递拖鞋，帮有马羡东将他的外套搭起来，并且将有马羡东引到客厅沙发上坐好，然后将早已经泡着、此时温度正好的茶递给有马羡东。

    做完这一切，亚子就紧挨着有马羡东坐好，用期待的眼神看着有马羡东。

    喝了口茶水，有马羡东顶着亚子的目光，道：“谢谢亚子，你做的很出色。不过，我们是兄妹，你这样做不太好吧！”

    听到有马羡东的话，亚子皱皱眉头，说道：“没什么不好的。哪有妹妹不服侍哥哥的？我这样的做法其实是很平常的。还有，只是口头的夸奖可不行哦！”

    哪有妹妹服侍哥哥的啊！有马羡东忍不住吐槽，但对于亚子的要求，他还是叹着气实施着。

    伸手放在亚子的头顶，轻轻揉了揉。

    这个动作经过对于多名美少女的练习，有马羡东已经相当熟练了。

    如果有技能熟练度等级的话，现在有马羡东的技能显示一定是这样【摸头杀】熟练度（73/100）一百点后进入精通模式。。。。

    亚子也是相当受用这个技能，眯着眼睛靠着有马羡东的肩膀，享受着这一时刻对她来说的温柔。

    之后，有马羡东就回去自己房间码字。

    《约战》的第一卷已经写完，这是与别人约好的事情。

    有马羡东当然会第一时间完成。

    因为需要写《约战》，那么《凡人》自然也就耽搁了不少，好在还有存稿，所以勉强能够撑住。

    这些天，《凡人》的编辑也通过QQ问过有马羡东，要不要上架，有马羡东对编辑就说，你看着办吧！只要记得提醒我到时候上架爆发就好。

    最终决定，要在六月一日当天零点的时候强推上架。

    而此时才五月，距离六月还有挺长时间，有马羡东还有时间慢慢攒存稿。

    此时《凡人修仙传》的数据已经相当火爆。

    收藏：十万+，推荐票：五十万张，打赏累积：两千多次，盟主：十三个。

    只要上架后收订比能够到达十比一，他就有一万多的均订，妥妥的月收入上十万的节奏。

    当然，这是依照前世的情况看。

    这一世的盗版打击力度可是非常大，很多大神作者都能够让收订比达到二比一，甚至一点五比一。

    大多数作者的收订比都在五比一之内，所以，《凡人修仙传》这已经注定成神的作品。

    按照最差的程度，均订五万多来看，有马羡东这个小扑街已经想象不到那时候一个月的稿费会有多少钱、、、

    现在，为了自己经济能够独立，有马羡东开始奋力码字起来。

    至少，要还完欠书友章结。

    夜晚，照例跟小薰视频聊天，两人各自说了说身边发生的趣事，然后就陷入沉默当中，相互对视着。

    好在猫咪黑炭的出现，让两人的气氛不在尴尬。

    “好想真正见到你。。”

    这是宫园薰关掉视频通话前，说的最后一句话。

    “我也是。”有马羡东没有思考，拿出手机给她发了一条邮件。

    第二天，有马羡东也是一大早起来。

    亚子依旧是起的最早的人，她已经将早餐和午餐便当都做好了。

    有马羡东坐在餐桌上，对亚子说声感谢，然后就安静地吃着早餐。不过，他心中也有些不安。

    总是让亚子这样为自己做事，但是自己却没能够帮上亚子任何忙。

    停下筷子，有马羡东心中做出决定，他正准备说话，亚子却抢先一步打断道：“怎么了？不合口味吗？那我重新做点好了。很快的！”

    说着，亚子就准备将有马羡东的餐盘收走，但是却被有马羡东拉住。

    有马羡东有些无语的说道：“没有的事情，亚子做的食物非常美味。我很喜欢，只是我有事情想跟你说而已。”

    听到有马羡东的话，亚子这才安静的坐下来，看着有马羡东。

    这场景在这一周里，也是很少见的。

    因为有马羡东总是不自觉避开亚子，就像是躲着亚子一样。

    亚子也感觉到了，但她没有办法。

    只能更加卖力的接近有马羡东而已，她虽然伤心，但是也明白有马羡东的感受。

    “亚子，等下午回来之后，我就带你出去玩，如何？”有马羡东开口道。

    亚子听到这话，立刻眼睛亮了起来，她显得十分惊喜，道：“真的吗？去哪里玩都可以吗？”

    看到亚子的表现，有马羡东忍不住心生愧疚，这小小陪伴，就让亚子这样愉快。

    自己这个哥哥真是不称职呢！

    亚子的病症，心理医生自然是看过很多，有马家以及之前的玉置家都不是缺钱的存在。

    但是对于这种病症，心理医生也没有好办法。

    只能告诉亚子的母亲，让她有时间多多陪陪亚子。

    也许，陪伴的时间足够多，对于网络的依赖也就随之减弱了。

    所以才有之前有马志贵对亚子承诺一周带她出去玩的事情，现在亚子搬过来住了。

    这个职责有马羡东就得担负起来。

    上一周是刚刚搬过来，没有多余时间，今天倒是能够带亚子出去玩玩。


------------

第一百九十九章 山田妖精的心思

    对于亚子的问话，有马羡东点头回应道：“当然可以了。亚子你在家想好到时候去哪里，等我回来后，我们就直接出发。”

    “没问题！”亚子干劲满满的回答着。

    拿着亚子做好的爱心便当，有马羡东出门了。

    依旧是先来到神野惠的家中，然后带着她一起去了和泉正宗的家。

    不过，在去神野惠家的时候，被神野惠的父母看到，然后被两个大人警惕了一番，说是什么‘我家惠惠年纪太小，等她上高中后你们在交往吧！’

    说的神野惠面红耳赤，倒是有马羡东已经对这一类话题免疫了。

    走在路上，神野惠看了看有马羡东，不好意思的说道：“羡东哥哥，你不要在意我爸妈说的话，他们就是那样。我可没有跟你在一起的想法、、”

    “恩恩，我知道。”

    听到神野惠的话，有马羡东点点头，他本就不在意，虽然神野惠最后一句话，让他感觉怪怪的。

    而神野惠听到有马羡东平静的回答后，反倒心里有些难过。

    我就这样不重要吗？

    来到和泉家，依旧是和泉正宗给开的门。

    一进门，和泉正宗就奉上热茶，并且殷切地看着有马羡东。

    这样的待遇可比之前要好多了。

    有马羡东也很上道，从包里拿出了自己之前写好的《约战》第一卷的打印稿。

    自从和泉正宗看了之前有马羡东写好的那些章节，就彻底成了《约战》的书迷，现在能够看到完整的第一卷，他也很高兴。

    其实有马羡东还有电子版的书稿，但是看到和泉正宗这样急急忙忙拿着打印纸看了起来，就收声不在打扰他的阅读。

    同时，有马羡东还将电子版的书稿发给身边的神野惠一份，想了想也给和泉正宗的妹妹和泉纱雾发了一份。

    自己之前对那个女孩说的承诺，她应该记着吧！

    要是和泉纱雾真的喜欢这本的话，想要给画插画，那她就要出来面对面与有马羡东说。

    而和泉纱雾的实力，有马羡东已经见识过了。

    许许多多的作品，以及日常的直播画画，人气都很高。

    其实，和泉纱雾的绘画风格很适合《约战》这本轻。

    如果可以的话，有马羡东也希望和泉纱雾来给《约战》画插画。

    “真是太棒了！”和泉正宗半晌后，突然说道：“尽管文笔有些瑕疵，但是这剧情真的是太棒了，我非常喜欢！出版绝对没有问题，我现在就给我编辑打电话吧！”

    “那就麻烦你了！”有马羡东也不推辞，而是感谢道。

    他伸手接过和泉正宗递回来的书稿，起身说道：“我现在去山田老师家，毕竟还没有给她看过呢！”

    “嗯，你去吧！我先去打电话了。”和泉正宗道。

    “阿惠，你要过去吗？”有马羡东看着正在认真阅读的神野惠，不由出声打断道。

    听到有马羡东的话，神野惠抬头，道：“啊！我待会在过去吧！现在我还忙着呢！”

    “好吧！待会过来直接敲门就好。”

    有马羡东拿着手稿来到山田妖精的家门前，又是一阵悠扬的钢琴声，有马羡东已经脑补出了山田妖精衣果体弹钢琴的姿态。

    将脑中的幻想甩开，有马羡东没管钢琴声，直接按动门铃。

    “叮咚、、”

    钢琴声一顿，有马羡东借机喊道：“我是有马羡东，《约战》第一卷写好了，你要看吗？前辈？”

    嗒嗒嗒，脚步声响起，这下倒没有很焦急的感觉。

    难道山田妖精没有衣果体，而是穿着衣服吗？

    咔嚓！大门被打开了，果然，山田妖精身着粉红色连衣裙，与上周的衣服稍稍有些区别。

    但还是可以看出，这家伙果然有一个少女心，不然也不会着钟爱粉色系的衣服。

    “手稿在哪里，给我看！”一见面，山田妖精就毫不客气的对有马羡东说道。

    有马羡东也不恼，拿出手稿递给山田妖精，接着就顺口问道：“前辈今天怎么没有进行你的爱好呢？”

    山田妖精一听，眉毛挑了挑，道：“你这家伙果然对我的身体还有野心呢！想要看的话，你可以来求我啊！反正我绝对不会给你看！”

    “再说了，明知道有人要来，还在家衣果体的人，不是hentai是什么？我可是美少女，才不是痴女呢！”

    所以你是觉得上周末的自己是‘hentai’喽？有马羡东在心里吐槽道。

    “才不想看呢！”有马羡东说了一句，接着，他就十分自来熟地拉着山田妖精进门，然后顺手关上大门。

    “喂喂喂，这是我家啊！”

    山田妖精被拉着，嘴上虽然很恼怒，但是身体却没有行动，而是任有马羡东拖着。

    有马羡东没有说话，而是将她按到沙发上，让她一个人坐着看手稿。

    自己则是找到两个杯子，走去冰箱那里，从中拿出一瓶麦茶来。

    倒了两杯，递给山田妖精一杯，自己拿着一杯喝着。

    看到山田妖精古怪的眼神，有马羡东一愣，说道：“不看的话，把手稿给我！”

    “我不！”

    果然，对待傲娇不能用普通的办法。

    说来昨天见英梨梨的时候，对方倒没有显现出傲娇来。

    反倒是今天来见山田妖精，她却相当傲娇。

    不过，这样的傲娇，有马羡东不讨厌就是了。

    喝着麦茶没过一会儿，山田妖精就看完了手感。

    她压制着高兴的神情，看着有马羡东道：“还有许多地方需要改进的，这里、还有这里这里。行文根本狗屁不通。”

    “现在就开始给我改！”

    山田妖精说的正确，有马羡东当然不会硬撑面子而不去做。

    在山田妖精的帮助下，有马羡东有明白了很多东西。

    相信下一次自己在写轻的时候，应该就不会再犯这些错误了。

    对此，有马羡东明确地对山田妖精说了一声，“非常感谢前辈的指导！在下感激不尽，如果有需要的地方，尽管说一声。”

    山田妖精一听，立刻兴奋地点点头，比刚刚看完书都要来的激动，说道：“那说好了，到时候可别反悔啊！”

    听到这话，有马羡东感觉不对，连忙补充了一句：“我能做到的话，不反悔。”


------------

第二百章 编辑的眼力（撒花庆祝！！）

    “切，我才不会强人所难！我可是美少女呢！”山田妖精听到有马羡东的话，不屑的说道。

    你会不会强人所难，跟你是不是美少女没关系吧！

    山田妖精本就是畅销作者，她家也有很多打印设备，所以有马羡东改好的手稿很快就出现在山田妖精手中。

    快速浏览一遍，山田妖精点点头，道：“这下出版的话，就稳了。我打电话叫我编辑来，还有和泉正宗的那个编辑也让她过来吧！”

    “这个你来决定好了。”有马羡东道：“我是个小萌新，还要靠前辈你才行呢~！”

    这话说的山田妖精心花怒放，嘴角不自觉微微扬起，眉毛也变成弯弯的样子。

    看到这样的山田妖精，有马羡东忍不住伸手放在她的头上，轻轻揉了下。

    【摸头杀】熟练度+1、、

    “你动我头发！”

    “额，情不自禁情不自禁、请见谅！”

    山田妖精瞟了眼有马羡东没有继续追究，她拿出手机打着电话，同时让有马羡东去隔壁看看，和泉正宗的编辑来了没有。

    有马羡东点头同意，自己继续留在这里也没什么用处，还不如来回走着看看。

    有马羡东起身朝着外边走去，山田妖精手持电话背对着有马羡东，没有去看有马羡东离开的身影。

    当有马羡东离开之后，山田妖精松了口气。

    刚刚有马羡东摸她头发的时候，手指不小心碰到了她的耳朵。

    在手指碰触到耳朵的一瞬间，山田妖精就浑身一颤。

    不过，瞄到有马羡东并不是故意的，山田妖精才没有追究。

    但那种感觉却让她有了不一样的感受，并且余韵一直留在她的耳廓。

    这种情况不禁让山田妖精迟疑，是不是有马羡东的手对自己的耳朵施展了魔法。

    其实，她自己也试过摸自己的耳朵的尖端，但是完全没有那天的感觉，甚至连刚刚的程度都达不到。

    所以，她才会有那种不靠谱的猜想。

    但是，山田妖精没有想到，人的敏感点并不是自己碰过就会有感觉，而是别人碰过后才会有感觉。

    有些人的敏感点，是需要特定的人触碰才有作用，而有些人则是自己碰到都会情不自禁。

    现在有马羡东离开了，山田妖精也能够稍微放松一些。

    得去洗手间洗把脸才行，不然待会哥哥来见到自己的样子，一定会疑惑的。

    山田妖精的哥哥是化名为山田克里斯的年轻人，他不仅仅是山田妖精的哥哥，还是她的责任编辑。

    其实山田克里斯还有很多职业可供选择，但是为了能够照顾妹妹，他就选择了跟职业作家联系最紧密的编辑一职。

    严格意义上来说，山田克里斯也是一个妹控。

    而且，还控的不轻呢！

    山田妖精很明白哥哥很爱护自己，虽然他表面上从来没有显现出来过，但是山田妖精就是能够明白山田克里斯的苦心。

    如果让他知道自己跟有马羡东有些暧昧的关系，那别说出版了，连有马羡东本人都可能会被封杀呢！

    山田妖精毫不怀疑自己的哥哥能不能做到这一点。

    只是，她没有想到有马羡东的真实背景。

    在这个世界应该还没有人能够封杀有马羡东吧！

    但是山田妖精不知道。

    她也想不到，那种豪门大少爷，为什么会想要写，并且还能够写的很好。

    有马羡东走出古堡般的房子，心情微微有些奇妙。

    刚刚摸头的时候，他不小心碰到山田妖精的耳朵。

    所以他才会这么干脆利落的离开，山田妖精的敏感点是她的尖耳朵。

    这是上一次摸过她耳朵后，有马羡东得出的结论。

    第一次摸耳朵是因为遵守承诺。

    第二次则是无意识造成的结果。

    但不管怎么说，自己都是摸到人家的敏感位置。

    哎……感觉跟山田妖精之间的牵扯会越来越深啊！

    敲开和泉正宗的家门，有马羡东走进去后稍微说了下自己跟山田妖精说好的事情。

    和泉正宗一听，连忙表示自己得打电话通知下编辑。

    本来只有一家的话，签约是十拿九稳，但是现在有竞争对手，情况就不一样了。

    对于和泉正宗这个举动，有马羡东也没有在意。

    山田妖精所在的文库与和泉正宗所在的文库相差不多，所以对于有马羡东来说，选哪一个都无所谓。

    他写轻的原因只有两个，一个是成名，一个便是想要将前世的优秀故事带到这个世界来。

    就像他写《凡人》一样，钱财并不重要，重要的是别的东西。

    这是只有锦衣玉食的人才能够说出的话。

    对于大多数人来说，衣食住行安稳有保障后，才能够追求其他的。

    这是很现实的事情，谁也无法摒弃。

    坐在沙发上，有马羡东静静等待着。

    他现在也不想回到山田妖精那边，自己此时要是过去的话，那场面一定会很尴尬的。

    坐着跟神野惠以及和泉正宗聊天，十几分钟一晃而过。

    和泉家的大门被敲响了。

    而则是和泉正宗屁颠屁颠跑去开门，“菖蒲编辑，你总算来了。对了稿子你看过了吗？”

    一张娃娃脸，但是身高以及身材完全碾压有马羡东所见的任何女孩的短发美女出现在视线里。

    嗯，纠正一下，身材方面要除过亚子才行。

    “当然看了，这么棒的故事，果然得交给我们电击文库发行才好！”

    神乐坂菖蒲扫视客厅一圈，朝着有马羡东的位置直直地走了过来。

    做编辑这一行，也是需要很有眼力的。

    神乐坂菖蒲是很棒的编辑，所以她能够直接过滤其他人，将目标锁定在有马羡东身上。

    “有马老师，请问下您是否打算出版这本《约会大作战》呢？”

    虽然这是句废话，但却是必须进行的话语。

    因为这个算是引起话题的一个开头。不然，要是跟作者打不上话，那编辑岂不是很尴尬？

    “没错，我确实想要出版这本书。”有马羡东道。

    “那么您准备写多少字呢？”

    “嗯，一百多万吧！”有马羡东回忆了下，给出了这个答案来。


------------

第二百零一章 恳求

    前世的《约战》到有马羡东穿越的时候，都没有完结，已经写了十六卷正文外加几篇番外。

    所以有马羡东很有信心写到一百多万字以上。

    以前还会文笔方面的问题来限制自己，现在有了山田妖精的指导，这方面的问题已经解决。

    制约作者写作的往往便是灵感，也可以说是创意，但有马羡东最不需要担心的就是这个方面。

    有着另一个世界所有创意作为储备的他，完全不需要担心灵感枯竭这种事情。

    文笔会越来越好，灵感完全不缺，那么还有什么理由不能将故事写得又长又好呢？

    要是这两点都满足，却依然是个短小快的话，那么就是人品或者人身的问题了、、、

    听到有马羡东的话，神乐坂菖蒲有些惊讶。

    要知道，轻可跟网络有所不同。

    这个世界网络很发达，所以网络作家这个职业也为人所熟知。

    网络如果没有灵感的话，你还可以水一水，渡过这个尴尬的时期。

    但是轻的话，每一章都是满满的干货，你要是敢水的话，都不用读者来。

    你的编辑就会亲自上门找你谈话，要是死性不改的话，腰斩也不是不可能。

    这种原因就造成，轻写作难度要高于动辄几百万字的网络。

    所以，很少有人能够将一本轻写上一两百万字。

    这才是神乐坂菖蒲惊讶的原因。

    但，她也仅仅只是惊讶而已，有马羡东该怎么写，看样子也不用她来教。

    从那本《约战》来看，这位老师就是一个极有自主观念的人。

    不像某一位咸鱼作者，上一本《转生的银狼》写完之后，到现在还没能够拿出新书的大纲来。

    想到这里，神乐坂菖蒲就不由看看坐在一边无所事事的和泉正宗。

    见到对方这幅样子，神乐坂菖蒲便没好气的问道：“和泉老师，您的新书准备完成了吗？”

    “哎，怎么突然问这个？今天不是来跟有马君签约的吗？”

    和泉正宗楞了一下，还是回答道：“还没有，我还不知道该写什么题材。”

    说完，他就低下头，有些不太好意思。

    和泉正宗这幅样子，神乐坂菖蒲倒不好在训斥他。这个家伙虽然脑袋稍微笨了点，但对于写作他还是有一颗赤诚之心。

    “有马老师，可以给我看看《约战》的大纲吗？”

    不再理会和泉正宗，神乐坂菖蒲跟有马羡东交流了更加细节的问题。

    关于要看到大纲的事情，有马羡东是知道的，所以他将自己之前整理好的大纲保存在手机上，为的就是现在这个时刻。

    将自己的手机递过去，让对方看自己亲手打开的文件。而不是直接用手机给对方发一份。

    这样做也是有马羡东刻意为之。

    稍微恶意揣测一下。要是对方拿走大纲，然后不跟自己签约，之后又让其他作者利用这个大纲来创作的话，那有马羡东不是亏大了吗？

    虽然这种事情出现了，有马羡东也能够分分钟摆平，但是能够避免麻烦的话，还是不要主动踩雷为好。

    神乐坂菖蒲认真的看着手机上的东西，而一边的和泉正宗也有些好奇，想要伸头过来看看。

    但是却被神乐坂菖蒲一把推开，道：“你也是作者，你应该清楚大纲的重要性吧！”

    “抱歉！”和泉正宗摸着后脑，不好意思道：“我也是这本书的书迷，所以难免有些好奇。有马君，对不起！”

    有马羡东摆摆手，道：“没关系的，只是看看大纲而已。我并不在意这些的。”

    虽然听到有马羡东这样说，但和泉正宗也没有了继续观看大纲的心思。

    他好歹也算是个正人君子。

    有马羡东写的大纲很简单，就是大概记录了下故事的主线，以及登场的一些重要人物的故事背景而已。

    第一个精灵十香其实并不是特别出彩，但是整体故事的背景以及需要约会才能够封印精灵的设定，让人眼前一亮。

    第二个精灵四系乃也挺讨喜的，那种软萌软萌的妹子可是男女通吃的。

    如果仅仅只有这两个精灵以及这些有趣的设定的话，神乐坂菖蒲会断定这是一部较为畅销的作品。

    当然，还有一个前提条件，那就是后续故事没有毒点，不会将读者劝退。

    然而，当神乐坂菖蒲看到第三个精灵，名为‘时崎狂三’的罪恶精灵出场之时，她的眼眸中绽放出了光彩。

    那种说话的语气，能力的设定，性格的诡异之处，都让神乐坂菖蒲有了想要一探究竟的欲望。

    继续看下去，果然，时崎狂三这个精灵越来越出彩，越来越让人爱不释手、、嗯，喜不自胜？情不自禁？

    总之，这个角色的出现，一下子让神乐坂菖蒲代入到读者的角色去，非常想要知道后续的发展。

    这本书一定会成为大卖的轻，动画化也不再话下。

    而且，最重要的是，周边一定会卖得非常好。

    这是神乐坂菖蒲身为一个优秀编辑的最高预判，也是她眼力劲的体现。

    有马羡东要是知道了神乐坂菖蒲的评价，一定会给她点个赞。

    因为这是前世已经验证过的事情。

    将手机还给有马羡东，神乐坂菖蒲缓缓的舒了一口气，看着有马羡东，坚定地说道：

    “有马老师，请您务必将《约会大作战》交于我们电击文库出版，一切条件都好商量！！拜托了！”

    说完，神乐坂菖蒲便直接起身朝着有马羡东鞠躬。

    这场景让在场的所有人都很震惊，有马羡东等人还不知道神乐坂菖蒲的权利有多大。

    所以，他们只是觉得一般程度的震惊。

    但和泉正宗就不一样了，他可是知道神乐坂菖蒲的职权，说是主编也差不多了。

    轻首屈一指的电击文库的主编，竟然为了《约战》这本书做出这样低的姿态。

    这对于和泉正宗来说，是非常难以想象的事情。

    想当初，他的《转生的银狼》差点都被腰斩。幸好他及时恢复了质量，不然他的生活可都是会有很大问题的。

    毕竟，和泉正宗家的经济来源，就是他的写作。外加监护人姑姑的援助而已。


------------

第二百零二章 确定出版

    见到这一幕很震惊，和泉正宗更加好奇《约战》后续的剧情，到底是怎样的故事才能让编辑如此动容呢？

    虽然很看好《约战》，但和泉正宗心里还是有些疑问，道：“菖蒲编辑，难道不用复审吗？这么快就决定了？”

    听到和泉正宗的问话，神乐坂菖蒲微微直起身子，看了和泉正宗一眼，无奈地说道：“我好歹也是马上要成为主编的人，这点权限还是有的。”

    “更何况，有马老师这本书我可是非常看好的。我相信绝对能够大卖，绝对会成功的。”

    作为出版的萌新，有马羡东表示完全听不懂他们之间的对话。

    注意到有马羡东疑惑不解的神色，神乐坂菖蒲解释道：“对于一本书能不能出版发售，需要让责任编辑先审查，然后主编复审之后才决定的。”

    听到解释，有马羡东了然。同时，他心里对神乐坂菖蒲也有了些许好感。

    责编可不比主编，马上就要成为主编的神乐坂菖蒲都这样看重这本书，看来对方的诚意很足啊！

    没有多想，有马羡东便说道：“我同意将《约战》交给你们电击文库出版。”

    这话语一下子让神乐坂菖蒲十分惊喜。

    不过惊喜之余，她还是问道：“不是还有山田老师所在的文库吗？不看看那边的条件如何？”

    听到神乐坂菖蒲的疑问，有马羡东便说出了自己的理由：“我对于金钱并不是很看重，我想要的只是能够让更多的人看到我的书，关注我的书籍。”

    “那家文库的条件再好，也就跟你家差不多。况且，还有一位主编这样看重我的书，那么电击文库在发售上一定会倾尽全力吧！”

    “两家文库对我来说没有区别，哪一家能够更好完成我的目标，我就会选择哪一家。”

    “所以，我现在选择电击文库。而且，多家放到一起对比选择也是相当麻烦的事，我讨厌麻烦。”

    “这样啊！”神乐坂菖蒲恍然大悟，但她也有了一些危机感。

    那就是说，如果电击文库在发行上做得不够出色的话，有马羡东就会随时转向另一个出版社喽？

    不过从另一个角度上来看，只要有马羡东后续的故事够精彩，电击文库也不予余力的宣传发售，那么有马羡东就轻易不会离开。

    已经成为主编的神乐坂菖蒲当场承诺道：“只要有马老师您的的质量能够达到标准，我就一定会让您的以最高模式进行发售的。”

    “当然，现在的第一本并不能这样，因为您还是完完全全的新人，所以最好按照最佳新人的模式来发售。”

    “我同意。”听了神乐坂菖蒲的话，有马羡东点点头道。

    出版方面，自己只是个新人，所以这些专业的事情，还是交给人家专业人员来处理为好。

    “我现在就去准备这本书的签约合同，版税就先按照最佳新人的标准，也就是11%左右的样子，怎么样？”神乐坂菖蒲问道。

    “没有问题。”

    有马羡东点点头，他之前跟和泉正宗通气过，知道那本《转生的银狼》的版税才仅仅8%，现在对自己提高了三个点，还有什么问题呢？当然是乐意之极。

    稍微继续交流了点东西，神乐坂菖蒲就准备离开了。

    临走的时候，她叮嘱有马羡东道：“我待会还会过来，将签约事宜完成。所以，请有马老师稍等片刻。”

    “让我等等，当然没有问题。”有马羡东道：“不过你这样来回跑，不会麻烦你吗？”

    “完全没有关系，反正离得也不远，我也不太放心那些新人编辑。所以，只好自己来咯！”神乐坂菖蒲道：“对了，山田老师的编辑也来了，要不要我帮你摆平呢？”

    听到这话，有马羡东立刻说道：“那就麻烦你了！万分感谢！”

    因为与山田妖精之间越来越理不清的关系，有马羡东现在见到对方心就有些乱。

    再有，自己已经惹了山田妖精好几次，这一次又忽然放她鸽子，有马羡东真有些不敢面对她呢！

    “那就交给我好了！”神乐坂菖蒲爽快的回应道。

    神乐坂菖蒲离开后，和泉正宗幽怨地看着有马羡东道：“有马君，你可是马上就要成为大作家了，是不是要表示一下，请我吃顿饭之类的。”

    “没问题，中午大家都跟着一起外边吃好了，随便吃什么都行。我请客！”有马羡东说道。

    和泉正宗帮助自己不少，神野惠同样也是。

    而且山田妖精更是努力地指导自己，所以请客吃饭也属正常。

    “那么，山田老师那边就由有马君你来通知好了。”和泉正宗立刻说道，并且不给有马羡东拒绝的机会，“我和神野惠同学去通知纱雾。”

    说着，和泉正宗就拉着神野惠走上楼去，只留有马羡东一个人懵逼在客厅坐着。

    刚刚自己才将与山田妖精见面的机会丢给神乐坂菖蒲，没想到现在又得重新去见她。

    果然，这个世界是有命运存在的。

    该是你遇到的事情，怎么也躲不掉。

    认命般的走出门去，有马羡东正好看到神乐坂菖蒲从山田妖精家里出来，她身后还跟着一个金色长发的帅哥。

    “你这个家伙居然想跟我抢作者，真是活得不耐烦了。待会回家跪键盘吧！”

    为什么神乐坂菖蒲敢答应帮有马羡东摆平山田克里斯呢？原因就在这里，他们俩可是情侣关系呢！（作者菌自己组的CP）

    有马羡东过去的时候，正好看到那两人结伴离开的样子。

    知道了房子里只剩下一个山田妖精的时候，有马羡东倒是松了口气。

    说是不太想跟山田妖精见面，其实不是讨厌她，而是他不想在继续沾花惹草。

    但是，叫出去一起吃个饭应该没什么吧！

    “前辈？你在里面吗？”

    “等下！”山田妖精的独特声线从门内传出来。

    咔嚓！

    穿着整齐的山田妖精出现在门口，她此刻面无表情地看着有马羡东，道：“为什么放我鸽子！很好玩吗？”

    看到女孩这样，有马羡东知道她是真生气了。

    于是，他连忙解释着原因，并且一再声明‘都是神乐坂菖蒲的锅’、、编辑有时候就是拿来背锅的。

    好一阵解释后，山田妖精才恢复了往常的样子，下巴微微上扬，嘴角擒着笑容，道：“现在找我什么事情？”


------------

第二百零三章 强行劝说（新的一周，日常求票……）

    “我的已经确定可以出版，所以我想要请你们吃顿饭，作为感谢。地点位置随便挑，但时间只能是待会的午饭。下午我有些事情。”有马羡东解释道。

    “哦，要感谢我？我不要吃饭，我想要以身相许，怎么样？正好我还缺个男朋友，你的话，马马虎虎吧！”山田妖精嬉笑着说道。

    有马羡东却直接拒绝，道：“不用了，我有女友。所以还是吃饭作为感谢最好不过。”

    虽然山田妖精是笑着说出来的，但谁知道她到底是怎么想的？有马羡东不敢尝试。

    “切，我还看不上你呢！”

    山田妖精一副不屑的样子，但她言语中却透露出一些失望来。

    对此，有马羡东只得用‘嘿嘿’来应付。

    “好了，你先回去和泉家等着吧！待会我会自己过来的，对了看到我待会的打扮，可不要后悔刚刚拒绝我呢！”

    山田妖精笑容不变的说道，同时伸手推着有马羡东出门去。

    有马羡东没有抵抗，站到门口的位置回望了一眼，便提步离开，走去和泉正宗家里。

    见到有马羡东进入和泉家，山田妖精这才关上门，回到房间里，她直接瘫倒在床上。

    嘴里边还喃喃道：“好不容易遇到一个稍微感兴趣的人，为什么会被人捷足先登了呢？”

    有马羡东一进和泉家，就看到客厅中，神野惠跟和泉正宗正对着一台笔记本电脑好说歹说着。

    这一幕让他有些奇怪，所以他就拉过神野惠问了下。

    神野惠不会对有马羡东隐瞒，全部告诉他。

    原来电脑上那个带着面具的女孩子就是和泉纱雾，她不愿意出门，更不愿跟别人面对面交谈。

    所以，和泉纱雾就想出这样的方法来交流。

    有马羡东这次请大家出去吃饭，和泉纱雾同样不愿意去。

    所以，现在和泉正宗跟神野惠就在劝说着和泉纱雾。

    知道这些，有马羡东就拉住和泉正宗问道：“和泉前辈，我之前不是告诉和泉同学了，如果她不出来面对面跟我说，我是不会将《约战》的插画交给她来画的。”

    听到有马羡东的疑问，和泉正宗略微有些不好意思地说道：“那个，我觉得那样对于纱雾来说，太快了。我认为这个得慢慢来，所以我就跟纱雾说，你是吓她，让她不要当真。”

    “你还真是溺爱你妹妹呀！”

    有马羡东听了和泉正宗的话，感慨道。

    这家伙绝对是个妹控没跑了，虽然他妹妹跟他不是亲兄妹，但是妹控就是妹控，别解释。

    正常来说，和泉正宗这样的做法没有错。

    温水煮青蛙，润物细无声、、

    慢点来确实有慢点的好处，但有时候一味的放慢方式是没有用的。

    这个时候，如果来外部刺激的话，可是会有奇效的。

    “和泉前辈，如果你愿意让我试试的话，我觉得我可以让你妹妹走出房间。还有，放心吧！我不会做出伤害她的事情，我的方法还是之前那个，全凭她自己的意愿。”

    有马羡东决定最后尝试一把，和泉纱雾这个样子，让他想起了亚子。

    而且，自己另一个妹妹神野惠也是殷切希望跟和泉纱雾做朋友的。

    看在这些人的份上，他决定最后尝试着帮和泉纱雾一把。

    要是尝试过后，还没有用处的话。

    有马羡东只能放弃，他真的无能为力了。

    和泉正宗看了看笔记本上屏幕上带着卡通面具的妹妹，又看了下有马羡东，最终重重地点了下头。

    得到和泉正宗的同意之后，有马羡东拨开坐在电脑前的两人，自己来到屏幕前做好。

    “和泉纱雾同学？可以这样叫你吗？”

    视频通话经验非常多，有马羡东很快就跟和泉纱雾说上话了。

    “我还是叫你埃罗芒阿老师吧！因为接下来谈话的内容，涉及到了你身为插画家的身份。”

    那边传来怯懦的萝莉音，“我、、我才不认识叫这个名字的人呢！”

    “不过，你想说什么的话，就请尽管说吧！我很喜欢《约会大作战》这本，所以，作为它的创造者，你在这里是有优待的。”

    有马羡东点头，道：“既然如此，那么我就开始了。”

    “首先，《约会大作战》已经确定可以出版。想来埃罗芒阿老师也已经知道吧。”

    “恩恩，我知道的。”

    “那么这样的话，出版就需要插画，所以我需要一位优秀的画师来为《约战》画插画。”

    “我我我！我就是画师啊！”

    “但是，还有一个问题需要解决。那就是我必须跟我的画师面对面交谈着人物的设定才行，我不想最后画出来的人物不符合我的心意。”

    “这是当然的，那我们现在不就是面对面吗？”

    “当然不是，这哪里算是面对面啊！我都不知道你长什么样子，怎么敢放心将画插画这项重要的工作交给你呢？”

    听到有马羡东的话，对面的萝莉默不作声，显然陷入了沉思。

    见此，有马羡东继续说道：“对了，后续还有很多人物的设定。我说给你听一下。”

    记着，他就稍微说了下四系乃、时崎狂三以及精灵化的主角妹妹五河琴里的设定。

    和泉纱雾戴着面具的头一下子抬了起来，尤其是她听到了主角妹妹五河琴里的些许设定之后，她面具下的眼睛都一下子亮了起来。

    有戏！

    有马羡东对着屏幕那边的女孩趁机说道：“那么，埃罗芒阿老师能不能跟我面对面交流下人物的画风以及设定呢？如果不行的话，我就去找别人了。”

    “不要！不要找别人！”

    和泉纱雾喊道，如果摘下面具的话，她漂亮的小脸上一定布满了纠结。

    知道不能逼得太紧，有马羡东便说道：“那你自己好好想想吧！待会，我跟编辑签约之后，我希望你能够跟大家一起去吃饭。”

    “可是，你不能来见我吗？到我房间来不就好了、、”和泉纱雾忽然说道。

    “不行！”有马羡东还没回答，和泉正宗直接说道。

    让一个男孩去妹妹房间，和泉正宗是绝对不会同意的。

    有马羡东没有反驳，他耸耸肩，对和泉纱雾道：“看到了吧！还是你出来比较好一些。”


------------

第二百零四章 和泉纱雾花落和泉家

    “我能做的事情就只有这些了。”有马羡东看了眼和泉正宗，道：“剩下的就交给你这个身为和泉纱雾的哥哥，我觉得你可以办妥当。”

    说着，有马羡东还在和泉正宗的肩头拍了两下。

    和泉正宗只能苦笑着应对有马羡东的鼓励，但是看到妹妹的身影，他的眼神又不自觉坚定下来。

    “我以前就是太过担忧纱雾，才让她变成现在这幅样子。所以，我一定会将纱雾从房间里拯救出来的！哪怕很困难，但我也会全力以赴的！”

    “笨、、笨蛋哥哥！”

    忽然，和泉纱雾的声音从电脑里传来。

    原来，刚刚的视频通话并没有关闭。

    所以有马羡东跟和泉正宗说的话，和泉纱雾全部都知道了。

    虽然恼怒，但是哥哥的心意她还是体会到了。

    那种不是亲人之间的感情，才最是让和泉纱雾心动。

    哥哥喜欢她，她又何尝不是喜欢哥哥呢？

    从九岁见面的时候，她就对哥哥有了不一样的感觉。

    之后双亲去世，哥哥也一如既往地照顾着她，对她不离不弃。

    那时候她的情感就发生了变化。

    所以她才发挥自己的才能，匿名给哥哥的轻画插画。

    一直陪伴着他不离不弃，就像他对自己那样。

    看来，哥哥已经下定决心要将自己带出房间。

    本来纱雾的打算是这个笨蛋哥哥主动告白之后，自己再跟他出去。

    但现在看来，事情得提前一些才行。

    还有，哥哥身边也出现了一些其他的女孩子。

    自己要是不抓紧的话，说不定哥哥会跟别人跑了呢！

    尽管知道这个可能性非常小，但和泉纱雾还是忍不住担心。

    而关于画插画的事情，这本《约战》则是个例外，因为故事真的超级好看。

    那人还跟哥哥是朋友，再加上哥哥也很喜欢这本书，并且哥哥的新书还没有写出来。

    综合这种种原因，和泉纱雾才愿意帮《约战》画插画。

    现在那个神野惠的哥哥为了让自己走出房间，竟然用画插画作为威胁？

    真是的，以为这样本美少女会就范吗？

    告诉你，会的！

    尽管不愿意承认，和泉纱雾还是得说，这本轻比哥哥写的那几本都要好看的多。

    而且，这本轻里有很多各色各样的女主角，她们每一个都是那么出彩，具有魅力。

    和泉纱雾真的很想用自己的画笔展现出来，让其他人也能够领略到那些精灵们的风采。

    哥哥的意向，《约战》作者的条件，这两条加起来，已经足够纱雾正视问题了。

    她现在正在考虑着出门的可行性。

    因为好久没有出过门，她一想到外边的事情，心中不自觉就会出现恐惧。

    就像是外边有着恐怖的事物一样。

    这样想着，和泉纱雾连忙对着屏幕那边喊道：“哥哥，快点上来！！我有些害怕、、、”

    听到和泉纱雾的喊话，和泉正宗立刻起身，连电脑也不管了，直接奔向二楼。

    他嘴里还呼喊着：“纱雾，等等我，马上到！”

    见此一幕，有马羡东跟神野惠相当默契的来到电脑前面，挨着坐好，然后盯着电脑屏幕上的影像。

    和泉纱雾好像也没有想到和泉正宗行动这么迅速，自己刚刚叫了没几秒钟，砸门声就响起来。

    和泉纱雾连忙跑去给哥哥开门，而和泉正宗进入和泉纱雾房间的第一件事情就是搂住和泉纱雾，将她完全抱在怀里，轻轻抚摸着她的后背，安慰着她。

    “别怕别怕！不管发生什么事情，我都会保护你的！”

    和泉纱雾羞红了脸，她想要推开哥哥。

    刚刚她是想到出门，会觉得有些害怕，但现在自己还不害怕啊！

    此刻，她心里有的只是害羞而已。

    但是刚刚伸出手来，就听到了和泉正宗那近乎表白的话语。

    她一时间呆住，好像自己长久以来的期望突然完成了一样。

    “真的吗？无论我是不是你的妹妹都是这样吗？”

    和泉纱雾扬起头，看着哥哥的脸，轻声问道。

    看着妹妹让人心动的脸蛋，和泉正宗坚定地点头道：“没错，不管你是什么身份，我都一定会保护你的！”

    “哥哥，最喜欢你了、、”

    和泉纱雾轻声说道。

    她被这样确定的话语，弄得脸蛋红通通，将头埋在和泉正宗怀里。

    和泉正宗一惊，他是时时刻刻都在注意着妹妹。

    所以不会发生因为听力问题，而错过一些重要事情的情况。

    就像此刻，他听到了妹妹说‘最喜欢他’这样的话语。

    放在以前，他都不会相信这是纱雾说出来的。

    别想太多了，也可能是纱雾真的认可自己成为她的哥哥。

    纱雾还小，她应该没什么别的意思吧！

    我果然是个hentai，居然会喜欢上自己的妹妹，就算不是亲生的，那也是妹妹啊！

    但是该回应的还是得回应，和泉正宗点点头，红着脸说道：“嗯，我也喜欢你啊！纱雾！”

    和泉纱雾听到这话，忽然觉得哥哥的表白有点不太对劲。

    但是，自己的心意已经得到了明确的答复，和泉纱雾也不去计较那些东西。

    “哥哥，很抱歉！我真的非常想要给《约战》画插画、、”

    和泉纱雾有些愧疚地说道：“要是不久后哥哥的写出来，我很可能无法专心为你的书画插画了。”

    “没关系的，你想做什么就去做吧！”和泉正宗很开明地说道：“只要是你想做的，哥哥一定支持你！而且，我的书到现在都没什么灵感，所以你先不用担心。”

    “可是哥哥的没有写出来的话，那么就不能赚钱养家啦！”

    和泉纱雾说道，她窝在和泉正宗的怀里，点着小脑袋，道：“看来养家糊口的重任就落到我肩上了呢！”

    “哥哥，这是我这些年攒下的钱，还有好几十万呢！你先拿去用吧！毕竟，我不想饿着肚子、、、”

    和泉正宗一脸无语的看着妹妹递过来的卡片，但他还是将之毫不犹豫的收走了。

    “哥哥还有些钱，足够养活咱俩。这些钱我先帮你保存起来，免得你乱花钱。”

    “啊！！哥哥好可恶！我要打你！”

    和泉纱雾嘟着嘴巴，两只小手轻轻捶着和泉正宗的胸口。


------------

第二百零五章 签约（日常求票）

    说是打人，其实是撒娇。

    和泉正宗一点也不疼，反而幸福感满满。

    上一次有这种感觉的时候后，父母还都健在，那是第一次见到纱雾的时候。

    因为视频通话没有关闭，和泉两兄妹的表白、互动、坦露心扉种种，全部被有马羡东跟神野惠看到。

    有马羡东此刻心中想到的是亚子，既然人家都能够这样坦白接受，那自己又纠结什么呢？

    好吧！自己纠结的跟他们纠结的可不一样，不可同日而语矣。

    神野惠则是偷偷看了有马羡东一眼，心中本来熄了的心思又重现燃起。

    和泉两兄妹都可以在一起，自己跟羡东哥哥难道不行吗？

    看来事情还有转机，自己得慢慢来，从长计议才行。

    视频上的画面还没有结束，有马羡东跟神野惠也就继续静静看着。

    “纱雾，你现在能不能走出房间呢？”

    和泉正宗终于想到了这个问题，也将之问出口。

    和泉纱雾微微抬头看了眼和泉正宗，道：“只要有哥哥陪着，我哪里都能去的！”

    这话瞬间让和泉正宗心花怒放，同时也让正在看视频的两个人，感到微微的扎心。

    闲的没事吃东西聊天不好啊！非要扑到人家跟前吃狗粮。

    这应该就是撒得好，不如接得好吧！

    伸手操作，有马羡东将视频通话断掉，然后关掉了电脑。

    既然已经确定了和泉纱雾能够跟着一起吃中午饭，那么也没有看下去的必要。

    接下来的情况十有**是各种撒狗粮，所以还是关掉为好。

    反倒是神野惠微微皱着眉头，她倒还是想要继续看下去。

    从来没有恋爱过的她，对于这些事情非常上心。

    但关视频的是有马羡东，神野惠也就不会提出意见。

    十几分钟后，和泉家的门被敲响。

    有马羡东跑去开门，却发现门口站着一位青春活力的美少女。

    这正是换装完毕后的山田妖精。

    她穿着嫩白色的超短裤，上身是一件粉色的小T恤衫，胸口位置鼓鼓的，还是很有料的。

    身高在同龄人中属于正常水平，但那白嫩的大腿就属于偏长的范畴。

    而现在还没有发育完全，以后山田妖精一定会是一个非常吸人眼球的大美女！

    就凭现在这副打扮，有一股女神的气场。

    “看、、看什么看！没见过美少女啊！”

    山田妖精注意到了有马羡东的视线，她害羞，但还是开口道。

    “哼，我女友比你好看多了、、、”有马羡东下意识怼了句。

    这家伙不能夸，不然要上天。

    但是，他却犯了忌讳。

    那就是不该在一个女孩面前提起另一个女孩，还说人家比她更漂亮。

    山田妖精俏脸一黑，直接说道：“那么，我就先回去了，再见！”

    说完，山田妖精就直接转身，都没给有马羡东挽留的余地。

    有马羡东见此连忙追上去，抓住对方的手腕，任凭她怎么挣扎都不松手。

    “抱歉！我刚刚是想说，我见过美少女，但是却没有见过你这么独特的美少女。尖尖的耳朵，给我留下的印象非常深刻！”

    哄女孩为什么说是哄女孩呢？那就是你要用哄的语气来说着事实一样的话语，她还要反驳你，怼你。

    好在山田妖精不是有马羡东的女朋友，不然事情可没这么简单。

    如果是女友的话，刚刚很可能就演变成，‘你说人家比我好看，你是不是不爱我了！’‘你绝对是不爱我了吧！’‘我们分手吧！’之类的。

    那样后果就是直接两只崭新、闪闪发亮的单身狗诞生。

    山田妖精被有马羡东的‘甜言蜜语’拉了回来，但是一屋子人的眼神都有些古怪。

    和泉两兄妹已经下楼，而且编辑神乐坂菖蒲也是重新回到了这里。

    不过，她还带着刚刚那个金发帅男。

    那位金发帅男看到山田妖精像个小媳妇一样跟在有马羡东身后的时候，顿时炸毛。

    “你是谁？你把我妹妹怎么了？她为什么现在这幅样子？”

    这一发三连问，直接将有马羡东打入懵逼状态。

    同时他也得到了一些信息，这个家伙是山田妖精的编辑，也是她的哥哥。

    屡清楚了这些，有马羡东稍微想了下，准备回答的时候，神乐坂菖蒲突然插入话题中来，说道：“合同我已经带来了，有马老师赶紧先看看吧！”

    闻言，有马羡东走过去，拿起合同细细的查看起来。

    没有发现有不合理的地方，有马羡东便果断签下自己的名字。

    因为他已经有身份证，所以这些东西他完全是由自己选择的。

    神乐坂菖蒲接过合同看了看，也爽快的签上自己的名字。

    接着她就对有马羡东说道：“虽然还有些事宜，但等有马老师有时间，我再跟你打电话联系。现在的话，我还有事就先走了哈！”

    临走时，神乐坂菖蒲还拉上山田克里斯，道：“人家年轻人的事情，你一个大龄青年掺和什么啊！现在跟我去吃饭，这么不听话，那就让你跪键盘的时间延长一小时！”

    果然是个好编辑呢！

    有马羡东不由感慨道，但他却一时嘴贱，喊了声：“菖蒲编辑，我中午准备请大家一起吃饭，能不能请你也一起去呢？”

    神乐坂菖蒲暗骂一声，猪队友啊！我都这样帮你了，你还搞事？

    她神色不变的回应道：“今天有些事情，我跟这家伙要约会，不想有别人介入。等改天吧！有时间再约。”

    说完，她也不管山田克里斯要说什么，直接将他拖了出去。

    有马羡东舒了口气，自己真是日常智障！

    幸亏编辑是个强者，不然的话，情况就会变得很麻烦。

    有马羡东看了看身边站着的山田妖精，见其一脸担忧的样子，便说道：“你哥哥跟菖蒲编辑关系很好，她应该会是个不错的嫂子！”

    “我才不要我嫂子是另一个文库的编辑呢！”

    十二点钟，一行人就跟着地主和泉正宗来到他选择的餐厅。

    是一个中西合璧的餐厅，菜的味道还算不错，价格也很实惠。

    和泉正宗果然是个好人，他居然在为有马.狗大户.羡东省钱……
------------

第二百零六章 很大的信息量（360°撒泼卖萌求票票╮(╯▽╰)╭）

    吃饭间，有马羡东才看清楚了和泉纱雾的真正样貌。

    果然是一个很可爱的女孩，看来和泉正宗对她一见钟情的事情可信度相当高。

    不过，这女孩即使出了房间，也是一副‘好啪啪’（好怕怕{笑}）的样子。

    要不是和泉正宗一直陪在她身边的话，说不定看到这么多人一起，她都会尖叫着跑掉。

    即便这样，和泉纱雾还是来了。

    她跟和泉正宗坐在同一个座位上，两人的大腿紧紧挨在一起。

    同时，和泉纱雾的手掌还紧紧抓着和泉正宗的衣服。

    就算是开始吃东西的时候，她都没有松手。

    一只手吃饭很不稳定，所以和泉正宗自己吃着饭，同时也给妹妹和泉纱雾喂食着。

    这样一系列的举动，足以显现出两人的亲密无间。

    有马羡东被撒狗，无奈转头去吃自己的食物。

    但他还是感觉到了两道眼光在盯着自己看，好像也想自己给她们喂食物一样。

    一道视线是神野惠，另一道便是山田妖精了。

    对于这种目光，有马羡东当然想要无视。

    自己就给小薰喂过饭，其他人一个还没有吧！

    但是，两人不依不饶的目光，也让有马羡东心里发憷。

    老让这两人这样看着，有些不太好吧！

    于是，有马羡东便选择用给她们夹菜的方式来安抚两人。

    一人一筷子，公平公正公开。

    喂食变成了夹菜，两人当然不会满意。

    所以，有马羡东就遭到了两位女孩强烈的谴责外加反抗。

    但是，有马羡东表示：再bb的话，就自己走出去，别吃饭了。

    山田妖精跟神野惠对视一眼，用眼神交流一阵后，两人这才平静下来，一顿饭才能够安稳的吃完。

    “有马老师！”

    吃完饭，和泉纱雾抓着和泉正宗的衣服，看着有马羡东，怯怯地说道：“现在可以将《约战》的出版的插画交给我来画吗？”

    “可以哦！你的画风我很满意，而且也相当信任你。”

    有马羡东立刻给出了回复，看了看和泉纱雾满是高兴表情的脸，他调笑着说道：

    “不过，我得稍微问一下埃罗芒阿老师。我看过好多你的作品，你画的都是贫乳美少女，而我这本书上可是有好多大欧派的角色，也不知道你能不能驾驭呢？”

    “哎，我也就是随便一问，你都是有名的插画家了。区区大欧派而已，怎么可能驾驭不了、、、、”

    说着，有马羡东就看到和泉纱雾一脸为难地看着自己，他不可置信的开口道：

    “你该不会真的不会画大欧派美少女吧！”

    和泉纱雾的小脸上，满满的都写着‘囧’字。

    一旁的和泉正宗见了，也是有些惊奇，他看着心爱的妹妹，轻声问道：

    “纱雾，你不会画大欧派吗？我记着、、、哎，好像我的书里，确实没有大欧派美少女啊！”

    要知道，和泉正宗可是个十足的妹控，他妹妹和泉纱雾的身材就属于贫乳少女。

    所以，理所当然地，他作品中出彩的角色自然就是贫乳身材。

    一般来说，轻中，只有出彩的角色才会给予插画的权利。

    不然，谁会去浪费笔墨去描写一个任何用处都没有的路人呢？

    相应的，和泉正宗中的大欧派角色都沦为路人，也就没有可能被画成插画了。

    所以，稍稍回忆起了自己作品的和泉正宗才会说和泉纱雾真的没有画过大欧派角色。

    听到哥哥的疑问，和泉纱雾没有沉默，而是羞红了脸，将头埋在和泉正宗怀里，抱着他的腰，小小的声音传了出来。

    “没有、、没有见过，我怎么可能画得出来！”

    和泉正宗相当震惊。

    难道说，以前你画的那些插画，都是依照你自己的身材画出来的吗？！！

    如果没有记错的话，他可是让埃罗芒阿老师画过好几张相当暴露的插画呢！而且都是无一例外的贫乳美少女、、、

    我妹妹的身体被我‘看’光了、、、不仅如此，还被我间接性传播开来，让所有买过我的书的人都给‘看’光了！！！

    和泉正宗越想越害怕、、、好在他还知道现在是什么情况，自己跟妹妹此刻正外边餐厅与有马羡东等人一起吃饭。

    现在吃完饭，大家是在聊天，然后妹妹问到了画插画的问题。

    滤清了思路，和泉正宗依旧抱着缩在自己怀里当鸵鸟的妹妹，看着有马羡东道：“有马老师不用担心，关于纱雾能不能画好大欧派角色这件事，请尽管交给我好了。”

    “我保证纱雾最后一定可以画出让你满意的插画！”

    和泉正宗都这样说了，有马羡东也不再纠结。

    他点着头，算是同意了和泉正宗的话。

    人家明摆着是不想让别人介入这件事情，他们想要自己解决，那就让他们自己来好了。

    还有，刚刚的一系列的话语，信息量真的非常大。

    当红插画家埃罗芒阿老师，居然不会画大欧派；当红插画家埃罗芒阿老师画美少女的时候，居然都是借鉴自己身体画出来的。

    仅仅是这两条就已经够劲爆了，更何况还有第三个重大信息流出、、

    为了解决和泉纱雾不能画大欧派这件事情，其哥哥和泉正宗准备亲自帮她解决问题。

    那么问题来了，和泉正宗自己又没有大欧派，那么该怎么让和泉纱雾知道大欧派该怎么画呢？

    有马羡东能够想象到的只有两个办法。

    第一，是义乳、、

    第二，跟和泉纱雾一起看色色的东西、、、

    不能再往下想了，有马羡东担心自己会越来越污。

    聊了会天，几人就离开了饭店，现在也正是饭点，他们坐在那里挺讨人嫌的。

    不吃饭坐着聊天？这不是占着茅坑不拉屎么？

    有点恶心了、、

    离开饭店，一行人先是回到了和泉正宗家所在的位置，有马羡东的东西还放在那边，现在过去也正好拿一下。

    当然，还有更重要的事情。

    那就是要送山田妖精回家。

    将她请出来了，那么自然就应该将她好好送回去。

    这是最基本的常识。

    有马羡东领着山田妖精走去山田妖精的家里，神野惠则是在和泉正宗家坐着喝茶。

    这也是和泉正宗强烈要求的。

    来都来了，不喝口水再走的话，那这主人也太失礼了。

    来到山田妖精的家门口，有马羡东看着依旧在自己身后乱转，心情愉悦、脚步轻快的女孩，没好气地说道：“还不来开门？！我又没你家钥匙、、”

    女孩瞟了眼有马羡东走到门前，拿出钥匙来开门，嘴上还不停，说道：

    “你想要我家钥匙吗？我可以给你一把哦！”


------------

第二百零七章 萌混过关的想法 ┐(?-｀)┌

    有马羡东听到女孩的话，撇撇嘴，无奈说道：“我要你家钥匙做什么？万一我来的时候，你在进行你的爱好呢？那不就、、、”

    话说一半，停下来的原因是一股羞恼的目光，正紧紧盯着有马羡东的脸，让他觉得继续的话，很可能会有生命危险。

    微微转头，有马羡东就看到山田妖精此刻脸蛋通红着，好似快要冒蒸汽一样，显然害羞异常。

    但她却没有做出害羞应有的动作，比如说：低头玩手指、不安地捏着衣角、缩成一团表示出害怕的意思。

    山田妖精不愧是非比寻常的女孩，她正用危险的目光盯着有马羡东。

    “那不就什么？你倒是说完啊！我很着急下面的话呢！”山田妖精道：

    “因为这关乎着我要不要跟你拼了啊！！”

    “呵呵、、”有马羡东不敢说话，只能低头当狗、、

    见此一幕，山田妖精才慢慢平复下来。

    不过，经这么一打岔，她也将是否给有马羡东钥匙的事情，抛之脑后了。

    打开门，山田妖精三两步走了进去。

    有马羡东看到山田妖精进门，便伸手到门把手的位置，想要帮她关上大门。

    “你干什么？”

    山田妖精的声音传过来，她此刻正好回头，看到有马羡东摆弄她家的大门。

    “额，我想帮你关门来着、”有马羡东老实说道。

    “这样啊、、”山田妖精点点头，继续说道：“你等一下！”

    说完，山田妖精就转身跑去房间里边了。

    “喂喂！”

    有马羡东喊了两声，山田妖精都没有回应，左右不过费点时间而已，自己就等等她吧！

    不过，在这闲着也无聊，有马羡东便思考着之后要做的事情。

    待会回去要带着亚子出去玩，嗯，也得问问公生跟小椿要不要一起去。

    还有，好久都没有跟老爸见面了，待会要不也叫上父亲跟梨沙阿姨？

    上一次，全家一起出去玩，还是在上一个月的时候，也该在聚一聚。

    想到这里，有马羡东忽然想起自己跟父亲约定好的事情。

    在父亲还要娶几位老婆这件事情上，有马羡东答应了要帮父亲说服公生。

    这好像是上一周说好的事情，但是到了现在，已经一周时间过去。

    有马羡东才在刚刚想起有这么件事情。

    也就是说，今天要是跟父亲一起出去的话，他很可能会被询问这件事情。

    有马羡东眨眨眼睛，自己怎么会将这件事情忘得干干净净的，又怎么会现在重新想起来呢？

    要么一直记着，完成这件事情。要么一直忘了，最后对父亲坦白自己忘了，萌混过关。

    现在夹在这中间，是最难办的情况啊！

    不过，相应的，夹在中间也就有了更多的选择。

    有马羡东现在已经想到了两种办法。

    第一种便是，继续假装忘记，然后试图萌混过关。

    这种的可行性还是很高的，毕竟父亲可是很清楚自己的生活情况呢！

    说不定他早就知道自己已经忘记了呢！只是，父亲没有提醒，想要看看自己什么时候能够回忆起来。

    第二种办法，待会回家后，尝试着告诉公生这些事情，然后试着说服他。

    只要能够说服公生，那么，之前忘记的事情就没什么大不了。

    想来父亲也会原谅办成事情的我吧！

    但是，这个办法的可行性很低。

    公生如果很好说服的话，那父亲为什么不亲自去对公生说呢？

    反而要自己在中间当游说者、传话人，这样不就麻烦了吗？

    所以，有马羡东决定采用第三种办法。

    那就是将前两种综合一下，先回去旁听侧击，公生关于父亲可能会继续娶老婆的事情的看法。

    如果公生态度坚决，那么自己就当做没说过，自己完全忘记了那件事情。

    要是公生并不是特别反对，那就告诉他，然后完成父亲嘱托的事情。

    嗯，就这么办！我果然是个天才呢！

    “哼哈哈哈、、、、”

    “喂！你一个人在这里傻笑什么呢？”

    山田妖精的声线出现在有马羡东耳边，将他的胡思乱想打断。

    同时，山田妖精眼神怪异的看着有马羡东，心里有些打鼓。

    自己是不是看错人了，这个完全就是中二少年的家伙，还是那个让自己有些动心的人吗？

    我是不是该转身就走？！

    听说中二是会传染的、、、我才不要我写的书里边满篇都是“此子竟然恐怖如斯、刹那间，天崩地裂，星云陨落于地平线之上”之类的。

    那样的话，就太恐怖了！

    这样想着，山田妖精不动声息地向后轻轻撤了一小步，接着警惕的看着有马羡东。

    噗呲！

    有马羡东只觉得自己膝盖中了一箭，为什么会这么巧合？让山田妖精看到了自己中二一面？

    看到对方那一副受惊小猫的模样，有马羡东觉得自己很受伤。

    “咳咳，刚刚是个幻觉。话说，妖精你刚刚要我等着是要做什么呢？”

    有马羡东娴熟地挑开话题。

    山田妖精心里一跳，只觉得印象中的有马羡东又回来了。

    而且，刚刚他还叫自己‘妖精’，而不是什么‘前辈’之类的。

    好高兴！

    嘴角含笑，面若桃花，金色长发随着身体浮动微微摆动着。

    山田妖精看着有马羡东开口说道：“我是想到有一个对你有用的东西，所以才想拿出来给你的。”

    说着，山田妖精就从身后拿过来一个笔记本（真·笔记本）塞到了有马羡东的手里。

    “还有，谢谢你请我吃饭。我好久都没有跟人一起吃饭过了，真的很谢谢你啊！”

    山田妖精目光闪闪地盯着有马羡东。

    被女孩盯得不好意思了，有马羡东微微偏头，说道：

    “你也帮了我很多忙，所以请你吃饭是理所当然的。”

    “妖精你对我的帮助，我都记在心里。所以，以后如果有需要我帮忙的事情，请尽管开口！我能够办到的，绝对义不容辞。”

    听到这话，山田妖精的笑容更加明显了些，她眼中的喜悦越来越浓，几乎都要溢出来了。

    “我知道了。”

    “不过，关于这顿饭。嗯，就是这顿饭，我还是想要感谢你。”

    “所以呢！”有马羡东看着山田妖精，有些许疑惑。

    “么~~”

    感谢书友‘文漫痴’600起点币的打赏，谢谢支持！！


------------

第二百零八章 今天命犯亲吻（为什么我没有？）

    “我只是为了感谢你跟我一起吃饭，可没有别的意思！你不要多想哦！”

    山田妖精微红着脸对有马羡东傲娇地说道。

    “不过，还是要祝愿有马君的大卖呀！再见喽！”

    嘭！

    山田妖精家的大门关上了，有马羡东愣愣地看着紧闭着的门扇，心中有些诡异。

    自己被女孩强吻了？而且就在刚刚、、、

    虽然是脸蛋，但是那温润的嘴唇贴到有马羡东脸颊上的一瞬间，他的脑海还是不免陷入一片空白中。

    山田妖精伸出双臂，踮脚搂上自己的脖子的时候，他就觉得有些不对劲。

    等到那红红的嘴唇贴到左脸的时候，有马羡东想要推开也已经来不及了。

    亲都亲到了，在躲开就显得虚伪了。

    有马羡东不是虚伪的人，所以他就看着山田妖精的嘴唇在自己脸颊上停留了三秒，然后离开的时候留下一个口红的印子。

    口红的印子？？！

    有马羡东连忙拿出一张纸巾，在脸上一擦，果然红红的一大片。

    现在女孩子都这么早使用化妆品吗？

    有马羡东细细擦拭着脸上的印记，确保没有痕迹残留之后，才收手。

    要是自己刚刚没有发现口红印记的话，待会绝对会有大麻烦发生的。

    山田妖精都开始使用化妆品了，那小薰有没有在用呢？

    要不，下次见面的时候，送她一套化妆品，如何？

    离开山田妖精的庭院，有马羡东将纸巾随手扔进路边的垃圾桶里，朝着和泉正宗的家门口走去。

    古堡般的房间窗户处，山田妖精看到有马羡东擦脸的全过程，心中稍微恼怒了一会。

    自己的吻就这么不值钱吗？

    可惜，自己刚刚着急涂上的口红呢！

    有马羡东敲开和泉正宗的家门，将神野惠拉着跟和泉两兄妹道别，然后他就准备先将神野惠送回家里，自己在一个人乘车回家去。

    而神野惠今天终于成功跟和泉纱雾成为朋友。

    虽然让和泉纱雾上学还很困难，但是，神野惠已经得到了可以随时来串门的许可。

    较之前，连面都见不上，已经有了十足的进步。

    刚刚成为朋友，神野惠就想多跟和泉纱雾待一会，相互了解下。

    她对于插画家这个职业可是相当好奇呢！

    但是，神野惠的存在也阻碍了和泉两兄妹的亲昵。

    在外边，和泉纱雾顾不得害羞，要牢牢待在哥哥身边。

    但是，回到家后，她就感觉进入了自己的领地，也就没那么害怕。

    和泉正宗都有种一回家里自己就会被抛弃掉的感觉。

    现在神野惠在夹在他跟妹妹中间，和泉纱雾更加不会主动跟和泉正宗亲近了。

    看出这一点的有马羡东，才强行将神野惠拉走，不让她打扰人家两个的好事。

    神野惠还有些埋怨，但是拉走自己的是羡东哥哥，她就生不起气来。

    将神野惠送回家的时候，有马羡东被神野惠拽住，然后他又被强吻了。

    神野惠伸手搂住有马羡东的脖子，踮脚在有马羡东没能反应过来的时候，快速在他的右脸啄了一下。

    同时，神野惠欢快地跳开，有马羡东的敲头之时，嘴上还理直气壮地说道：

    “山田老师都能够亲你，为什么我身为妹妹不行呢？这不公平！再说了，之前又不是没亲过…”

    这个理由很强大，有马羡东服了。

    看来自己被山田妖精亲到的时候，神野惠可能也在一边看着的吧！

    而且，之前神野慧确实也亲过自己。

    反正都已经被山田妖精亲过了，再被干妹妹神野惠亲一下，也没关系。

    反正都已经不纯洁了，那么变黑一些也无妨吧！

    等回到家的时候，有马羡东迎来了今天的第三次亲吻，亚子的亲吻。

    乘车到家门口时，亚子非常积极跑过来给自己开门。

    将自己迎进去后，亚子还热心的拿出拖鞋来。

    有马羡东淡定地拒绝了亚子给穿鞋的服务，自己又不是小孩子，完全可以自己穿鞋子的。

    还有，要真让亚子给自己穿鞋子的话，那像什么样？

    现在又不是奴隶社会，亚子可是自己可爱的妹妹啊！

    接着，有马羡东就告诉了亚子下午一起去玩的时候，可不可以叫上其他家人，父亲、梨沙阿姨、以及公生。

    听到有马羡东的话，亚子高兴的几乎跳了起来。

    她身前的两个欧派上下浮动着，十分吸人眼球、、

    “我也在想要不要跟其他家人一起，我们家好久都没有一起出去玩了。”

    有马羡东重视家人，亚子同样如此。

    所以，两人是想到一起去，亚子才会如此高兴。

    本来她担心两个人的约会变成一家人，有马羡东会不高兴。

    现在问题就都解决了。

    也因为此，亚子便主动献上香吻来。

    同样的踮起脚尖，伸手搂住有马羡东脖子。

    不过，亚子更加霸气一点，她虽然没有亲吻嘴唇，但是却在两侧脸颊上一边留下一个印记。

    么么~两下，有马羡东的脸都红了。

    之后，有马羡东教训亚子不要这样随便亲吻，很容易造成误会的。

    但亚子却说，‘我是你妹妹，妹妹亲吻哥哥不是天经地义的吗？’

    有马羡东又服了、、、我为什么要说又、、、

    事情已经确定了，有马羡东便开始打电话。

    需要询问的不光光只有父亲跟梨沙阿姨，还有哥哥公生。

    现在有马公生不在家，这家伙又跟小椿出去玩了。

    电话打完之后，老爸跟梨沙阿姨爽快同意，他们周末本就是休息时间。

    能够跟子女们一起出去，他们也很乐意。

    公生这边的话，需要带上小椿才行。

    这点不是问题，小椿不算是外人，已经可以算是有马羡东的嫂子。

    再加上小椿的身份也差不多已经被父亲承认，所以她跟着也可以。

    接着，就是等待了。

    等待公生跟小椿回来，等待着父亲跟梨沙阿姨来接他们大家。

    现在已经快一点了，有马羡东忙活了一个上午，终于是成功确定了《约战》出版事宜。

    现在只要按步照搬操作就行，自己的作品，有马羡东可是非常有信心的。

    这时候，亚子忽然过来问自己吃饭了没，要是没吃的话，她现在就去做。

    有马羡东疑惑，细问之下，亚子才开口。

    她把早上做的便当让公生拿走了，而中午她又想等有马羡东回来一起吃饭，所以到现在她都没有吃午饭。

    “真是的，不要饿着自己啊！很让人担心的。”

    有马羡东拿出早餐亚子给自己准备的爱心便当。

    “快把这个吃完，不然下午都没有力气游玩了。”

    本来，有马羡东忘记吃便当，还有些羞愧。

    但现在看来，这便当正好派上用场。


------------

第二百零九章 笔名的问题（辣鸡游戏掘地求升！！）

    亚子接过便当，可怜兮兮的看着有马羡东，道：“难道我做的便当不符合哥哥的胃口吗？怎么一口都没有吃、、、”

    有马羡东听到这话，连忙解释道：“不是的，因为我今天中午请客感谢别人，所以才没有吃便当。亚子的便当是世界上最好吃的便当！这一点我确信无疑！”

    好一阵解释后，亚子这才拿着便当去加热，她肚子已经开始咕咕叫了。

    但在加热的过程中，亚子就有些好奇的问道：“哥哥有什么事情要别人帮忙吗？不然为什么请他们吃饭？我都没有单独跟哥哥你吃过饭呢！”

    “不是一个人，是一群人，连我在内五个人呢！亚子别乱想。”

    有马羡东稍微解释了下，“帮忙确实有的，我请客的那些人，都帮了我很大的忙，所以我才请客稍微报答一下，但应该还没有偿还完。”

    “那他们一定帮了哥哥很大的忙吧！”

    “恩恩，没错。是帮了很多，没有他们的话，我的达到合格的水平都挺艰难，更不要说出版了呢！”

    “唉唉，哥哥刚刚说‘’？难道哥哥你有在写吗？”亚子好奇宝宝般的问道。

    “哎，亚子你不知道吗？”

    有马羡东有些好奇，自己写作的事情，并没有想要瞒着大家。

    父亲知道，公生知道，其他人的话，他也不知道他们知不知道。

    不过，自己没有刻意隐瞒就是了。

    因为这个事情是根本瞒不住的，隐瞒反倒显得有些见外。

    亚子摇摇头，道：“我很想了解哥哥，但是总举得哥哥你有些难以接近。就算我是你的妹妹，也很难做的。”

    “这样啊！是我疏忽了，那我现在就给亚子你好好说说吧！”有马羡东心里有些愧疚，说道。

    “亚子你好奇我在晚上自己一个人在房间做什么事情吗？”有马羡东轻声问道。

    “很好奇，但是我不敢打扰、、、”

    “好吧！那我现在说，我还是挺欢迎亚子你来打扰我的。毕竟，你是我可爱的妹妹呢！”

    “嗯嗯，我会的！”亚子终于露出笑容，点头道。

    接着，有马羡东就稍微说了下自己写网络以及，轻即将出版的事情。

    亚子虽然宅，但是却一直都沉浸在游戏世界中，阅读对她来说从来都不是强项，所以轻什么的，她也很少看。

    但现在，听到有马羡东说他写网络以及轻。

    亚子便决定找时间看看哥哥说的那个《凡人修仙传》以及即将出版的约会大作战。

    同时，亚子也对哥哥展现出了浓浓的崇拜眼神。

    哥哥不光学习好，游戏很厉害，他还很有才，能够写出非常好看的呢！

    虽然没有看过有马羡东的，但是亚子的直觉告诉她，哥哥写的一定很好看。

    等她亲眼看到有马羡东出版的《约战》之后，她便知道自己的直觉是对的。

    同时，她对有马羡东的感情也更深了。

    毕竟，《约战》里的女主，可是有一个与主角没有血缘关系的妹妹呢！

    这难道不是哥哥在向自己做暗示吗？

    他其实是喜欢我的，只是因为某些原因不好说出口。

    对！就是这样！

    亚子得到满意的答案之后，便开心地吃便当去了。

    而有马羡东则是坐在客厅里，喝着饮料。

    刚刚说了一大通话，他也有些口干舌燥。

    不过，他没喝几口水，兜里的手机又响了起来。

    有马羡东拿出手机一看，是今天刚刚存的神乐坂菖蒲编辑的电话号码。

    这个时候，编辑打电话过来有什么事情呢？

    接取电话后，神乐坂菖蒲开口解释之下，有马羡东才明白了编辑这次打电话过来的缘故。

    之前神乐坂菖蒲就说过，她不参加年轻人的饭局，但还有些事情需要谈，等吃完饭再跟有马羡东说。

    而现在，她跟自己的男朋友吃完饭，所以这才打电话过来。

    有马羡东稍稍无语一下，但还是认真听着，自己在出版这方面，可是不折不扣的新手呢！

    神乐坂菖蒲打电话过来有两件事情，一件是关于出版用的作者名，一件是关于《约战》的发行模式。

    出版用的作者名，这个有马羡东早有考虑。

    自己之前发布《凡人》的时候，是随便打了个作者名。

    但之后《凡人》火了以后，有马羡东就换了个名字。

    当时，有马羡东正在帮宫园薰找她的猫咪黑炭，但是第一天忙活了一下午，却一无所获。

    怨念之下，有马羡东就将自己的作者名字改成了‘她的猫’，日语就是‘彼女の猫’，简称‘彼女猫’。

    现在编辑要自己起一个作者名，有马羡东便顺口说了句，“就叫‘彼女猫’好了。”

    “她的猫？很有诗意，那就确定叫这个吧！”

    神乐坂菖蒲只是稍微惊讶一下，起什么笔名都是作者的自由，只有不是违禁词就好。

    接下来就是第二件事情，《约战》的发行方案。

    “因为有马老师你是以新人身份出道的，所以直接发行的话，就算内容再精彩，也有很大扑街的可能。”

    “我明白。”有马羡东点点头，这一点他不否认。

    无论是这一世还是前世，宣传都是非常重要的存在。

    到了现如今信息化的时代，不会吆喝，酒香也怕巷子深。

    “既然编辑你这样说了，那肯定有可以解决的办法吧！据我所知，编辑都很忙，不可能闲着没事来逗我玩吧！”

    有马羡东问道。

    “哎，你猜错了，我确实是来逗你玩的！”

    神乐坂菖蒲的声音传过来，不过有马羡东明显能从中听出一丝调侃的意味。

    “菖蒲编辑，还是请快点说出办法吧！我待会还要跟家人一起出去呢！再浪费时间的话，我可就挂电话了。”

    无奈之下，有马羡东只得用这种语气来说话。

    要是放在前世，一个小扑街敢这样对编辑说话。

    那就只能呵呵了、、、、

    “阿拉阿拉，真不禁逗，果然还是太稚嫩了呢！看来还是我的克里斯好玩，给你交代完，我就去找我男人呢。”

    神乐坂菖蒲毫不在意地说道。


------------

第二百一十章 电击大奖赛（日常求票）

    有马羡东的人生阅历到底不如快要成为主编的神乐坂菖蒲，从交流上来讲，有马羡东完败。

    但是，作者与编辑的关系并不是敌对，而是相当亲密互利互惠的模式。

    神乐坂菖蒲调笑过后，就说起来正事来。

    “对你这种情况，其实也挺常见的。”神乐坂菖蒲笑了笑，说道。

    “前些年和泉正宗出道的时候，也是新人一枚。不过，我见他还算有些潜力，所以就推荐他参加电击小赏赛，在参赛的过程中积累人气，然后在进行出道的。”

    有马羡东很有灵性，听到神乐坂菖蒲这样说，便下意识说道：“也就是说，我的《约战》也要参加那个‘电击小赏赛’喽？总感觉这个赛事的名字很lo、、、”

    神乐坂菖蒲一时无语，她不满地开口道：“这比赛名字浅显易懂，有什么不好吗？不满意去找社长说去！”

    “嘿嘿。”有马羡东笑而不语。

    “嘿嘿你个鬼啊！”神乐坂菖蒲说道：“电击小赏赛是针对广大新人作家的，影响力不大，但也不小。而且拔得头筹的话，也是有很多奖励的。”

    “不过，你要参加的可不是电击小赏赛。而是针对所有轻家的电击大奖赛。”

    “电击大奖赛是所有作者均可参加的赛事，不过出道已久的老师们通常不会参加这个赛事。因为他们之间有一个共识。”

    “那就是为了让轻能够更好的发展，所以新人是不可缺少的。为了提拔新人，各种大奖赛作者前辈门都会将位置留给新人。除非是他正好开新书，需要宣传一下才会参赛的。”

    “这种情况，老作者一般都会将新人碾压。这一次的第九届电击大奖赛正好有一个相当不错的老作者开新书。看来应该也是一边倒的碾压局势呢！”

    “唉唉，抱歉！”神乐坂菖蒲道：“我忘记还有你这个潜力种子，抱歉了！说不定你能够打倒那个前辈呢！加油哦！我看好你！”

    听着这毫无心意的道歉话语，有马羡东没有动气，老前辈本来就比新人优势多，被碾压也属正常的事情。

    不过，有时候能够挣扎一下，还是得努力努力。

    说不定真有希望呢！

    “菖蒲编辑，请问下电击大奖赛的名次是如何排序的？”

    “这个啊！应该是根据用户投的推荐票数来定的，每个账号每天只有一票，限时半个月，最后票数最多的获胜。”

    “可是这样不是很容易就有人刷票吗？还有，你可是马上就成为主编的人，这些事情都不清楚吗？”

    有马羡东还是忍不住吐槽的欲望。

    “刷票？放心，这个几率很小的。”

    神乐坂菖蒲说道：“每个人的账号必须绑定电话号码以及邮箱地址，不然是无法获得推荐票的。而且，刷票的行为一旦被发现，业界封杀，没得商量。”

    “这个现在已经是共识了，没有人愿意用自己的前途去冒险。所以每一张票都是非常宝贵的。”

    “这样啊！”

    有马羡东点点头，这个世界可不是前世，盗版打击力度非常之严。

    连带着任何作弊的行为都会受到严惩，幸好有马羡东的作弊方式非常高明，不然他在这个世界可是很难按照自己的想法混下去呢！

    接着又聊了一会，有马羡东清楚了更多的，关于电击大奖赛的事情。

    这个大奖赛的模式，其实跟点娘站有些类似。

    都是一个网站，然后内里非常多的书籍，任凭读者选择。

    读者看到书籍点击进去，阅读之后，喜欢的话就投票，不喜欢就点叉。

    而且，也可以在那本书的书评区跟其他看这本书的人讨论聊天。

    发布模式是，半个月每天发布一章，近乎一万字的内容，大奖赛之后结束。

    这样的话，就跟网络几乎没区别了。

    成绩优秀的作品，最后将获得电击文库全力地宣传发售。

    有马羡东有主编推荐，所以他的书会在首页有一个推荐位，所有人打开电击大奖赛的网站就能够看到有马羡东的。

    这个就相当于点娘的首页推荐一样，能够获得这样的推荐位，只要不是写得太垃圾，一般发售的时候销量都不会差。

    可以说，有马羡东已经比其他作者距离第一的宝座更近了一步。

    “对了，大奖赛开始的时间是下周三中午十二点，到时候你要将《约战》的序章外加第一章发布在网站上。然后我就会操作将约战放到首页推荐的位置上去，你可以记着，别到时候给忘了。”

    神乐坂菖蒲不放心的叮嘱道，显然她是有个这样的经历。

    可能有某位无良作者，忘记了大奖赛的事情，结果让首页推荐的位置空出一个来。

    那场面想多尴尬就有多尴尬。

    “我知道了，这个事情我也很重视，所以放心好了。”有马羡东拍着胸脯说道。

    “还有，发布网站上的话，需要一个网络封面，我们可以为你联系插画师，等到周三的时候同步上传。”

    神乐坂菖蒲继续叮嘱道。

    “这倒不用，我已经跟埃罗芒阿老师说好了，她要做《约战》的画师，所以封面的话，拜托她来制作一下应该就可以了。”有马羡东道。

    “埃罗芒阿老师吗？这倒是不错的选择，他很厉害的。”

    神乐坂菖蒲听到有马羡东的话，有些惊讶：“不过，他不一直都是和泉征宗老师的御用画师吗？怎么会帮你来画呢？”

    哎，编辑居然不知道埃罗芒阿老师的真实身份？有马羡东有些惊讶，不过他没有声张。

    其实细想一下，编辑不知道才算正常的事情吧！

    插画师可不仅仅只是依附在轻生存，还有很多行业需要用到插画师呢。

    神乐坂菖蒲不知道，有马羡东也不想多说，说不定人家想要对外界隐瞒消息呢？

    “这个编辑大人就别管了，反正埃罗芒阿老师会帮我画的。”有马羡东说道。

    “好吧，好吧！”

    神乐坂菖蒲也没有细问，她接着说道：“事情差不多已经说完，我祝愿有马老师能够拔得头筹，成为电击大奖赛的头名！”

    “谢谢你吉言嘞！”

    有马羡东挂掉电话，他忽然有些热血沸腾起来。

    这个电击大奖赛看来很有意思嘛！


------------

第二百一十一章 欠债（评论区刷楼吧！）

    《约战》的情况差不多就是这样，有马羡东关掉电话后，跟亚子待在一起说了会话。

    刚刚有马羡东打电话的时候没有避开亚子，所以亚子差不多听到了全部事件过程。

    她当时端着便当过来客厅，准备跟哥哥一起分享。

    但看到哥哥正在打电话，一副很忙的样子。

    亚子就没有过去打扰的想法，坐在客厅的一角静静吃着食物。

    等到有马羡东打完电话，才发现亚子不知何时起，就看着自己愣愣出神。

    “亚子，怎么了？”有马羡东喊了声。

    亚子听到有马羡东的喊话，这才微微惊醒，然后满脸小星星地看着有马羡东，“哥哥的居然真的要出版了！真是让人觉得不可思议啊！”

    “怎么？我的能够出版，很奇怪吗？”有马羡东调笑着，亚子现在这个状态太可爱了。

    “不是的！不是的！”亚子连忙否认着，她慌慌忙忙地解释着：“哥哥的能够出版，我觉得很正常，我相信哥哥写得一定很好看！”

    “好啦好啦！”有马羡东稍微挪动下身体，让自己靠近亚子。接着，他在亚子期待的目光下，将自己的手放在亚子的头上，轻轻揉了揉。

    “不用解释，亚子的想法我知道。所以不用这样解释。”

    有马羡东脸上露出柔和的笑容，不过这笑容中却隐藏着一丝无奈。

    “话说，刚刚亚子你不是已经知道我的能够出版了吗？为什么现在听到我的电话内容却还会惊奇？”

    “难道说，刚刚亚子根本就不相信我的能够出版，只是觉得我在说大话喽！”

    亚子一听，顿时有些羞红了脸。

    刚才她确实有些难以置信，虽然相信着哥哥的肯定可以出版，但是身边亲近的人忽然成为了作家，谁都会有些不能相信吧！

    “抱歉！哥哥，我错了！我不该怀疑你、、、”

    亚子低着头，红着脸，小手十指相扣抱在胸前，一副羞愧的可爱模样。

    听到亚子这十分认真的道歉话语，有马羡东一愣，然后更加用力的揉着亚子的头顶。

    “刚刚不是说了吗？亚子的想法我能够理解，我只是开玩笑而已。亚子不用道歉，道歉的应该是我才对。”

    亚子的性子自己明明知道，但他还是忍不住调笑亚子，所以这完全是有马羡东的锅。

    亚子当然不依，她将对于哥哥的喜欢和对于卢西安的爱，全部汇聚到有马羡东身上。

    现在这个世界上，她最重视的人就是有马羡东。

    所以，即便是自己受委屈，也不愿意让有马羡东受伤。这就是亚子此时内心的想法。

    “是我的错！我、、、、”

    亚子说着，有马羡东回应着，两人就是谁的错的问题上，纠结了好久，最终等到父亲等人回来，他俩都没有纠结出结论来。

    大人出现，有马羡东也就没了继续进行这个话题的想法。

    你的错，我的错，其实都是世界的错！

    有马志贵跟有马羡东说了会话，有马梨沙则是拉着亚子跟泽部椿聊天，公生一个人夹在中间不知所措。

    久违的一家出游，大家的兴致都很高。

    小椿的父母平时工作都挺忙的，所以她也很少有家人一起出去玩的机会。

    不过，跟有马家很亲，而且将来很可能会成为有马家一份子的她，也就相当是有马家的一份子。

    所以，今天跟着一起去玩，小椿也算是了却了一个心愿。

    今天出游的人一共有六个，所以有马志贵就安排了两辆车，以及一个车队随行着。

    这是必要的安保措施，有些事情不可不防。

    尽管有马一族几乎没人敢刺杀，但凡是都有例外。

    由于时间的关系，他们也只是在东京附近金色优美的地方转转。

    到了晚上八点的时候，有马夫妇就将四个孩子送了回来。

    然后，他俩乘车潇洒离开了。

    以前还有亚子需要照顾，但现在亚子已经有羡东照顾，他俩也正好乐得清闲。

    有马志贵和有马梨沙可是也准备好好培养下彼此间的感情，所以他们也是需要两个人的浪漫相处时间。

    对了，有马志贵也知道了他交给儿子有马羡东的事情，有马羡东没有完成，而且，这家伙还试图萌混过关、、、、

    有马志贵有些无语，但是还是放过了儿子。

    毕竟，这是自己的儿子，办事不利也不至于有太大的惩罚。

    反正自己迎娶曾经的情人时机，还为时尚早，也不着急这一点时间。

    不过，有马志贵没有收回自己对有马羡东许下的条件。

    只要能够完成说服公生的任务，那三个条件依旧有效。

    不限时间，有马羡东当然不会拒绝这样的事情，所以他拍着胸脯保证，自己一定会找时间说服公生的！

    一切事情说好之后，等有马羡东回到房间，时间已经快到九点钟了。

    之后，视频通话跟小薰说了说确定出版的事情，还有一家人出去玩的趣事。

    有马羡东专捡好玩的事情说，逗得女孩‘咯咯咯’笑个不停。

    “大作家！加油哦！”以这句话作为结尾，宫园薰笑的纯洁无比，全身心的信任着有马羡东，没有一丝怀疑。

    以前他很喜欢看到宫园薰这样的笑容，但今天他却觉得这笑容有些刺眼，而自己有些配不上这个笑容、、、

    接着，有马羡东整理下情绪，便开始码字《凡人修仙传》。这已经差不多成为习惯了。

    码字完成，十一点中的时候，有马羡东也有些困了。

    他先去洗了个澡，然后回来房间整理下自己今天背着的包。

    收拾房间的好习惯，有马羡东一直都有保持着。

    背包的整理也是属于房间整理的一部分，有马羡东这次在整理背包的时候，发现了一个笔记本。

    看到笔记本的一瞬间，有马羡东想起了这个笔记本的来源。

    这是今天临走之前，山田妖精拿给自己的笔记本。

    当时自己着急离开，只是接过笔记本，没有查看其中的内容。

    现在打开一看，有马羡东顿时心里一沉。

    看来，自己欠山田妖精的东西更多了。

    感谢书友‘伏皇’100起点币的打赏，谢谢支持！话说书评区俩大佬建楼，各位都去刷吧！这样也是支持作者菌呢！大家都伸出援助之手吧！！这样世界才能多一点点爱！！


------------

第二百一十二章 再次约好（来加群！来嗨皮！）

    这个笔记本上记录着山田妖精的种种得意技巧，以及她相当长时间关于文笔方面的感悟。

    可以说，只要不是笨蛋，拿着这个笔记本细细研读之后，即便是普通人也会拥有相当水平的文笔。

    这就相当于武侠中的独门秘籍，其价值可见一斑。

    而这本笔记本的主人，山田妖精却直接将之交给了自己。

    说山田妖精单纯地想要帮助有马羡东，鬼都不会相信的。

    结合之前对山田妖精做出的举动以及山田妖精做出的反应，有马羡东已经确定，这女孩对自己有意思。

    其实，这个有马羡东之前都已经猜到了。

    自己说要报答山田妖精的时候，她玩笑式地说要让自己以身相许。

    自那时候起，有马羡东就隐隐有这种猜测。

    女孩相对来说都矜持一些，这种事情怎么会拿来随便开玩笑呢？

    所以真相只有一个，那就是山田妖精真的有这方面的想法以及考虑。

    头痛啊！

    还没有处理好跟亚子之间的关系，山田妖精这边又有苗头，再加上神野惠，为什么自己不会分身术呢？

    查克拉是个好东西！一个影分身之术就能够完美解决修罗场的情况，甚至于，有马羡东都觉得，影分身之术就是为了应对修罗场而创造出来的。

    扯远了、、

    将笔记本慎重的放进抽屉里，有马羡东接着收拾房间。

    不过，因为刚刚想到的事情，有马羡东也联想到了和泉纱雾。

    因为电击大奖赛需要《约战》的封面的缘故，有马羡东就需要让自己的插画师画出一张来，这也是插画师的本职工作。

    和泉纱雾既然答应成为自己的插画师，那么这件事就得她来完成，不然就是对双方的不尊重。

    不过，考虑到现在已经十一点。

    这时候打电话过去的话，会不会有些扰民的嫌疑呢？

    嗯、和泉纱雾是宅女，那么她的作息应该跟前世的自己差不多吧！

    一点睡觉算是早，两点睡觉才正常，三点睡觉不碍事，四点睡觉、、睡什么睡？都四点了，继续嗨到天亮！！

    所以和泉纱雾现在应该没有睡觉吧！

    那现在将这件事情给她说，也就没什么问题喽？

    想到就做，有马羡东拿起手机来，准备给和泉纱雾打电话过去。

    这种事情还是电话里说最为方便，其他通信方法都很容易说不清楚。

    一通电话，水水也没什么，但是懒得写、、、

    有马羡东只是说了些这件事情，然后还有自己记忆中夜神刀十香的一些特征，然后其他任由和泉纱雾发挥了。

    将《约战》弄到这个世界来，有马羡东也得对其负责，至少主角们的形象，得让自己看过眼去才行。

    和泉纱雾已经看过第一卷，所以她心里也有一个十香的形象，现在加上有马羡东说的设定，也让十香的样子更加清晰。

    而这时，和泉纱雾也不禁对有马羡东有些佩服。

    这样的女孩，完全是自己最理想的目标啊！

    可惜，胸不平何以平天下、、、

    “埃罗芒阿老师不用着急，周三前弄好就行，到时候记得给我看下。”有马羡东说道。

    “还有，到时候电击大奖赛的时候，希望埃罗芒阿老师能够帮忙宣传下！哎，对了，推特怎么弄？我还没有开通那个呢！”

    日本省惯用的推特，其实跟微博的作用很相似，有马羡东懒得使用这一类东西，所以就没有关心。

    但是今天他经过神野惠偶尔地提醒之后，才知道推特的用处很大，这才想要开通一下。

    和泉纱雾脸颊红红的，她不是害羞，只是夜晚跟除开哥哥外的男生通话，有马羡东还是第一个。

    她有些不太适应。

    不过，即使这样，她还是详细说了下推特的注册以及使用方法，让有马羡东一阵感谢。

    之后，挂断电话，有马羡东才反应过来，自己直接在网上搜一搜不就什么都知道了吗？

    一时脑抽、一时脑抽、、、

    时间不早了，推特还是等到明天再说，该睡觉了。

    第二天，有马羡东弄好了推特的事宜，同时还在放学之后去了和泉正宗家一趟。

    因为和泉纱雾的封面画已经制作完成，这女孩的效率真高。

    有马羡东也不得不佩服。

    不过，等到有马羡东看过那张画之后，他是既满意又失望。

    满意的地方，大部分都很好，与前世的有些区别，但是很符合自己审美。

    失望的地方则是，十香的欧派啊！！！

    没有掩饰有马羡东直接告诉和泉纱雾，对方则是有些失落，自己忙活好几小时，却没有得到最终认可。

    这样谁都不会好受吧！

    不过，这时候，和泉正宗主动出来解围。

    他告诉有马羡东，纱雾这张画是在自己不知道的情况下画出来的。

    只要有自己的监督，纱雾已经能够画出真正的十香的！和泉正宗非常坚信这一点。

    有马羡东眼神有些怪异，但他还是点头。

    管不了，惹不起、、、

    离开的时候，有马羡东顺手拜访了下山田妖精，对她给自己笔记本的举动，表示最诚挚的感谢。

    虽然山田妖精傲娇着不接受，但她嘴角隐藏不住的笑容，还是告诉了有马羡东，她此刻的心情。

    之后，山田妖精趁机提出要求，道：“如果你能履行昨天对我的承诺！我就勉强接受你的感谢好了。”

    昨天的承诺？有马羡东稍稍回忆，就想到了。

    本来自己是要在山田妖精家谈合同的，但是被神乐坂菖蒲截胡了。

    所以，自己就鸽了一次山田妖精。

    那个承诺的内容好像是、、、山田妖精请自己吃饭，然后陪自己逛街？

    第一个吃饭就不说了，山田妖精那么自信的样子，厨艺也应该不差。

    但第二个有马羡东就不能苟同了。

    陪自己逛街？应该是自己陪她逛街吧！

    只是稍微想了下，有马羡东给出了答应的回复。

    山田妖精听到后，欢喜之情溢于言表。

    “那就说好了，这周六哦！别再放我鸽子！不然我就跟你绝交！”山田妖精还是有些不太放心，威胁道。

    PS:不到两百字，不算钱…

    写在后边是担心有人不看本章说，因为这件事挺重要的。

    昨天晚上，一时脑抽，不小心建了群，所以给大佬们说下，如果可以的话，加个群呗！

    欢迎加入怼作者菌本人的书友群群号码：3 0 5 4 4 1 0 6 1

    这样应该就不会屏蔽了吧！

    以防万一，再来一次！

    群号：三零五四四一零六一

    加群问题，看本书的人肯定都知道，欢迎大家来群里聊天打屁！

    感谢书友‘深红之谜’100起点币的打赏，谢谢支持！


------------

第二百一十三章 发书（没人投票，心里好慌啊）

    “放心吧！昨天只是个例外，我可不是那样的人。”有马羡东道。

    虽然知道这样会跟山田妖精牵扯越来越深，但是有马羡东还是准备这样做。

    自己已经放她鸽子一回，要是再拒绝的话，有些太过分了。

    时间一晃来到周三，有马羡东中午守在手机前，掐着点准备上传《约战》的序章跟第一章。

    封面昨天他已经看到了和泉纱雾重画的版本，他只能说，很满意、、、

    虽然好奇和泉正宗是用什么方法让必须看到才能画出来的和泉纱雾画出大欧派来，但有马羡东还是很明智的闭上嘴巴。

    当时和泉纱雾的脸蛋可是绯红绯红的，和泉正宗也好不了多少。

    看了眼时间，有马羡东调出电击大奖赛的网站，登录了自己的作者账号，创建作品上传章节安放封面，一气呵成。

    几分钟后，《约会大作战》的封面以及简介出现在网站首页正中心的位置。

    这是有马羡东完全没有想到的，自己的书居然能够出现在这个位置。

    和泉纱雾细腻的画风，十香那风姿卓著的身影，寥寥几行世界观奇特的简介，牢牢吸引着进站网友们的目光。

    “主编力荐：最强新人彼女猫力作《约会大作战》君临大奖赛，跟随五河士道的目光，来看看这个拥有毁天灭地力量的精灵的奇异世界吧！精灵能够灭世，是为无敌的存在，而封印她们的方法却是与其约会、、、、”

    这种颇为中二的推荐语，让有马羡东本人看到都觉得有些不太好意思。

    但是，日本省乃至整个华夏的读者，就是吃这一套。

    因为好奇点击进去，看完序章加上第一章的读者，纷纷毫不吝啬地投出了自己的推荐票。

    短短几十分钟，《约战》的推荐票数目就来到了2017张，点击数目为2137个。

    点击比上推荐票的数目，居然接近恐怖的1:1。

    差不多可以说是每一个点进去看完的读者，都投出了自己宝贵的一票。

    与此同时，书籍下方的评论区也开始热闹起来。

    “哇！这本跟以前那些套路完全不一样啊！能够毁天灭地近乎无敌的精灵，封印方法居然是约会？我只想说，这样的精灵请给我来一打！”

    “楼上制杖么？男主可以，你可以吗？要是你的话，可能连一句话都跟人家说不上，就被人家能量的余波打成渣渣了吧！”

    “同意楼上的话，楼主确实zz（制杖），我想肯定是男主五河士道的身体有特殊能力，不然他妹妹也不可能让哥哥去做那种危险的事情。”

    “三楼惊现预测帝，坐看作者来打脸！”

    “坐看打脸+1”“坐看打脸+2”、、、、“坐看打脸+10086”

    这时候已经歪楼了，有马羡东也看到这个最火的帖子，他便顺手给回复了个囧的表情，然后关上网站。

    刚刚他不仅仅看了《约战》的书的数据，还有神乐坂菖蒲所说的那个开新书的大神的情况。

    大神不愧是大神，即使推荐位置比《约战》差一点，但现在的点击量已经达到5000+，推荐票也来到3500+，碾压《约战》近一半的数据。

    见此，有马羡东也没有气馁，毕竟人家是大神，有充足的读者群体。

    不像自己，完全是靠作品是否精彩来吸引人气的。

    不过，相信以后自己一定会超过他的，有马羡东有这个自信。

    他关闭了网站，但是《约战》的书评区，他刚刚回复的那个帖子，现在可是炸开了锅。

    “哇！捕捉一只野生的作者！还有为啥作者要发‘囧’这个的表情呢？难道三楼预测帝猜对了？？”

    “捕捉一只野生的作者，不过新人作者浪什么浪？还不滚去写作，我才不管预测帝什么的，我只想看后面的故事！！”

    “想看后续故事+1，作者滚去写作+1！！”、、、、、、

    这时候时间已经来到一点钟，《约战》的点击来到5000+，推荐票也来到4500+，数据较之前翻了一倍有余。

    看来大家都很喜欢《约战》这本别出心裁的书呢！

    不过，现在还不是真正读者爆发的时候，有马羡东可是拜托了和泉正宗、和泉纱雾、山田妖精等人在推特上宣传一下的。

    想来待会那几人推特发布之后，《约战》的人气应该还会更高。

    不过，即便这样，《约战》还是很难超过那位大神的作品人气。

    《约战》的数据在不断上涨，那位大神的作品更是飞速上涨着。

    在约战达到五千点击的时候，人家已经一万多了，推荐也有七千多。

    直接位列点击排行榜推荐排行榜双榜第一。

    《约战》则是双榜第二的位置，可以说，这位大神就是此次有马羡东的唯一对手。

    第三名点击虽然堪堪达到五千，但是推荐票只有两千左右，后边的书更不要说了。

    毕竟，现在才正式开始一个小时而已。

    之后，在两点的时候，和泉正宗等人，如约而至发布了推特来推荐《约会大作战》这本书。

    和泉纱雾更是发布了几张十香不同姿态的插画，并且以《约战》画师的身份号召大家去看这本非常精彩的书。

    这下，《约战》的数据立刻大爆了。

    本来两点时分堪堪1点击八千推荐票的数据，经过两点推特推荐之后，到三点的时候，点击已经来到2.5+，推荐票2.1+的恐怖数据。

    至此，《约战》终于有一项超过那位大神的数据，那就是推荐票的票数。

    大神新书在三点的时候，点击4+推荐票1.9+。

    也是相当不错的成绩，但是推荐票却比《约战》少了近乎两千。

    这时，大神忍不住了。

    好歹自己是一个成名已久的作者，现在被一个新人挑下马，她很难接受这个事实。

    所以，他拿出自己的推特，狠狠地推荐了一波自己的。

    同时还拉了几个关系好的大神，让他们也帮忙宣传一下。

    那些大神也不愿意看到新人坐在老作者头上拉翔，纷纷出手宣传。

    效果是斐然的。

    截止晚上十二点，那位大神的书点击20+，推荐票9+。而《约战》此时的成绩为点击10+，推荐票8.5+。

    点击拉开了一倍，但是推荐票却相差不大。


------------

第二百一十四章 赴约（来加群！！）

    看到这种结果，那位大神都有些好奇，这本名叫《约会大作战》的书的潜力这么大？

    自己都这样卖力宣传了，他还能紧咬着不放？

    甚至，自己的书只要稍微力竭一点，就很可能被对方超过。

    现在的新人都是怪物吗？仅仅一个刚刚入行的新手，居然有这样的战斗力，真是不可小觑。

    其实，这位大神忘记了。

    当年自己出道的时候，也被很多老作者看作怪物来着。

    现在，有马羡东只是稍微复制了每一个新人王的出道经历而已。

    能够成为大神的人，都不会盲目自大。

    所以那位大神就点开了《约战》的封面，细细品读起了仅有的序章以及第一章、

    “文笔还行，故事凑活，设定差不多吧！”

    嘴上虽然这样说着，但他已经控制不住自己的手，点击了投票的按键、、、

    无数点进《约战》的读者，出现了与这位大神极其相似的境遇。

    周四，有马羡东看了看《约战》的数据，心里还是有些叹气，自己想要超过那位大神，难度还是挺大的。

    虽然推荐票数目相差不大，但是点击数相差太多了。

    自己只是新人作者，没有大神作者们的庞大人气，点击相差这么大也在意料之中。

    不过，幸好电击大奖赛最后是以推荐票数目来一决胜负，并且就目前形式来看，有马羡东还是有很大获胜几率的。

    但，单单点击差距太大，有马羡东也感觉有些蓝瘦、、、

    发布完今天的章节，有马羡东关闭《约战》的书页，开始浏览其他人的书籍。

    周六早上八点，有马羡东起床吃过早餐直接离开家门。

    依旧是亚子做的爱心早餐，看着就让人觉得很好吃。

    而真正吃起来味道也很好，轻而易举地征服了有马羡东的舌头。

    不过，这一次，午餐的便当有马羡东没有携带。

    因为他已经跟山田妖精说好了，女孩会在中午的时候亲自下厨，给有马羡东做一顿爱心午餐。

    所以，对于亚子的便当，有马羡东就只能说一声抱歉了。

    自己就算带着，也吃不了，只能变成如同上周日的情况。

    有马羡东离开了，亚子在门前看了看有马羡东的身影，稍微叹了口气，然后就转身回到自己的房间去。

    有马羡东乘着电车来到足立区，他本来是准备坐出租车的。

    但是在等车的时候，忽然有一辆电车停靠站台，有马羡东为了节约时间，就登上了电车，并且取消了出租车的订单。

    电车到站，有马羡东下车出站。接着，他便步行来到山田妖精家的位置。

    径直走过护栏，来到她门前，伸手按动了门铃。

    虽然这里山田妖精的隔壁就是和泉正宗家，但他没有想要打扰和泉正宗的想法。

    人家两兄妹的甜蜜生活，有马羡东也是通过山田妖精略有所知。

    经过上周的事情之后，和泉纱雾越来越像一个正常的女孩子了。

    当然，是有和泉正宗在身边的时候。

    山田妖精昨天还打电话抱怨，她昨天自己做了一些天罗妇，一不小心做多了一点。

    所以，山田妖精就拿着多余的部分去隔壁，想要和泉正宗他们帮着自己解决掉。

    结果，过去一看，山田妖精的内心就受到了暴击。

    和泉纱雾跟和泉正宗正在吃饭，两人是面对面坐在餐桌前的。

    而他们吃饭的方式就是很普通的情侣间相互喂食的吃饭模式。

    情侣间很正常、很普通，单身狗见了可是要骂娘的、、、

    山田妖精就是一位单身贵族狗。

    尽管她现在已经心有所属，但是距离脱单还有好长路需要走。

    于是，山田妖精强笑着放下天罗妇，然后不顾和泉正宗的阻拦，回到家里吃着本来美味，现在却很苦涩的食物。

    吃着东西，她心里更加期待有马羡东的到来。

    所以，当天晚上她才没有忍住，主动给有马羡东打了电话。

    现在，周六早晨九点。

    山田妖精心里期盼着的人，以及到达她家门口，而山田妖精本人则是在、、、、睡觉？！！

    好吧！宅女又不熬夜的吗？

    有马羡东也是靠着颇为出色的自制力才能够让自己稍微杜绝熬夜的情况，不然他肯定会修仙到很晚的。

    山田妖精是一个宅女，外加没有家人的看管，所以她的生活很随性。

    昨天晚上跟有马羡东通话之后，她明知道今天早上有马羡东会过来，但还是没能够早点睡觉。

    一款新的大型单机游戏，就让她熬夜到两点，然后实在耐不住困乏的眼眸，才跑去睡觉的。

    所以，此刻距离九点还有几分钟的时候，山田妖精还在床上轻微地打鼾呢！

    叮咚！！叮咚！！！

    门铃接连响了将近一分钟，山田妖精才睁着朦胧的睡眼，从床上做起来，嘴里嘟囔着：

    “谁啊！这么早来敲门。不知道扰人清梦者，罪无可赦啊！”

    说完，她还抬手揉了揉眼睛，动作透着娇憨。

    不过，随着坐起来的姿势，披在身上的薄被子缓缓滑落，露出一具白皙美丽的身躯。

    山田妖精居然有衣果睡的习惯！

    但是，转念一想。爱好是衣果体弹钢琴，那么有衣果睡的习惯也就不足为奇了。

    而门口的有马羡东好像听到了山田妖精的话一样，张嘴喊道：

    “前辈！你再不出来我就走啦！我去隔壁找和泉老师玩去、、、”

    听到这话，山田妖精一个激灵，顿时清醒过来，她连忙喊道：“等一下，我正在起床！马上就好！等我两分钟！！”

    话毕，也不等有马羡东回应。

    山田妖精就直接跳下床，开迅速寻找穿戴自己昨天随手丢到一边的衣物。

    这画面就如同之前有马羡东听她弹钢琴那一次一样。

    阳光透过窗帘的缝隙洒在山田妖精白白的皮肤上，将那一块肌肤都映得晶莹剔透。

    就好像不是人类的身体一样。

    两分钟后，山田妖精穿着粉色长裙风风火火地跑到大门口，伸手一拉。

    哗~~~

    “哎、、、啊！”

    “哎呀！好痛啊！”


------------

第二百一十五章 再一次的亲密接触（加群 怨念）

    山田妖精的喊话，有马羡东自然是听到了。

    同时，他也猜到了山田妖精此刻的状态。

    这家伙绝对是衣果睡吧！

    正常人晚上睡觉不应该是穿着睡衣吗？

    先去洗澡，然后换上睡衣，这样睡觉不是最舒服的吗？

    有马羡东表示有些不能理解山田妖精的癖好。

    不过，能不能理解与能不能跟她做朋友，并没有直接联系。

    所以有马羡东心里并没有多少阻碍。

    就算是hentai又怎么了？Hentai挡你家ifi信号了？

    只要不干扰到别人，任何人都有做自己想做事情的权利。

    既然女孩正在起床，有马羡东也就不再开口。

    他走近防盗门的位置，一手扶着门板，另一只手掏出手机把玩着。

    闲着也是闲着，不如利用下这些鸡肋时间，看一看自己正在追着的的更新。

    至于，为什么要一只手搭在门板上靠着。

    原因便是，这样省力气啊！

    将身体的重心前移，腿部的肌肉也能够稍微放松一点。

    车站距离山田妖精家可是有一段距离，有马羡东走过来，脚底板也有些难受。

    手机打开点娘的app，有马羡东在其内纵横四方，风起云涌，一手遮天、、、

    这个稍微过了点，反正他就是看的很嗨。

    以至于，他都忘记了当前的环境。

    当山田妖精跑过来开门的时候，有马羡东姿势依旧是面对着门板，同时手指按动不停。

    然后，在山田妖精打开门锁，伸手一拉之下，有马羡东自然是遵循牛顿万有引力定律，朝着门里面的方向径直趴了过来。

    而山田妖精因为站的位置距离门口非常近，所以她根本来不及躲闪，就被有马羡东扑倒了。

    有马羡东这时候才意识到发生了什么，手中几千元的手机脱手而出，怀抱里还有一个惊恐的脸蛋正愣愣地看着自己。

    情急之下，有马羡东利用自己超凡脱俗的腰力，在落地前的一瞬间，将让两人的位置来了一次翻转。

    有马羡东在下方，山田妖精在上面。

    自己是男的，受点伤没什么。

    山田妖精一个女孩子，细皮嫩肉的，要是因此受伤，有马羡东自己都不会原谅自己的。

    况且，这次事故是因为自己入迷而造成的。

    有马羡东觉得自己受点伤没什么，也罪有应得。

    虽然想了很多，但刚刚的过程连一秒都不到。

    山田妖精只感觉自己被人扑到，然后眼前一花，自己就趴在有马羡东的胸膛之上。

    不过，受惊的叫喊，还是不由自主的出现，“哎呦！”

    她自己叫喊的时候，也听到了身下的有马羡东一声疼痛的喊声。

    这时她才意识到，自己这是用有马羡东做了垫子啊！

    一个十四岁的女孩有多重？七八九十斤？！

    但是不管有多重，摔在人身上，只会有一个感觉，那就是疼。

    从有马羡东那掩饰不住的龇牙咧嘴就能够看出来，他很痛。

    其实，他已经很幸运了。

    山田妖精家的门是朝里边拉的，要是朝外边推的话，现在有马羡东叫痛的很可能就是后脑勺了。

    而且，也因为这一次的意外事件，山田妖精心中对有马羡东的感情更加深厚了。

    这个男孩居然愿意为了保护我而受伤，我怎么可能放弃他呢？

    最直观的表现便是，山田妖精坐起来，然后毫不顾忌地搀着有马羡东的胳膊，将他扶到客厅的位置。

    然后找出医药包，给他亲手用酒精消毒擦拭伤口。

    在这过程，山田妖精都是不设防。

    就比如刚刚搀扶着有马羡东的过程，山田妖精的欧派蹭到了有马羡东的胳膊。

    但山田妖精只是红着脸，并没有躲开。

    还有刚刚，山田妖精寻找有马羡东伤口的时候，几乎是坐到有马羡东怀里，像一只小奶猫上下查看的模样。

    还有许许多多的福利，有马羡东都是半推半就地接受着，作者菌就不一一举例，虐你们这些单身狗了（笑）、、、、、

    有马羡东的身体挺结实的，所以他只是稍微缓了一阵子就表示自己没有问题。

    但山田妖精却想要带着有马羡东去一趟医院，她心里非常担心，不可能就这样轻易放下。

    好在，有马羡东用行动证明了自己，他站起身来，很轻易地来了个后空翻。

    这才让山田妖精放心下来，打消了带着有马羡东看医生的想法。

    “刚刚是我的错，前辈不用记挂在心上。”有马羡东看着山田妖精说道：“对了，你还没吃早餐吧！”

    山田妖精点点头，道：“人家刚刚还睡觉，然后就被你弄起来了。哪里有时间吃饭啊！”

    有马羡东身体没事，山田妖精也就恢复了常态。

    不过，现在的状态，还是跟以前略有不同。

    也不知道是因为刚刚起床，还是之前的亲密接触，她的一举一动都透着说不出的娇态，就好像是小女友对着男朋友撒娇一样。

    有马羡东心里一颤，强忍着说道：

    “既然你还没有吃东西，那么肯定没有洗漱吧！现在，快去洗脸刷牙，我去给你做早餐。吃过早餐后，我们再出去逛街。”

    “哎，你的厨艺可以吗？”

    虽然知道有马羡东会做饭，而且做得还不赖。

    但是没有亲眼见过，山田妖精很难相信，眼前这个让人心动的男生，居然还会做饭。

    如果是真的，那心动值又得提升一大截呢！

    “放心好了！”有马羡东不容置疑的点头着，“要是待会的爱心早餐不好吃，那我就任你提一个条件。”

    “好！我这就去洗漱！”

    听到有马羡东的话，山田妖精逃一般的离开这里。

    刚刚他说‘爱心早餐’，唔唔唔！好激动、、

    还有，他说要是不好吃，还可以让自己提一个条件，提什么条件呢？让他做自己男朋友怎么样？

    山田妖精忽然有些不希望有马羡东做出好吃的早餐了，她希望这一次的早餐越难吃越好。

    有马羡东也在山田妖精离开的时候反应过来，自己只说了不好吃的结果，要是很好吃呢？

    果然，自己不是赌博的料、、、


------------

第二百一十六章 三围（真的不加群吗？）

    颠勺、翻炒、精妙刀工、艺术般的摆盘，这些在今天通通用不上。

    这仅仅只是一次早餐而已，面包、培根或者火腿、荷包蛋、牛奶轻松搞定。

    又或者，做出一个三明治也是不错的选择。

    这是西式的早餐，要是换成日式早餐的话，那么就相当麻烦了。

    各种丰盛的菜品，一顿两人吃的饭，单单盘子就能够摆满一个桌子。

    日式的早餐应该算是最丰盛的早餐，这一点，中餐都比不过。

    因为普通人的中式早餐就是包子油条豆浆之类的。

    而普通家庭的日式早餐就是上面说的那些，特别丰盛的样子。

    现在，时间已经不早了，有马羡东就选择了最省时间的西式早餐，也就是面包之类的。

    只要能填饱肚子，待会一起出去玩的时候，山田妖精不至于半道上喊‘饿’就好。

    这样的早餐，洗漱完成的山田妖精也不能挑刺，但也不会叫好。

    所以，她便趁机说早餐不好吃，让有马羡东兑现承诺，答应她一个要求。

    对此，有马羡东毫不在意，他只是稍微指了下山田妖精马上吃干净的盘子。

    然后就静静地看着山田妖精。

    就好像在说，你要是不觉得好吃，那为什么会吃完呢？

    山田妖精只能以红着脸低头默不作声来应对。

    有马羡东做给她的爱心早餐，不管味道如何，她都会将其全部吃完。

    因为这是有马羡东做给她的早餐。

    但这个理由，山田妖精还不能告诉有马羡东。

    她觉得现在不是时候，所以她只能用沉默来应对了。

    “好了！我不问就是了。”

    有马羡东看到女孩子这幅样子，便开口说道：“不过，刚刚的赌约就不算数喽！毕竟，根本就没有答案，不是么？”

    山田妖精皱着眉头，心里有些微词，但最终还是同意了有马羡东的说法。

    之后，有马羡东坐在客厅里，等着去换衣服的山田妖精。

    女孩子出门总是需要好好打扮一下，就算不化妆，也得好好搭配一下衣服。

    几分钟后，山田妖精出现在有马羡东眼前。

    她换上了一身较为休闲的服饰，短裙，T恤，白丝，小皮鞋。

    对于女孩的打扮，有马羡东觉得很不错，与她经常穿的那身粉色连衣裙相比，有着不一样的气质。

    那身粉色连衣裙的打扮，让人觉得有种出尘的贵气，同时又给人清纯的感觉。

    而现在这身打扮，更像是一个普通的邻家女孩，平易近人，亲切、、、、个鬼啊！

    有马羡东正在打量着山田妖精，却不料山田妖精直接欺身来到有马羡东身前，将他吓了一跳。

    两人此刻近乎贴在一起的姿势，山田妖精微微抬头，问道：“我现在漂亮吗？”

    “还行吧！”

    “哼！”

    山田妖精没有听到自己想要的答案，当然不会给好脸色看了。

    不过，她也就端着架子一小会，之后又屁颠屁颠跟在有马羡东旁边，不想离去。

    “喂喂，我们去哪逛街啊！”

    现在两人已经出门，有马羡东看了眼女孩，道：“当然是你决定喽！你可是住在这的人啊！况且，别以为我不知道，这次并不是你陪我逛街。而是我陪你，所以，好好把握机会，之后说不定都没有这种机会呢！”

    “切！谁陪谁不都是一样逛街吗？”山田妖精反驳了句，然后就开始思考到底去哪儿玩。

    思考了好一阵子，山田妖精都没有得出结论。

    最后还是有马羡东用手机app搜索了下附近的商店街，两人才有去处的。

    山田妖精是住在这里没错，但她仅仅只是住在这里。

    她的活动范围就是家里、超市、书店以及连通这三个地方的道路。

    别的地方，也就和泉正宗的家她去过。

    有马羡东都在想，要是自己拿走山田妖精的手机，然后将她一个人扔在这里。

    她会不会找不到回去的路呢？

    认真思考了一阵子，有马羡东觉得自己还是不要施行这个想法为好。

    万一这丫头真回来的话，那可就糟了。

    在商店街，山田妖精逛得很尽兴。

    兜里有钱，还有人帮忙提东西，怎么可能逛得不舒服呢？

    尽管，山田妖精从来没有认真逛过街，现在也无师自通地达成了‘逛街达人’的成就。

    果然，每一个女性体内，都有‘逛街狂热’的印子存在。

    只是看能不能有合适的机会显现出来而已。

    山田妖精给自己买了很多衣服，还有一些大件的日用品。

    衣服让有马羡东给提着，日用品让人直接送回家去。

    而且，山田妖精还给有马羡东买了一身礼服。

    她觉得有马羡东穿礼服一定很帅气，而且自己也很喜欢穿礼服的。

    之所以会这样觉得，是因为山田妖精见过穿小西服的有马公生，是在当初学钢琴的时候。

    有马羡东跟有马公生长得一模一样，只是没有眼镜外加气质不同罢了。

    想来，正装也能够穿得起来吧！

    对于山田妖精的好意，有马羡东没有拒绝。

    自己这么辛苦，有点报酬也是应该的。

    况且，一套西服又不是多么贵，最多也就就几万rmb而已。

    这些钱对于有马羡东来说，就相当于买了瓶贵点的饮料而已。

    朋友间互送饮料，有什么值得拒绝的呢？

    大不了，自己给山田妖精也买一身礼服，这样不就行了么？

    事实上，他也确实是这样做的。

    在给自己买西服的店里，有马羡东看了一套粉色礼服，买了下来，送给了山田妖精。

    山田妖精伸手接过包装袋，眼睛弯弯的，嘴角也翘了起来。

    不过，有马羡东接下来的举动，就让山田妖精的嘴巴瘪了下来。

    只见有马羡东报上一连串数字，然后挑了一件白色的礼服长裙。

    然后继续报上一串数字，又挑了件天蓝色的礼服长裙。

    将这两件礼服包好之后，有马羡东这才带着山田妖精离开这处店铺。

    山田妖精作为一个聪慧的女孩子，对于身材方面的东西，也是很重视、很敏感的。

    有马羡东刚刚报出的数字，分明就是两个女孩的身高体重以及三围啊！


------------

第二百一十七章 山田妖精的执着（执着于加群！）

    山田妖精已经知道有马羡东是有女朋友的，那么他在刚刚给自己买礼服的时候，也给女友买一件，这是理所当然的事情。

    尽管揪心，但山田妖精确实管不着。

    但是，另一个件礼服就让她颇为在意了，因为那很可能是另一个潜在的敌人。

    能够让有马羡东记挂着她，而后还给她买礼服，两人之间的关系一定很不错吧！

    而且，还有一个需要注意的地方。

    那就是那个人的身材情况。

    如果是第一件白色礼服主人的话，那倒是不用担心。

    那样的身材，山田妖精对着自己比划了一下，发觉自己的身材比那人还要好一些。

    但如果是第二件天蓝色礼服主人的话，那可就糟了。

    那样的身材，自己绝对是比不过的。

    年纪不大，欧派就这么大，吃什么长大的啊！！

    山田妖精对此表示愤慨，并且强烈要求对方将增大欧派的食材交出来。

    好东西就该大家一起分享才对呢！

    心中想着东西，脸上也会不自觉表现出来。

    山田妖精一脸的揣测不安，有马羡东也是看在眼里。

    但现在正在过马路，这妮子是不想活了吗？

    无奈，有马羡东只得抓着女孩的胳膊，拉着她过马路。

    过马路之后，有马羡东才松开山田妖精。

    这时候，他就看到山田妖精眼神奇异的看着自己的，然后微微一笑，露出锋利的牙齿、、不对，是洁白的牙齿、、、

    山田妖精在有马羡东抓住的时候，就反应过来。

    对方那样保护般举动，让她心里一颤，然后烦闷也不自觉消散了。

    世上本无事，庸人自扰之、、、

    现在想那么多干什么？反正现在有马羡东在我身边！

    所以她才会露出笑容。

    不过，这却让有马羡东有些摸不着头脑。

    ………

    “既然中午是我来做饭，那么待会就跟我去买食材吧！保证让你大饱口福！”山田妖精兴奋地说道。

    有马羡东眨眨眼睛，说道：“好吧！不过，真的不叫和泉老师他们吗？”

    “唔，待会在看吧！人家的两人世界，你愿意打扰？反正我不愿意打扰任何一个的两人世界！”

    山田妖精将‘任何一个’咬的很重，像是意有所指。

    “好吧好吧！我们先回去吧！”

    回到山田妖精的家，时间已经来到十一点钟。

    放下买的衣服，整理好日用品。两人再次出门去。

    这一次倒好一些，因为山田妖精经常自己做吃的，所以她对该去哪买食材还算是门清。

    买回来一大堆食材，将之放到冰箱里边，山田妖精休息了一下，就开始做午饭了。

    这么多食材当然做不完，这些其实是山田妖精一周部分的食物来源。

    每周末她都会出门采购，所以这次才会买这么多。

    做饭从来都不是一件轻松的事，不管设备再怎么好，厨房再怎么出色。

    做饭的人都会很辛苦。

    有马羡东见到山田妖精做饭，汗水顺着脸颊滑下，打湿了衣服和围裙的领口，别有一番风情、、

    咳咳，其实他是看女孩太辛苦，所以想要帮忙的。

    但他的好心却没有得到女孩的同意，有马羡东直接被女孩赶了出来。

    “我说了今天中午是我做饭，你不要插手！！”

    在某些方面，傲娇只要认定的事情，就很难改变。

    她们就是那种执拗到可爱的人。

    虽然累的汗水直流，但是将食物都端上桌，看到有马羡东品尝后露出满足的表情，然后听见他说上一声‘真好吃！’

    山田妖精只觉得刚刚的劳累都是值得的。

    稍微洗了个澡，山田妖精这才出来跟有马羡东一同进餐的。

    有马羡东吃得很高兴，山田妖精的厨艺确实很不错，都快赶上亚子了。

    而山田妖精见有马羡东吃的尽兴，自己也很快乐。

    所以，她也吃得很尽兴。

    之前，家里一直都是只有自己一个人，山田妖精连做大餐的动力都没有。

    尽管有着一手好厨艺，但是一天三餐吃得都挺随便的。

    今天来了一个让自己有充足动力做食物的人，山田妖精当然会全力以赴的。

    吃过饭，有马羡东主动接过刷碗的工作。

    山田妖精也没有争，自己刚刚才洗完澡，浑身香香哒，现在去洗碗的话，感觉很不好的！

    洗干净碗筷，有马羡东将之放回柜子里，然后擦干净手回到客厅的沙发上做下。

    山田妖精适时端过来一杯麦茶递给有马羡东，有马羡东稍微感谢一下，伸手接过麦茶小口地喝着。

    而山田妖精也是端着另一杯麦茶，与有马羡东坐到同一张沙发上。

    有马羡东瞟了眼女孩，没有说话，继续喝着茶。

    山田妖精见此，掩饰不住笑意，慢慢挪动这身体，最后跟有马羡东之间的距离只有两根手指并排的距离。

    无论是谁，只要动作稍微大一点，就能够碰到对方。

    但两人却都没有说话，依旧保持着这样的姿势。

    喝完茶，有马羡东开口打破沉默，与山田妖精交流着写作的事情。

    山田妖精也在这样的气氛下开口，语气有着说不出的软糯。

    这般暧昧的气氛过了好一阵，有马羡东这才起身准备离开。

    现在已经快两点了，今天答应山田妖精的事情也都完成了。

    也是时候回去了，不然有马羡东可能会把持不住的。

    “要回去了吗？”

    山田妖精看着起身的有马羡东，略带期待地问道。

    但是，有马羡东只能让她失望了。

    “没错，家里还有人等着。”

    这样说话，有马羡东给出了拒绝的回复。

    “好吧！”

    山田妖精点头道，虽然失落，但是她还是说道：“以后还会来我家玩吗？或者我去找你玩？”

    有马羡东一下子明白了女孩的意思，他没有轻易恢复，而是思考了好一会儿。

    有马羡东感觉自己很难拒绝眼前的女孩子这样的请求。

    于是，他说道：“来找你玩的话，我不是很确定。不过你来找我的话，我随时欢迎哦！”

    听到有马羡东的话，女孩的脸上一下子露出了笑容。

    那种灿烂而又纯粹的笑容。


------------

第二百一十八章 捏疼我了

    在山田妖精的要求下，有马羡东跟她一起走出古堡般房子的大门。

    房间外边的篱笆墙旁，有马羡东看着与自己面对面站着的女孩，开口说道：“好了，我一个人等车就可以，你回去吧！”

    来的时候坐电车，是因为当时情况，正好电车最快能够到达。

    现在的话，电车需要等好久才能出现，所以有马羡东果断选择乘坐出租车。

    也因为此，他也不用辛苦跑去车站，直接让出租车来这里接自己就好。

    山田妖精则是坚持要看着自己坐上出租车，才肯回房间去。

    女孩的执拗，自己已经见识过了，所以他也不勉强，一起待着就一起待着。

    这又不碍什么事情。

    并排站着等待出租车，两人之间陷入了沉默。

    山田妖精微微偏头看了看有马羡东，道：“那个，你的《约战》后边写得怎样了？”

    “进度还行，第二卷已经快写完了。”有马羡东如实回道。

    “哇，这么快！”山田妖精先是惊讶一下，然后便有些担心的说道：“别为了速度让质量下降，小心被编辑腰斩哦！”

    像是为了增加自己的说服力一样，山田妖精继续说道：“这种事情已经出现过不少，很多新人第一卷很不错，之后却差强人意，然后就被腰斩或者强行完结。”

    “所以，你可不能出现这种情况！我还想看后续故事剧情呢！”

    山田妖精担忧的看着有马羡东、

    女孩的心意，有马羡东感觉到了，他笑着说道：“不用担心，我只是写的稍微快一点而已。我脑子里的想法可是非常多呢！绝对不会出现为了速度不要质量的情况。”

    “而且，你要是担心的话，等第二卷写完了，我先给你看看。等你觉得可以了，我再给编辑发过去，怎么样？有你这位畅销作家掌眼，肯定不会出现你担心的那种情况吧！”

    山田妖精的眼睛顿时亮了起来，她连忙说道：“那就这么说定了！一定要先给我看哦！”

    有马羡东点着头，答应了山田妖精的话。

    接着，气氛又沉默下来，有马羡东眼睛盯着前方，不知道在想什么。

    而山田妖精则是满脸纠结，好像要做出什么了不得的举动一样。

    “呐、、、”山田妖精轻轻呼唤道。

    而当有马羡东投过来疑惑的目光之时，她又害羞地低下头。

    这种只会出现在害羞系女孩身上的反应，现在居然在山田妖精这里展现出来。

    完全不像平时的山田·傲娇·妖精。

    “有什么事情就说吧！我不会笑你的。”

    有马羡东温和地说道，女孩这样子一看就是有事情要说。

    好像感受到了有马羡东的温柔，山田妖精偷偷抬眼看了有马羡东一眼，然后抬头挺胸，鼓起勇气，脸蛋红红地说道：

    “那个，你想不想再摸摸我的耳朵呢？”

    这句话虽然是疑问的句子，但语气却是肯定的。

    有马羡东惊呆了，他没有想到山田妖精会说出这样的请求来。

    转头看过去，他不能置信的双眼正好对上了山田妖精害羞的眼眸、、、、、、

    几分钟后，出租车停靠在路边，有马羡东逃一般的坐上车子，然后出租车径直发动，离开了。

    不过，在发车的时候，有马羡东还是伸出手在车窗外摆了摆，示意让山田妖精赶紧回去。

    山田妖精看到有马羡东的手势，嘴角露出笑容，朝着车子离开的方向郑重地点点头。

    接着，脸蛋嫣红着、耳朵尖端也是红红的山田妖精走回家里。关上防盗门，坐到沙发上拿出手机，给有马羡东发过去一个邮件，然后就高高兴兴地去做自己的事情了。

    有马羡东的心脏‘砰砰砰’剧烈跳动着，他坐在出租车的后座上，还是一副‘脸红脖子粗’的模样，这在有马羡东身上，是非常罕见的情景。

    嗡嗡、、嗡嗡、、、、

    手机震动了，这是收到邮件的提示。

    以前没有上学的时候，有马羡东的邮件提示是音乐，等上学之后，他就将所有的提示音改成震动。

    这样是对学校和老师最起码的尊重，也是一个学生应该做到的事情。

    掏出手机，有马羡东点开了那条，来着‘妖精前辈’的邮件。

    “有马君，你刚刚捏疼我了，下次轻一点哦！”

    唰！

    有马羡东脸上本来已经逐渐消散的红晕，又重新出现。

    将有马羡东塑造成脸红脖子粗的‘愤怒’模样。

    本来没这么容易害羞的有马羡东，这一次却在山田妖精这里连连失态。

    上一个让自己很容易失态的女孩是谁？

    有马羡东很容易得到答案，那就是自己的女友宫园薰。

    她在自己身边的时候，她很爱笑，连带的自己也变得爱笑起来。

    两人都是那种发自内心的傻笑，开怀无比的大笑。

    所以，有马羡东对于宫园薰的感觉也是最深的，这个爱笑乐观的女孩也才是自己的正牌女友。

    但现在，山田妖精这个连真名自己都不知道的傲娇女孩，却让自己变得容易害羞。

    当然，也让她自己特别容易害羞。

    有马羡东对此已经有些猜测，但是他没敢将之说出来。

    他怕这个头一旦开起，就再也无法关闭。

    胡思乱想了好一阵，有马羡东回到了家中。

    马上就要面对亚子，有马羡东努力收敛了情绪。

    有些事情，不需要让亚子知道，她只要开开心心心就好。

    想到这里，有马羡东忽然想起了这几天相处的细节。

    亚子好像不是很开心的样子、、、

    正好，自己这次给亚子和小薰一人买了一套礼服，当成礼物送给亚子，她应该会高兴一会吧！

    一进门，有马羡东就拉着亚子，将那套天蓝色的礼服递给她，说道：

    “忽然想到当哥哥这么久，还没有送你一些像样的礼物，这一次就给你补上。”

    “拆开看看，喜不喜欢。”

    亚子愣愣地接过装着礼服的盒子，眼中冒出惊喜的光彩。

    说到底亚子只是一个普通的女孩子，对于衣服还是有很大的兴趣。


------------

第二百一十九章 亚子的礼服

    神情有些僵硬地打开盒子，亚子从中拿出了那件很漂亮的纱制天蓝色小礼服。

    设计很不错，很用心，材料也很诚实，没有丝毫劣质的迹象，总的来说这件衣服可以达到九十多分的评价。

    不过，亚子并不是震惊于衣服的好看与否。

    此刻，她心里只在回荡着一句话，‘哥哥，送我礼物了，还是漂亮的小礼服！！’

    只要是有马羡东送给她的礼物，亚子都很喜欢。

    无论是美丽有气质的小礼服，还是别的，她都会骄傲地将其好好穿上。

    当然，这是说衣服。

    只要是有马羡东送的，她都不会嫌弃。

    更不要说，这件小礼服本来就很适合她了。（忽然想到礼服是不是得订做？原谅穷逼作者没有过有钱人的生活，连礼服都没有买过、、）

    “我、、我很喜欢！谢谢哥哥！”

    亚子声音略微颤抖着，她抬起头，眼神灼灼地看着有马羡东，就像是认定目标的执行者一般，下一秒就要来到他身前。

    有马羡东刚刚准备习惯性地摆手说‘不用感谢’之类的话，就看到亚子那个表情。

    暗道一声不好，他想要躲开，却已经来不及了。

    亚子将小礼服顺手放到一边，然后自己朝着有马羡东的怀抱扑了过来。

    有马羡东担心伤到亚子，没敢现在闪开，而是伸手接住了亚子。

    这样的动作就让亚子有了可乘之机。

    她搂住有马羡东的脖子，精致的小脸凑过来，竟然是要给有马羡东献吻。

    只要有马羡东微微低头，就可以直接品尝到亚子红润如樱桃般颜色的嘴唇。

    但是，有马羡东却没有这个心思。

    他甚至将头向后仰，试图躲开。

    然而，用手臂勾住有马羡东脖子的亚子，又怎么会这么容易被躲开呢？

    么~~最终，亚子的嘴唇印到有马羡东的侧脸上。

    两人此刻姿势暧昧，有马羡东背靠沙发，而亚子趴在有马羡东怀里，毫无防备地搂着有马羡东的脖子，脸颊紧挨着有马羡东的脸。

    有马羡东偏着头，亚子的嘴唇亲吻到他的左脸颊的位置。

    这还是有马羡东极力躲避的成果，不然现在一定是亚子亲吻到有马羡东的嘴巴。

    成功亲吻到有马羡东，亚子的热情也就慢慢褪去。

    不过，她依旧没有放开有马羡东，两人此刻的姿势还是亚子趴在有马羡东的怀里。

    这幅样子被人看到可就糟了。

    有马羡东伸手将亚子埋在自己胸前的脸颊扶起，看着这小脸说道：“亚子，我想看看你穿礼服的样子，所以可以去试试这套衣服吗？”

    亚子听到有马羡东的话，登时眼前一亮。

    她伸手撑着有马羡东的胸膛起身，然后骑坐在有马羡东腰间，神情自若地说道：

    “既然哥哥你想看的话，那我就穿给你看！等我一会，马上就好！”

    有马羡东现在的年纪已经度过了少年，正在往青少年发展。

    所以，他的生理特征也是发育的很正常。

    这么一个漂亮可爱不设防的女孩骑坐在自己的腰间，有马羡东理所当然的起了反应。

    而就在有马羡东起反应的一瞬间，亚子也立刻感觉到了。

    即便，女孩再怎么喜欢有马羡东，怎么信任有马羡东，这样的情况她也是会脸红的。

    毕竟，她还只是一个十四岁的女孩而已。

    赶忙从有马羡东身上离开，亚子红着小脸抱着礼服急匆匆地回去自己的房间，还顺手关上了房门。

    见此，有马羡东才稍稍舒了一口气，亚子刚刚的举动真是让人感觉刺激无比啊！

    有马羡东都有了伸手将亚子推到的念头。

    深吸几口气，有马羡东将脑中的念头甩开，起身走向洗手间。

    他现在需要洗个脸冷静一下。

    几分钟后，有马羡东回到客厅，亚子的房门也悄然开启。

    “呐，哥哥！你来我房间吧！”亚子探出脑袋，对着有马羡东喊道。

    听到亚子的话，有马羡东没多想，就直接起身来到亚子的房间里。

    房间的布置没怎么变化，跟两周前自己看到的情况差不多。

    一进门，有马羡东就看到了亚子身着蓝色小礼服的模样。

    蓝色小礼服是露肩长裙的样式，处处秀着花瓣般的蕾丝，质地偏薄又轻柔，恰到好处的塑出了少女那姣好窈窕的身姿。

    黝黑发亮的柔顺长发，随意散落垂在身后，如泓般倾泻。

    几缕发丝也轻搭在她肩头，点缀上几分少女独有的清纯，看上去更令人心动。

    蓝色果然很配亚子，有马羡东不禁想到。

    虽然少女在礼服的衬托下，美得不可方物，但是她的肩头却在微微颤抖，一双纯洁的眼眸也希翼地看着男孩的眼睛。

    “非常好看！这套衣服就像是专门为你设计的，看来我也没有记错亚子的尺码！”

    有马羡东由衷夸奖道。

    听到有马羡东的话，女孩这才露出笑颜。

    同时，她也放下心来。

    伸手轻拍自己的胸脯，亚子开口道：“要是亚子不适合这件礼服的话，那可就糟了。”

    少女似乎忘记了自己让同龄女孩艳羡的欧派，这伸手轻拍的举动，让规模不小的欧派发生了轻微的晃动。

    有马羡东不由双眼发直，无法移开视线。

    不过，亚子的话却让有马羡东反应过来，他说道：

    “亚子，你说错了。不是亚子适不适合这件衣服，而是这件衣服适不适合亚子。”

    “这个主次关系得分清楚，亚子你可是比衣服重要得多。还有，我刚刚不是说了吗？这衣服就像是为你设计的，所以非常合适！”

    “哥哥！”

    亚子微微显露出哭腔，满脸都是感动，她又想扑到有马羡东怀里了。

    这次，有马羡东率先察觉出亚子的想法。

    不过，他却没有躲避的意思。

    抬脚走两步，有马羡东伸手揽住亚子的细腰，将之搂在怀里。

    女孩则是眼睛睁得大大的，被有马羡东这举动惊呆了。

    明明之前都是要躲开的，现在居然主动来抱自己，亚子怎么可能不惊讶呢？

    下一刻，有马羡东给出了这样做的理由。


------------

第二百二十章 六月（日常求票，打赏 →_→）

    “亚子你是我妹妹啊！”

    有马羡东看着怀中的人儿，半违心半真诚地说道：“妹妹想要扑到哥哥怀里撒娇，会想要躲开的家伙才有问题吧！”

    有马羡东再一次将自己跟亚子的关系拉到兄妹之情上，也只有这样才能够让亚子稍微收敛一些，才能够让自己不被亚子所打动。

    不过，这话好像将之前的自己给骂了吧！

    刚刚自己就是在亚子扑过来的时候躲开了。

    “咳咳，之前我会躲开是因为事发突然，没有想到，所以才会那个反应的。”

    有马羡东道：“现在我是准备好了，所以才会主动拥抱你。”

    “你可是我可爱的妹妹，我是绝对不会嫌弃你的。”

    这话是说给亚子听，也是有马羡东在催眠自己。

    亚子听到这话，脸上的表情相当复杂，她也不知道自己是该高兴还是该失落。

    算了，只要有哥哥的怀抱就好，别的亚子也不想理会。

    接下来，有马羡东继续跟亚子天南地北地聊了会，他就回去自己房间了。

    其实，有马羡东跟亚子聊天，是最舒服的。

    因为不管说什么话题，亚子都会认真听，然后发表自己的意见。

    这周末的事情不是很多，有马羡东也正好空出时间来码字。

    下午，找出时间将礼服包好，给身在首都的小薰邮寄过去。

    然后有马羡东给小薰打了电话，告诉她稍微注意一下。

    但是这却遭到了女孩的抱怨，说什么自己还有两件礼服，根本不用添加礼服。

    那种东西有几身够换就好，埋怨有马羡东又在自己身上花钱。

    但有马羡东却是笑呵呵的听着，只是抽空插嘴问了一句，“那这件礼服你要不要？”

    “要啊！为什么不要？反正你都买了，我要是不拿着的话，你是不是就会将其送给其他女孩？或者将礼服扔掉？”

    女孩的声线从话筒传过来，有马羡东轻轻点头，宫园薰要是不要的话，自己真可能会像她说的那样做。

    当然，只会是最后一个做法。

    还有，女孩尽管埋怨，但是有马羡东还剩能够听出那高兴惊喜的感觉。

    她跟亚子一样，对于自己能够送礼物，也是非常高兴激动的。

    “好啦好啦！”有马羡东道：“以后我给你买东西前，先请示下我的女友大人，如何？”

    “哼！就该这样做！”

    女孩独有的傲娇，此刻在有马羡东脑海中浮现出来。

    双手抱胸，下巴微扬，金色发丝随风飘舞，眼睛偷瞄自己一眼，被发现后连忙移开视线，脸颊红润，强撑身躯的小模样。

    挂断电话后，有马羡东就回去继续码字了。

    五月三十一日晚上十一点五十九分，接下来即将到来的凌晨零点，对于有马羡东来说，相当重要。

    因为，接下来有两个重要的事情即将发生。

    第一个是《凡人修仙传》的强推上架，第二个则是电击大奖赛排名榜单的公布。

    《凡人修仙传》自有马羡东写出来之后，已经发布在公众免费新书期两个月了。也是时候上架震惊世人一波了。

    为什么这么说呢？

    那是因为《凡人修仙传》的成绩真的是太好了。

    好到什么程度呢？让很多人以为这书的数据是刷出来的。

    10+的收藏，50+的推荐票，打赏次数2000+。

    这还是半个月之前的数据，到现在五月三十一日，那数据更让人震惊。

    有马羡东抽空看了下，点击就不说了，已经过了百万。

    这是因为自《凡人》上架签约，推荐位就从来没有断过，所以与曝光率挂等号的点击自然已经超越了一些大神。

    收藏：20+，推荐票：95+，打赏次数：5000+，此时盟主的数目已经达到25个，别的堂主什么的更不必说。

    这样的成绩自然会让人怀疑、嫉妒、抹黑，但是当他们点开评论区之后，就会怀疑自己的判断。

    评论数可是好几十万，这完全不是刷成绩能够办到的。

    而当他们点开《凡人修仙传》看了其内的内容之后，他们彻底服了，同时也被这本开创凡人流派的，实力圈粉。

    这也就造成了《凡人》能够在半月内增加一倍的数据，自来水的实力可是不容小觑。

    之前也已经说过，这个世界打击盗版力度很严，所以一般来说，收订比大多都维持在五比一的水准。

    一些大神甚至能够达到三比一，甚至2.5比一的程度，而有马羡东目前这个收藏，就按五比一来算。

    他也能够有四万左右的均订，四万均订，一章一毛钱，也就是说有四千多块，一章两千字，那就是千字两千的程度、、、

    所以说网络作家是金字塔职业，均订过万，月收入妥妥上十万。

    均订60的话，加上全勤奖，月收入才堪堪到一千。

    一想到自己马上就要赚钱了，有马羡东也是激动异常。

    毕竟，这算是自己两世的第一桶金，而且数目还不小。

    而电击大奖赛是在今天中午十二点钟结束的，所有的轻的投票都已经结束，网友们还可以看书，但是投票通道却已经关闭。

    本来这个榜单应该在十二点之后不久就公布的，但是由于某书的推荐票最后几天增长异常，所以工作人员在排查是否是刷票的出现，这才将这个榜单的公布时间推迟的。

    而那个推荐票增长异常的，正是有马羡东的《约会大作战》。

    本来那位大神第一，有马羡东的书第二，这已经是板上钉钉的事情。

    但是自前天起，有马羡东的《约战》推荐票数却疯狂增长，而那位大神的推荐票数却好像停滞下下来一样。

    这就由不得人不怀疑了。

    不过，怀疑就去怀疑吧！

    有马羡东一点都不担心，他是自家人知自家事，自己可绝对是没有作弊！

    身正不怕影子斜，就是有马羡东的心理。

    电击文库官方给出通告，说在晚上十二点之后，公布榜单。

    同时，还将确定这一期的新人王，并且宣布的正式开售时间。

    不管任何人的想法，一分钟后，六月如期而至了。


------------

第二百二十一章 半月间（能加群的，看下简介或者作品相关，加下群）

    凌晨零点刚到，有马羡东先打开点娘作者专区，刷新一下，等待新建VIP分卷出现，他便开始上传章节。

    本来他需要在上架当天更新三十章，打赏的加上保底三更，一共三十章。

    但是，那是半月之前的情况，现在有了25个盟主的他，就得将那12个盟主的章节补上，一个盟主三章，所以需要、、、

    麻蛋，自己现在存稿只有五十章，看来全部发布都不够啊！

    算了不管了，先把这些章节发布了再说，反正自己现在有成为触手怪的潜力，一天一两万字不成问题。

    发布好《凡人》的收费章节之后，有马羡东便打开了电击大奖赛的网站。

    已进入网站，入眼就是一个榜单，电击大奖赛排名名单。

    而排在首位的就是有马羡东的《约会大作战》，推荐票数：100.3+，第二名是《幻想妖刀传》，推荐票数：98+。

    可以说，有马羡东这次是险胜，那位大神的粉丝凝聚力真的是强大啊！

    同时，榜单下方还有图文解释，对于《约战》推荐票数据异常的情况分析。

    细细看完之后，有马羡东才知道为什么自己最后会超过那位大神，强势登顶第一名。

    原来，那位笔名为千寿村征的大神，她在看完有马羡东的《约战》之后，就成为了《约战》的粉丝。

    虽然是粉丝，但同时也是竞争对手，所以千寿村征都一直默默看着书，没有多说话。

    但是某一次作者之间的会面之后，千寿村征遇到了自己原本的偶像和泉正宗，同时也知道有马羡东便是《约战》的作者。

    本来千寿村征的偶像只有和泉正宗一位，但现在却增加了一位，那就是和自己一个年级的有马羡东，也就是‘彼女猫’。

    在得知和泉正宗也是《约战》的粉丝之后，千寿村征就有了不一样的想法。

    自己的书其实并不太需要这一次大奖赛的第一名，单凭她‘千寿村征’这个笔名就能够让这本书大卖。

    但是，作为新人新书的《约会大作战》就不一样了。

    电击大奖赛第一名，同时还击败大神千寿村征，这两个嚼头就有了很大的吸引力，也能够保证《约战》不会扑街。

    不会扑街，《约战》就不会被腰斩，后续的故事自己才能够看到。

    再加上自己偶像都是这个作者的粉丝，千寿村征就想要帮《约战》一把。

    所以，她就在推特等的社交平台上推荐《约战》，同时呼吁自己的粉丝们将推荐票投给《约战》。

    也因为此，在顶级大神的号召之下，《约战》才能够击败《幻想妖刀传》，成为电击大奖赛的第一。

    这下围观群众也明白了，没有任何黑幕，只是因为《约战》也将榜单上的大神圈粉了而已。

    事情水落石出，有马羡东很感激那个叫做千寿村征的大神。

    有机会的话，一定好好感谢下她。

    电击文库官方公布的东西还没完，对于新人王彼女猫力作《约会大作战》的发售安排。

    先是宣传，六月一日至六月十五日，将为宣传时间，因为获得电击大奖赛第一名，外加有马羡东签署的合约。

    电击文库将全力宣传，地铁广告，大楼电子广告轮放，官方推特推荐，还有等等一系列的宣传方式，都将使用在《约战》上边。

    同时，在六月十五日中午，《约会大作战》将正式发售，发售模式也不是一卷卷来，而是三卷一起的三合一。

    并且，根据销售情况，是否进行签售会之类的。

    看到这里，有马羡东放下心来，《凡人》的事情不用操心，而《约战》电击文库也按约定办了。

    心无牵挂，可以睡觉了。

    有马羡东是睡了，但是很多人还没有睡，比如说喜欢《约战》以及《凡人》的书迷。

    《凡人》的书迷很兴奋，每天两更的彼女猫，居然一次性更新了五十章！虽然是VIP章节，但订阅不就行了吗？

    对了，还要打赏，让这家伙继续加更！真是太好看了。

    不光是《凡人》的书迷，约战的书迷们也很兴奋，因为能够在六月十五日买到已经看过的第一卷外加上第二卷和第三卷。

    这下可把他们高兴坏了。

    这得益于有马羡东的写书速度，他在这半个月的时间里，将第二卷和第三卷写好，交给了编辑神乐坂菖蒲。

    当然，这两卷也是让山田妖精和自己的女友宫园薰都看过的。

    宫园薰对这两卷赞不绝口，觉得相当好看，尤其是第三卷《杀手狂三》呈现出来的角色，时崎狂三，真的非常出彩。

    不过，宫园薰也像是顺口问出来一样，“这本是后宫类别的吗？原来你想后宫呢！”

    有马羡东哑口无言，他此刻已经不敢十分确定地说自己只要宫园薰一个人了。

    好在，宫园薰最后放过了他，没有继续为难。

    而山田妖精这里，她非常用心地帮有马羡东修改了文章，同时女孩也震惊于时崎狂三这个人物的出场。

    甚至于，她一度都想将这样的角色添加进自己的新书里。

    好在被有马羡东劝阻住了，山田妖精的写作类型跟自己不一样，随便改动的话，很容易崩盘的。

    女孩撅着嘴巴，勉强同意了有马羡东的说法。

    而在有马羡东安抚之下，她才重新露出笑颜。

    顺便一说，山田妖精跟有马羡东的关系也是越来越亲昵了。

    这得益于有马羡东跟女孩的互动，不是打斗就是捏耳朵，关系当然越来越近、、、、

    还有需要说的是，这半月里，另一个金发傲娇也跟有马羡东的关系越来越好了。

    这个傲娇就是泽村英梨梨，她经常给有马羡东打电话倾诉，这频率已经超过了有马羡东另外的两个朋友椎名真白和冰无小雪。

    甚至于，好几次泽村英梨梨都想过来找有马羡东，但是碍于心中的傲娇心态，没有出发罢了。

    对了，还有亚子，她已经能够克制自己了。

    不会在动不动就往有马羡东身上扑，她怕这样会惹有马羡东讨厌。


------------

第二百二十二章 校运动会的前奏（求书单）

    亚子的改变，有马羡东看在眼里，他没有制止，更没有抗拒。

    每个人都有自己选择的权利，亚子能够更加自主，他也很高兴。

    同时，能够跟亚子更好的相处，也是有马羡东乐意见到的。

    六月一日早晨七点钟，有马羡东准时起床。

    这已经是他的生物钟，根本不需要闹铃来提醒。

    起床第一时刻，有马羡东拿出手机打开作家助手，查看了下《凡人修仙传》的订阅情况。

    嚯！不看不知道，一看吓一跳。现在总订阅量是2100000+，均订是42000+，已经达到了五比一的程度。

    不过，现在是早晨七点，还有很多人没有熬夜守着，而是在第二天起床后看书的。

    等到了今天晚上十二点的时候，才能够统计出24小时的首定，以及章节真正的均订。

    但即使现在，有马羡东也已经确定，自己的已经起飞了。

    自己马上就要成为月入十多万的大神级别作者。

    只是这样一想，心里就美滋滋、、、

    放下手机，有马羡东准备以后继续好好码字，用这个来回报读者的热情。

    六月一日是星期四，所以今天还得照常上学，有马羡东也不赖床，直接起身出房间洗漱。

    等有马羡东洗漱完毕的时候，亚子依旧是在厨房忙活着。

    这种情况自亚子搬过来住之后，已经持续到现在了。

    说起来，因为亚子能够稍微抑制自己的冲动，有马羡东这半月跟亚子的相处都很舒服。

    聊聊天，说说话，辅导下亚子的功课，闲的时候跟亚子一起开黑打游戏之类的。

    亚子也很喜欢这样的生活，相较之下，她都不太将与有马羡东结婚的事情放在心上了。

    这样的生活不就是结婚吗？

    还要追求那些形式做什么呢？

    亚子这样想到。

    吃过饭后，有马羡东带着亚子，跟公生和小椿一起上学去。

    来到学校的时候都已经快九点钟，他们坐到座位上没多久，班主任池本就走了进来。

    “同学们，大家儿童节快乐哈！”

    池本先打了个招呼，虽然遭到下方学生们的强烈反对，但他依旧毫不在意的继续说着。

    “六月是我校举行运动会的月份，所以经过学校商议，将在六月十号以及十一号两天，也就是下周末的时间，举行校运动会，希望大家踊跃报名参加。”

    “早晨最后一节课下之后，班长来我办公室一下。我要交代你需要注意的事项以及学生报名需要填写的表格。”

    “嗨~”

    有马羡东站起身来，无力的应了一声，他越来越发现，自己这个班长的职位就是个坑。

    啥好处都没有，还要做这样的事情。

    班主任说完了话，转身就离开了教室。

    今天早晨第一节并不是他的课，所以他也不会继续占着教室不走。

    池本一走，下边的学生顿时乱糟糟起来。

    大家都在跟左右友好的人说话讨论，而谈话的内容就是关于校运动会的事宜。

    “啊！我还准备下周六去见我的青梅竹马呢！好几年没见过她了，也不知道她变没变漂亮、、、学校居然要开运动会，真是可恶！”同学甲说。

    “哇，你居然有青梅竹马，我怎么不知道？对了，你还有没有妹妹，给我介绍一下呗！”同学乙艳羡。

    “想都不用想！走开！”

    这只是一个例子，但其实也是缩影。

    大家对于运动会放在周末举行，心里都颇有怨言。

    好不容易放假，谁不想好好玩玩，休息一下呢？

    现在却占用了周末的休息时间，怎么可能没有怨气？！

    不过，也有人从好的一面出发。

    中学时代，除了学习，最容易吸引妹子注意的便是运动能力。

    君不见，那些打篮球，踢足球，打棒球或者羽毛球的帅气男孩，多么受到追捧？

    所以，就有好一些自认为长得还可以，并且有些运动细胞的男孩准备在校运动会上大显身手。

    指不定那个萌妹子看到自己的表现，眼前一亮，那自己不就脱单了吗？

    因为这样的想法，有马羡东在下午课间的时候，被热情的男同学围了个水泄不通。

    当然，不止男同学，还有一些同样想法的女同学。

    不过，有马羡东对于这些女孩的看法：

    你们想要吸引男孩的注意，其实不用表现太出色。只要在参加运动的时候，将xiong罩摘下来就好了。

    当然，这是对于胸前有料的女同学来讲，比如说亚子这样的。

    贫`乳妹子还是戴着比较好一些。

    还有，有马羡东可不会让亚子这样做。

    虽然，只要自己说了，亚子一定会照搬。

    但这种福利又不是只给自己一个人看，这是全校师生都能够看到的。

    有马羡东才不愿意让亚子给其他人发福利呢！

    其实，有马羡东所担心的并没有出现的可能。

    因为亚子一定会参加运动会，只是她却是以校园啦啦队的队员身份去参加的。

    市立墨谷中学的啦啦队与其他的有所不同，她们不是为某一个班级加油，而是为全校参加运动会的人加油鼓劲。

    每一个大项目完成，她们就会出来跳一段啦啦操，以示鼓励。

    所以，其他的运动项目，亚子完全都不用理会。

    这也正合亚子稍微有些宅女的心理，只需要跳啦啦操就好，不用干别的，她很乐意。

    其实，经过这段时间参加啦啦操社团的活动，亚子对于这个既能健康身体又能得到哥哥注视的运动，已经有了很大的好感。

    每天不用别人叫她，她就主动放学后跑去社团，参加集体活动。

    并且每次过去她都会拉着有马羡东一起。

    自己练习，让有马羡东在一边看着。

    这也是她最理想的状态。

    虽然过程让人觉得有些羞羞的，但亚子终于是多了一个虚拟世界外的爱好。

    有马羡东为了能够让亚子的爱好继续保持下去，所以他很顺从亚子的想法。

    一直都跟着亚子去体操社。

    有马羡东在此声明，他只是为了完成妹妹的要求，仅此而已。

    绝对不是想要看那些青春美丽充满活力的身体，在旋转跳跃，抖动着欧派、、、


------------

第二百二十三章 终于想起的承诺（求票）

    总之，亚子的情况就是如此。

    亚子参加学校运动会的方式，是以一个啦啦操队员的身份。

    到了下午四点多的时候，有马羡东这儿围着的人才慢慢散去。

    放学后大家都各自有各自的事情，有马羡东也能够歇会。

    运动会报名的时间一直会持续到下周一才结束。

    大家现在围着有马羡东也是一时新鲜，等新鲜劲过了，就只有真想参加的人才会找有马羡东询问。

    毕竟，有马羡东可是三年级二班的班长呢！

    运动会举行的时间是下周末，报名截止之后，还剩下的五天时间，这是为了让学生们先熟悉下自己的参赛项目。

    在这一点上，日本省就做得较为出色。

    中学时期，如果你报名参见了某一个项目，在比赛开始前会有老师过来对你进行专门的特训，让你不至于上场之后什么都不知道，导致各种出糗的情况。

    其实出糗倒是其次的，主要担心学生们上场之后，因为参加运动而受伤，这就与运动会的初衷本末倒置了。

    市立墨谷中学的特训时期就是开赛前五天里的每天下午，放学之后的一个小时。

    这就会跟社团活动造成冲突，但是因为是校运动会的缘故，社团那边都会放的很开，为此请假也是很容易通过的。

    不过，原本就是以一个社团参加校运动会的就另当别论了。

    这里举一个栗子，亚子的体操社就是如此。

    所以，现在放课后，亚子跟有马羡东打了招呼，然后找上青田圭子，两人一起去体操社。

    本来亚子也想向往常一样，将有马羡东也叫上的。

    但是，今天有马羡东义正言辞地拒绝了。

    哥哥拒绝地坚定，亚子也就熄了拉着哥哥一起的想法。

    其实，有马羡东不想去的原因很简单，昨天看过了啦啦操的训练之后，有马羡东晚上流鼻血了。

    这几天有些上火，还是不要继续刺激自己为好。

    公生依旧照例准备提早离开，他在濑户纮子那里的课还没有上完，并且，他还答应了给师妹相座凪授课的。

    小椿对于相座凪可能造成的危险，已经视而不见了。

    她现在，只觉得那个小女孩完全没有威胁。

    并且，相座凪还是个兄控，怎么可能会找个不是她哥哥的人呢？

    所以，小椿很放心地放公生离开，自己则是继续参加棒球部的训练。

    不过，校运动会，小椿也是参加了。

    她报名了女子短跑100米、400米。这两个项目对于她来说轻而易举，毕竟她可是棒球部的主力。

    小椿是一班的，所以这次她倒是成了有马羡东等人的对手。

    不过，等到了比赛的时候，有马羡东还是会给她加油的。

    阿渡也是报名校运动会，他参加的是1000米长跑等的田径项目，这对于热爱足球的他也是相当符合。

    有马羡东的话，报名了跳远、跳高、100米等多项运动。

    自己身为班长，要是不以身作则的话，其他人怎么会踊跃报名呢？

    况且，以有马羡东的身体素质，即便这些天来疏忽了锻炼，也依旧比大多数同龄人强悍。

    收拾好东西，有马羡东看了眼准备离开的公生，开口叫住了他。

    “公生，我今天跟你过去看看吧！说来我还没有看过濑户阿姨是怎么教导你弹钢琴呢！”

    有马羡东的话让几个人的动作都停了下来，亚子跟青田圭子早早离开，但小椿跟阿渡还在整理护具，还没有走。

    于是，小椿在公生还没有开口之前，连忙说道：

    “好啊好啊！羡东，我帮公生答应了。你就跟着他一起过去吧！”

    公生看了眼小椿，略显无奈的点点头，道：“你想看的话，那就一起来吧！”

    有马羡东点点头，道：“那我们这就走吧！待会的话，可能会迟到呢。”

    公生也是点头赞同，拿起制服包率先走出教室。

    而有马羡东紧随其后，不过当他踏出教室门的时候，身后却被人拽住了。

    是泽部椿。

    她悄咪咪地左右看了看，发觉公生没有注意到，连忙将嘴巴贴近有马羡东耳边，轻声说道：

    “羡东，你帮我看着公生，别让他那个师妹勾走了他！”

    “哈？！！”

    有马羡东没有想到，自己被小椿叫住，会是这个原因。

    不过，看到小椿那认真的脸，他还是点头，说道：“明白了。”

    “恩恩！谢谢你啦！回头请你吃冰淇淋！”

    说完，小椿就拿着自己的东西，头也不回地走了。

    看来小椿并不如她所说的那样，要是真觉得相座凪没有威胁的话，怎么可能会叮嘱有马羡东帮忙看着公生呢？

    况且，这种事情，是看着就能够防得住吗？

    答案自然是不能的，还得从两人之间的感情入手。

    只是心里都只有彼此一人的话，那谁都没有办法勾住你。

    小椿离开了，有马羡东看着女孩的背影，微微叹息着。

    爱情果然是奇妙的东西，连小椿这种女汉子都会潜移默化的改变着。

    而渡亮太见此一幕，则是缓步走过来，眼神奇异地看了有马羡东一眼，幽幽说道：

    “我承认偷情很刺激，跟嫂子偷情更是刺激，但是你小子小心别被发现了。不然，可能会被打死的！”

    “哈？？！！！”

    有马羡东没有多bb，直接伸手将自认为看穿一切的渡亮太赶跑。

    这都什么人啊！

    说个悄悄话就是偷情了？！

    这个世界怎么了？

    前边的公生忽然注意到有马羡东没有跟上来，便停住脚步转头喊道：

    “羡东！快点啊！你在干什么？”

    “来了！”

    有马羡东连忙跟上去，刚刚的事情都是渡亮太臆想的。

    虽然有马羡东跟泽部椿之间没什么，但是公生要是因此误会可就麻烦了。

    所以，有马羡东心里暗暗决定，以后自己一定要离哥哥的女人远一点。

    这样能够避免很多麻烦事情的发生。

    走在出校门口的路上，有马羡东想着这次陪公生的目的。

    并不是因为他想看公生的学习环境，而是他答应了别人的事情。

    那件事情就是有马羡东对父亲的承诺。

    日常求票，日常咸鱼……


------------

第二百二十四章 濑户纮子人设崩塌

    有马羡东与父亲有马志贵的承诺是什么呢？

    其实就是有马志贵想要继续娶亲的事情。

    有马羡东这个坑爹儿子，将答应父亲的事情，一忘再忘，一拖再拖。

    到了现在，有马志贵已经对儿子的承诺不报多少希望了。

    好在，有马羡东终于良心发现，想要完成那个承诺。

    而完成的时间，就在此时此刻。

    在前往濑户阿姨家的出租车上，有马羡东先是拿出手机给亚子发了条邮件，告诉她自己跟公生一起，让她晚上回家不用等自己。

    接着，他就将手机放进口袋，清清嗓子，转头看向有马公生，准备开腔。

    “公生，我有个问题想要问问你。”

    有马公生好奇的回头，看了眼弟弟，道：“什么问题？”

    “假如，我是说假如。”有马羡东道：“假如你有好多红颜知己，但是因为某种缘故，你只能跟其中的一位结婚。”

    “哎，这样做不好吧！为什么不将她们都娶了呢？难道家里没钱吗？只娶一个太残忍了吧！”

    有马羡东还没说完，有马公生就下意识开口反驳道。

    这就是两个世界，意识形态的差距。这种意识差距大到让人惊悚、、、

    “我是说假如，你能不能听我把话说完啊！”有马羡东不满地说道。

    “抱歉，你继续。”有马公生毫无诚意地回了一句。

    也不管公生什么心态，有马羡东继续说道。

    “由于某种原因，你只娶了其中一位。接着，若干年之后，你又可以娶她们弥补双方的遗憾，因为现在，对方也过得并不快乐。这种情况，你会怎么做？”

    “等等！我有个问题。”公生没有直接回到，而是反问道：“那种限制‘我’的缘故消失了吗？”

    有马羡东听到这话，看了看公生，说道：“已经消失了。不过，现在又出现了新的缘故，但是这个新出现的缘故，比以前那个弱好多。”

    “这样啊！”公生稍微思考了一下，给出了自己的答案。

    “我会重新娶了她们，当初已经有遗憾留下，现在看样‘我’的年纪已经不小了吧！再有遗憾的话，可能会后悔一辈子的。”

    “即便她们已经生有儿女吗？当然，她们现在的状态都是单身。”

    “嗯！没错，我不会嫌弃她们的。只要她们的初心跟当年一样。而且，我还会将她们的儿女当做自己的孩子看待。”

    公生坚定的说道。

    “原来这就是你的答案啊！”有马羡东感慨道。

    这些问题本来是他准备套路一波有马公生的，但是现在看来，自己跟父亲是关心则乱了。

    只要将事情好好告诉公生，他也很通情达理的。

    公生看了看弟弟，开口道：“所以有什么事情就说出来吧！你这样拐弯抹角的，我很不习惯。我们可是亲兄弟啊！”

    有马羡东听到公生的话，转头看着他，不太好意思的摸摸后脑勺，道：“这么明显吗？看来我不太会撒谎呢！”

    “你根本就不会撒谎好吗？”有马公生道：“虽然我笨一些，你情商高一些，但你我都不是擅长说谎的人。”

    听到公生这么说，有马羡东忽然一惊。

    本以为自己的演技很精湛，现在看来并非如此。

    而且自己经常跟小薰视频通话，这不就是已经清楚地告诉小薰，自己差不多出轨了吗？

    那小薰为什么没有揭穿自己，或者说，她为什么还是一副不知道的样子？

    难道说，小薰没有看出来吗？希望真是这个样子。

    不然，有马羡东可是很担心正在治病女孩的情况呢！

    “好了，羡东。现在你该告诉我是什么事情了吗？”公生打破了沉默，将思考事情的有马羡东唤醒。

    “额，好！我这就告诉你。”

    不过，等有马羡东想说的时候，出租车缓缓停下。

    因为濑户纮子的家已经到了。

    看到到地方了，有马羡东便说道：“还是晚上回去再说吧！现在你先去上课吧！”

    有马公生看了弟弟几秒，点点头，率先离开车子。

    有马羡东也紧随其后下车。

    一进门，濑户纮子就看到了有马公生跟有马羡东一前一后走了进来。

    她连忙起身，来到有马羡东身前，惊喜地说道：

    “哇，羡东！好久不见哦！我好想你呢！”

    说着，濑户纮子就直接微微俯身，搂住有马羡东的头，给他来一次洗面奶。

    虽然感觉很舒服，但是有马羡东还是伸手推开了濑户纮子，自己的年龄已经不小了，这样做真的合适吗？

    “阿拉阿拉！原来羡东已经不喜欢我这个人老珠黄的女人了，真是让人伤心呢！”濑户纮子故作夸张地说道。

    有马羡东只能说，濑户纮子的人设在自己心里已经彻底崩塌。

    这哪里是那个颇为高冷的钢琴家，完全就是个怪阿姨、、、

    好像察觉到了有马羡东的心思，濑户纮子继续说道：“是好奇钢琴课程，才来跟公生一起的吗？那你就在一边看着，顺便跟囡囡一起玩玩。”

    “囡囡很可怜的！平时也没个朋友，全靠公生和小凪跟她玩，这下又有个哥哥来，她肯定会很高兴的。”

    囡囡是濑户纮子的女儿，囡囡不是名字，只是一个爱称而已。

    小女孩的情况，有马羡东也知道。

    所以他没有拒绝，而是点头同意了。

    看到有马羡东同意，濑户纮子才舒了口气，下意识开口道：“那我就先出去喝酒，哦不，我出去采购下食材还有帮囡囡买些新衣服去啦！”

    “这里就拜托你们了！拜拜！”

    话音刚落，濑户纮子就拿起包，穿好鞋子直接跑出家门，一副风风火火的模样。

    有马羡东这下明白了，濑户纮子刚开始对自己那么亲热。

    原来是将女（ma）儿（fan）甩给有马羡东，她自己一个人逍遥快活去了。

    虽然她说的是实情，但有马羡东就是有些不爽。

    好在看到囡囡天真无邪的大眼睛之后，有马羡东这才散去了些许埋怨。

    有这么一个小天使在身边，濑户纮子居然会想去喝酒，怕是石志乐吧！


------------

第二百二十五章 嘿！壁咚！（日常求**）

    伸手将有些怕生的囡囡抱起来，有马羡东用自己的脸蹭了蹭小女孩的脸蛋。

    在有马羡东故意亲昵的举动，女孩很快就放开了。

    “大哥哥，你跟公生哥哥怎么长得一模一样啊！”囡囡奶声奶气地问道。

    有马羡东看了眼坐在自己臂弯的小天使，开口说道：“因为哥哥跟那个哥哥是双胞胎啊！双胞胎就长得一模一样哦！”

    “双胞胎是什么？”

    有马羡东费了老大劲，才给囡囡解释清楚什么是双胞胎。

    小孩子虽然可爱，但是也很缠人。

    一个问题接着一个来，有些问题连有马羡东都回答不出来。

    这让他一时间相当尴尬。

    好在这时候，一个扎着偏马尾的金发女孩走进门，打消了有马羡东的尴尬。

    因为，囡囡直接忘记了刚刚问的问题，转头看向金发女孩，喊道：“小凪姐姐！”

    女孩也露出笑容，迎着囡囡的眼神，来到她身前，道：“嘿！囡囡今天有没有乖呢？”

    “囡囡每天都很乖的！”

    “这样就好，囡囡是个好孩子呦！”

    女孩穿着校服，显然是从学校赶过来的。

    跟囡囡交谈完毕，相座凪才发现抱着囡囡的男生，有点不太像有马公生啊！！

    “师兄，你怎么换了发型，而且还摘了眼镜，不会摔倒吗？”

    说着，相座凪还伸手拉住有马羡东的胳膊，好像真的担心他摔着一样。

    是个挺好的人。

    这是有马羡东对于相座凪的第一印象，不过，看到现在女孩这幅举动。

    他又发觉了相座凪的一个新属性。

    那就是偶尔的小迷糊。

    女孩居然将自己当成了公生，而且还在脑补自己跟公生的差别之处，让‘实情’更加接近她心中所想的情况。

    不过，这样的情况应该也不是经常发生。

    女孩看样子挺机灵的，不像是天然呆的行为模式。

    所以，今天她这样子，有马羡东心里也有了些猜测。

    那就是她对这里非常放心，非常喜欢。

    所以在这儿才会不由自主的放松心神，将一切都朝着好的一方面去想。

    想到这里，有马羡东决定让女孩见识下世间的险恶，这样傻白甜可不太好哟！

    伸手将囡囡放下，有马羡东欺身靠近相座凪，眼神深邃而有力（笑）。

    女孩被有马羡东这举动惊住了，身体不由自主地向后靠，直至碰到墙壁上，她还是一副呆呆傻傻的举动。

    有马羡东见此，伸出一只手臂，抵在相座凪右侧的墙壁上，眼睛继续盯着相座凪的脸看。

    “师、、、师兄、、、不要、、、不要这样、、、、、”

    嘴上虽然这样说，但是相座凪却没有行动，只是靠着墙壁，双手放在身后扭捏着。

    甚至，她在有马羡东‘霸道总裁’的举动下，缓缓的闭上眼睛，小脸通红通红的，一副‘任君采摘’的模样。

    看到这一幕，有马羡东就知道自己玩大了、、、

    相座凪明显是喜欢公生的，所以她才会将自己误认为公生，然后对‘公生’的壁咚强吻半推半就。

    现在，相座凪下巴微微扬起，小嘴嘟着。

    这小模样，怎么看怎么可爱、、

    反正都已经撩了？不如亲下去？

    这种念头在有马羡东心里诞生，然后就如同燎原之火无法熄灭。

    伴随着这股念头，有马羡东微微低头着，嘴巴靠近、、靠近着相座凪的樱桃小口。

    “你们在做什么？”天真无邪地童声在两人耳边响起。

    是囡囡！糟了，刚刚把囡囡放在一边之后，有马羡东就下意识忽略了小天使。

    那岂不是说，自己跟相座凪的举动被囡囡看了个清楚？？

    不行！不能教坏祖国的花朵，得解释一波才行！

    有马羡东猛然抬头，与相座凪来开距离，转头看着囡囡笑着说道：“囡囡，哥哥这是在教导你小凪姐姐，社会有多么险恶哦！”

    说着，有马羡东伸手抱起囡囡，逗弄下小天使的脸蛋。

    “你看，她不小心认错人。然后，就差点失去了身为女孩的很重要的东西。我这是在让她因为这件事情得到一个教训！嗯，没错，就是这样的。”

    “囡囡，你以后进入社会了可不要跟小凪姐姐一样哦！那样太容易被骗了。”

    囡囡听到后，抬眼看了看有马羡东，懵懵懂懂地点点头。

    然后，她用小孩子独有的‘怜悯’表情看了一旁已经目瞪口呆的相座凪。

    “小凪姐姐，你要吸取教训哦！我可不想以后我的小凪姐姐被人骗走了呀！”

    相座凪一脸懵逼的看完了全过程。

    其实，刚刚从有马羡东开口的时候，她就察觉到不对劲的地方。

    只是将之当成公生，所以她没有多想。

    我的初吻就这样交出去了！想想心里还有些小害羞呢！

    哎，怎么还没有亲？

    相座凪睁开眼睛，就看到有马羡东弯腰抱起囡囡的那一幕。

    接着，她听到了跟有马羡东完全不一样的声音，以及后边那些让人、、、怒火直冲云霄的话语。

    什么叫为了教导我，给我一个教训？？

    这么恶劣的理由？你刚刚差点骗到我的初吻唉！

    而且，编排我也就算了，还教坏小孩子！简直是——差劲到极点！

    相座凪对于有马羡东的第一印象差劲到极点。

    没错，她是现在已经猜到了有马羡东的身份。

    跟有马公生长得一模一样，而且还出现在这里。

    那么只能是公生师哥的双胞胎弟弟，号称是学神的有马羡东了。

    相座凪了解一切之后，没有气急发怒，而是缓步来到有马羡东身前，伸手将囡囡从他怀里接过去。

    脑袋挨着脑袋，相座凪小声地跟囡囡说了会话。

    之后，囡囡的眼神就显得更加混乱。

    不过，她还是乖乖点头，在相座凪的指引下，跑去了旁边的房间，关上大门。

    见到这一幕，有马羡东暗叫不妙。

    囡囡不在这儿了，那岂不是说发生什么事情，都无法影响囡囡了么？

    也就是说，相座凪准备跟自己拼了？？

    想到这里，有马羡东抬头看了眼相座凪的位置。

    却发现女孩不知何时已经来到自己身前，双眼冷冷地看着自己。

    PS：

    作者菌：玩砸了吗？

    有马羡东：砸了。

    作者菌：真的吗？

    有马羡东：真的。

    作者君：可是，我怎么觉得才刚刚开始呢！（笑）

    有马羡东抄起小板凳朝着作者菌丢了过来……


------------

第二百二十六章 这一波，亏了？（┐(?-｀)┌）

    “好玩吗？”

    相座凪小嘴微张，轻飘飘的话语却让有马羡东觉得犹如万斤。

    “不好玩不好玩！”

    有马羡东连忙说道，这事是自己的错，所以他也没有底气跟相座凪互怼。

    “不好玩还玩？！”

    相座凪忽然炸毛，朝着有马羡东扑过来，“你这家伙差点就将我的初吻骗走了！魂淡啊！”

    小女孩就是小女孩。

    有马羡东眼疾手快地捉住相座凪的手腕。

    在他的控制之下，相座凪既不能伤着自己，也不能伤害到有马羡东。

    这样气急败坏才是正常女孩该有的表现，刚刚那样子实在太可怕了。

    但是，被制止住，相座凪反而更加生气了。

    “魂淡！你有种骗我初吻，你有种放开我啊！我跟你拼了！！”

    女孩的喊声出现，有马羡东暗道不好。

    公生就在另一边房间练习钢琴，从刚刚来这里的时候就已经开始了。

    相座凪这样叫喊着，很可能将公生引过来啊！

    要是公生过来看到这一幕可就糟了。

    相座凪喜欢公生，但是公生看样子还没有任何表现。

    不管怎样，要是让公生误会的话，有马羡东自己会感觉很难受的。

    于是，他推着女孩再次靠近墙壁。

    女孩的后背紧挨着墙，一阵害怕从她心底里冒出来。

    相座凪忍不住收声，怕怕地看着有马羡东。

    这家伙兽性大发了吗？

    见到女孩收声，有马羡东才放下心来。

    他微微俯身，嘴巴凑近相座凪的耳边，轻声说道：“放心。我不会对你做什么的。我会放开你，前提是你不要在撒泼叫喊。”

    “你应该喜欢公生吧！”

    有马羡东看着女孩的脸，继续道：“要是公生看到我给你这幅样子，肯定会误会的。这样你也不愿意吧！”

    “还有，顺带一说，我刚刚真是开玩笑的。我只是想要接着你将我认错的情况下，逗你玩玩。没想到你、、、、、”

    “我可是有女朋友的，所以我也不会对你有想法的。”

    相座凪听到这些话，缓缓点头。

    自己刚刚的表现确实有些不争气。

    还有，这个魂淡可是公生师哥的弟弟，如果自己将来跟公生结婚的话，他可就是自己不得不面对的人。

    要是闹得太僵的话，以后也不好相处。

    当然，有马羡东的话也有些让相座凪不爽！

    自己也算是豆蔻年华，青春靓丽，这个家伙居然说不会对自己有想法，好过分！

    不管相座凪怎么想，有马羡东只看到她已经同意了自己的话。

    于是，他轻轻放开了相座凪的手腕，然后向后退了两步。

    相座凪也舒了口气，她轻轻揉了揉自己的手腕，不满的看着有马羡东。

    “咳咳，刚刚确实是我的错。我承认，你可以向我提出一个不过分的要求。我会尽量完成的。”

    有马羡东开口补偿道。

    这一波，自己亏大了。

    如果亲到的话，也没什么。

    关键是自己还没有亲到啊！这就付出一个许诺条件来。

    看来，以后对待漂亮女孩子，自己可得谨慎一点。

    总感觉自己有一个针对漂亮女孩子的增益BUFF，遇到漂亮小姐姐或者小妹妹，自己就会做出某些不理智的举动。

    相座凪可没管有马羡东的想法，她听到这话，连忙点头，表示自己同意。

    “好吧！这次我就原谅你好了！看在你是公生师哥的弟弟的份上！”

    咔嚓！

    房门忽然被打开，公生探出头来，看着房子里的两人，说道：“小凪？你来了？赶紧进来吧！”

    “嘿嘿，来啦！”

    相座凪露出开心的笑容，就如同前几天自己去看望小薰时，小薰扑到自己怀里的笑容一样。

    这一刻，有马羡东忽然觉得，自己做了件好事。

    相座凪还是那个喜欢公生的相座凪，没有因为自己的介入而失了方寸。

    这就是最好的情况。

    想想刚才，如果自己骗取了相座凪的初吻，那么相座凪现在一定会不知所措，甚至悲痛欲绝。

    至少之前那份发自内心的笑容，很可能不会出现在相座凪的脸上。

    要真发生了这种事情，有马羡东自己都很难原谅自己的。

    时间一点点流逝，到了该离开的时候。

    濑户纮子也已经回来，她如约带着一大堆食材以及好几身囡囡的新衣服。

    当然，带回来的还有那一身怎么也掩饰不了的酒气。

    就这个样子，她还想要留大家在这里吃饭。

    有马羡东很担心到时候吃的饭菜，味道都是酒味的。

    毫不留情的拒绝之后，有马羡东跟有马公生离开濑户家。

    跟着一起离开的还有相座凪。

    再一次看到有马羡东，女孩倒是神色正常，没有一点扭捏的样子。

    有马羡东见此，也就彻底放下心来。

    跟公生将相座凪送回家，两兄弟就乘着出租车回家去了。

    在出租车回家的路上，有马羡东也告诉了公生父亲拜托自己的那件事情。

    公生在得知详情之后，没有如自己之前所说的那样立刻接受。

    而是坐在那里默默思考着。

    果然，人类都是只能站在旁观者的角度看待其他人的问题，并且给出理智且正确的回答。

    当事情真正降临到自己身上的时候，往往又会陷入混沌当中。

    公生也不例外。

    虽然他能够理解父亲的感受，但是理解不等于接受。

    他还不能看清自己的想法，还不能立刻做出决定来。

    这样的反应，有马羡东才感觉是正常的。

    所以，他也没有逼迫公生，而是任由公生，思考着，并且还说道：“公生你慢慢想，随便想，啥时候得出结果了，给我说一声就好。”

    公生点点头，脸上的纠结消散，好像将这个问题丢到一边去了。

    回到家里，一切照常进行着。

    到了晚上十一点多的时候，有马羡东码字完成。

    然后，他略微期待的打开点娘的作家专区，输入密码之后，订阅数据显示在电脑屏幕上。

    书名：《凡人修仙传》总订阅：9768200 章节平均订阅：195364

    有马羡东擦了擦眼睛，然后在仔细数了下位数，在没有确认无误的情况下。

    他一脸懵逼中……


------------

第二百二十七章 修罗场的前奏（日常求票）

    如果没有记错的话，《凡人》的收藏数是二十万多一些吧！现在章节平均订阅量居然有十九万五千多。

    也就是说，《凡人》的收订比，无限接近于1:1？？我艹，这收订比成绩逆天了啊！

    知道这个世界盗版打击力度很强，也知道这个世界收订比很逆天。但是到了《凡人》这里，居然逆天成这个程度？

    有马羡东已经完全无法想象自己一个月能够拿多少稿费了、、、（作者菌也想不到啊！均订60跟均订十九万的差距、、、）

    怀着这股淡淡的震惊，有马羡东将今天写好的章节设置成自动发布，同时说了下欠更的情况，然后就睡下了。

    他是睡下了，但是点娘编辑部完全睡不着呀！

    “这个作者是在太逆天了，一比一的收订比，这读者粘度该有多大啊！”一个咸鱼编辑星夜惊呼道、

    “确实很强！”另一个咸鱼编辑应道。

    主编绿豆大人发话道：“将彼女猫的作家等级改为大神，并且发送大神合约给对方！”

    “主编，这样不太合规定吧！”

    “哼！规定不就是用来打破的吗？别多问，快点去做吧！”

    绿豆编辑才不会告诉其他人，他从某些渠道已经知道了彼女猫的真实身份。并且还知道彼女猫在企鹅公司有人的事情！

    再有，《凡人》这份成绩，足以签订大神合约了。

    这些综合情况之下，绿豆才做出这样的决定。

    第二天，《凡人》最新章节发布的时候，无数人注意到了紫色‘大神’的两个字。

    “哇！！彼猫这是一书封神啊！不得了不得了！”

    “确实厉害，反正我全订支持的！我就觉得很好看！有没有同道中人？”

    “楼上+1”“楼上+2”“楼上+10086”

    总之，成绩好会有更多好的推荐位置，而推荐位置又会让成绩更好，这是一个良性循环。

    反之，成绩不好，也就没有推荐位，然后成绩就会更差，说不定最后作者本人都无心码字了。（比如说作者菌）

    当然，解决的办法只有一个。那就是让书变得好看起来，就像《凡人修仙传》一样。虽然很难做到那一点，但努力的话，说不定会有收获的。

    时间悄悄溜走，六月九号，星期五。

    有马羡东回到家中，丢掉手机，放下制服包，没有码字，而是像一滩烂泥一般，瘫倒在床上。

    至于原因嘛。

    有两个。

    第一个，因为这些天来，每天用心参加训练，自己精疲力尽造成的精神不振。不过，这些只是表面原因罢了。

    更深层次的原因，就是第二个原因。

    现在，有马羡东觉得很心累啊！

    为什么会这样呢？

    明天是运动会，运动会当然会有人来看。自己这么多朋友，当然会有人过来给自己加油。

    朋友来看自己比赛，还给自己加油鼓劲，怎么看都是好事，跟心累应该扯不上关系吧！

    但是，要捋一捋有马羡东的朋友是哪些。

    亚子是自己的妹妹，暂且不说，公生等人也不必讲。他们都是要参加运动会的，到时候肯定少不了他们。

    接着，便是因为轻而结缘的各位朋友了。

    和泉正宗、和泉纱雾、高砂智惠以及那位大神千寿村征，当然还有自己认得干妹妹，神野惠了。

    他们明天没有事情，所以都会来看有马羡东的比赛，并且给他加油鼓劲。

    而那位大神千寿村征。有马羡东也已经见过，在上周六的时候。

    本以为是一位相当傲气的人，没想到却是个小傲娇萌妹子。并且，她跟自己还是同一个年龄，这让有马羡东相当意外。

    虽然有些小傲娇，但是千寿村征是个很好的人，很容易相处。只是对方对于和泉正宗非常喜欢，以至于有些痴女的形象。

    千寿村征是和泉正宗的终极书迷，所以她写的书风格跟和泉正宗很相似。其实，这就是千寿村征模仿和泉正宗写的。

    不过，让人啼笑皆非的是，山寨货反而远超原装品，千寿村征的书畅销无比，比之另一位妹子大神都要厉害。

    而和泉正宗的书，还在较为出色的新人档次上挣扎着。

    这就让有马羡东感觉很神奇了。

    总是，跟千寿村征就这样认识，并且成为了朋友。

    所以，她才会接着来看有马羡东比赛的借口，达成跟和泉正宗一起出门目的。

    这一点，倒是让和泉纱雾颇为介意。

    已经跟哥哥表白的她，已经将哥哥视为自己一个人的专属。怎么会愿意其他人来觊觎呢？所以千寿村征跟和泉纱雾相处的并不太好。

    不过，看千寿村征那干劲满满的样子，可不像轻易会放弃的人。

    烦恼还是让和泉正宗自己去解决吧！

    如果仅仅只是和泉正宗等人过来的话，有马羡东只会是高兴欢迎。

    然而，山田妖精明天也会来，她信誓旦旦地说，自己明天绝对不会缺席！

    其实，如果只是这一波人过来的话，有马羡东并不会太过忧心。

    但是，还有人要来。

    那就是已经跟自己越来越亲昵的泽村英梨梨，她也要在明天过来看自己的比赛。

    这可就让有马羡东感觉无比的心累。

    这是修罗场的节奏啊！！

    有马亚子、泽村英梨梨、山田妖精、神野惠。

    幸好小薰还在首都生活治病，不然她也在的话，那就是五个人。

    五个人对自己有好感，自己有无法对任何一个说‘NO’，这就构成一个巨大的修罗场。

    有马羡东想想就觉得一股冷气从脚底冒出，直冲天灵盖、、、、

    幸好，现在只是四个人、、幸好个鬼啊！四个人的修罗场也是修罗场啊！

    要是明天谁来带着刀具，说不定自己就步了诚哥的后尘。

    明明这个世界是可以后宫的啊！明天一定要注意观察，谁要是拿着刀的话，绝对要夺下来。

    要是放到其他系主角那里，从妹子手上夺刀是不现实的事情。

    但放在自己这里就不一样了，有马羡东对自己的武力值还是很有自信的！

    诚哥虽然让人尊敬，但是诚哥的结局可是很恐怖哒！


------------

第二百二十八章 暴露的英梨梨

    心中有了决定，有马羡东为了自己的生命安全，明天一定会擦亮眼睛。

    忽然，有马羡东想到一个情况。

    除了神野惠跟山田妖精两人，其他人都是互相不认识对方的啊！就连神野惠自己也是以妹妹的方式解决了啊！

    所以，明天可能会出现问题的就是，亚子、英梨梨以及山田妖精三人这里。

    只要不让她们相见的话，一切都可能避开吧！

    恩恩！绝对是这样可以避开的！

    有马羡东在心里安慰着自己，如果不这样想的话，他很可能都没法睡着的。

    对了，关于英梨梨，需要多讲一点。

    这些日子来，有马羡东已经知道了英梨梨所谓的职业——漫画家，到底是怎么样一个情况了。

    泽村英梨梨居然是画**出道，并且现在还在画！！！

    **啊！有马羡东到现在还没有看过的漫画分类、、、

    如果可能的话，有马羡东永远都不想看这种分类。

    因为这个东西完全没有用处，有女朋友，看什么**啊！

    怪不得自己问英梨梨，她的漫画作品的时候，她总是顾左右而言他，总是不告诉自己她的漫画。

    原来是害羞啊！

    现在英梨梨已经对自己有了些好感，这是有马羡东能够明确感觉到的。

    原本对于安艺伦也的好感，现在都转移到自己身上。

    再加上自己总是安慰她，同时也总是跟她好好聊天，英梨梨会有好感也不奇怪。

    在喜欢的男生那里表明自己是画**的，是个女孩子都不会这样做吧！

    所以，英梨梨的隐藏也就很容易被有马羡东所理解。

    但理解是一方面，该震惊还是不可避免的。

    英梨梨这么可爱的金发小虎牙型稀有型小傲娇女孩，居然会画**，这个设定真是让有马羡东想要360度吐槽的。

    还有，英梨梨的隐藏工作也没有做好。

    不然，凭借有马羡东不会主动探究的性子，等到他知晓的时候，绝对是英梨梨自己告诉他的。

    而当时，英梨梨是怎么暴露的呢？

    之前，有马羡东将自己写的事情也告诉给了英梨梨，英梨梨是画师，所以她就想为有马羡东的画些插画。

    不过，因为《约战》自己都已经承诺给了和泉纱雾，所以英梨梨只能去画《凡人》的一些插画了。

    这也让英梨梨好一阵抱怨，说为什么当时不通知她，让她错过了这么精彩的轻的插画机会。

    有马羡东对此只能报以‘哈哈’，当时自己身边就近就有一个优秀的插画家，再加上和泉纱雾对于《约战》的喜欢，所以有马羡东才将之交给她的。

    英梨梨那边自己是完全没有想到。

    经过一番解释之后，英梨梨才勉强认同了有马羡东的解释。

    不过，为有马羡东画插画的心意还是没有改变。

    只是，目标从《约战》改成了《凡人》而已。

    《约战》是轻，英梨梨很容易看完。

    但是，现在已经接近五十万字的《凡人修仙传》，英梨梨看起来就耗时很久了。

    幸好，《凡人修仙传》对于英梨梨来说，也是很出色、很好看的作品，不然英梨梨可是很难坚持看完的。

    但即使如此，英梨梨也是熬夜看完了《凡人修仙传》，而看完之后，也是她灵感最盛的时候。

    所以，她当天继续熬夜通宵，将《凡人》里边的韩立以及其他好几个前期出彩的角色画了出来。

    而刚刚画完，英梨梨就给有马羡东发了过来。然后自己实在耐不住困意，直接睡着了。

    这也就是她暴露的根源，因为她画完之后，顺手签上了自己的漫画作者名——柏木英理。

    这个漫画作者名，随着英梨梨的画，一起发到有马羡东这边。

    早起，有马羡东看到邮件，打开一看。

    他不由赞叹英梨梨细腻的画风，真的很不错。

    不过，跟和泉纱雾的是两个风格。

    这可能是因为，《约战》跟《凡人》不是一个类别书的缘故吧！

    只是，画的质量完全不逊色与和泉纱雾，甚至比和泉纱雾更厉害。

    并且，有马羡东也注意到了‘柏木英理’四个字。

    这就是英梨梨的漫画家名称吗？

    有马羡东好奇之下，用手机搜索了这个名字。

    然后，一大堆本子出现在首页搜索选项，以及无数讨论以及讨好柏木英理老师的帖子。

    “哇，柏木英理老师不愧是老手呢！这故事，这画风，已撸！”“已撸+1”“已撸+2”、、、、“已撸+10086”

    所有说，英梨梨是本子漫画家？？

    当有马羡东震惊中，带着这样的疑问打电话给英梨梨的时候，英梨梨才发觉自己做的事情。

    然后，她就像坏掉了一样、、、、

    好在，有马羡东接连不断的安慰之下，英梨梨才勉强振作起来。

    “呐，你还会跟我做朋友吗？”

    “当然会了！你这么可爱，我当然愿意了！”

    “唔，难道你就贪恋我的美色吗？哼，果然是俗人呢！”英梨梨说道。

    听到这话，有马羡东放下心来，英梨梨差不多已经好了。

    不过，接下来的话，却让有马羡东真正知道了英梨梨喜欢自己的事实。

    “那个，贪恋美色是人之常情。你的话，我、、、觉得还行吧！就特地允许你好了、、、”

    有马羡东很慌，自己就这样莫名其妙地被英梨梨表白了？

    好在，后来有马羡东及时扯开话题，才让暧昧的气氛散去。

    又跟英梨梨聊了好一会，有马羡东才知道英梨梨为什么会画本子。

    原来英梨梨画风什么的都很好，但是编故事能力实在有些差强人意。

    所以她才会画本子这种，只要好撸，故事性不太重要的漫画。

    英梨梨本身是很想，很喜欢画正统的漫画的。但奈何自己的能力达不到啊！

    于是，有马羡东有了一个相当大胆的想法。

    “英梨梨，你告诉我，你想画正统的漫画吗？就是除过**，以及别的同人漫画之外，真正的漫画。”有马羡东道。

    “当然想啦！”英梨梨毫不犹豫的回答道。

    “那么，来跟我合作画漫画吧！”


------------

第二百二十九章 我是神？（日常求票求打赏）

    人的精力是有限的，不是谁都能够做到全知全能。

    事实上，能够做到真正全知全能的也只有神罢了。

    大多数人都是只能够在某一方面专精，然后在此基础上发展拓展着。

    当然，有更多一部分人连在某一方面专精都达不到。

    有时候，有马羡东真的很羡慕某些中的人物。

    他们既能够文抄公，然后还能画漫画，并且还可以设计参与进游戏的制造过程，甚至于写歌拍电影都不在话下。

    与那些猪脚相比，有马羡东能够做到的事情就少了很多。

    上，他不愿意全部文抄公，所以才会执着于自己文笔的提升，希望某一天自己能够写出完全属于自己的作品。

    单单这一项，就占去了他太多的精力跟时间。

    漫画的话，自己也是无能为力的。

    没有学过画画，贸然闯进一个自己完全不熟悉的领域，这是非常鲁莽的举动。

    音乐的话，有马羡东倒是知道很多歌曲，中文的，日文的都有。

    这也是因为前世自己码字的时候，总是喜欢戴着耳机听着歌，这样才能够进入状态。

    而且加上这一世对于文字的超凡记忆，有马羡东可以轻松写出那些歌曲的歌词，甚至于曲调。

    当然，谱曲他是办不到的。

    只是因为他在听完每一首好听的歌曲之后，都会找出歌词来看，相应的曲子也就被他记住。

    游戏的制作，这个有马羡东就更加不行了。

    有马羡东游戏玩得很不错，但玩得好不代表他就愿意参加进游戏的制作。

    要知道，所有的游戏继续都是由一串串代码组成的。

    没有学习过专业的课程，强行参与进去的话，那滋味绝对非常酸爽。

    不过，对于游戏制作完成之后的试玩，有马羡东倒是可以尝试一番，他也算是个游戏爱好者。

    所以，这一世一开始，有马羡东就给自己顶下了目标。

    那就是成为轻界乃至网络界的领头羊，或者老大哥。

    既然文字这类的东西自己记得非常清楚，那么为什么不在这方面专精，而非要去挑战别的未知领域呢？

    有着一整个世界作为后备支持的有马羡东，对于这两个目标的完成，信心非常大。

    当然，因为需要得到家族的认可，从而让母亲的牌位能够进入家族的祠堂。

    仅凭轻以及网络也是不太够的。

    必要时候，有马羡东会直接文抄公出那些严肃，或者某些正统又大买的。

    轻大拿地位不够，那么来一发诺贝尔文学奖呢？或者雨果奖之类的呢？这样家族还会忽视自己的存在吗？

    托前世应试教育的福，有马羡东对于那些名著也是看过好一些的。

    因为这是老师要求的，说考试可能会考某些部分。

    现在，虽然自己不喜欢这些严肃。

    但是，它们就在自己的脑子里。闲着也是闲着，还不如拿出来废物利用一下。

    一开始自己没有想到直接文抄公严肃，是因为自己不喜欢。

    但现在看来，当时倒是做了一个明智的选择。

    严肃不比需要脑洞的轻，有些可能也需要脑洞，但更多需要阅历以及人生感悟才行。

    自己一个十四岁的少年，写出震惊世界的名著。

    就算自己是有马一族的人，也不免有很多人对自己心怀不轨，想要解剖自己看看身体内部构造。

    为了自己的生命安全，有马羡东还是准备先将严肃收一收。

    只在网络与轻上面奋斗努力，等到了大学时期，自己和公生要是还没有达到家族的标准。

    到时候，自己在将那些严肃拿出来。

    二十岁总比十四岁好些，至少人们只会觉得很天才很厉害，而不会想要将之解剖。

    现在，即便是在轻上，有马羡东也不能做到兼顾全部。

    至少想将自己喜欢的漫画改编成轻，有马羡东现在的功力还达不到。

    既然自己的能力达不到，那为什么不能跟画师合作，让对方将前世自己喜欢的漫画，在这个世界上展现出来呢？

    反正留在自己手里也是闲着，不如拿出来试试。

    更何况，自己要合作的这位画师，是对自己有好感的美少女漫画家泽村英梨梨呢！

    为人习性，自己知根知底，同时对方的画风自己之前稍微观摩了下，也挺适合的。

    所以英梨梨是现在最佳的合作人选。

    “合作画漫画？”

    英梨梨瞪大眼睛，一时间没有理解有马羡东话的意思。

    “我是说，我来提供故事，英梨梨你来画，是这样的合作模式。”有马羡东解释道。

    英梨梨顿了下，她很明显心动了。但她不止有心动，还有担忧。

    “可是这样能行吗？你也知道，我之前是画**画的，跟我合作真的没关系吗？”

    有马羡东听到女孩的话，知道女孩这是自卑了。

    于是，他柔声说道：“英梨梨你绘画的天分我可是知道的，所以我才会想到跟你合作的。”

    “以前画**画又怎么样？以后不画了不就行了吗？甚至，我们可以变成一个组合，起一个新名字，然后用这个名字来发布漫画啊！”

    “我脑中的创意非常多。但是不是每一个创意都适合写成轻的，就像我现在脑中已经差不多成型的创意。”

    “还有，最重要的是别人我也不信任。只有英梨梨，你是我最信任的画师，所以我才会愿意找你帮忙的。那么英梨梨你愿意帮我吗？”

    对于傲娇，就得用顺毛捋的方法。

    从两人合作，英梨梨占便宜。

    到现在，变成了有马羡东说需要英梨梨的帮助。

    这两种话语虽然没有本质的区别，但是却有着天差地别的结果。

    这就是语言的艺术。

    听到喜欢的男生需要自己的帮忙，英梨梨没有多想，立刻答应下来。

    之后，有马羡东将自己想到的创意告诉英梨梨之后，她就更加没有异议了。

    因为听有马羡东的介绍，那个创意变成漫画之后，会非常非常精彩的。


------------

第二百三十章 《火影忍者》（日常求票）

    有马羡东脑中的创意究竟是什么呢？能够让英梨梨听过之后，没有任何异议直接决定下来。

    这个创意，或者说这本漫画原本的名字叫做《火影忍者》。

    忍者这个定义，从古至今都是存在的。

    不过，在人们印象中，忍者就是做脏活、累活、差活，而且还是默默付出，毫无怨言的存在。

    尤其是日本省，忍者更是家喻户晓的存在。

    当然，这个忍者的定义并不是《火影忍者》忍者的定义。

    《火影忍者》是一部一大群梦想着能够改变世界，带给世界和平的傻瓜们的故事。

    这里的忍者正直、‘善良’、对待敌人不会有妇人之仁、对待自己人又犹如沐春风般和煦。这是一个忍者的世界。

    当然，仅仅这样的设定，并不能达到吸引所有人的效果。

    在《火影忍者》的世界里，那里可是拥有着一股现实所没有的名为‘查克拉’的力量。

    拥有查克拉的忍者们，便拥有了毁天灭地的力量。

    战争从集体作战逐渐演变成精英般的小股作战模式。

    因为，在这里，一个下忍就拥有匹敌几十个甚至数百个普通壮年男人的力量。

    而下忍仅仅是世界力量的底层，更不要说之上的中忍、上忍、精英上忍乃至影级强者了。

    还有缤纷繁多的各类忍术，数不胜数的血继限界，各种角色之中的恩怨情仇、相爱相杀。

    这些都是火影忍者在前世大火的基础。

    颇为庞大的力量体系，正统积极的世界观，飘逸俊朗的人物外貌。

    当然，还有那让人着迷的感情纠葛。

    其实可供有马羡东选择的漫画并不是只有火影忍者，还有海贼王等等的漫画。

    甚至于，一开始，有马羡东是想要然英梨梨将《来自深渊》、《进击的巨人》等画出来。

    不过想到这些漫画的火爆程度，都不如民工漫的《火影忍者》，有马羡东就放弃了其他的选择。

    得先将名声打造出去才行，之后在将自己喜爱的漫画创意让英梨梨来画。

    这样是最合理的做法。

    至于不选择海贼王的原因，只是有马羡东单纯地不喜欢海贼王的画风而已。

    海贼王是个好故事没错，但是画风自带劝退效果。

    有马羡东不太想冒险，万一等成名之后，自己跟英梨梨合作的第二部漫画画风与第一部不一样，遭到别人的质疑。

    到时候又是需要一波麻烦的解释，所以还不如现在将麻烦断绝掉。

    况且，《火影忍者》一度将《海贼王》压制好久，等到剧情后期的时候，才被《海贼王》反压。

    《火影忍者》是一部非常精彩的漫画，值得有马羡东将它呈现到这个世界来。

    不过，听到有马羡东说的这些设定，英梨梨自己反倒有些不自信了。

    这样的好故事，英梨梨担心因为自己的事物而毁了它。

    对此，有马羡东沉声对英梨梨说道：“你要相信自己，就像我相信你一样！你一定可以的！加油，泽村英梨梨！”

    女孩才扫去愁容，重新恢复了自信傲娇的小模样。

    所以，英梨梨明天来练马区，也不仅仅是来给自己加油，还有就是，来拿《火影忍者》的部分大纲、人设以及剧情梗概。

    这些日子里，有马羡东已经将《火影》第一部，也就是主角漩涡鸣人从忍者学校毕业，到他跟好色仙人自来也的三年修行之间的剧情，大纲、人设、出场人物、剧情梗概写好了。

    而这些天，英梨梨也在有马羡东的描述设定之下，画出了漩涡鸣人、宇智波佐助等猪脚的画像。

    有马羡东看过之后，非常满意。同时，更加钦佩自己的眼光，将《火影》交给英梨梨来画，绝对是正确的选择。

    虽然与前世的模样有些许差别，但是大致上很相似，而且，英梨梨在细节上也比岸本要强很多。

    至少要比岸本早期的画风好很多。

    而且，英梨梨坚持要画成全彩，声称黑白是对《火影》的侮辱。

    有马羡东劝不下，也就任其为之了。

    现在的设备好了很多，就算是全彩，只要使用电子设备，一周一话还是能够完成的。

    万事俱备只欠东风，所以，只要将有马羡东写好的东西拿回去，英梨梨就可以着手开始画画投稿了。

    还有，有马羡东在写大纲的过程中，也将一些bug漏洞按照自己的想法弥补了。

    这样漫画一定会更出色的。

    忽然，有马羡东想到。既然英梨梨此行过来的主要目的，还是来拿漫画大纲一系列的东西。

    只要自己提前将这些东西交给英梨梨，那么英梨梨不就不会出现在明天的修罗场上了吗？

    怎么可能！

    英梨梨只是过来拿漫画大纲呢？她可是喜欢自己的女孩啊！

    也许在她心里，看自己比赛，给自己加油鼓劲，是比拿大纲更重要的事情。

    好吧！不管怎么样，明天都得见到英梨梨，还有山田妖精等人，这是避无可避的事情。

    现在胡思乱想也没有用，还是等到明天再说吧！

    虽然这样想着，但是有马羡东还是没有任何睡意，他只要稍微一想到明天可能会出现的情况，就感觉脑仁炸裂。

    完全睡不着啊！！

    既然这样，那还不如起床整理下明天需要带去的东西，或者在码会字。

    到了今天，有马羡东《凡人》的欠更还没有还完，自己当时发布了五十章，粗略估算之后，他发现自己还需要再写五十章才能够完全还清。

    码字之路，任重而道远。

    这样想着，有马羡东直接开灯起床。

    先将写好的《火影》大纲一系列的东西，装到制服包里去。

    然后再把自己写好的《约战》的一些最新章节，除过即将发售的第一卷到第三卷之外的剧情，放进包里。

    说不定这些章节，在明天会有奇效，也许能够在山田妖精生气的时候，安抚住那位傲娇女孩呢！

    嗯！差不多了，也就这些东西比较重要。

    接着，有马羡东便打开电脑写了会《凡人》的章节。

    最后，抵挡不住困意的时候，他才重新回到床上睡觉。


------------

第二百三十一章 运动会之日的早晨

    六月十日，周六早晨七点半。

    由于昨天晚上熬夜的缘故，有马羡东今天罕见一次需要闹钟才能够清醒起床。

    穿好衣服，洗漱之后，有马羡东再一次看到亚子在厨房里面忙活着。

    “哥哥，早上好！早餐马上就好！我做完便当就过来一起吃饭！”

    亚子萌萌的萝莉音出现，声线中带着俏皮与兴奋。

    亚子这些日子同样很努力，她为了好好练习啦啦操，连玩游戏的时间都少了很多。

    只是为了能够让哥哥看到自己优美而又充满活力的舞姿。

    如果到时候能够得到哥哥的赞美，那么一切都是值得的。

    见此一幕，有马羡东心里就不自觉暖暖的。

    亚子还是亚子，那个贴心、小迷糊、但又时时刻刻为自己着想的女孩。

    不过，一想到中午会有很多人来。

    到时候吃便当的话，有些不太方便不太合适，所以有马羡东便出声道：

    “亚子，不要做便当了，中午我们在外边饭馆吃饭吧！”

    “哎，为什么啊！”亚子不满地开口道：“明明很喜欢人家的便当，而且我把菜都洗好了呢！哥哥，坏人！”

    听到亚子的话，有马羡东苦笑一声，解释道：

    “我也很喜欢亚子的便当，不过因为中午会有很多朋友来看我比赛，为我加油。吃便当的话，可能不太方便。”

    “而且，我妹妹的便当，那些人想要品尝！我还不允许呢！当然，最重要的是，人太多了，我担心会累着亚子。”

    “哥哥！”

    亚子双眼擒着泪，目光闪闪地看着有马羡东。

    放下手里正在忙活的东西，亚子就扑到有马羡东的怀里，用手臂夹住有马的腰腹。

    这样做是因为亚子手上有油污，她不想将之沾到有马羡东的衣服上。

    因为衣服脏了，还是我洗呀！虽然是用的洗衣机。

    有马羡东伸手托住亚子的后背，对于这一举动，有马羡东早已经适应了。

    而且，他也知道，在自己这里，亚子好像特别容易感动，就像现在的情况。

    “哥哥，没关系的！我不累的！我可以做好你朋友们的便当！”

    亚子抬头看着有马羡东坚定地说道。

    见此，有马羡东伸手轻点亚子的鼻尖，道：

    “可我的朋友有七个人呢！加上咱们三个的，足足有十份便当，就算亚子能够做出来，时间也不够啊！”

    “好吧！”

    听到有马羡东话，亚子这才乖巧地点点头，同时，她也放开有马羡东，准备回厨房去继续料理早餐。

    看到亚子的举动，有马羡东也准备离开去客厅，不想打扰亚子。

    其实，有马羡东想要帮忙来着。

    但是，根据之前被拒绝的经验，这一次应该也不会有例外。

    不过，没等有马羡东走两步，已经回到厨房的亚子忽然开口道：“哥哥这次过来的朋友不会全都是女的，而且还都是美少女吧？！”

    “怎么会？我的朋友可是有男有女呢！亚子在乱想什么？”

    有马羡东回头笑着说道：“还有，要是不认真做早餐的话，食物可就要糊掉喽！”

    “啊！我的煎蛋！”

    看到亚子急急忙忙忙活着，没有继续问下去的意思，有马羡东这才松了口气。

    亚子刚刚真相了、、、

    来的七个人里，除过和泉正宗是男的之外，其他全部都是女孩，而且还都是各有特色的美少女啊！

    和泉纱雾，这个不用说。

    就算她在怎么可爱，再怎么萌，她也已经花落和泉家了，算是局外人。

    千寿村征，跟有马羡东是朋友以及书迷的关系，不过她喜欢和泉正宗，这是他们小圈子里已经公开的秘密。

    这个也不算，还是局外人。

    高砂智惠，与有马羡东也是书迷外加朋友的关系。

    再加上两人之间的交集很少，要不是这次和泉正宗拉着，高砂智惠很可能都不会过来。

    Pass！

    接着，重头戏来了。

    神野惠，喜欢有马羡东，算是他的小迷妹，而且还经常给有马羡东电话聊天，给他送好多自己烤的小饼干、小蛋糕。

    虽然与有马羡东是干兄妹关系，但是神野惠并没有放弃，而是将自己的心思自认为天衣无缝地藏好。

    尽管有马羡东早就已经发现了。

    然后，就是泽村英梨梨，这个金色双马尾小虎牙稀有型傲娇女孩。

    将与有马羡东的感情转化为了喜欢，同时也马上跟有马羡东合作一起画漫画。

    虽说金发傲娇多败犬，但是英梨梨这不是还没有出手嘛！

    最后，便是除过女友宫园薰外，与有马羡东牵扯最深的女孩——山田妖精的到场。

    与山田妖精的缘分起于跟神野惠一起去和泉正宗家，在和泉正宗家门前，通过窗户看到身在隔壁的山田妖精的衣果体。

    之后，便是与女孩的打赌。

    然后打赌胜利之后，玩笑式的要求。

    然而女孩却答应了，并且，有马羡东如愿以偿fu摸到了女孩的尖耳朵。

    然后，因为山田妖精指导有马羡东写作的缘故，一次又一次的加深感情联系、令人羞耻的互动行径。

    到了现在，有马羡东对于女孩的感情是最为复杂的。

    当然，喜欢宫园薰的感情也一直没有变。

    不过现在，对于山田妖精的喜欢，也是能够排在第二的。

    去了学校之后，自己就要再次见到之前尽量躲避，让自己心乱的女孩。

    亚子也是很好的女孩，有马羡东承认自己对她也有喜欢，但是不仅仅是男女之间的喜欢，更多的是兄妹之情的喜欢。

    在待会，这四个喜欢着自己而自己又不能将任意一个割舍的女孩们，就要会面了。

    还好自己是要先比赛的，她们相互见面也是到比赛完成，中午吃饭的时候才行。

    在此之前，她们就算看到彼此，也不会知道对方的身份。

    这一点倒是让有马羡东安心了一点。

    不过，田径场之后就是修罗场，有马羡东也很绝望啊！

    卡密萨马！

    教我个能够十全十美的办法吧！

    如果你能够告诉我的话，我愿意成为你忠实的信徒！！


------------

第二百三十二章 各位大佬还有半小时到达战场

    吃过早餐后，有马羡东一行人离开了家，朝着学校的位置走去。

    等他们来到学校的时候，已经八点半了，距离九点钟举行的运动会开幕式，还有半个小时。

    有马羡东他们的家距离学校不远，只有十来分钟的路程。

    早早来到学校，不是因为别的，而是想要为之后的比赛做好充足的准备。

    既然已经参加比赛了，那么就要抱着夺冠的心态来。不然，还不如不参加比赛呢！

    田径运动不是说做就能做的，不仅要经过某一方面专业的训练，而且还要在比赛前做好充足的热身运动。

    只有这样，才能不让自己受伤，才能发挥出自己全部的实力，才能不让自己在赛场上留下任何遗憾。

    有马羡东这时候已经将所有繁杂的心思放到一边，专心致志应对即将到来的比赛。

    公生等人见到这一幕，也不由自主地被有马羡东所感染。

    他们收起了嬉笑的神色，也不打扰别人，只是静静地做着各自的事情，同时也按照老师所教的热身运动准备着。

    整个学校，各个班级所在的位置，此时大都是这个气氛，大家对于这一次的校运动会还是很重视的嘛！

    而此刻，和泉正宗一行人也已经正式出发。

    足立区与练马区有些距离，他们在八点钟十分左右开始汇合，等到了现在八点半才集合完毕准备出发。

    汇合的地点，经过他们的商议，定为和泉正宗的家。这是因为，和泉正宗的家距离车站最近。

    而他们之所以会将时间从八点十分拖到八点半，不是因为距离和泉家有些距离的三人。

    而是因为住在和泉正宗隔壁的山田妖精造成的。

    距离和泉家有些距离的三人，分别是神野惠、高砂智惠、千寿村征。

    神野惠因为是自己喜欢的羡东哥哥的比赛，所以特别积极。

    时间没到八点，她就已经敲开了和泉正宗的家门。

    千寿村征则是想要跟和泉正宗尽可能多的时间相处，所以她差不多与神野惠同一时间来到和泉家。

    反倒是和泉正宗的同学，高砂智惠在八点十分的时候，准时来到和泉正宗的家门。

    其实，若不是自己的偶像千寿村征也在的话，高砂智惠都有些不想来。

    跟和泉正宗家有些距离的三人，对于去集合的事情都很积极，至少她们没有人迟到。

    有了这三人的例子做对比，山田妖精的行为就一下子被显现出来了。

    八点十分，家里已经有两位客人的和泉正宗来到山田妖精家，按动门铃的时候，山田妖精还正在睡大觉。

    无奈，和泉正宗只得用打电话的方式叫醒山田妖精，同时友善地提醒她，

    “要是太迟的话，人家学校可能不让进哦！”

    这话自然是杜撰的，但为了能让山田妖精起来，和泉正宗也就想到了用有马羡东的事情来威胁。

    因为山田妖精喜欢有马羡东，这是他们小圈子里除开千寿村征喜欢和泉正宗之外，第二个公开的秘密。

    果然，山田妖精一下子慌了神，睡意从她的躯体一瞬间瓦解。

    她以光速穿着衣服，同时下床洗漱。

    几分钟后，叼着一块面包的山田妖精冲出大门，这速度让和泉正宗不由为之目瞪口呆。

    见此一幕，和泉正宗便笑着说道：“不用这么着急，我只是为了让你不要赖床才那样说的、、、”

    而这句话就是让山田妖精赖在家里不出来的根本原因。

    知道了自己稍微去迟点不会有事，山田妖精才不会这么急匆匆出门呢！

    她还没有好好整理自己的着装，并且早餐只是吃块面包，对她来说简直就是犯罪！

    于是，山田妖精气哄哄地将面包丢到和泉正宗的脸上，然后重新回家，并且一把关上了大门。

    和泉正宗及时接住面包，眼睛眨眨，一脸懵逼。

    幸好，山田妖精的话也传了过来，才让和泉正宗老老实实在外边等着。

    “本小姐要吃早餐，还要打扮一下，你先在外边等着吧！居然敢骗我，我以后一定让你好看！”

    和泉正宗对此只得苦笑一声，自己刚刚确实做得稍微过火了点。

    女孩对于打扮之类的都很重视，即使自己的妹妹，在今天早上也花了十几分钟来搭配衣服，而且还拉上自己作为参谋。

    山田妖精这做法，和泉正宗很理解。

    于是，时间就从八点十分拖到了八点半，神野惠都有些不耐烦的时候，山田妖精才从自己家门施施然走出。

    十来分钟的打扮，成效很出众。山田妖精走在路上，很吸引人的眼球。

    原因在于，山田妖精确实很美。

    她穿着最喜欢的粉色连衣裙，金色头发呈现柔顺的大波浪，小脸精致细腻，当然，最吸引人的地方还是她若隐若现的尖耳朵。

    就像是从林间走出的精灵一般，每一步都带着轻灵的韵味。

    和泉正宗这边的情况就是这样，而泽村英梨梨这边就比较普通了。

    由于是一个人的缘故，她早起跟母亲说一声，然后就独自一人去车站，乘坐了七点半的电车，从千叶县来到练马区。

    泽村英梨梨戴上假面的时候，朋友很多。

    但摘掉假面之后，她只有有马羡东这一个朋友。

    所以，这次是摘下见面的时候，她自然只能孤身一人了。

    不过，在泽村英梨梨看不到的地方，她的母亲泽村小百合的手下，正派人暗中观察着英梨梨的一举一动。

    虽然对女儿很放纵，她的行为基本上都不干涉。

    但毕竟是自己的女儿，泽村小百合当然不会如表面上漠不关心。

    自家的小笨蛋从某一次周末回来之后，就像是从安艺伦也那里脱离出来一样。

    泽村小百合对于安艺伦也当然很不满，让自己的女儿那么伤心、难过，要知道自家的小傲娇可是稀有型的女孩，这安艺伦也这么不知道珍惜。

    既然女儿这样表现着，那么身为母亲的泽村小百合自然想要探寻下背后的原因。

    那周末究竟是什么人，跟自己的女儿见面相处呢？


------------

第二百三十三章 意料之外的会面（日常求票）

    泽村小百合很好奇，所以她就委托人调查。

    结果，却得到了无法继续调查的情况。

    而被委托的那人，也悄悄告诉泽村小百合，让她放弃寻找那天与英梨梨见面的人。

    对方的背景实在是太深厚了，稍微牵扯进去，触怒对方的话。

    以泽村家的权势，根本无法抵抗人家的手段。

    泽村小百合也不是鲁莽之人，听到那人这样说，她就立刻停止了调查的举动。

    虽然她调查的目的也不是坏的，甚至是想要看看那天与女儿见面的人的品性，然后将自己的女儿托付给他这样的好事。

    但是，既然人家的背景深厚，泽村小百合自然不会做出触怒人家的事情。

    而这一次，女儿这么反常地在周末早起出门，十有八九还是去见那天的朋友。

    这就让泽村小百合起了心思。

    倒不是她还在好奇自家小笨蛋的朋友的身份，而是她有些担心女儿的安危。

    之前都不喜欢旅游的英梨梨，这一次居然要自己一个人从千叶县到练马区。

    泽村小百合很担心英梨梨受到不好的待遇，或者在路上遇到麻烦之类的。

    所以她才会派人看着英梨梨，在暗中观察，不让英梨梨发现。

    如果英梨梨有危险的话，请一定保护下她。

    这是一位母亲对于女儿最纯真的感情，没有丝毫私欲掺杂在其中。

    英梨梨也是有些傻白甜，母亲的行动，她一点都没有感觉到，反而兴致勃勃的期待着与有马羡东见面的情况。

    还有，她好想快点拿到《火影》的大纲以及其他的设定。

    听有马羡东的话，英梨梨已经停止画**好几个星期了。

    平日她就靠画插画来缓解自己心中画画的欲望，现在真正正统而且非常精彩的漫画，就要从自己手上诞生了。

    如果不是有马羡东的比赛，英梨梨也非常想要为他加油的话，很可能大纲一到手，英梨梨就会转身回家，开始动笔画画了。

    心里想的很美好，英梨梨也忍不住傻笑。

    有马羡东这家伙、也很不错嘛！不仅很有才华，而且他还对自己那么温柔。

    好想快点见到他呢！

    英梨梨的傻笑自然也吸引了很多人的注意，不过在暗中保护她的人的手段下，也没有人来打扰她。

    电车到站，英梨梨这才恢复常态，整理好自己的心情，女孩离开车站，坐上了出租车。

    “你好，请到市立墨谷中学。”英梨梨这样说道，她只知道地点，从来没有去过，所以坐出租车是最好的选择。

    出租车虽然贵，但是很正规，很少出现真正欺凌乘客的事情。

    而保护英梨梨那人，也是坐上一辆出租车，对司机说道：“跟上前边那辆出租车。”

    司机师傅眼神古怪地看着那人，好像在看hentai一样。

    无奈，他才解释道：“那是我朋友的女儿，她来见网友，她妈妈不放心，所以才让我跟着，照顾下她。”

    听到这里，司机师傅才肯发车。

    司机师傅开出租车已经好多年，见惯了世间百态，也能够分辨出是不是在说谎。

    十来分钟后，英梨梨在市立墨谷中学校门口下车，此刻已经八点五十多分了，运动会马上就要开始。

    英梨梨今天同样也打扮的很漂亮。

    招牌式的金色双马尾长长搭在肩上，身上穿着浅蓝色的水手服，短裙之下是一双被过膝黑丝包裹的嫩白大腿。

    身材娇小，但又不失俏皮可爱，好像想到什么有趣的事情一样，嘴角露出笑容，一颗小虎牙微微露出。

    唯一美中不足的就是，英梨梨的欧派。

    还没有发育起来，就如同小学生一样。

    应该说，比同龄人的发育都要缓慢一些。

    这般可爱的女孩，引起人们的注意自然也是理所应当的。

    不过，让人们惊呼的可不仅仅是英梨梨这般的风采。

    “这个女孩好可爱啊！金发双马尾最棒了！”“确实如此。不过，我还是觉得那边那个金色大波浪尖耳朵美少女更和我的心意。那简直就跟精灵一样引人瞩目。”

    顺着这位路人的目光，英梨梨朝着道路那边看了过去。

    入眼便是一行六人的奇特组合，为什么英梨梨觉得这个组合奇特呢？

    因为，他们之中只有一个看起来像是高中生的男生，其余全都是各有特色的美少女。

    同时，英梨梨也看到了路人所说的另一位金发、像是精灵一般的美少女。

    嗯，还凑活吧！

    也就欧派比我大一点而已，其他的话，至少我的腿对于男生的杀伤力可是很大的。

    英梨梨这样想到，以此来安慰自己。

    那一行人中其他的美少女，一位茶色马尾、笑容灿烂、不时跟周围人打招呼地青春少女。

    英梨梨能够清楚感觉到，对方不是类似自己那种戴着假面的笑容，而是真的想要跟人成为朋友。

    还有一位粉白发色、看起来怯生生的，抓着那位那唯一的男生不放手的少女。

    想来应该是那个男生的妹妹、恋人之类的角色吧！

    英梨梨微微一笑，在对方身上，自己至少找回了些成就感。

    身高、欧派、腿长，全方位碾压！

    还有一位黑色短发蘑菇头的和服少女，虽然其身上也有着恬静的气息，但双眼紧盯着那位男生，一下子就让人看出了她的心思。

    暗恋很辛苦吧！

    不过，最后一位美少女，就让英梨梨咬牙切齿了。

    黑色长发，不惊艳却十分耐看的面容，给人一种邻家少女的感觉。

    如果仅仅是这样的话，英梨梨倒不会有异样的情绪。

    关键是对方的身材。

    哇~！看起来就比自己大一两岁而已，为什么发育的那么好啊！能不能将你丰胸的秘方告诉我？我愿意用我的所有存款来换！

    好像英梨梨的目光被对方感受到了，那让英梨梨万分嫉妒的黑长直女孩缓步走过来。

    看着英梨梨精致的小脸，对方尽量表现出和善的状态，开口道：

    “阿诺，请问你是这所学校的学生吗？如果是的话，能不能给我们带个路呢？”


------------

第二百三十四章 运动会开始

    “哎！？？”

    英梨梨听到对方的问话，这才反应过来，自己刚刚的怨念是不是暴露太过了。

    让人家主人都察觉到了。

    “很抱歉！我并不是这所学校的学生，我只是过来给朋友加油助威的。”

    虽然被人家正主盯着，英梨梨还是冷静地戴上假面，与之交涉起来。

    “阿拉，这么巧！我们也是来给朋友加油助威的，不如我们一起走吧！人多一点也有些照应。”

    黑长直女孩笑着开口，她的表情真的很和善。

    英梨梨见此，没有觉得不合适，略微考虑一下，就露出颇为灿烂的笑容，说道：“那就麻烦你们了！我叫泽村英梨梨。”

    “不麻烦的，我叫高砂智惠。”

    高砂智惠外交官地使命完成的很好，至少眼前这女孩愿意跟他们一起走了。

    接着，一行人相互介绍了下，英梨梨也是知道了所有人的名字。和泉正宗他们同样也是。

    “泽村同学，方便说下你的朋友是几年级几班的吗？”高砂智惠问道。

    看到英梨梨不解的目光，高砂智惠解释道：“既然大家一起行动，那就稍微帮你一下，把你送到你朋友身边，这样我才能放心。”

    “我们有六个人，安全问题不用担心。你只有一个人，还是这么漂亮的女孩子，很危险的。”

    英梨梨听到后，很感动，但是感动之余，还有疑惑。

    “为什么这样帮我？”

    “嗯，可能是你刚刚的目光让我很舒服的缘故吧！”

    高砂智惠轻描淡写地说出这句，深深扎在英梨梨心口的话。

    英梨梨本来对高砂智惠十足的好感，一下子就消失不见。

    同时，她看向高砂智惠的头顶，那里一定有两个看不见的黑色尖角。

    “哎！开玩笑的！你还真信了。”高砂智惠‘噗呲’一下笑出了声，“其实就是单纯的担心你的安危而已，没有别的原因。”

    不管你说啥，我都不会再信你了！你这家伙切开绝对是黑的。

    说来也是，高砂智惠平时看起来都是人畜无害的，但现在看到英梨梨就忍不住想要欺负一下。

    难道其实是英梨梨本身的自带的败犬光环所致？？

    如果是这样的话，那英梨梨今后的日子可真是太惨了些。

    最终，英梨梨还是告诉了他们自己的朋友所属的班级。

    “他是三年级二班的，名字就算了吧！”不知为何，英梨梨没有告诉对方有马羡东的名字，只是说了班级。

    “哎，这么巧。我们的朋友也是三年级二班的，那我们一起找吧！”

    九点钟，学校的喇叭准时响起。

    一行人也被迫停下来，因为运动会的开幕式正式启动。

    这个时候，不允许还有人乱糟糟地走动着。

    “各位老师、同学们：大家好！在这春末夏至的美好时节，在这充满团结、奋进、友谊氛围的美好时刻，我们共同迎来了我校一年一度的体育盛会。”

    “在此，请允许我代表、、、、、、”

    主持人是学生，三年级一班的一位男生。

    对方已经将播音主持当成自己的目标，所以对这一类事情都很积极。

    他的声音还可以，不难听，学校就将主持人连带助词以及新闻稿的工作通通交给了他。

    而这位同学也是乐此不疲，奋力工作着。

    虽然他连工资都没有，喝水还得自己去买、、、、

    九点钟，第一项是田径运动中的百米赛跑，男子一百米，女子九十米。

    率先进行的是男子百米赛跑，有马羡东跟渡亮太两人穿着清短宽松的黑色运动衣，站到起跑线的位置，活动着身体，保证自己随时可以弹射而去。

    三年级二班的同学们也纷纷开始给他们加油鼓劲。

    两人在同年级级的人气都不低，更是有很多别班女生都快要跳起来给他们加油。

    泽部椿此刻也顾不得参加比赛场上还有自己班上的同学，也是大声喊道：“羡东！阿渡！加油啊！”

    但看起来，加油行为最为瞩目的是亚子。

    刚刚开幕式开场的时候，亚子就跟着体操社跳了一段啦啦操，成功吸引了无数人的注意。

    而现在亚子则是拿着一瓶功能饮料，跑到百米赛道的终点位置，朝着有马羡东大声喊道：“哥哥，请快点跑过来！我在这边接住你！”

    顿时，无数人就将嫉妒的目光投向有马羡东。

    亚子带来的不仅仅是加油，还有便是压力啊！

    “准备！”裁判喊道。

    有马羡东做好姿势，他稍微环顾四周一下，但是因为周围人太多，所以他没有看到自己朋友们的身影。

    无奈，他只好收敛心神。

    因为，比赛开始了。

    “嘭！”

    信号枪响！

    有马羡东像一道黑色的闪电冲了出去，渡亮太也紧随其后。

    百米赛跑是需要一开始就将自己的爆发力展现出来的。

    有马羡东的身体素质一直很好，渡亮太也是因为长时间练习足球，这才能够跟在有马羡东身后。

    对于其他的选手，有马羡东只能说国三学习任务重，他们没空锻炼。

    十来秒之后，有马羡东第一个冲过终点的红线，渡亮太是第二名。

    亚子兴奋地来到有马羡东身前，自如地掏出纸巾给有马羡东擦了擦不存在的汗水，同时还将饮料递给有马羡东。

    有马羡东接过饮料，打开喝了一口。

    虽然不渴，但是亚子都买下了，自己要是不喝的，亚子会伤心的。

    之后便是泽部椿参加的女子九十米短跑比赛，有马羡东等人也是给她加油了。

    泽部椿的实力很强劲，很轻松地获得第一。

    然后，她就正大光明地去找公生，求亲亲作为奖励。

    这让有马羡东等人深恶痛绝。

    而亚子则是若有所思，看着有马羡东说道：“哥哥，你要不要亲亲作为奖励呢？”

    “哈？不用了！！”

    短跑比赛还在进行，有马羡东很轻易冲到决赛，渡亮太同样如此。

    半小时之后，有马羡东拿着镀金铜制的奖牌，兴致勃勃地站在领奖台前。

    他的身边是手持镀银铜制奖牌的渡亮太。

    校运动会居然还有奖牌发，有马羡东很兴奋。

    同时，他也更加期待后边自己参加的项目了。


------------

第二百三十五章 修罗场的形成（求一下月票）

    百米赛跑之后，有马羡东接着参见了急行跳远、三级跳远、跳高等的活动，也统统拿了奖牌。

    到了快中午的时候，有马羡东的脖子上，已经挂了好几块‘金闪闪’的奖牌。

    一早上才进行了多少个项目？

    有马羡东不清楚，但他却知道，凡是自己参见的比赛都获得了‘金’牌。

    换做平时的话，有马羡东此刻很可能会很中二地来上一句：“不是我针对谁，我只是说，在座的各位都是辣鸡！”

    只有这样中二的话语，才能够舒缓心中的畅快之感、、、、

    以一己之力，横压整个年级所有的参赛选手，这应该可是称作‘dd（大帝）’了吧！

    但是，有马羡东的中二并没有来得及显现于世间。

    因为，此刻的‘dd’，正在一群女孩子的包围下，畏畏缩缩地站着当‘芶’，不敢有丝毫异动。

    围着他的女孩子有谁呢？

    有马亚子、神野惠、泽村英梨梨、山田妖精，以及、、、、、泽部椿？！我说小椿你来凑什么热闹啊！

    “公生！把你家女友拉走！”有马羡东喊道。

    公生听到弟弟的喊话，翻翻白眼跑了过来。

    伸手将泽部椿拉着，同时公生怜悯地看了眼有马羡东，轻声说道：“弟弟，你自求多福吧！”

    接着，他就头也不回地拉着小椿离开这片是非之地。

    两位吃瓜群众离开了，但围观群众还有一些，比如说和泉家的两兄妹，以及千寿村征和高砂智惠。

    当然，还有看热闹不嫌事大的渡亮太，他拉着女友青田圭子的手掌，盯着有马羡东的目光，变得不善起来。

    “喂！羡东！你女友昨天说她好想你，好想见到你！让你有空给她打电话呢！”

    说完，心有嫉妒的渡亮太也不管有马羡东等人的反应，直接拉着自己的女友离开了。

    不过，他没有注意到，他的女友青田圭子也目光不善地看着他。

    为什么人家女友会告诉你这些？你是怎么知道的？你这家伙果然准备三心二意吧！看我家法伺候！

    渡亮太这一‘陷害’有马羡东的举动，也将自己成功推入深坑当中。

    与有马羡东不一样的是，他只会受皮肉之苦，而有马羡东此时的情况更加危急一些罢了。

    原本还能彼此之间警惕相待、把控距离的四位女孩，此刻却都将目光投向有马羡东。

    四人中，除过英梨梨外，其他人都是知道有马羡东有女友的。

    亚子是见过有马羡东的女友，而且还跟对方相处过。

    神野惠和山田妖精则只是听过，但那位女孩的具体信息都不知道。

    所以，她们三人也只是静静地看着有马羡东而已，并没有什么震惊的行为。

    但对此毫不了解的泽村英梨梨则是震惊万分了。

    她之前不是没有想过有马羡东是不是已经有女朋友的问题，但是自己没有问出口，而且有马羡东也没有主动告诉自己。

    所以，她心里一直都是抱有一丝侥幸心理的。

    但在此刻，这种心理彻底破灭了。

    自己这算是第三者插足吧！

    不！不对、、自己这是第六者插足了啊~魂淡！！

    刚才，在男子一百米短跑的时候，英梨梨跟着和泉一行人终于是找到了有马羡东所在的三年级二班的位置。

    但是他们找到位置的时候，却发现那儿只有寥寥一两个男生坐着。

    这时候，英梨梨带着完美的假面，上前找那个两个男生说话，了解此情此景出现的原因。

    英梨梨的假面杀伤力非常巨大，尤其是对于异性来说。

    很轻易的，英梨梨就得知了三年级二班的大部分人都是去给有马羡东以及另一个叫做渡亮太的男生加油。

    而他们几个因为没有参赛，也没有想要加油的对象，所以就待在这里玩手机了。

    得到赛跑比赛举行的位置，英梨梨留下一个笑容，就带着其他人离开这里。

    而那几个男生还依旧沉浸在英梨梨刚刚的笑容中。

    接着，来到赛场的女孩们，就看到了有马羡东在赛道上飞驰的身影。

    英梨梨、神野惠、山田妖精，甚至其他三位女孩，都看得美目泛彩，不想移开目光。

    “羡东好厉害！”

    英梨梨的假面不知何时已经放下，她就像一个普通的怀春少女，双手紧扣在一起，放在胸前，小嘴轻开，喃喃自语道。

    与英梨梨有着近乎一模一样举动的女孩，有两位。

    神野惠：“羡东哥哥好棒！”

    山田妖精：“这家伙还挺出色的嘛！”

    虽然是喃喃轻语，但几人相距的位置并不远。

    所以这三句话被三人相互听了个清楚。

    “？？？？？？”三脸懵逼地相互对视一眼。

    “你们也是来找有马君的吗？”英梨梨忍不住率先问出了这句话。

    几个小脑袋下意识点动着，场面一时间竟有些好笑。

    看到这一幕，泽村英梨梨有些慌了。

    不过，她还是强忍着心中的不安，开口问道：“那个，请问你们跟有马羡东是什么关系吗？”

    “我是他干妹妹。”

    神野惠干脆利落的回答道，虽然心里对有马羡东有些想法，但她现在的身份确实是干妹妹而已。

    原来是妹妹的角色啊！英梨梨心中舒了口气。

    山田妖精却没有立刻回答，而是看着英梨梨反问道：“那你跟他又是什么关系呢？”

    “明明是我先问你的！”泽村英梨梨不满道。

    “你先回答我，然后我才会回答你。”山田妖精一副蛮不讲理的样子。

    看到眼前这位相同发色女孩这样的回答，英梨梨忍住心中与她对喷的冲动，说道：

    “我跟有马君已经认识好几年，算是老朋友了。”

    “这次来找他有两件事情。一是为了给他的比赛加油鼓劲，二有便是，我跟他还有事情商量。”

    照实说着，英梨梨不仅说出了自己跟有马羡东的关系，还说出了此行的目的。

    听到英梨梨的话，山田妖精松了口气，虽然看上去这个女孩对有马羡东也有意思，但是她至少没有直接显露出来的打算。

    应该不是个棘手的人物吧！


------------

第二百三十六章 人渣东（新的一月，求推荐，求打赏，求月票！）

    “我是有马君的轻前辈，他的一些写作技巧还是教给他的呢！”山田妖精说道。

    三人都非常默契的没有过度介绍，只是说了下与有马羡东的表面关系而已。

    英梨梨听到眼前这个金发大波浪的女孩这样说，她就露出好奇的神色。

    之前就说过，英梨梨知道有马羡东写的《约战》以及《凡人》这两本书，就想要为《约战》画插画。

    但是，《约战》插画的任已经被和泉纱雾接走了。

    英梨梨很愤慨，作为一个插画家，碰到了喜欢的作品，却不能为之画插画，这件事就是往心口上插刀子。

    所以，她很想见见那位抢走插画任务的画师。

    这也就导致她向有马羡东稍微多问了两句，知道了一些事情。

    比如说，那位叫做埃罗芒阿老师的画师，跟一位笔名叫做山田妖精的作者是隔壁的事情。

    之前听到眼前这位金发女孩叫做山田妖精，英梨梨还稍微惊讶了一下，这个人的名字居然跟有马羡东所说的那个笔名一模一样。

    现在，听到山田妖精的话，英梨梨才恍然大悟。

    原来不是人家的名字跟那个作者的笔名一样，而是人家就是那个作者！

    不过，话说轻作者不应该都是秃头、小肚子，然后脸上还有些痘痘的样子吗？

    怎么还有这种青春靓丽的美少女呢？

    不是说，为了变强，即便变秃也值得！抱歉，走错片场了、、、

    这样的念头只是在英梨梨心中稍微回荡，然后就消失了。

    有马羡东不也是轻作者吗？而且还是新人新书几近一书成神的作者，他不就长得很帅，性格也好，而且关键还对自己很温柔、、、

    所以，山田妖精这样完全没有问题。

    不过，为了确认接下来自己想要问的东西，英梨梨问道：“那个，请问你是《爆炎的暗黑妖精》的作者吗？”

    “哎，你怎么知道？难道你是我的粉丝吗？！”山田妖精立刻面露精光，神情激动地说道。

    这个叫做泽村英梨梨的女孩，山田妖精下意识觉得目前威胁挺大。

    所以，她也是相当重视对方，也在观察对方的一举一动。

    所以，在听到对方问自己是不是《爆炎的暗黑妖精》的作者时，山田妖精第一个反应就是，这家伙是自己的读者。

    哇咔咔！情敌自己的粉丝，这不是说自己的优势很大吗？

    咳咳、、情敌什么的，我刚刚好像说了不得了的事情。

    但是，不管山田妖精怎么想，英梨梨的回答都会将之打破。无论是情敌身份，还是别的。

    “啊嘞，这个先不提。还有，刚刚你没有否认，那就是说你真是山田妖精喽！”英梨梨略带兴奋地说道。

    山田妖精眨眨眼睛，道：“我就是山田妖精，怎么了？”

    “我是想问下，埃罗芒阿老师真的住在你家隔壁吗？你能不能给我她的电话，有些事情我想找她聊聊问问。”

    英梨梨依旧是刚刚兴奋的样子。

    不过，她的话确实让山田妖精的眼睛变成了毫无波动的死鱼眼、

    “原来是埃罗芒阿老师的粉丝啊！她就在这，不用我给你电话的。”山田妖精道：“看到没，这位粉色头发的女孩子，就是埃罗芒阿老师了。”

    “我、、、我才不认识叫这个名字的人呢！”和泉纱雾听到山田妖精的话，略带紧张地说道。

    但她也没有否认，而是看着英梨梨问道：“那个，请问你找埃罗芒阿老师有什么事情呢？”

    话毕，她便伸手抓住站在一边的和泉正宗的胳膊，一副怯怯的样子。

    看到这一幕英梨梨本来想要质问对方抢走《约战》插画画作权利的心也就熄了下来。

    这完全就是一个小女孩而已，英梨梨怎么会跟对方一般见识呢？

    “没什么，我就是挺喜欢你的插画而已。所以才想要见见你。”

    “这样啊！”

    和泉纱雾很轻易地相信了，同时，她的眼睛也亮了起来。

    “阿诺，你要不要签名？我、、、我可以给你个签名的。”

    和泉纱雾估计是在现实中，第一次遇到除过亲近之人外的粉丝，一时间她也不知道该跟对方说什么。

    所以，她才学着人家偶像对待粉丝的做法，给对方自己的签名。

    英梨梨眨眨眼睛，她没有想到会是这个回复，但是看到对方那期待的眼神，她便不忍心拒绝。

    “好啊！可是我没有纸和笔，所以先放着，等待会再说吧！”

    出门玩，谁呆逼？

    和泉纱雾也没有，所以她只好点点头，并且表示自己一定不会忘记这件重要的事情。

    有了和泉两兄妹作为中和剂，三人之间的气氛也就没有刚刚那么凝重了。

    几位女孩表面姐妹，一起看着有马羡东的各个比赛，并且给他加油鼓劲着。

    然后，她们理所当然地看到了与有马羡东各种亲密接触的亚子。

    有了一个大目标，三人的仇恨都转移过去，她们之间的气氛也变得同仇敌忾起来。

    不过，当她们知道亚子是有马羡东的妹妹之时，脸上的表情都很精彩。

    那种亲昵，哪里是兄妹啊！完全就是一对情侣才会做出来的事情。

    有马羡东兴高采烈地戴着所有的金牌，让公生给自己拍照，他要将这照片发给没能看到这次运动会的宫园薰。

    结果，刚刚拍照完毕，和泉正宗一行人就走了过来。

    然后，事情就变成了上章开头的模样。

    英梨梨哭丧着脸，自己好不容易重新有了喜欢的人，结果人家竟然已经有女友了。

    不知为何，有马羡东看到英梨梨的表情，竟然有些担忧。

    他连忙解释道：“我确实有女友，不过她现在不在日本省，而是在首都。”

    看到除开亚子之外的女孩们，都一脸疑惑，有马羡东只好解释了下宫园薰身体有疾病，现在在首都治疗的事情。

    不过，他也没有详情解释宫园薰的病，只是稍微说了下那病不好治而已。

    听完有马羡东的话，四位女孩也就亚子跟神野惠没有别的心思，只觉得宫园薰有些可怜。


------------

第二百三十七章 高砂智惠是变身穿越者？（卡文时候的脑洞）

    亚子是最了解实情的，神野惠则是最喜欢交朋友的。

    她俩都觉得宫园薰一定很痛苦，很让人心痛，同时也很坚强、很可怜。

    但是，泽村英梨梨和山田妖精想到的却有些不一样了。

    英梨梨心想，‘原来女友不在身边啊！这样我也就有机会了呢！不不不，我怎么能想这些呢！人家都有女友了。可是，有女友就不能跟他恋爱了吗？好纠结啊、、、’

    山田妖精则是内心波动很小，或者说内心毫无波动。

    她也早知道有马羡东已经有女友的事情，同时也有很多心理准备，所以对此并不在意。

    只是，宫园薰因为生病才离开有马羡东的情况，这让她略微有些愧疚，好像自己趁别人不被，抢了她的东西一样。

    但是，不管是泽村英梨梨，还是山田妖精，心中对于有马羡东都有了新的评价。

    这差不多已经是个人渣了吧！

    趁着自己女友治病的时候，勾搭别的妹子。

    而且，最关键的是，还不只有我一个，还有别人。

    这是最不能让人原谅的。

    如果只有自己一个人的话，那么跟那位叫做宫园薰的女孩和平相处倒也可以。

    但是为什么有四个啊！

    亚子和神野惠心里也有这种感觉，但共同之处便是，可以与宫园薰和平相处。

    别人的话，我先呵呵一会。

    难道宫园薰具有做正宫的潜质？

    这一切，有马羡东都不知道。

    但是，看到几位女孩的脸色都不似刚刚那么难看，他也就松了口气。

    “快到饭点了，大家一起去吃饭吧！”有马羡东这样提议道。

    “哼！”x4

    即使亚子对有马羡东通常都是百依百顺的，这时也忍不住闹起别捏了。

    哥哥居然不声不响在外边招惹下这么多美少女，真是的！难道有亚子跟小薰姐姐还不够吗？

    十分钟不跟你说话了！

    在女孩们这里碰壁，有马羡东只得看向旁边地四位吃瓜群众，等他们吃完瓜，让他们来帮忙。

    和泉正宗是老好人的性格，虽然有些看不惯有马羡东的做法。

    但是后宫是允许存在的，和泉正宗也就帮着劝说着。

    和泉纱雾也起到一些用处，她拉着英梨梨说了几句话。

    反倒是高砂智惠跟千寿村征没有任何表示。

    高砂智惠是个很有主见的女孩子，她对于这个世界能够一夫多妻制，表示强烈愤慨。

    明明她们曾经世界是一夫一妻制的啊！

    还有，高砂智惠表示强烈羡慕有马羡东这个家伙。

    她也想要这样的待遇啊！

    高砂智惠其实有一个压在心底的秘密，无论是谁，都不会说出来。

    这个秘密就是，她其实是他。而且，他还是另一个世界的人。

    自己没有小丁丁了，眼前这个家伙却可以获得这么多美少女的芳心。

    高砂智惠有理由相信，在这个世界制度的影响下，最后这些女孩子都会跟有马羡东和好如初的。

    也就是说，她们已经逃不了有马羡东的‘魔爪’了。

    但，不管怎么说，高砂智惠就是不想帮有马羡东，看着他焦急，自己高兴！不行吗！！

    千寿村征也没有出手帮忙，这是因为她已经害羞得不行了。

    她一想到，要是和泉正宗替换了有马羡东，然后自己成为这样场景中的一员，她的脸蛋就阵阵发热。

    自己的事情都打理不好，哪有闲心管别人的事情？

    不过，有了和泉正宗跟和泉纱雾的倾力帮助，四位女孩总算是点头同意了有马羡东的建议。

    看到这一幕，有马羡东松了口气，道：“你们先去校门口等我一下，我去叫我哥哥他们来一起。”

    这个建议倒是没有人反驳，有马羡东也就立刻离开了女孩的包围圈。

    有马羡东走了，亚子却留在这里。

    看着亚子傻白甜的模样，山田妖精心中起了探究的心思。

    “呐，亚子妹妹。”山田妖精这样说道：“你跟有马君不是亲兄妹吧！”

    亚子鼓着嘴巴，她有些不想回答山田妖精的问题。

    明明是自己先的，为什么这个女孩却一副嫂子的模样，明明我认可的嫂子只有小薰姐姐啊！

    不对，哪有嫂子！应该是姐姐才对！

    但是，亚子还是没能够拒绝回答山田妖精的问题。她本就不是硬心肠的人。

    “我们不是亲兄妹，但是我们是夫妇啊！”

    说出这个回答之后，亚子忽然觉得自己很赞！

    “夫妇？？！！难道你们已经结婚了？？”

    山田妖精一脸懵逼，自己好像问出了个不得了的大事情。

    一边的英梨梨也是同样的表情，结婚是什么鬼！年龄还不够吧！

    接着，亚子将自己的理论灌输给山田妖精和英梨梨之后，她们才明白，原来亚子有病啊！（网络现实混淆症，简称‘有病’）

    同时，她们也对亚子的敌意减轻了许多。

    这孩子也很可怜啊！

    在一边看完全过程的神野惠表示，自己不管如何，一定要跟亚子成为朋友！一定要帮助她，开导她！

    果然是热心的好妹子。

    当有马羡东带着公生小椿等人过来的时候，就看到了一片祥和的景象。

    英梨梨、神野惠、山田妖精三人围着亚子嘘寒问暖，好不热切。

    而且，她们彼此之间也没有刚刚的硝烟味。

    但这和平的场面，却让有马羡东警惕异常。

    这其中有什么幺蛾子吧！该不会是合起伙来给我下套的吧！

    不管，此刻有着被害妄想症的有马羡东怎么想，实情就是四人真的和谐相处了下来。

    公生见到这一幕，不由感叹弟弟还是有办法啊！

    虽然有马羡东极力辩证，自己真的什么都没有做、、

    而渡亮太则是满脸不忿，‘这家伙咋没被打死！真是的，天道不公啊！难道有马羡东是主角吗？’

    一大群人离开学校，前往就近的料理店。

    因为一行人中，有太多高分美少女，所以一路上也是吸睛无数。

    而等他们到了料理店的时候，有马羡东这才确定，这群女孩绝对是表面姐妹，至少英梨梨跟山田妖精是这样的。


------------

第二百三十八章 解决方法

    日本省正规的料理店是高消费的代表，兜里有充足的金钱，才能够在那里边吃嗨。

    不然的话，一顿饭对于普通人家来说，相当于好几月的工资，绝对会肉疼到死的。

    不过，对于有马羡东来说，在这里吃个饭，跟吃妹妹做的便当没多大区别。

    或者说，有马羡东还觉得妹妹做得便当更加好吃，更有心意！

    有马羡东能够这样想，还是因为他这一世有个好爹，能够让他在金钱上没有任何顾忌。

    其实，有马羡东的自制力并不是特别好，只是前世当兵的经历，让他的自制力稍微增长了一些。

    不过，即便如此，他现在的自制力也就比正常人稍微好点而已。

    如果他要真是这样从小含着金汤匙长大的话，绝对会变成如同电视剧里边的脑残富二代一般。

    飙车、把妹、作死、甚至吸毒也有可能。

    不过，要真是在有马一族长大的话，他也肯定是做不到这一点的。

    毕竟，有马一族已经流传很久了，是真正的大族。

    而通常情况下，这一类大族的子弟们都不会太脑残，反而会相当出色，比普通人还要优秀得多。

    就算也有些天资庸俗之辈，也一定很有眼力劲，不会作大死。

    这就是为什么世界总是由大家族把持的原因了，人家的后辈总是起点高，同时还异常努力，并且有着无数前辈铺路、指引。

    这样下来，怎么可能不出现能够撑得起家族的人才呢？

    好了，说了这么多，其实是想说。

    凭着有马羡东现在这样的性格以及其他作风，他放在有马一族的大本营，首都那里的话，就是被人视为庸俗之辈的人物。

    写网络？写轻？为什么不去直接收购一个出版社，然后在其背后用进行商业操作呢？

    如果要是大文豪的话，他们也没什么可说的。

    毕竟，每一位可以称作‘文豪’的人，都是非常具有影响力的公众人物。

    并且，会被国内外所熟知，并且被大量人所崇拜。

    有马羡东现在这样的行径，绝对会被家族的高层视为玩闹般的把戏。

    也许得等有马羡东将他们要的名著‘写’出来的时候，他才会被那些人重视吧！

    反倒是，有马羡东的哥哥，有马公生。

    却被很多人视为优秀人物，原因便是公生无与伦比的钢琴天赋。

    无论是机械式的记录谱曲，还是能够让人心生感动的灵动演奏，都是让无数人羡慕，让无数人惊叹的。

    如果公生能够成为世界顶级的钢琴家，那么他也会得到家族的重视和栽培。

    而家族对于有马羡东的看法，要是被他知道的话，他也只会不屑一顾。

    自己现在只是按照自己的方式努力而已，要是那些老顽固还是不肯松口的话，那自己就随手掏出几本名著，狠狠地摔在他们脸上。

    看看你们看不看重我！！

    不过，此时此刻，这些东西有马羡东都顾忌不上。

    因为他依旧处于修罗场当中啊！！

    魂淡、、、

    之前女孩们和睦相处的情景，让有马羡东心生疑惑，然而等到了料理店的时候。

    有马羡东才发觉，自己真的是、、、、猜对了！！

    料理店是榻榻米的样式，许许多多小隔间组成的一间巨大的店铺，供人们入内就餐享用美食。

    一个小隔间里最多坐四个人，挤一点的话，五个人也是勉强能够做下的。

    于是，和泉正宗、和泉纱雾、千寿村征、高砂智惠一个小隔间。有马公生、泽部椿、渡亮太、青田圭子一个小隔间。

    有马羡东跟与自己牵扯不清的四个女孩子一个隔间。

    这不是有马羡东要求分配的，而是其他人自发形成的结果。

    和泉正宗那边，他们相互都很熟悉，所以坐在一起吃饭也最为自在。

    公生这边同样如此，跟和泉正宗他们一起的话，反而会显得很不自在。

    那么，剩下的就只有五个人了。

    有马羡东与他的‘朋友’们。

    三个小隔间紧紧挨着，彼此之间的格挡也是可以放下来的。

    于是，高砂智惠搞事般地将他们与有马羡东这边的格挡放下，然后满脸兴奋地看着有马羡东这边，希望出现喜闻乐见的情况。

    好像心有灵犀一般，泽部椿的搞事之心也熊熊燃起，她几乎与高砂智惠同步般地放下了格挡。

    然后学着高砂智惠的样子，盯着有马羡东的这里看个不停。

    对此，有马羡东很无奈。

    他倒是想让两人将格挡重新拉回去，但是公生跟和泉正宗却制止了他的行动。

    “既然大家一起出来吃饭，那么相互之间能够看到，不是很好的事情吗？为什么非要遮挡起来，难道有什么见不得人的事情吗？”x2

    所以说，有马羡东觉得自己交了个假朋友，还有个假哥哥。

    你们绝对是想要看看待会发生的一切情况吧！真是够够的了、、、

    等着，等你们将来出现这种情况的时候，我一定加倍奉还！不止要正大光明地看着，老子还要请过来一个剧团，耍着猴戏、放着歌！

    就放个《小苹果》好了！

    强制将目光从看热闹的这些家伙身上移开，有马羡东落座。

    然后，更为严峻的视情况出现了。

    桌子是四方形状的，五个人勉强也能够坐下。但是，谁坐到有马羡东的两侧呢？

    有马羡东扫视了四位女孩一圈，发现她们眼里都带着期待，并且都没有什么谦让的样子。

    这一个处理不好，就是柴刀结局啊！

    有马羡东胆颤心悸，但他还得想出一个办法来。

    因为，所有人都看着他！

    亚子、阿惠、妖精、英梨梨，这四位女孩在有马羡东内心的地位不一样，但他此刻也不能按照内心的地位来选择。

    得从别的方面入手才行、、、

    亚子、阿惠、、、

    哎，有办法了！

    有马羡东盘坐好，直起腰来，迎着女孩们的目光，缓缓开口道：

    “亚子、阿惠，你俩做到我两侧，英梨梨跟妖精就坐在我对面的位置吧！这桌子的这样坐才最合适。”


------------

第二百三十九章 不会写这种东西，我是不是疯了

    “为什么啊！明明人家也想坐在你身边的、、、”英梨梨听到有马羡东的话，忍不住心中的悸动说道。

    山田妖精虽然没有开口，但是从她的眼睛里也可以看出非常浓重的不满。

    “咳咳，我是有考虑的。”

    有马羡东看了看眼前的女孩们，说出了自己的理由，“亚子和阿惠是我妹妹，妹妹坐在哥哥身边难道有错吗？”

    “所以说，大家都安心做好吧！料理马上就端上来了。亚子快坐好，先上的是你爱吃的东西哦！阿惠也是，你俩都赶紧入座吧！”

    这个解释有些牵强，但也不是不能接受的。

    看起来亚子和神野惠好像与有马羡东更加亲近了，但是她们俩却是被冠以妹妹的名称，在接近有马羡东的路上便更远了一些。

    而山田妖精和泽村英梨梨两人正好相反，没有这种称呼拖累的她们，反而能够更加放开，施展自己心中的想法。

    “有马君！你尝尝这个寿司，好好吃！来，啊！”

    “有马君！你才应该尝尝这个生鱼片哎！味道真不错呢！来，我给你沾好酱汁，啊！”

    看着面前的两位金发女孩，一左一右伸出一双筷子，想要给自己喂食，有马羡东只想说，‘为什么非要挤在一起啊！’

    一个个来不好吗？

    原本是喜欢的女孩也喜欢自己，并且还愿意给自己喂食夹菜。

    这两件美好的事情集合在一起，本来会有双倍的快乐，但为什么会变成这样？

    现在单独吃哪一个人的喂食都不妙。

    于是，有马羡东只得伸手捉住两个女孩纤细的皓腕，然后将寿司和生鱼片挨在一起，张开嘴巴吃掉所有。

    偏点甜味的寿司跟生鱼片混合起来味道如何呢？

    你还别说，味道真的挺不错的、、、

    这一刻，有马羡东好像开发出了新的菜单一样。

    于是，他不断夹一片生鱼片，加一块寿司，放到一块，一口吃掉。

    并且不断重复着上面的动作。

    只是，造成这种现象的两位女孩此刻却显得有些羞怯。

    脸颊羞红着，用筷子夹起食物，缓缓送入嘴巴，并且很慢很慢地将筷子从嘴里抽出来。

    无论山田妖精，还是泽村英梨梨，都是这样的举动。

    神野惠跟亚子的眼睛也有些闪烁，她们也想喂饭给有马羡东。

    不过，下一刻，她们的怨念也就消散了。

    因为有马羡东给她们俩夹菜了。

    当然，这举动自然是引起了山田妖精与泽村英梨梨的不满。

    于是，有马羡东也给她们俩夹菜着。

    到了最后，有马羡东已经顾不上吃饭。

    他全程就是在给四位女孩夹菜着，即使全力如此，他也依旧有些顾不过来。

    有马羡东饿着肚子，女孩们自然不会不管。

    她们也是轮流用自己的筷子给有马羡东喂食，没有一个嫌弃可能残留在筷子上的口水。

    她们都像之前山田妖精跟泽村英梨梨那样吃东西、、、

    啪！啪！！

    小隔间的格挡被有马公生以及和泉正宗关上了。

    他们忽然有些受不了这个刺激、、、

    最后，离开这个料理店的时候，有马羡东一本满足的样子，更是激起了另外几个男生的怨念。

    嗯，公生不算，他跟小椿也是甜甜蜜蜜的、

    渡亮太很想自己的女友也像那样给自己夹菜喂食之类的，但是圭子出奇地有些羞涩，没有任何举动。

    而和泉正宗的话，也是如此。

    和泉纱雾很羞涩，千寿村征同样如此，甚至于两人还互相敌视着，自己完全没有享受的感觉。

    有马羡东身边的四位女孩也没有了一开始针锋相对的气氛，真的变得和睦起来。

    毕竟，她们可是要在这里相处两天呢！

    见此情景，高砂智惠有些怨气，这家伙不愧是主角，居然能够在大意志的作用下让后宫变得和睦起来。

    简直丧心病狂啊！

    为什么自己穿越还要加变身？在这样的世界里，做一个优秀的男人该有多爽啊！！

    百合无限好，只是生不了。

    其他人倒是没有这么多复杂的心思，只是觉得这顿饭吃的还不错，味道很美味，下次有机会一定再来。

    此刻才刚刚一点钟，距离两点继续开始的比赛，还有一小时的空闲时间。

    所以，有马羡东便招呼着大家去附近的甜品店坐坐。

    他们一行人，女孩子很多，所以去甜品店是最好的选择，没有那个女孩子不喜欢吃甜品的。除非她正在减肥。

    在去甜品店的路上，还路过了一个水果店，有马羡东便买了一些苹果，大家一人一个。饭后吃水果，对身体很好。

    苹果是洗好的，但是有马羡东还是准备找个刀子来削皮。他总是不太喜欢吃苹果皮这一类的东西。

    就像他从来都不吃香蕉皮一样。

    来到甜品店，一行人浩浩荡荡做好，点单之后，有马羡东叫住服务员，想要一把削苹果的刀来。

    这种小事，店员没有拒绝，找到水果刀，递给了有马羡东。

    等有马羡东准备开始削皮的时候，女孩们坐不住了，她们纷纷要求自己为有马羡东的苹果削皮，想要以此体现出自己的贤妻良母的感觉。

    有马羡东也没有多想，正准备将刀和苹果递给亚子，在家里就是亚子帮他削皮的。

    但是，看到刀面上的闪光，有马羡东的手僵住了。

    柴刀结局是需要柴刀的，本来女孩们没有刀，现在自己递给她们一把，这不是自寻死路吗？？？

    虽然现在女孩们看着很和睦，但是你知道她们是怎么想的吗？

    万一她们真需要一把柴刀呢！

    有马羡东考虑了自己以及他人的生命安全，将手又收了回来，说道：“难得吃一次苹果，就让我来给大家削皮吧！”

    说着，有马羡东就将所有人的苹果都集合起来，放到自己眼前，开始一个个削了起来。

    将苹果削好递给每一个人后，有马羡东忽然发现，属于自己的那个苹果没有了、、、

    转头一看，渡亮太笑嘻嘻的拿着两个苹果，一口咬一个，交替着吃。

    “你这家伙还有没有人性啊！！”


------------

第二百四十章 妹子就是力量（日常求票）

    下午的比赛没什么好说的，凡是有马羡东参加的通通取得了金牌。

    这就让几位女孩更加痴迷他了，中学时代的爱情就是如此的简单纯粹。

    长得帅、学习好、体育万能，告诉你，拥有这些条件，真的可以为所欲为。

    晚饭大家没有一起吃，在下午五点的时候，各回各家各找各妈去了。

    当然，有一位女孩需要提一下，那就是英梨梨没有回家，而是跟着有马羡东等人去了他们家。

    这是因为英梨梨回家的话，时间太长，距离太远，再加上自己家还有客房可以住，所以有马羡东就将英梨梨留下。

    并且，他还有其他事情要跟英梨梨商量，就是关于漫画的事情，英梨梨好不容易来一次，不将事情解决掉的话，下次也不知道是什么时候。

    这些原因有马羡东对其他人也是简单地提了提，没有多说。

    山田妖精则是点点头，她自认为跟有马羡东的亲密度是除过亚子外最高的，宫园薰不算。

    泽村英梨梨这个女孩，看她的身材，山田妖精便觉得威胁感很低。

    况且，明天自己还会过来给有马羡东加油，所以她并不担心。

    其实，要是有马羡东真的忍不住对英梨梨出手的话，那山田妖精反倒要高兴。

    自己之前那么撩拨他，他都没有真正动手。

    现在忍不住了，那岂不是说自己的机会到来了？

    山田妖精对自己的身材还是挺有自信的，至少比英梨梨要强。

    而且自己也是金发，怎么看自己的优势都比英梨梨多吧！

    综合以上这些，山田妖精对有马羡东的做法没有异样。

    而看到山田妖精都同意了，神野惠也就没有多想。

    自己现在可是妹妹身份，多想也没什么用吧！

    而在分别的时候，山田妖精则是在众人惊讶的目光之下，伸手搂住有马羡东脖子，在他的侧脸上亲了一口。

    然后，女孩脸上洋溢着灿烂的笑容跑开了。

    有了眼前这个例子，神野惠也照着样子学得有模有样。

    搂住有马羡东脖子，在另一边的侧脸上吻了一下。

    这可就引起了广大男性同胞的不满。

    一个就行了，俩就过分啦！！

    更何况有马羡东身边还有两位跃跃欲试，简直想要把他架在火架上烤啊！

    和泉正宗冷着脸说道：“有马君，明天我要继续写新书，所以不能来看比赛了！你一定要好好加油，一个奖牌都别拿到啊！”

    “好吧！我知道了，我一定能够会拿到每一个参加项目的奖牌的。”有马羡东神色如常的回道。

    高砂智惠也表示自己不会来了。

    休息日也得有休息日的安排，来看比赛的话，高砂智惠觉得自己很伤。

    千寿村征同样不来了。

    因为和泉正宗不来，所以她也不想来。

    所以，到了最后确定明天会来的，只剩下神野惠以及山田妖精两人。

    这还是她俩都喜欢着有马羡东的缘故。

    不然，说不定她们也不太愿意来。

    到了这一刻，有马羡东才觉得自己做人好失败啊！

    不过，想想也是，与那帮朋友相交才多久？

    连俩月都没有吧！能够有身后的感情才有鬼呢！

    回到家里，一切又如往日，只是家里多了个英梨梨而已。

    因为有亚子的存在，所以晚饭的工作早就从有马羡东身上解放出来。

    所以现在，趁着距离晚饭还有一些时间，有马羡东便拉着英梨梨进去自己的房间里。

    之前虽然将大纲等的东西拿去学校，但自己完全没有时间拿出来交给英梨梨。

    现在，英梨梨就在身边，那么这些东西就交给她好了。

    而且，这比起简单的老书领悟，有马羡东还要解说好多东西。

    这样虽然有些麻烦，但也是为了让两人合作的漫画更好。

    对此，有马羡东和英梨梨都没有异议。

    不过，看着英梨梨和有马羡东进房间的亚子，此刻却非常不满。

    “之前明明说有男有女，没想到只有一个男孩，而且还有三个女孩喜欢哥哥！真是的，有亚子跟小薰姐姐还不够吗！！”

    “坏蛋哥哥，大色狼！！”

    “还有，现在他们俩在房间里，难道是在做羞羞的事情吗？？”

    嘭！！

    亚子放下手中的刀具，心中的念头飞速流转，已经止不住了。

    “不行不行！不能怀疑哥哥，虽然哥哥有些渣，但是他毕竟是自己信赖、喜欢着的哥哥啊！还有，那个叫英梨梨的女孩身材那么差，哥哥一定不会喜欢的！！恩恩，就是这样！！”

    在亚子的强迫下，手掌又重新捡起刀具，继续准备食物。

    “啊啊啊，不行！我一定得看看，万一哥哥就喜欢那种呢？！”

    半小时后，亚子再次陷入了挣扎。

    于是，她解下围裙，准备走出厨房一探究竟。

    不过，当她路过冰箱的死后，脑中突然灵光一闪。

    梆梆梆！！

    有马羡东此时正在给英梨梨讲解着《火影》当中的爱恨情仇，以及种种纠结之处。

    当然，一定少不了各种力量的设定。

    写轮眼、轮回眼、白眼、仙人之体、咒印、忍术、查克拉、妹子、、

    没有说错，火影里边的力量当然少不了妹子！！

    大boss宇智波带土为什么想要改变世界？还不是因为自己的妹子死了。

    大大boss宇智波斑为什么想要改变世界？还不是因为自己的‘妹子’（柱间）死了。

    主角鸣人为什么想要改变世界？还不是因为不想自己的‘妹子’（佐助）和自己的妹子死了嘛！

    所以，妹子当然是火影里的力量了。

    而正在讲这些，英梨梨还是有些疑惑不解的时候，敲门声就响起。

    接着，便是亚子的笑脸。

    “哥哥，我给你们端来了麦茶和水果，你们一定都有些渴了吧、、、、”

    有马羡东见此，他起身接过亚子手中的东西，将她拉进房间。

    然后他就指着亚子，对着英梨梨说道：“她就是力量，在这个世界上，为了她我愿意与任何人为敌。”

    “所以，现在你明白妹子就是力量的真正含义了吗？我可爱的英梨梨！？？”


------------

第二百四十一章 无意识的撩妹（日常求票票票）

    有马羡东是一个十分健全的普通人，充其量就是家庭背景深厚一些，个人还开着别人想不到的外挂。

    除此之外，他完全就是一个普通人。

    所以，他能够运用好自己的口舌心肺，说清楚自己想要表达的每一句话。

    刚刚亚子进门的时候，有马羡东给英梨梨讲解着自己对《火影》世界力量的见解。

    但是，英梨梨总是不太明白，这让有马羡东不禁觉得是不是自己语言表达能力下降了？

    之后，为了证明自己很正常，有马羡东借助正好进房间的亚子来表明自己想要说出的东西。

    其实，他想要说的东西很简单。

    并不是妹子就是力量，而是人们对于‘妹子’或者妹子的感情，这个才是真正的力量。

    无论火影世界，还是他们真实生活的世界当中。

    人们的感情总是能够在某些关键时刻，爆发出不可思议的力量。

    对于亲人的亲情，对于恋人的爱情，对于朋友的友情，对于宠物的、、、混合之情。

    老太太能够在危急时刻举起数倍于自己体重的汽车，从而救下自己疼爱的小孙子。母亲能够接住从好几层楼跌下来的孩子，事后只是关节脱臼罢了。

    这些通通都是人类感情力量的表现。

    人类之所以是人类，就是因为人类拥有了思考的能力，从而衍生出很多很多的东西，情绪、意志、理智等等。

    没有感情的人，终究无法达到最强的境地。

    而拥有纯粹感情之人，即便不能到达最强，也一定能够生活的很开心。

    这才是有马羡东想要告诉给英梨梨的东西，这才是他想要表达的理念。

    只不过，偶尔情况下，有马羡东想要来一波骚操作，所以才将这种理念套换成妹子就是力量这种让人难以理解的情况。

    可以说，有马羡东这波玩脱了。

    “所以，现在英梨梨你能理解我的理念了吧！”

    有马羡东拿起亚子递过来的饮料，美美地喝了一口，然后看向面色不太正常的英梨梨。

    “啊~~！”

    英梨梨俏脸通红的，一双眼睛上下乱看，就是不敢跟有马羡东对视。

    见此，有马羡东不禁翻翻白眼，自己讲了这么多，英梨梨没有听进去吗？？这情况，即便是他也忍不住恼怒。

    “我明白了！不就是感情才是人便的动力以及力量嘛！我懂了。”

    英梨梨发觉脸色不妙的有马羡东，连忙说道，同时脸上的红晕更甚了。

    有马羡东的语言表达能力不差，即便刚刚英梨梨有些走神，她也明白了有马羡东的理念。

    不过，让英梨梨有这般窘态的并不是有马羡东讲解的理念的羞耻度。而是之前，有马羡东用亚子举例子的话语。

    前面的英梨梨差不多已经忘记，不过那一句‘我的英梨梨’，她是绝对无法忘记的。

    啊啊、、、、有马君刚刚说，我是他的！好霸道，不过我好喜欢啊！

    差不多，英梨梨就是这样的心思。

    所以她才会走神，才会没有第一时间反应过来有马羡东的问题。

    而有马羡东清楚的表达能力，不仅让眼前的女孩这般羞涩，还有刚刚进门想要一探究竟的亚子。

    亚子只是有些天然呆，她不笨。

    所以，有马羡东用她举例子的话语，也如一发丘比特之箭，直戳亚子的少女心。

    哥哥为了我，愿意与整个世界作对！

    这比任何情话都要让人为之着迷，如果有一个男人愿意十分负责地对某一个少女说出这样的话语，那么就嫁了吧！

    别犹豫，说不定、、、、下一秒，他又对其他少女说出了同样的话。

    好吧！其实，有马羡东这句话也是真心的。

    不过，不仅仅是为了亚子可以这样做。还有自己的其他女孩，有马羡东觉得自己同样都能够做到那种决心。

    同样的话语，从不同的人说出来，就有着不一样的感觉。

    就如现在的情况，有马羡东刚刚说出的豪气话语，为了女孩与世界为敌。

    要美人不要江山！

    通过已经身世初现的有马羡东说出来，自然引得女孩倾心、内心羞涩。

    要是前世的宅男这样说出来的话，很可能别人就当个笑话来看。

    这便是投胎的艺术！

    你努力了一辈子，结果还不如人家投了个好胎的人一天的成果。

    不管怎么说，有马羡东这一波无意识的撩妹，效果非常卓著。

    有马羡东还在讲解，英梨梨听得十分认真，比之前的状态要好许多倍。

    同时，她听的间隙，还不时看看有马羡东的脸，脸上无意识地露出笑容。

    而亚子已经将自己本来的目的抛之脑后，坐在有马羡东身边，兴致勃勃的看着两人之间的交流。

    房间一派祥和的景象。

    ‘嘿嘿！原来哥哥在跟泽村小姐合作画漫画呀！果然，哥哥就是这么有才！’

    亚子没有出声，心里则是美滋滋地想到。

    ‘嗯~~怎么感觉自己好像忘记了什么？算了，不管了，应该也不是重要的事情吧！’

    三人相处的时间一直来到了八点钟。

    有马羡东将所有该交代的，都交代给了英梨梨。

    而亚子则真的是在旁边看完了所有的过程。

    这个时候，公生敲开了房间的大门，说道：“那个，晚上出去吃吗？我刚刚看了下，厨房里面好像没有食物哎。”

    “啊！我忘记做饭了！！”亚子这才回忆起自己刚刚当成不是什么重要的事情。

    “抱歉！！抱歉！我这就去做！！”

    亚子的道歉，有马羡东当然不接受。每天都是亚子在做饭，她偶尔一次忘记，也绝对不是她的错。

    不过，饭还是得吃，但是出去吃也没有必要。

    家里有两个厨艺高手，还要出去吃，这不是对他们厨艺的否定吗？

    于是，有马羡东戴着围裙，跟亚子一起料理了今天四个人的晚饭。

    英梨梨则是有些拘谨地跟公生在客厅聊天着，他们俩聊天的内容有马羡东不知道，不过想来也不是什么让人在意的东西吧！

    十来分钟后，食物端上桌，英梨梨再一次为有马羡东的才情所倾倒。

    真是太好次了！


------------

第二百四十二章 离别之吻（日常求票票）

    六月十一日，周日。

    校运动会还在如火如荼地进行着。

    有马羡东一行人也如约出现在市立墨谷中学的操场上。

    泽村英梨梨、山田妖精、神野惠三人这一次也是光明正大地给有马羡东加油着，再加上亚子殷勤地擦汗递水，有马羡东这次可是吸足了FFF团的仇恨。

    这还是没有加上他参与运动项目发出的闪光的情况下，不然，他更加遭人嫉妒。

    不遭人妒是庸才。

    有马羡东这都活出第二世的人，要还是庸才的话，那就有些说不过去了。丢所有穿越者前辈们的脸面。

    说不定某一位破碎虚空的穿越者大能，在路过这个世界的时候，察觉了有马羡东的底细，然后觉得他太丢脸，顺手将之碾成粉末，全书完、、、、

    脑洞而已，别在意。

    不管怎么说，努力让自己跟自己在意的人活得舒服，这就是有马羡东现在的理想。

    下午，女孩们散去，山田妖精这次是安安分分地离开，没有做出什么惊掉人下巴的事情。

    而没有一个榜样在先，神野惠也是乖乖的离开。

    有马羡东送英梨梨去车站，亚子也跟着去了。

    总体来说，经过昨天的事情，亚子与英梨梨之间亲近了很多，至少不再敌视英梨梨了。

    这可能不仅仅是昨天晚上的原因，还有便是亚子明白了英梨梨对自己的威胁最小的缘故吧！

    而英梨梨对于亚子也没有敌视，她对于亚子的境遇，也是很同情。

    虽然知道现在亚子的情况已经有所好转，但是她还是抑制不住心中对亚子的怜爱。

    因为这些原因，送英梨梨的就从一个人变成了两个人。

    其他人也没有理由跟过来，公生他们是昨天才与英梨梨见面的，其他人更不用说了。

    站在月台前，有马羡东看着眼前两个发色身材不同的女孩携手交谈着，脸上也不禁露出了笑容。

    有马羡东不喜欢争吵，或者说不喜欢做无谓的争吵。

    因为争吵从来都不是解决问题的方法，而是一种发泄的途径。

    所以，能够避免争吵，有马羡东都会尽量避免。

    而实在不能避免的话，那他就直接闭嘴，任凭对方bb。

    反正，他是不想争吵的。

    现在，修罗场莫名其妙地化解掉，亚子的功劳不可忽视。

    应该说，这一切全靠亚子。

    因为亚子的‘病’让其他女孩们都起了怜悯之心，就像其他女孩无意与宫园薰争的感觉。

    弱者总是容易引起其他人的注意，当然，这注意是好是坏就不知道了。

    亚子正在努力变好着，她只是因为生活环境的因素，才让自己变得与其他人不同。

    现在，只要有人能够走进她的心里，然后努力开导她，想来她也会越来越好的。

    英梨梨也是如此，她从小就喜欢动漫，但是动漫因为某些事情，在日本省这里有些受人歧视。

    或者说宅男宅女受人歧视。

    那便是几年前的宅男杀人事件。

    这事件其实不过是普通的凶杀或者仇杀事件，只是碰巧发生在了宅之一族身上，所以才会泛起轩然大波。

    也因为这件事情，人们对于‘宅’都有了某种异样的感情。

    正是由于这种风气，英梨梨才会隐藏自己，不让自己的宅女本性显露在人面前。

    也正因为此，她的朋友非常之少。

    安艺伦也离去了，英梨梨还有自己，还有自己的朋友，以后还会碰到很多很多的朋友。

    只要英梨梨不再觉得自己的本性见不得人，那她总会获得更多真正的朋友。

    这是需要有马羡东帮忙的，英梨梨在他的心中，早已经不是简简单单的朋友。

    几分钟后，高铁缓缓入站，英梨梨跟亚子这才分开。

    “英梨梨，我一定会去找你玩的！”

    亚子承诺道：“还有，我也会带上哥哥的！”

    “嗯，亚子！谢谢你！我可以经常给你打电话吗？”

    英梨梨感动，“我有时间的话，能不能找你一起玩呢？”

    “没问题的！”

    “你真好！亚子！”

    “英梨梨你也是！”

    所以说，女孩之间的感情，真是让人捉摸不透。

    明明昨天亚子还叫英梨梨‘泽村小姐’的，今天两人却直呼其名。

    而且，看样子两人已经差不多成了闺蜜。

    亚子朋友不多，英梨梨更少，两人相互看顺眼，再加上有马羡东这个共同点，让两个女孩有着说不完的话题，成为闺蜜倒也能够理解。

    距离上车还有一段时间，两个女孩还是说个不停，非常难以分开的样子。

    见此，有马羡东便去商店买来两杯奶茶端过来递给两位女孩。

    “谢谢！”“谢谢哥哥！”

    递过奶茶，有马羡东正准备说点什么，就被亚子和英梨梨推开，说她俩还有私密的话要聊，有马羡东在一边不方便。

    有马羡东被推到一边，有些懵逼，自己这是被嫌弃了？？

    然后，他就隐隐约约听到两个女孩交流的话。

    “你的欧派为什么这么大？有秘诀吗？”

    “唔，好多人都问过，但我真的没什么秘诀啊！不过听网上说，揉一揉应该有些效果。”

    “你试过吗？”

    “啊！没有呢，我这个已经够大了吧！我不敢试、、、”

    “哇！好生气，你这是红果果地炫耀！吃我一招！”

    然后，有马羡东就看到两个女孩打闹起来，英梨梨的手抓向了亚子的欧派、、、、、

    有马羡东不得不出声提醒了，这里可是公共场合，这样子有些不像话！

    而且，这种福利场景，自己一个人看就够了！

    “那个，别闹了！有些危险，奶茶全撒了啊！~”

    有马羡东费尽‘力气’才让两个女孩安静下来。

    他一只手牵住一个女孩的手掌，将她们两人分开在自己的两侧，这样才让玩闹停止。

    不过，这样也让两个女孩的脸蛋泛着诱人的红晕。

    ‘请乘客上车！开往千叶县的列车就要启动了！请乘客上车！’

    广播响起，英梨梨看了眼牵着自己的手掌，神情流露出不舍。

    “呐，有马君！”

    “嗯？还不上车？”

    “么！”

    “有时间一定要来找我！”


------------

第二百四十三章 约么？（我要和票票打赏约！）

    六月十五日，星期四，下午五点钟。

    有马羡东与亚子走在通往学校大门的路上，今天一起回家的只有他们两个人。

    公生依旧是去濑户纮子那里学习，小椿和阿渡还留在社团练习着。

    泽部椿与渡亮太留在社团继续练习的原因是，他们想要将之前因为运动会而耽搁的练习补上。

    因为这个原因，他们俩已经三天连续主动要求增加训练时长了。

    不仅如此，这一周之后的几天，他们也会继续这样。

    而青田圭子则是非要陪男友一起，她不肯一个人独自回家。

    所以社团活动一结束，青田圭子就找到渡亮太，看着他训练，自己在一边做别的事情。

    其实，有马羡东本来是准备等泽部椿一起回家的。

    因为他担心女孩一个人太晚回家，会有危险，所以想要大家一起，这样也能有个照应。

    但是，泽部椿拒绝了。

    “我堂堂泽部椿怎么会害怕晚上回家呢！我的武力值也不低啊！再说了，也没有多晚。最多到六点半，天还亮着好吗？我又不是小孩子、、、”

    泽部椿是这样说的。

    有马羡东也没有强求，既然女孩不愿意，那就算了。

    并且，事实情况也确实如女孩所说的那样。

    泽部椿武力值就算不高，她棒球部主力的身份，是靠实力得来的。

    她跑步的爆发力，可是比大部分同龄男生都要强得多。

    打不过，她也可以跑过。

    此时是夏季，天黑也得等到快八点的时候。六点过回家的泽部椿，真的不用太过担心。

    现在距离校运动会已经过去快四天了，但是那两天造成的余波，还没有完全散去。

    有马羡东跟亚子两人走在路上，总是会被来往的同学指指点点，悄声谈论。

    “哇，那就是体育祭最强的男生吗？”“对耶！我知道他的，他叫有马羡东，是三年级二班的班长，这次体育祭他一个人那个了十一块奖牌呢！”

    “这么厉害？我要是能够有他一半实力就好了！”

    “切，就你？一半想太多了吧！我听说有不良找过人家麻烦，结果被人家1v4，全部打倒了。”

    “哇！那我要四分之一怎么样？这样应该就可以了吧！”

    “你想太多了孩子、、、”

    这是对于有马羡东的艳羡与崇拜的话语。

    有马羡东都这样，那么在体育祭上大放异彩的亚子又该又怎样的评价呢？

    没错，就是亚子。

    有马羡东是运动员，所有有些人没有注意也是理所应当的。

    但亚子作为啦啦队队员，每次有大项目结束的之后，她们都会出来跳一段啦啦操。

    扭动着、舒展着清纯而又充满活力的身躯。

    啦啦操本来就是为了这个年龄段的少女们所设计的，所以由她们跳出来也最为合适不过。

    当然，其实高中生才是最合适的。

    但是，国三的学生距离高中也不远了，同样也很适合。

    所以，啦啦队整个队伍都非常引人瞩目。

    而其中，最受关注的少女当然非亚子莫属了。

    她受到的关注比之有马羡东多了不知好几倍。

    原因便是亚子远超同龄女孩的身材。

    “哇，那个女孩就是啦啦队的队长吗？身材真的太好了！她真的是国三生吗？我怎么感觉我有一个假年龄？！！”

    “喂，不要认为人家身材好，跳的也好，样貌最出众，也最爱笑。就把人家当成队长，好吗？”

    “对的！明明队长是那个xxx。不过，我觉得这个叫做亚子的女孩来做队长才最为合适呢！”

    “附议！”

    “附议！”

    有马羡东有一颗较为强大的心脏，所以他可以面不改色地听着周围人的讨论，而自己照旧做着自己的事情。

    但是亚子就不同了。

    她本就不擅长在人多的地方，现在还有这么多人对她指指点点。亚子的脸蛋通红着，头顶都有冒烟的趋势。

    估计继续待下去的话，亚子很可能进化成‘蒸汽姬’。

    看到这里，有马羡东不顾别人艳羡的眼光，拉起亚子的手，跑动着，离开了学校的范围。

    亚子看着身前的有马羡东，眼神甜蜜带着安心，她最喜欢这样的有马羡东了。

    回家路上，路过一处书店，有马羡东忽然想到了今天还有一件对于自己来说挺重要的事情。

    那就是《约会大作战》的发售日。

    有马羡东挺好奇的，为什么当初不将《约战》的发售日放到周末，而是大家都挺忙的周四。

    难道这个发布时间是为了让自己扑街吗？

    不至于吧！

    自己的书卖得好，出版社的收益也就大，没道理自断金钱来源啊！

    而且，如果周末的话，有马羡东还可以亲自到场，参加开售仪式。

    现在是周四，上学时间，有马羡东才不会为了这事情而请假的。

    想不通啊！想不通。

    不过，既然是自己的作品。

    有马羡东还是挺在意的，所以他就拉着亚子进入书店，寻找自己的书的位置。

    他准备为自己书的销量，做出一点贡献来，尽管家里有出版社邮过来的三套豪华精装版。

    然而，进去书店后，有马羡东却没有找到自己的书。

    难道今天不是发售日，自己记错了时间？

    无奈之下，有马羡东找到店员一问才知道。

    不是他记错了，而是《约战》的销售简直太好了！

    他们店里进货三百本，结果在下午三点的时候，就已经全部售卖完毕。

    现在，店主已经亲自跑去进货了，因为在缺货的时候，还不断有像有马羡东这样的人来询问《约会大作战》还有没有。

    听到这样的情况介绍，有马羡东这才放心。

    自己的作品看来很受人欢迎呢！

    不过，有马羡东还是不太明白为什么将发售时间放到周四。

    拿出手机，给编辑打了个电话，有马羡东这才明白出版社的做法。

    原来，只要宣传到位的话，无论是什么日子，都会有无数人慕名而来。

    即便是周四这样的周内忙碌时间，大家也会挤出时间来购买书籍。

    而《约会大作战》的宣传可是非常非常到位的。


------------

第二百四十四章 销售情况

    书店没有货源，有马羡东只能带着亚子回家去。

    他总不能待在这里继续等人店主进货回来吧！他只是一时兴起想要买两本看看而已，并不是真正意义上的书迷。

    反观亚子，她却一脸不忿的样子。

    哥哥的书，今天发售她也是知道的，但是她没有在发售之前看过有马羡东《约战》的具体内容。

    因为亚子要用自己的行动来支持有马羡东，她准备买一百本书，来为哥哥的的销量做贡献。

    所以，到了现在，她都没有看过《约战》已经发售的内容。

    她的记性不太好，本来准备今天找时间出来买书的。

    但是中午吃过便当之后，她就给忘了。

    到了刚刚，跟着有马羡东一起进去书店里，亚子才想起自己之前作出的决定。

    然后，她就看到了缺货的现象。

    这怎么能不让女孩恼怒呢？

    一路上，亚子都撅着嘴巴，都可以挂一个油瓶在上边了。

    同时，女孩还不时走动，踢着路上的小石子。

    有马羡东不知道女孩的心思，不过女孩的情绪，他还是清楚的感觉到。

    不过，再怎么恼怒，也不应该迁怒于那双鞋啊！

    有马羡东为亚子脚上某‘阿地打死’夏季清凉型运动鞋，默哀三秒钟。

    然后，他也跟上亚子加入了‘用小石子当足球踢，不在乎鞋子好坏’的游戏当中。

    有了有马羡东的加入，亚子明显一惊，不过她没有拒绝，而是眼神闪闪地看着有马羡东，使出了一招‘咸鱼踏浪’。

    有马羡东也毫不示弱，甩出了自己刚刚才想出的绝技‘野驴后蹬腿’。

    两人如同小学生一般的嬉戏打闹，一路上，无疑吸引了许多人的目光。

    或者说，现在的小学生表现的都比两人要‘成熟’。

    但这又如何呢？自己开心就好，何必在乎别人的眼光呢？

    而且，最重要的是，这样做，亚子的负面情绪明显消散了许多。

    等他们到家的时候，亚子又重新露出了笑脸，对有马羡东说道：“哥哥，能不能给我看看你的呢？”

    有马羡东一愣，没有回答，而是转身回到房间去拿出一本三册合集的《约战》。

    将之交到亚子的手中，用行动回应了亚子的请求。

    “谢谢哥哥！”

    见此情景，有马羡东也明白了亚子刚刚发脾气的原因。

    同时，他也觉得亚子这个妹妹真是傻的可爱。

    嗯，以后就用自己的真心来回（qi）报（fu）亚子吧！

    …………

    《约战》很火，火到了什么程度呢？

    原价二十元的普通版实体书，被黄牛们买到了五十元一本，结果还是有无数人愿者上钩。

    出版社针对这种情况，非常着急，只能选择加快刷印，将更多的正版书籍投入市场当中。

    但这样做并没有多少用处。

    或者说，用处非常有限。

    日本省乃至华夏的情况还算是好的，至少可以买到书本，哪怕是从黄牛手中。

    但别的地方就惨的多了，那儿的书迷即便有钱都很难买到书本。全靠华夏内部的朋友代购，才让他们有了一些资源来源。

    会造成这个原因，那便是电击大奖赛的网站可不是只对华夏内部开放的。

    这个网站与点娘网站一样，都是面向全世界的。

    而这个世界的华夏与前世的华夏不同，汉语可是使用人数最多的语言，没有之一。再加上华夏的国力，令人着迷的历史以及美食。

    所以，很多人都崇华媚汉，想要有一手出色的汉语可以在别人面前秀一把。

    也因为此，轻乃至网络都是文化输出的主力队伍。

    甚至，前不久都有一则新闻，有一个老外靠着网络戒掉了du yin。

    这足以反应出网络以及轻对于歪果仁的吸引力。

    所以，有很多老外认为，只有学好的汉语以及方言日语，才能够真正领略网络神书和轻的魅力。

    于是，点娘里就有很多老外混迹在其中，大家在喷人的时候，一定要谨慎一点。

    因为你很可能是在喷一个老外。

    当然，要是老外的言论真不好的话，喷死也活该。

    同样的，电击大奖赛网站也有很多老外混迹在其中，这本踩着大神书籍上位的《约会大作战》自然是进入了他们的眼中。

    然后很多翻译大神，将之翻译好，发到国外的网站去。

    就造成了在大奖赛上表现出色的几本书，在国外都有了一定的粉丝基础。

    现在，那些书籍中最好看的《约战》发售了，可是居然没有国外版的同步发售。

    这可就让无数歪果仁粉丝愁白了头。

    对于《约战》的喜欢，其实老外们是要强于许多国人的，因为约会这种事情，对于老外是家常便饭的事情。

    靠着约会拯救世界的套路，也成功将他们实力圈粉。

    今天是发售第一天，他们那别说英文版书籍了，连汉语日语两个版本任意一种都没得咯。

    很多无法看到自己喜欢书籍的歪果仁，就跑去电击文库官网怒喷“连英文版都没有，这辣鸡出版社吃枣药丸！”

    “就是就是，别说英文版，老子学了一个月时间的日文，勉强能够看一看日文版的，但他娘地在我们国家居然也没有发售！”

    “楼上那位为什么不学中文呢？（滑稽笑脸）”

    “一个月时间学习中文的，你怕是傻了吧！你要是能学会的话，告诉我你在哪，我去请你吃饭！然后顺便交给我一个月学会中文的秘诀！（认真脸）”

    “中文太难了，我也是花了一个月，为了看那本书才学习日文的。但是居然没有发售！搞得我只能去贴吧看人家发出来的照片文字了、、”

    “楼上去贴吧看的，你不是一个人！”

    “贴吧看加一！”

    先不提外国粉丝对于出版社的怨念，出版社的社长此刻正在深沉地抽着烟。

    “刚刚让加印的十万册开始了吗？”

    “已经开始了，社长。”

    “现在已经发售了多少册了？”

    “不算库存，已经有二十五万的发售量。”

    “呼，再加印二十万册！”社长吐出一个烟圈，将烟头捻灭，语气坚定地说道。


------------

第二百四十五章 傲娇小笨蛋（日常求票，别问我常是谁）

    七月一日，星期六，有马羡东站在月台前等待着列车的到来。

    他搓了搓手，神色有些焦急，此刻已经九点钟，但本应在此时到站的列车还是没有到来。

    这不禁让他有些担忧，是不是出了什么问题，或者列车早就到了，自己记错时间来晚了之类的。

    有马羡东之所以会这么担心，是因为应该在九点整到的列车上，坐着一位金发小虎牙傲娇的双马尾女孩。

    泽村英梨梨。

    英梨梨这次来不是找有马羡东玩的，而是因为一件‘正事’。这是英梨梨自己说的，有马羡东可没有这样觉得。

    而那个被英梨梨当做借口的正事，确实也算得上是正事。

    那就是《火影忍者》的签约发售。

    英梨梨早在拿到火影前期大纲人设之后，梳理一遍剧情，就开始漫画的创作。

    虽然，她也是个学生，但是内心画画的欲望，驱使着英梨梨倾尽全力，将精力都注入到这让人着迷的《火影忍者》当中。

    在几天前，晚上十一点有马羡东准备睡觉的时候，收到了英梨梨发来的包含前三话漫画的邮件。

    两周多一点的时间，英梨梨居然画出了三话全彩，这还要将梳理剧情、画风的微调整所耗费的时间算上。

    有马羡东有些惊讶，英梨梨这个速度真是让他惊呆了，三话总共近百页的画作，而且还都是全彩。

    本以为是英梨梨心急，想要快点将《火影》呈现在世人面前，所以会为了速度稍微放弃一点质量。

    但是没有想到，看过这三话之后，有马羡东发现英梨梨画出来的质量完全不逊色于之前画出了人设图。

    并且，比之原漫画作者岸本要强太多。

    质量好，而且速度也跟得上。这一定是爆肝了吧！

    有马羡东很无奈，他叮嘱英梨梨不要熬夜，不然以后脸上长痘痘的时候就会后悔。

    但英梨梨抵挡不住画漫画的欲望，显然是没有听有马羡东的话。

    虽然控制不住画画的欲望，但英梨梨在其他方面还是很听有马羡东话的，说不再画**就真不画**了。

    而现在英莉莉版《火影》的质量，只要不是眼瞎，无论哪个漫画刊物都不会拒绝的。

    所以，英梨梨就投了现在最大的漫画杂志《周刊少年Jump》，她还给自己起了一个新笔名叫‘英东’。

    尽管以前的笔名‘柏木英理’很有价值，但是英梨梨相信，现在的笔名‘英东’价值更大，她相信自己跟有马羡东共同的实力。

    一加一，在某些地方往往会大于二。

    《周刊少年JUMP》的编辑不是瞎子，当然能够看得出《火影》的潜力，也就不会拒绝英梨梨的投稿。

    其实，签约事宜，现在网上就可以完成。

    但英梨梨非要求亲自见面然后签约，她说她不亲眼见到，心里有些难以置信。

    有马羡东一开始挺相信女孩的理由。

    毕竟，英梨梨最大的理想就是画正统漫画，那种能让世人震惊的漫画作品。

    现在周刊少年这种业界首屈一指的杂志社都肯与自己签约，然后刊登自己画出的漫画。

    这是距离梦想靠近的第一步！英梨梨会有这种反应也属正常。

    所以说，这只是他一开始的想法。

    之后聊天的时候，英梨梨无意中抱怨有马羡东好长时间都不找她玩。有马羡东这才知道，签约只是一部分原因。

    女孩借着签约的名义来到东京看自己。

    这很符合英梨梨傲娇的性子，就像上一次一样。

    她想要看有马羡东，却非要等到校运动会的时候，之前明明有不少机会，但她都没抓住。

    这次也一样。

    即便漫画再怎么急着画，一天时间也耽搁不了什么。

    英梨梨就是没有过来，非要等到签约的时候，才会来到有马羡东身边。

    其实，有马羡东也有错，他都知道女孩很期待自己的过去。

    他却没有主动前去，这就是最大的失职。

    但有马羡东也是有苦说不出，他不仅要顾及英梨梨的感情，还有神野惠、山田妖精等人也得照看呀！

    他几乎每周末都很忙，要么去找山田妖精，要么看神野惠，要么与和泉正宗商量某些事情，或者带着亚子一起出去玩。

    有马羡东从来没有想过，开后宫居然这么累、、、

    明明自己都没有真正开后宫啊！

    因为这些原因，他对于不在身边的英梨梨，有疏忽也就不足为奇。

    当然，有疏忽也不能不管，除非他想要放弃英梨梨。

    至少，应该对英梨梨有所补偿才行。

    所以，知道女孩今天来这里，他就早早准备接女孩。

    之后，陪她一起签约，然后带着她好好逛一逛东京市区。

    这些日子来，有马羡东因为跟着家人一起去玩的缘故，也知道了很多好玩的地方。

    相信其中总有英梨梨没去过的，到时候就能发挥出本地土著的力量，让英梨梨领略下跟着党走有乐子享的感觉。

    心中想了这么多，有马羡东的焦急没有丝毫减弱。

    好在几分钟后，列车呼啸而至，最终缓缓停靠在月台前的位置。

    车门大开，有马羡东的目光扫视着从车上下来的人群，想要看到那个金发女孩的身影。

    但他怎么也看不到自己想要看到的景象。焦急之下，他便准备登上列车查看询问。

    这时，一双手从背后伸向有马羡东的头部。

    有马羡东瞬间感觉到，他下意识抬手抓住那双皓腕，想要发动力量将手的主人来一个过肩摔。

    但是，他忽然想到，万一这是英梨梨该怎么办？

    所以他停了下来，然后慢慢转身。

    呼！

    果然是这个傲娇的小笨蛋！

    “干嘛吓我！我差点将你甩出去了！”

    “咦~这么口怕？人家不是想给你给惊喜嘛！”

    “差点成了惊吓。”有马羡东看了脸蛋红红的女孩。

    她此刻正揉着手腕，显然刚刚有马羡东用力过大，将女孩的手腕弄疼了。

    见此，有马羡东伸手接过女孩的双手，在其害羞的目光下，用自己的双手给她轻轻揉了起来。

    “还疼吗？”

    “有点，你继续握着吧！”


------------

本咸鱼也要章推啦！

如题，推一本书！

    朋友写的《莫非我不是主角》，写得挺好看的，都是日常文，大家有兴趣可以看看！

    人家比数据我强太多……

    ?_?
------------

第二百四十六章 心动

    从车站出来，有马羡东拉着英梨梨的两只手，以类似于牵‘苟’的方式行进着。

    “好啦！这只手不疼！”

    英梨梨说着，从有马羡东手中抽去右手，用左手反握住有马羡东的手掌。

    “但这只手还有些难受，你继续吧！”

    有马羡东看了眼依旧红着脸的女孩，没有说话，而是紧了紧自己的右手。

    傲娇什么的，最可爱了、、、

    因为英梨梨这次来，不仅仅是来找有马羡东玩的，她还得跟杂志社进行签约事宜。

    所以，稍微商量了一下，两人便决定先去解决了签约的事宜，之后在说别的事情。

    稍微查了下，有马羡东发现前往周刊少年杂志社总部的路线距离列车车站非常近。

    于是，两人便打算步行前往。

    走在车站外的马路上，有马羡东看到一家章鱼烧店铺，便转头问道：“要不要吃几个章鱼烧呢？”

    英梨梨也瞧见那家章鱼烧的店铺，本来想着拒绝，因为她吃东西的姿态略显粗糙。

    原本在这有马羡东这里，她不用太顾忌的。

    但现在差不多已经算是确定了关系，英梨梨不想将自己不好的一面展现出来。

    尤其是展现给有马羡东看。

    然而，当她准备说出拒绝的话语时，肚子不争气地‘咕’了一声。

    英梨梨瞬间羞红了脸，她只觉得肚子已经不是自己的，打死算了！

    “没吃早饭？”

    “早上起晚了、、、”

    “真是个笨蛋！”有马羡东扶额，拉着英梨梨走了过去。

    “老板！来十个章鱼烧！原味的就好。”

    有马羡东对着店家喊道，同时还拿出钱包递过一张百元大钞。

    “还有，这里有没有早餐这类的食物，比如说豆浆油条之类的。”

    “抱歉！只有章鱼烧，你可以去隔壁买些牛奶过来配着吃。”

    有马羡东点点头，拉着英梨梨走进店里坐下，然后他将自己的包交给英梨梨，说道：“在这里乖乖坐好，我去给你买些牛奶来。”

    英梨梨望向有马羡东，她的嘴角微微上翘。

    乖乖的点点头，没有争辩。

    只是在有马羡东起身离开的时候，英梨梨没舍得放开他的手掌。

    “乖！待会再帮你揉好了。”

    英梨梨这才松开手掌。

    有马羡东起身走出店铺，来到隔壁的商店，付钱买了一瓶温温的牛奶。

    拿着牛奶，他却没有离开回到买章鱼烧的店里。

    刚刚那般粘人的英梨梨可是不多见啊。

    以前都是一副傲娇的小模样，现在这样子简直可爱到爆。

    有马羡东刚刚看到女孩与傲娇完全相反的乖巧模样，只觉得一颗心扑通扑通地狂跳、一瞬间烦恼烦恼全、、、不好意思，唱起来了。

    反差萌再加上可爱的外表，有马羡东毫无疑问是动心了。

    不过，也是凭着刚刚心动的感觉，有马羡东知道自己已经不可能从中轻松脱离出来。

    之前的修罗场莫名解决，但今后的修罗场一定不会少。

    因为刚刚那种心动的感觉，迄今为止，有马羡东已经感受过四次了。

    第一次心动是在宫园薰那出现的，是在与女孩的第二次见面，去游乐场一起玩的时候出现的。

    第二次心动是在山田妖精那里。亚子与自己表露身份的那天下午，自己去了山田妖精那儿，摸了女孩的尖耳朵。

    第三次心动是亚子那里。与她的朝夕相处的日常，亚子为自己付出的感动，莫名情况下变成了心动。

    而第四次心动就是刚刚在英梨梨这里儿了。

    其实，还有一个与有马羡东牵扯较深的女孩，神野惠。

    不过因为是‘干妹妹’的关系，她并没有让有马羡东有心动的感觉。

    只是，如何真正拒绝神野慧，有马羡东现在还想不出好办法来。

    真正意义上来说，他也算是一个老好人，只不过是只对于亲近之人的老好人罢了。

    他很难拒绝亲近之人的请求，只要他能够办到，就一定会出手帮忙。

    神野惠毫无疑问算是他的亲近之人，所以他很难拒绝女孩。

    因为他不想看到女孩伤心难过流泪的情形。

    稍稍叹了口气，有马羡东拿着牛奶回到了英梨梨身边。

    刚刚他还顺便买了块小蛋糕。

    章鱼烧虽然很好吃，但是用它当饭吃的话，果然有些不合适。

    所以有马羡东就给英梨梨买了块卖相还不错的小蛋糕。

    对了，英莉莉也没有把章鱼烧全部吃完，其中一半进了有马羡东的肚子。

    早餐如果太油腻的话，会没胃口的。

    英梨梨是身材稍微娇小的女孩，她的饮食更加需要注意。

    倒是小蛋糕很符合英梨梨的口味，她把蛋糕吃完了。

    最后，拿起杯子，小口地喝着牛奶。

    这样优雅的样子，不由引得有马羡东的注视。

    不过，也因为此，一时不慎，一滴白色的ye体从英梨梨嘴角滑落。

    她有些不习惯被别人盯着吃东西，脸蛋也是变得嫣红起来。

    见此，有马羡东拿出纸巾递了过去，“擦擦吧！这么大人了，还像小孩子一样。”

    “才不是小学生呢！”

    吃完食物，两人继续用‘揉手腕’的名义，牵着手压马路，并且顺带朝着周刊少年杂志社的总部走去。

    一路上顺畅无比，大家都很遵守交通规则，而且也没有闲得蛋疼的黑社会出来劫财劫色，好让有马羡东英雄救美。

    这是现实世界，哪来那么多桥段。

    携手进入眼前这座有着标识‘JUMP’的写字楼大门，有马羡东跟英梨梨来到前台，英梨梨上前一步主动开口道：

    “我们有xx编辑的预约。”

    “请问下你们的名字？”

    “英东。”

    、、、、、、

    一小时之后，十一点半左右，有马羡东跟英梨梨两人走出写字楼。

    签约本来是很简单的事情，但是周刊少年的编辑居然发现了有马羡东的身份。

    这可就让本来简单的签约变得复杂起来。

    原本对英梨梨的签约条件，就是新人中上的水准。

    毕竟，《火影》前三话也看不出什么超级大火的迹象，只能够看出这漫画挺有潜力，仅此而已。

    所以新人中上的水准是非常正常、非常合适的签约条件。


------------

第二百四十七章 巧合

    原本可以快速完成的签约，但是在有马羡东以英梨梨搭档的身份出现，而且还被人认出来的情况下，变得麻烦起来。

    说来也奇怪，有马羡东仅仅只是写了一本轻，而且才发售半月而已。

    怎么想，都不会存在有人将他认出来的情况。

    但是事实就是如此。

    经过询问之后，有马羡东才知道事情的真相，同时也不由感叹，巧合无处不在。

    原来，编辑之间也是有自己的交际圈，就像作者的交际圈就是其他作者，黄牛的交际圈就是其他黄牛。

    漫画编辑也跟编辑是有交集的。

    正巧电击文库的神乐坂菖蒲下属的编辑与周刊少年的编辑恋爱了。

    而恋爱中的两个人，都是挺盲目的。

    然后那边的编辑一不小心说漏嘴，将彼女猫的真正名字——‘有马羡东’说了出来。

    杂志社这边的编辑也就记下那个名字。毕竟，彼女猫是界一颗冉冉升起的新星，掌握多一点情报也是好事。

    再之后，有马羡东跟英梨梨来到这里，自报姓名的时候，被那个编辑听到，然后人家顺口问了句：“哎，你是写《约战》的那个彼女猫吗？”

    有马羡东就下意识回道：“嗯，你也看我的？”

    “、、、、、、”

    这种种的巧合之下，有马羡东的身份被杂志社的人所知道，然后，他们便更加重视关于《火影忍者》的签约事宜。

    《火影》前三话只能看出好看，但是《约战》已经有了神作的趋势，从那个恐怖的销量就能够让人惊讶。

    哪儿有新人第一次发书，就斩获几十万的销售量，这还是发售时间仅仅半个月的成绩。

    再往后发行的话，这个数字还会更恐怖的。

    并且，只要后续的质量依旧，销量不会是问题。

    而彼女猫这个笔名到时也就真正成神了。

    而现在，这样一位大神，居然搭档了一位优秀的美少女画师，两人形成组合投稿《火影忍者》这部漫画。

    只要等《约战》真正火起来后，稍微透露下彼女猫也是《火影》的创作者之一，那么这本《火影》一定扑不了。

    如果漫画内容再精彩一些，或者能够保证后续如同前三话一样，那么成神已经是稳如老狗。

    这样看来，《火影》的潜力就得另算，所以之前那份准备好的合约就没有那么合适了。

    为了不让将来大火之后，与作者之间的关系弄僵，出现这种情况，杂志社的编辑会立刻重新拟定合约，然后与作者进行签约。

    有马羡东与英梨梨自然是感受到了他们的诚意，因为他们之所以会这么久才出来，就是因为他们受到了上述的待遇。

    新的合约不仅仅是分成条件，还有宣传以及刊登杂志的位置。

    其中有合约这样说：‘若是后续作品质量一如初稿这般，那便给予杂志封面推荐的特权。’

    杂志封面，往往都是内里最为有趣的漫画才能用来宣传的位置，所以这个条件让人非常心动。

    从英梨梨闪亮亮的双眼就可以看出。

    总之，花费了一个小时在杂志社，也算是完成了这件事情。

    下周五，《火影》就将在最新期的周刊少年jump上与广大漫迷见面。

    离开杂志社，英梨梨的心情是异常的好。

    自己的漫画就要正式发售，而且还是在周刊少年这种大杂志上，英梨梨一直以来的梦想已经变成了现实，她怎么会不高兴呢？

    而英梨梨高兴的结果，就是她不再别扭，彻底放开了性子，跟着有马羡东在东京都玩了一整天。

    分别的时候，英梨梨也没有多么伤心。

    因为已经是七月份，学校马上就要放暑假了。

    无论是英梨梨的学校，还是有马羡东的学校都一样，就在最近这两天放假，直到九月中旬才会开学。

    所以，只要英梨梨愿意，她之后随时都可以过来找有马羡东。

    于是乎，这一次分别也只是暂时的分别。

    不过，即使这样，英梨梨也在上车前吻了有马羡东的脸颊，这才红着脸离开的。

    亲吻嘴巴，她还做不到那般自如，但是脸蛋的话，完全没有问题。

    有马羡东摸了摸脸上湿湿的触感，嘴角翘起一丝弧度。

    这个傲娇的小笨蛋是越来越让人无法忘记了。

    次日周日，有马羡东去了山田妖精那里，与女孩商讨并交流着感情。

    在离开的时候，有马羡东顺口问了句山田妖精的生日是什么时候，他到时候好做出些准备来。

    结果，山田妖精却显得有些恼怒，嘴上说着让有马羡东自己去寻找，暗地却将自己的身份证丢到沙发上。。。

    还恰巧被有马羡东看到。

    九月十五日。（作者菌自己猜的，找不到数据）

    恩恩，记住了，到时候给女孩好好挑选下礼物吧！

    而有马羡东之所以会问山田妖精生日，是因为待会他就要去逛街，买生日礼物。

    是亚子以及自己的正牌女友宫园薰的生日礼物。

    这也是因为非常巧合的事情，亚子居然跟宫园薰是同年同月同日生。

    而现在还喜欢上同一个男生，命运很奇妙。

    亚子以及宫园薰的生日是在七月四日，今天是七月二日，连带今天还有两天的时间。

    虽然明天还需要到学校去，后天也一样，市立墨谷中学要到七月五日，也就是星期三才正式开始放暑假的。

    但是，有马羡东有更重要的事，所以他便将向老师请假，这两天专心给亚子还有小薰挑选礼物。

    对此，亚子是丝毫不知道的。

    她因为经常不过生日的缘故，差不多已经忘记了自己生日是什么时候。

    不过，这样才有惊喜的感觉，女孩到时候接到有马羡东礼物的时候，一定会非常感动的。

    两位女孩生日是同一天，有好处也有坏处。

    好处不必说，而坏处可是让人觉得有些为难。

    因为有马羡东得将生日礼物分别送到两个女孩的手中，而这两个女孩之间的距离还特别远，得坐飞机的那种。

    况且她们之间的关系，可算是情敌呢！


------------

第二百四十八章 礼物

    因为两人算是情敌的关系，有马羡东总不能将她们聚在一起，然后给两人过一个生日吧！

    如果他敢的话，那难保生日聚会不会变成修罗场。

    可是他又做不到分别给两个女孩单独过生日，因为去宫园薰那儿必须坐飞机才行。

    这其中一来一回的路程，就让白天的时间耗费五分之一。

    可是，两个女孩对有马羡东都很重要，所以他不想缺席她们的生日聚会。

    这样一看，最好的办法居然是被有马羡东视为修罗场的方法。将两位女孩聚在一起，给她们俩共同过一个生日。

    有马羡东无法抉择，他只觉得?这里超痛。

    而且，那里不仅痛，还难受。

    算了，不想了，把礼物先挑选好再说吧！

    先来选给亚子的礼物。

    既然要送人礼物，那么就要好好思考一下。

    对方喜欢什么，对方缺什么。

    随便乱送礼物的话，不仅无法增加好感度，还很容易引起女孩的敌视。

    让辛辛苦苦的攻略进度直接从零开始，又曰‘常回家看看’。

    当然，对于有马羡东来讲，他的攻略应该已经算是完成。

    只要他想，随时都可以进行最后那神圣的一步。

    只是，他还没禽兽到那个地步，对没有成年的女孩下毒手。

    萝莉什么的确实好，但是三年起步哟！

    其实，有马羡东不管送什么东西给亚子，她都会非常开心。就像之前他送给亚子的小礼服一样。

    虽然亚子很可能用不上那件礼服，但她依旧很开心地试穿，同时让有马羡东欣赏。

    但是，这次毕竟是亚子的生日啊！

    不管亚子对自己的容忍度有多大，有马羡东都会认认真真挑选他认为适合亚子的礼物。

    这是态度问题。

    宫园薰那里同样如此，她的态度与亚子类似。只是，她越发得将自己往妻子的位置靠拢，并且时常为有马羡东着想。

    就像上次送礼服的情况，有马羡东送给她礼服，她觉得不需要为她花钱，还埋怨有马羡东来着。

    还有六月份有马羡东去看宫园薰的时候，两人一起去了东海边玩，虽然只要一个下午，但是宫园薰表现的极为出色。

    她很温柔的给有马羡东涂防晒霜，同时再出发前，提前看好地方，两人去了就可以直接玩耍。

    幸亏有马羡东没有在那里过夜，不然宫园薰很可能做出侍寝暖被窝的行径。

    如果那样的话，有马羡东一定忍不住，然后做出禽兽不如的举动。

    这样还不算最佳妻子的人选么？（我脑袋有点乱）

    亚子虽然很想跟有马羡东结婚，但真正来看，她的人妻属性并不及宫园薰多。

    毕竟亚子是个天然呆，要求太多也不好。况且，有马羡东也没有那样去要求。

    想到亚子傻傻的可爱模样，有马羡东嘴角的笑容掩饰不住。

    收拢思绪，有马羡东认真思考着亚子的喜好以及需求。

    如果是以前的话，倒是很好解决。因为之前的亚子是一个沉迷游戏无法自拔的网瘾少女。

    既然她喜欢游戏，那么就在游戏这方面给她想要的一切。

    氪金，高手带刷图，手办周边，甚至于找来游戏官方为亚子添加她想要看到的剧情或者装备之类的。

    当然，如果是以前的亚子，这些作为礼物可能很有效。

    但是现在的话，也可能有用处，但是用处绝对不大。

    因为现在的亚子已经不是从前的亚子了。

    她虽然还时有玩游戏，但是也只是玩玩而已，就像王者农药，她跟有马羡东双排到王者段位之后，她就没有继续在打排位赛。

    有马羡东同样如此。算起来，他已经快俩月没有碰过王者。

    哎，禁欲系男神，没办法。

    并且，其他网游在亚子接触到王者农药之后，她就没有继续玩。

    而现在差不多弃了王者农药，亚子也就基本上不玩游戏了。

    这样一看，让有马梨沙之前很苦恼的亚子的网瘾问题，在有马羡东这里生活了几个月，不知不觉中已经戒掉。

    请叫我戒网瘾大师！

    好吧！其实亚子这个是特殊情况，她是因为将玩游戏的精力转移了有马羡东跟上边，才能够真正放弃游戏。

    不适用于绝大多数网瘾少年的情况。

    因为他们没有一个让他们魂牵梦绕的人，值得他们放弃游戏，抵抗住游戏的吸引力，转向现实世界来。

    那么，现在亚子真正想要的是什么东西拿？

    答案只有一个，那就是有马羡东本人。

    我想只要有马羡东自己洗干净，脱光衣服钻到亚子被窝里，当天晚上亚子一定会惊喜到不能呼吸的。

    但是这个礼物并不可行，因为有马羡东不光光是给亚子过生日，还有一位妹纸呢！

    况且，有马羡东只是心里想想，绝对不可能做出这种羞耻的举动。

    可是，现在亚子真的是不缺什么。衣食住行，精神世界，通通很丰富。

    亚子已经成功从一名宅女转变成了现充。

    有马羡东一时间有些抓耳挠腮起来，好不容易自己认真想一次东西，结果却是白想了。

    算了，到处走走看看有适合的就买下来送给亚子。

    宫园薰这边相较于亚子倒是简单了许多。

    有马羡东很清楚宫园薰需要的是什么。

    只要自己去找她的时候，陪她到处走走看看，多陪陪女孩就是对她最好的礼物。

    不过，这样的礼物有点太寒碜，所以有马羡东准备买点东西，当做表面礼物，用于迷惑宫园薰。

    到时候跟女孩手牵手压马路，然后在最浪漫的地方献上一个最适时的吻，这应该就是自己能够做到的极限吧！

    而且，这一次过去，有马羡东能够在那边陪伴女孩好久，至少一个星期没有任何问题。

    啊嘞，怎么一不小心，自己就将要去小薰那里作为一切的前提条件了呢？

    亚子这边也要过生日，难道真要让自己带着亚子一起去看小薰吗？

    我差不多是活腻了吧！居然主动给自己制造修罗场。

    有马羡东一手抵着额头，陷入沉思当中。

    几分钟后……

    “去就去，呼怕虎！！”


------------

第二百四十九章 生日礼物（别问我礼物是谁）

    七月四日，清晨七点钟。

    亚子睡眼朦胧的在床上翻了个身，然后就闭上大眼睛准备继续睡着。

    昨天晚上哥哥着实让她吃了一惊，他居然要带着自己去找小薰姐姐，然后给两人一起过生日。

    昨晚临睡前，亚子刚刚洗漱完毕，准备上床休息。

    她现在的心思已经不在游戏上边，所以晚上通常睡得都比较早。

    早睡早起身体好嘛！这是哥哥说的，亚子记得很清楚。

    但就在那时，哥哥敲开了自己的房门，露出一个头，微笑着说道：“亚子，睡了没？我想跟你说件事情。”

    亚子立刻停下自己的动作，朝着有马羡东微微一笑，道：“没呢！哥哥先进来再说吧！”

    有马羡东找亚子有事情，无论在做什么事情，亚子都会停下手头的事儿，有马羡东在她这里是优先级最高。

    然后，亚子就听着有马羡东的话，知道了他想要为自己以及宫园薰过生日的事情。

    由于宫园薰人在首都接受治疗，要想为她过生日的话，只能是前往首都才行。

    所以有马羡东才会想要带着亚子去找宫园薰，然后在首都那边给宫园薰过生日。

    因为这是有马羡东的请求，亚子只是稍微想了下，就直接答应下来。

    况且，她对宫园薰也没有恶感，她一直都觉得宫园薰是个好人，自己也一定能跟她相处的很好。

    但即使有这样的想法，亚子在有马羡东离开房间之后，依旧是失眠了。

    她忽然有些害怕，害怕见到宫园薰。

    因为自己的举动就跟挖墙脚没两样，只是自己没有将墙壁直接挖倒而已。

    这就像是小三见正房，心理地位天然处于劣势。

    就因为想这些乱七八糟的事情，亚子才会睡不着。

    所以，现在七月四日的清晨，亚子才会赖在床上不想起来。

    不过，昨晚的失眠也是有些用处的。

    她现在差不多已经接受了即将发生的事情，尽管心中还是有些恐惧。

    梆梆梆！

    “亚子？快点起来了！我们待会就要出发了。”

    有马羡东的声音在房门外响起，亚子一下子清醒过来，头脑中的困乏也好像被这句话驱散了一般。

    “嗨！”

    亚子应声起身，胸前的欧派因为动作幅度稍微大了点，上下摆动着。

    亚子略微恼怒的看了眼自己的胸部，尽管这个让很多女孩子羡慕嫉妒恨，但是亚子还是觉得稍微有些负重，行动都迟缓了些。

    下床之后，亚子穿着睡衣走出房间，看着厨房里边已经开始忙活的有马羡东，略带不好意思的吐了吐舌头，道：“哥哥，抱歉！我起晚了、、”

    有马羡东听到亚子的声音，微微转头瞟了眼女孩，道：“没关系的！总是你做饭，我都有些不好意思，所以偶尔一次我来做饭，感觉也很不错呢！”

    “亚子快去洗漱吧！对了，把公生也叫起来。”

    “嗯！”

    亚子先去洗手间刷牙洗脸，还有用一些护肤用品，这个是母亲教给她的，说女孩子得爱惜自己的皮肤。

    这些做完，时间已经快到七点半。

    亚子走到有马公生的房间，伸手敲了敲门，道：“公生哥哥，你起来了吗？早餐马上就好了。”

    “等一下，我马上就出来，亚子你先吃吧！”

    亚子点点头，又回到厨房，帮有马羡东端着食物上餐桌。

    虽然有马公生让他们先吃，但有马羡东跟亚子还是等到了公生过来才开始吃东西。

    不过，公生过来却不是单单只有一个人，他还拿着一个包装好的粉色盒子，大小跟鞋盒差不多。

    亚子见此，有些激动，刚刚准备说话，却被有马羡东制止住。

    “先吃饭，待会菜凉了就不好吃了。”

    有马羡东这样说，亚子只能压着心里的感动，吃起早餐来。

    等早餐结束后，公生拿着那个礼物盒走到亚子身前，将盒子递给亚子，然后说道：“亚子生日快乐哦！”

    “谢谢公生哥哥！！”

    亚子兴奋地接过礼物盒，看着公生问了句，“我可以打开吗？”

    “当然可以，礼物就是送给你的，想打开就打开吧！”

    亚子听到这话，不在迟疑，拆开外包装，露出内里的物件，一个纯白色的鞋盒映入眼帘。

    上边没有任何表示，纯纯的白色。

    打开一看，里边真装的是鞋子。

    一双浅黑色的星期六矮根高跟鞋，上边同样没有任何标识，应该是定制的。

    这时候，公生的声音也适时响起：“我看到亚子你的鞋子不多，就连小椿也有好多双鞋子，所以就给你买了一双，怎么样？还喜欢吗？”

    “喜欢！谢谢公生哥哥！我这就拿去换上。”

    亚子抱起鞋子，朝着自己的房间走去。

    不过，路上她还是回头，期待地看了有马羡东一眼。

    有马羡东见此，放下碗筷，给公生说了句‘拜托洗下碗’，然后他就回到自己的房间去了。

    有马羡东当然有给亚子的礼物，只是刚刚吃饭没有拿出来而已。

    现在回去房间，有马羡东便将包装在盒子里的礼物拿着。

    不过稍微想了下，他还是将之放进了自己的背包。

    马上就要出发了，也不急这一会，等跟亚子上飞机之后再说吧！

    有马羡东拿着背包出了房间，他走到客厅去，将背包房子客厅的桌子上，自己来到了自家猫主子的身旁。

    “黑炭，我去找小薰，你要跟去吗？”

    “喵喵！”

    “这样啊！你不想去，那就算了吧！”

    “喵喵喵！！”

    “好好好，开玩笑的，待会我抱着你，别乱跑，不然丢了我可不会找你的。”

    “喵~！”

    这是答应宫园薰的事情，以前就说过要带着黑猫黑炭去找她，只是之前他找宫园薰的时候给忘记了而已。

    按理说宠物不允许上飞机的。

    但是，有权有钱真的可以为所欲为。

    有马羡东掏钱包下头等舱，自己跟亚子还有黑炭坐着就好。其他的事情，父亲一个电话就帮他解决了。

    从某种意义上来说，将黑炭带过去也算是给宫园薰的生日礼物。


------------

第二百五十章 不保守的打扮

    几分钟后，亚子出现在客厅里。

    一件黑色的短袖，将衣摆塞进高腰短裤中，而修长的美腿这个时候便得到了完美的展现，再配上公生给她买的浅黑色星期六短根高跟鞋，妥妥地走哪都是焦点。

    黑色长发披肩，黑色短袖v型领口，白皙的脖子也显露出来。

    尤其是那将较为宽松的短袖撑起来的胸部，更是吸人眼球。

    亚子现在还不足一米六，但是身材真的是火辣。

    在阳光下，性感唯美，如若不食人间烟火的女神一般。

    曾经的那个宅女，现在已经蜕变，初具女神的气息。

    顺便一说，现在夏季，有马羡东的衣服也很是清凉。

    白色半身横条纹T恤，下配一条天蓝色的棉麻短裤，头发还是黑短碎发，举手投足间，透漏着一种自信的味道。

    他看到亚子吸人眼球的打扮，微微一笑，很有绅士风度的朝着亚子伸出手来，道：“很漂亮，亚子！我们该出发了。”

    看到有马羡东让人炫目的笑容，亚子将刚刚自己心里记挂着的送礼物的事情抛到一边。

    她现在只想牵着那只伸向自己的手，跟着他一起走过天涯海角。

    “嗯！”

    亚子背着小皮包，牵住了有马羡东的手，两人携手离开了家门。

    有马公生看着两位亲人这番举动，有点心塞。

    大清早吃狗粮，还是在早餐吃饱的情况下，有点撑啊！

    抱着黑炭，牵着亚子，有马羡东一行人来到了飞机场，等到八点半的时候，坐上了他们预定的飞机。

    飞机还没起飞，亚子的手机就开始不停的发出声响。

    叮铃铃，叮铃铃、、

    亚子一会接一个电话，一会查看几条邮件，都是祝福她生日快乐的人。

    就连神野惠都给她打电话，想要为她庆祝生日。

    不过，当听到有马羡东为亚子专门庆祝生日的时候，神野惠在电话那边，还是忍不住嘟起了嘴巴。

    她都没有这种待遇呢！

    不过，女孩也没有多说什么，只是叮嘱亚子玩得开心点，等她回来再将生日礼物补给她。

    “阿惠好好啊！”通话结束后，亚子这样对有马羡东说道。

    神野惠这种性格，确实很容易让人心生好感。

    只是，有马羡东没有想到，亚子居然这么快就跟神野惠关系这么好了。

    “阿惠确实是个好女孩。”

    “那我也允许你跟阿惠，另外两个还不行！”

    “哈？亚子，你说真的吗？”

    飞机起飞了，黑炭是猫生第一次坐飞机，不过也没有出现什么异常，它依旧是活蹦乱跳的。

    只是，因为早餐没吃多少的它，此时正在飞机上‘喵喵喵’叫唤着，求喂食。

    好在有马羡东在走之前就预料想到这个情况，提前拿着一罐猫粮上飞机，这时候也正好派上用场。

    十一点半左右，飞机缓缓降临在首都国际机场的跑道上。

    有马羡东抱着黑炭，拉着亚子下了飞机。

    宫园薰也知道今天有马羡东会带着黑炭跟亚子一起过来，所以她此刻正在候机厅等待着。

    相较于日本省的国中，大陆的初中放假更早一些，六月底的时候，学校就已经放假。

    宫园薰作为国三生，同样也是进入了暑假。

    放假早一些，同样收假也早一些，八月底暑假就会结束。

    而且，大陆的中学是先考试的，而不是先行放假，等假期结束之后才考试。

    宫园薰此刻正坐在银白色的公共座椅上，一双美眉微微皱起，显然是在苦恼某些事情。

    昨天，宫园薰第一学期的成绩单寄到了她家里。

    国文九十五分，数学五十六分，生物七十八分，物理六十三分。

    而英语则是选修课，宫园薰选修了，她的成绩是九十七分，差三分满分。

    总体看来，成绩还是有些危险的。毕竟，数学都没有及格。

    不过，此刻宫园薰的烦心事显然不是成绩的问题。

    父母本来就没有想着她成绩会有多好，上学也是为了让她文化课不那么差，而且日常生活也有事情做，不至于闲得无聊。

    所以，成绩什么的，随心就好，不必强求。

    她真正忧心的别的事情。

    宫园薰此时的打扮也很亮眼。

    白色的短款露腰T恤，一条灰色的牛仔短裤，外加黑色短根凉鞋，这是夏天里最简单的搭配，同时也是对异性杀伤力最大的搭配。

    这套搭配将女孩的气质来了一次升华，不仅仅只有清纯美丽，更是多了一些性感，让女孩看起来诱人无比。

    金色的头发好好的扎在脑后，束成马尾的样子。

    额前的刘海随意散落着，搭配着蓝色的大眼睛，白里透红的娇俏脸蛋，更加吸引人的注意力。

    这套颇为大胆的打扮，平常时候宫园薰是穿不出来的。

    她骨子里还是较为传统的女孩，没有办法做到这般开放的样子。

    而今天这样，她是为了有马羡东特意这样打扮的。

    妈妈说‘男孩的心得时刻紧紧才行，不然就有可能被别人悄无声息地偷走’，再结合自己之前的感觉，宫园薰觉得自己得做出点什么。

    不然，等到有马羡东真的跟别人跑了，她可是哭都来不及的。

    只是，宫园薰此刻稍稍有些害怕，她真的有些担心有马羡东离自己而去。

    他将自己拯救出来，给了自己继续坚强活下去的勇气，宫园薰真的舍不得他从自己身边离开。

    “呐，小薰，那个有马羡东还没有来吗？”清脆的话语从宫园薰身侧传来。

    这是另一个跟她同龄的女孩子，宫园薰在这边上学交到的朋友。

    黑色的马尾，面容同样俏丽，漂亮女孩的朋友，颜值通常都不低，这或许就是物以类聚吧！

    而且，宫园薰那样的性格，无论在哪里都能够遇到好人，交朋友也是理所应当的。

    “什么叫那个有马羡东，他是我男友哎！”宫园薰这下不满了，她开口纠正女孩的话。

    “好好好，你男朋友还没有来，难道他根本就是耍我们？”那个黑发马尾女孩开口道，只是她的话语蕴含着挑事的意思。


------------

第二百五十一章 吻

    “哎呀！李佳瑶，你要再乱说话，就给我回去！”

    这般挑事的话，宫园薰怎么可能听不出。

    女孩直接怼回去，不让这位叫做‘李佳瑶’的女孩继续讲话。

    “好吧！我开玩笑的、”李佳瑶连忙道歉说道，“不过话说回来，你俩感情可真好呢！你居然愿意为他穿这一类的衣服，平时可都是没见过你穿呢！”

    “哼！我穿给我男友看，有错吗？”

    “没错没错！您的话怎么回事错的，要错也是世界的错。”

    两人虽然这样互怼着，但是可以看出，她们的关系很要好，不然李佳瑶也不会陪宫园薰来接机。

    “还有，你的成绩没关系吗？真的不让我给你补课？”

    嬉笑玩闹一番，成功将宫园薰逗笑，李佳瑶问道。

    “不用了，他会帮我的！”

    宫园薰露出一个甜甜的笑容，这笑容都快将李佳瑶暖化了。

    不过，一想到让宫园薰露出这个笑容的是一个臭男生，李佳瑶的脸不由变得黑黑的。

    她抬头，刚要给宫园薰继续讲话，就看到坐在自己旁边女孩忽然起身，然后朝着某一个位置跑了过去。

    “喂，我说你别跑太快啊！你不是不能剧烈运动吗？”

    成为宫园薰的好友，李佳瑶自然也是知道她的病情，所以也特地陪着宫园薰去个几次医院接受治疗。

    现在的她也挺了解现在宫园薰的情况。

    有马晴子的治疗方法真的很有效，宫园薰的身体现在慢慢恢复着，只是表面上看不出什么，但内里其实已经越来越好起来。

    至少宫园薰不会出现那种跑两步就开始大喘气的样子，登山以及游泳也都没有问题。

    不过，由于一开始不是这样子的，所以宫园薰的体育课，这一学期都没有上过，所以李佳瑶就下意识关心道。

    说完，她就反应过来，宫园薰的身体已经好了很多。

    但是，看到宫园薰奔向的终点位置，一位黑发少年抱着猫咪站立着，手还牵着另一位黑发美少女。

    李佳瑶心里就一阵怒意，她只知道有马羡东要来，不知道亚子也会过来，更不知道亚子的身份。

    她还以为有马羡东是过来跟宫园薰分手，然后带着自己的新女友过来炫耀。

    脾气有些暴躁的李佳瑶当场就站了起来，她可是练过武的，自认为可以打同龄男孩十来个没有问题。

    她此刻想要好好教训下有马羡东这个渣男，有宫园薰这么好的女孩，居然还要找别人！

    只是，看到宫园薰的笑容跟有马羡东脸上的笑容，她握紧的拳头松了下来，那两人的笑容明显不是伪作。

    李佳瑶一步步跟着宫园薰，来到后方看着前方即将拥抱的两人。她准备先观察下，如果真如自己所想的那样，一定要好好揍有马羡东一顿。

    哪怕他是有马一族的人。

    有马羡东下了飞机之后，脚步不停地走向候机厅的位置，亚子也被他拉着脚步变得急促起来。

    刚刚过了检票口，有马羡东就看到那个自己朝思暮想的女孩，正朝着自己的位置跑了过来。

    松开亚子的手，将黑炭转交给亚子，有马羡东伸手拥住了扑到自己怀中的女孩。

    他将自己的头埋在女孩的发丝中，手臂从女孩腋下伸过去，紧紧搂住女孩的腰，让两人的身体紧紧接触在一起。

    女孩侧着脸颊，将脸蛋紧紧贴在有马羡东的胸膛上，双手同样穿过有马羡东腋下，搂着他的背，感受着这一刻的温暖。

    几秒之后，女孩上身与有马羡东微微分离一点，然后扬起脑袋，将自己的俏脸面向有马羡东。

    看到女孩这举动，有马羡东哪里不明白，这分明是索吻的举动啊！

    原本在大庭广众之下，接吻这种事情，有马羡东还是有点害羞的。

    不过，现在看着女孩红润饱满的嘴唇，有马羡东不自觉吞了下口水。

    然后，很自然的，他的脸缓缓贴近女孩的脸蛋。

    宫园薰此刻也是闭上了眼睛，准备好迎接即将到来的甜蜜时刻。

    “等一下！”

    李佳瑶忍不住出声道：“你俩注意下周围人啊！挡着道了！”

    有马羡东愣了下，接着怒火几欲喷薄而出。

    被打断了跟女友亲热，谁都不会有好心情吧！

    只是，没等他开口说话，嘴巴就被堵住，低眼一看，宫园薰居然主动垫着脚搂着有马羡东的脖子，与他亲吻起来。

    见此，有马羡东也不理会周围的情况，搂着宫园薰的后背，专心接吻着。

    亚子抱着黑炭在一旁，像李佳瑶一样看着。

    她眼中露出羡慕的神情，自己也只是亲过哥哥的脸而已，哥哥还没有主动亲过我呢！

    更不要说是嘴对嘴的接吻。

    好羡慕小薰姐姐、、、

    而此刻李佳瑶的内心是震惊的。

    她没有恋爱过，也没有碰到那个能让她心动的男生，所以她想象不来跟男生在大庭广众之下接吻，需要多大的勇气。

    而且，宫园薰的本性她也清楚一些。

    开朗乐观，但是却有些小固执、小保守，现在这主动献吻的女孩，完全没有在平时学校的样子。

    爱情的威力就这么强大吗？李佳瑶忍不住想到，自己是不是找该一个感兴趣的男生试试呢？

    不过，一想到某些女孩喜欢崇拜的那些男生，满身汉味从篮球场上走下来，看见可爱女生，还故作有肌肉的样子，摆着pass。

    李佳瑶就忍不住打了个寒颤。

    唔！还是找个感兴趣的女孩好了！

    几分钟后，宫园薰与有马羡东唇分，一条水线在两人口齿之间蔓延，最后崩断消失不见。

    宫园薰脸蛋嫣红，她刚刚只是下意识的动作，忍耐不住心中的感情而已。

    现在事后，她才反应过来自己刚刚的行为有多大胆。

    旁边还有好友跟妹妹亚子看着，女孩的脸蛋不由更加红润起来。

    “都怪你！”宫园薰用小拳头轻轻锤了下有马羡东的胸口。

    有马羡东眨眨眼睛，无辜的说道：“我怎么了？”

    “笨蛋呀！”

    女孩啐嘴道。

    但不管怎样，她始终都没有松开有马羡东的臂弯。


------------

第二百五十二章 萌化喵娘

    稍微自我介绍了一下，李佳瑶才知道亚子的身份。不过即使知道了，她还是感觉怪怪的。

    这一对兄妹的关系有些不正常啊！

    接机的事情已经完成，四人一猫便乘坐着车离开了机场。

    路上，宫园薰终于放开了有马羡东，转向了猫咪黑炭。

    “喵喵喵！”黑炭叫道。

    “喵喵喵！”宫园薰回道。

    从来没有见过如此之萌的宫园薰，李佳瑶的双眼在放光。

    宫园薰在学校里，给人感觉是那种乐于助人的大姐姐，这么小女孩、萌物的样子，她可是喜欢的紧。

    “嗨！亚子，好久不见！我好想你！”宫园薰将黑炭放在腿上，对着亚子露出笑容说道。

    女孩没有注意到，从刚刚见到有马羡东那一刻起，她之前的种种担忧都已经不翼而飞。之后的拥抱接吻，更是如同吃了一颗定心丸一样。

    也因为这种心理的影响，宫园薰感觉自己现在非常稳，优势很大。

    况且，亚子也是自己的朋友，不管怎么说，跟好友交流一下，也算是正常的事情。

    亚子听到宫园薰亲切的话语，忽然有些心虚，她连忙回道：“小薰姐姐，我也好想你！”

    说着，亚子就伸出两只胳膊搂住了宫园薰，而且还用自己娇俏的脸蛋蹭着宫园薰同样娇俏的脸。

    宫园薰微微一愣，亚子这样亲近的举动让她略微有些不习惯。

    不过，她很快反应过来，反手抱住亚子，轻轻拍着她的后背，就像是一个温柔的大姐姐一般。

    一旁的李佳瑶见了，心道：这才是宫园薰在学校的正常姿态，也只有在那个臭男生面前才会露出那种孩子气的表现。

    只是，这样想到后，李佳瑶更加无奈了。

    这样区别的对待，难道还不能说明有马羡东在宫园薰心中特殊的地位吗？

    我的初恋啊！就这样没得了、、、、

    不理会萎靡不振的李佳瑶，有马羡东看到宫园薰跟亚子这样亲近，心中也稍稍放松了下。

    今天是两位女孩的生日，要是两人彼此之间闹不和的，自己的想法可是很难进行下去的。而且，有马羡东也不愿意看到宫园薰跟亚子互怼、闹别扭之类的。

    车子在宫园薰家的店门口停了下来。

    四人依次下车，进入店门。

    “妈妈，我回来了！”宫园薰一进门就喊道。

    宫园妈妈应声而出，她一眼就看到了有马羡东的身影，然后相当热情的走过来嘘寒问暖着。

    “哎呀！羡东来了，放暑假了吧！这次准备在这里待几天？我家小薰可是天天念叨你，你要是不留下来多陪陪她的话，我可是不答应的！”

    这一连串的问题，直接将有马羡东问蒙住了。

    他纯良地眨眨眼睛，不知道该回答哪个问题。

    “妈妈，人家才来你就这样问东问西的，至少让人先进来啊！”

    好在宫园薰察觉到了有马羡东的窘态，给他解了围。

    “好吧！你这个傻丫头，这就开始胳膊肘往外拐。”

    宫园妈妈果然是亲妈，怼起宫园薰来，毫不留情：“我这还不是为了你，难道你不想知道羡东准备在这里呆多长时间吗？”

    这么一说，宫园薰立刻闭上了嘴巴。

    女孩希翼的眼神朝着这边望了过来，很明显小薰也很想知道这个问题的答案。

    有马羡东见此，正准备开口回答，满足女孩的心思。

    但是，宫园妈妈却出声打断，说道：“先进来吧！都待在门口像什么样子。”

    “小姑娘真可爱，你是亚子吧！以后要跟我家小薰好好相处哦！”

    “阿、、阿姨！我知道了！”

    “呦，小瑶也来了，今天给小薰过生日，晚上记得过来啊！”

    “知道了，谢谢阿姨！”

    “哎，这就是你之前拜托羡东照顾的猫咪吗？确实挺可爱的。现在你情况好多了，所以我允许你养着它，将它留在这边给做个伴也是好的。”

    “哈！谢谢妈妈！”

    成熟的大人，有马羡东还是有所不及，宫园妈妈这般平常的话语，就将所有人的情绪都照顾到了，连黑炭也是如此。

    “你们年轻人坐着聊天，我去弄点水果饮料来。”

    将四人安排在客厅坐好，宫园妈妈就走出客厅，并且顺带拉上了与店铺之间的格挡门。

    大陆这边有使用榻榻米的，也有普通地板的。

    宫园薰家这儿没有重新装修，所以沿用之前主人的地板使用着。

    不过，由于经常清扫的原因，地板也是非常干净的。

    也因为此，从小在日本高官大的亚子，差点闹出个笑话来。

    亚子是传统人家长起来的，所以跪坐已经成了十分熟练的习惯，进来客厅之后，亚子就下意识准备跪坐着。

    幸好有马羡东发觉，及时拉住亚子，给她解释之后，才让亚子坐回椅子上面。

    只是，亚子脸上的红晕久久不能散去。

    在这种事情上出糗，对她来说，还是不能轻易释怀。

    好在有马羡东的话，将亚子的注意力吸引过去，才没让她继续消沉着。

    “小薰，我这次来是为了给你跟亚子两个人过生日哦！”有马羡东道：“所以，过完生日我就会离开。”

    “这样啊、、”

    宫园薰听后，脑袋不由耷拉下来，她本以为这次因为放假的缘故，有马羡东能够留在这边久一点呢！

    没想到，最迟明天就要离开，她怎么能够高兴起来呢！

    一旁的李佳瑶，甚至亚子都有些看不过眼了。

    宫园薰在这边的时候，可是非常期待有马羡东的到来。

    以前可以说是因为学业的限制，但这一次放假了，有马羡东居然还这样推脱。

    连给宫园薰过生日都只是待一天而已。

    这男生怎么这么差劲啊！

    李佳瑶站起来，直接喊道：“喂！有马羡东是吧！你知不知道小薰每天都在想着你？这次给她过生日，你居然只待一天，太过分了吧！”

    亚子也在一旁帮腔道：“哥哥你可以在这边待久一点，我自己一个人回去就可以了。”

    面对如此众多的口诛笔伐，有马羡东苦笑一声，道：“你们先听我说完啊！”


------------

第二百五十三章 越说越乱and百合？

    “你们先听我说完啊！”

    听到这话，三人稍微平静一点，不过眼睛还是紧紧盯着有马羡东，没有丝毫移开的迹象。

    有马羡东这才有空解释道：“我会留在这里，时间可能还不短。不过，这并不是为小薰过生日才留下的，是有别的事情。”

    “亚子跟小薰都是今天过生日，要是为了小薰特意留下来的话，亚子会伤心的。”

    “我才不会呢！”亚子立刻反驳道：“我一直都跟在哥哥你的身边，所以我完全没有问题，倒是哥哥你要多陪陪小薰姐姐才行呢！”

    “还有，哥哥你刚刚说的别的事情是什么？”

    “这个嘛。暂时不能说，之后会告诉你们的。”有马羡东道：“不管怎么说，我会留在这里，只不过不是为了给小薰过生日的。你们知道这一点就好。”

    “切！噫~”

    听到这些话，宫园薰的神情有些低落，她心里有点难受。

    留下来不是为了特意陪自己，而是因为别的事情，这比没办法留下来都让人难受。

    还有，为什么要说出来啊！你不告诉我，我不就可以高高兴兴的跟你在一起了嘛！现在这样让人家难受、、、、

    这样想着，宫园薰的脑袋都低了下去，整个人显得十分失落。

    不过，为了不让别人担心，她还是强行撑着脑袋，强笑欢颜。

    因为她是个很纯粹的人，有什么担忧总是会不知不觉显现在脸上。

    看到宫园薰这幅让人心疼的小模样，李佳瑶立刻怒了，她扫视屋子一眼，没有发现趁手的武器，便握紧拳头，朝着有马羡东走了过来。

    有马羡东还有些不明白这位宫园薰的好友要做什么的时候，那白皙的小拳头就朝着有马羡东的肚子直直地砸了过来。

    嚯~！

    有马羡东下意识闪开，同时一把捏住了李佳瑶的拳头，说道：“有话好好说，别动粗啊！我不想打女孩子。”

    “哼！你这渣男，我今天就要好好教训下你！”李佳瑶说着，就用另一只手朝着有马羡东打了过来。

    有马羡东却浑然不觉，他脑中还在回想着刚刚李佳瑶的话，‘你这渣男！’难道，小薰真的已经知道了自己花心的事情了吗？

    一阵拳风袭来，有马羡东这才醒悟，现在不是想这个的时候。

    他侧身躲过，同时握紧那只抓着李佳瑶拳头的手掌，让李佳瑶吃痛，行动出现一瞬间地停滞。

    接着，有马羡东的另一只手快速抓住李佳瑶的另一个拳头，并且将之放到左手上，用一只手抓住两只拳头。

    成功制止住李佳瑶后，有马羡东问道：“你把话说清楚，不然别怪我教训你！”

    “哼！小薰等你这么久，结果你来了就是占她便宜，然后还欺负她，刚刚差点都弄哭了她，这不是渣男是什么？你放开我！我要打死你！”

    听到这话，有马羡东才明白，不是自己的事情暴露了，而是因为自己刚刚说的话。

    同时，他也抬头看向宫园薰的位置。

    只见，宫园薰紧张的看着两人，泪水在眼眶里打转，轻声呼道：“你们俩不要打了！我没关系的、、呜呜、、、真的没、、、没关系、、、”

    看到这一幕，有马羡东的心一下子软了下来。

    他刚刚并不是欺负女孩，只是想给女孩一个惊喜而已，但现在看来，女孩都要哭了，自己还搞什么惊喜啊！

    完全是本末倒置。

    放开李佳瑶的手，对她说一句，“安静一点！不然就打你屁股！”接着，有马羡东就朝着宫园薰走了过去。

    看着女孩梨花带雨的可人、怜惜的模样，有马羡东伸手将宫园薰揽入怀中，咬耳朵般地在她耳边轻声说道：

    “跟我出来，我给你好好解释一下。”

    宫园薰没有说话，嘴巴撅着，此刻表现出一副生气的模样。

    见此，有马羡东主动低头，在女孩额头上轻轻一吻，然后亲吻不断，向下移动着。

    女孩一惊，想要推开有马羡东，但是却被一双强劲有力的胳膊束缚住。

    那唇吻过了她的眼眸，吻过了她眼角的泪水，还有那小巧可爱的鼻子，最后在女孩的樱唇停住三秒。

    “现在可以跟我出去吗？”

    唇分，有马羡东盯着女孩的眼睛，柔声问道。

    宫园薰俏脸红红的，没有开口，轻轻点了下脑袋。

    有马羡东放开女孩，伸手牵住女孩的手掌，拉着她就准备走出客厅，到外边找个没人的地方说话。

    “等下！我也要跟出去！”李佳瑶说道，她看着有马羡东的眼神，就是想在看罪犯一般：“我怕你这家伙又伤害小薰了。”

    “小瑶，不用啦！我相信羡东！”

    宫园薰当然是拒绝的，跟男友的两人时刻，添加进来一个人，怎么看都不是件有意思的事情。

    “你忘了他刚刚的做法吗？相信我！”李佳瑶毫不动摇，看着宫园薰说道。

    不过，她忘记了她身后还有一位有马羡东的卧底。

    亚子悄悄来到李佳瑶身后，伸手抱住李佳瑶的腰，对着有马羡东喊道：“哥哥快带小薰姐姐出去！这里交给我好了！”

    有马羡东见此，不禁给亚子点了个赞，然后他拉着宫园薰快步走了出去。

    路上，还遇到了宫园妈妈，“哎，你们俩做什么去？我刚刚弄好水果、、”

    “不碍事的，阿姨！我们就出去说会话，待会就回来。”有马羡东解释了下。

    客厅里，李佳瑶被束缚住，无法动弹。

    她的战斗力绝对被亚子高多了，但是她不想伤害到亚子。所以才会被亚子这样控制住。

    还有，她会说，是因为背后那两个比自己的大多了的东西紧紧压着自己，她舒服的不想离开吗？

    话说大家差不多都是同龄人，为什么你的就这么大！

    而自己的却连宫园薰的都不如，简直丧心病狂，真是天道不公！

    也许，这个叫做亚子的**美少女也可以做自己的朋友，而后可以试着深入交流一番也不错呢！

    李佳瑶的脸上露出了‘痴痴’的笑容，在她自己都不清楚的情况下。

    李佳瑶居然有百合的倾向、、、


------------

第二百五十四章 猜一猜，猜对了两件都给你

    屋内的情况，有马羡东和宫园薰不知，他俩现在已经走出蛋糕店，来到旁边的人行道上。

    这边虽然算是城市的中心地带，但此时的行人也不多，算是一处较为僻静的地方，正好适合说事情。

    有马羡东牵着宫园薰的手掌，走到路边阴凉处的公共座椅跟前。

    用纸巾擦拭了下有些尘土的公共座椅，有马羡东拉着宫园薰的手坐到了椅子上。

    七月的天气已经相当炎热，宫园薰家里，飞机上都是有空调的，所以有马羡东没有感觉到。

    但是一出来在外边，有马羡东就感觉一股热浪袭来。

    难怪这时候没什么人，大家都去避暑了，谁会待在外边？

    想到这里，有马羡东暗骂自己一声，然后就拉着宫园薰的手，让女孩重新站起来。

    在女孩疑惑不解的神情下，有马羡东解释道：“这里太热，我们去吃个冰淇淋吧！”

    “嗯！”

    稍微找了下，一个店面不错的冰淇淋店出现在眼前，这是宫园薰指的路，她在这里已经生活了好几个月，对这儿的地形也挺熟悉的。

    进入店铺，一副冷气将有马羡东全身包裹住。

    刚刚炎热天气下，皮肤渗出的些许汗水，此刻都已经消失不见，只剩下清爽在周身回荡。

    看向宫园薰，女孩也是眯起眼睛享受空调的样子，看来自己刚刚确实是脑袋抽到了，居然想要在室外说话。

    找一处情侣座位，有马羡东先将手上的包放过去，接着就拉着宫园薰走去前台，一人点了一份冰淇淋。

    点单之后，有马羡东就拉着宫园薰坐到刚刚选好的位置上。

    这处店铺的情侣座位不是面对面的小桌子，而是一个大一点的固定座位，前边有一个长条横板算是桌子。

    而且，每个情侣座位之间都有隔板，小情侣在其中做什么事情，只要动静不太大，别人都不会知晓。

    有马羡东可不会承认，自己是想要跟女孩亲热才选的这个座位。

    就算亲热，也得等到冰淇淋送上来之后没人打扰，然后自己解释清楚自己刚刚犯下的错误才行。

    不过，现在先稍微预热一下，也是可以的。

    有马羡东率先做到座位上，他没有做到靠里边的位置，而是坐到中间，好像要将整个座位全都霸占着。

    “你往里边一点。”女孩见此，轻声说道。

    “我不要，你自己想办法做下吧！”

    宫园薰的脸蛋又变得通红起来，她气鼓鼓的将有马羡东推到座位里边，然后自己一屁股坐在座位边上。

    “你先给我解释清楚，不然什么也别想！”

    有马羡东刚刚的举动，分明是想要让自己做到他大腿上，这么羞人的举动，以前也是做过，但是那都是没有人的时候。

    这里，服务员随时可能进来送冰淇淋，她才不愿意让别人看到那副羞人的姿态呢！

    刚刚在房间里也是，周围还有亚子跟小瑶，这家伙就抱着人家乱亲，幸好没有口臭，不然一定推开他！

    “好吧！你听我说。”有马羡东看到女孩坚定的神色，才熄了先跟女孩亲昵一番的想法。

    “刚刚我没说错，我留下来真的不是为了给你过生日。”有马羡东先这样说，看到女孩的脸色变化，他连忙接着说道：

    “其实，我是想要把我自己作为礼物，送你一周时间。你有什么要求我都会答应；你想去哪我都会陪你去；你想做任何事情我都会帮着你一起完成。”

    “这就是我说不是为了给你过生日，但是却会留下来的理由。”有马羡东道。

    “因为，我就是给你的生日礼物！”

    女孩愣住了，她眨巴眨巴大眼睛，看着有马羡东没有说话，泪水从眼角缓缓流下，宫园薰扑倒在有马羡东的怀里，搂着他的脖子不撒手。

    “你这个坏家伙！为什么又要惹人家哭啊！明明我一点都不想哭、、”

    “想哭就哭吧！在我怀里，你做什么事情我都是允许的。”

    “说什么甜言蜜语！人家才不会信呢！”

    有马羡东伸手托住女孩的腰，稍稍用力之下，女孩就侧身坐到他的大腿之上，这一系列的举动，宫园薰都感受到了，但她没有反抗，任凭有马羡东为之。

    甚至，她还用手撑着，帮助有马羡东完成这些动作。

    搂着女孩纤细的腰肢，有马羡东的手很规矩，现在女孩正在感动中，自己可不想破坏这气氛。

    不过，他还是探出头来，将女孩的泪水吻住。

    唔，这些泪水的味道和刚才的味道不太一样，这个真有点甜甜的感觉。

    当他准备说些什么的时候，一位店员忽然端着两杯冰淇淋走了过来，有马羡东闭上嘴巴。

    不过，他没有松开搂着宫园薰腰肢的手。

    “您好，您的抹茶圣代还有草莓巧克力圣代做好了。我放到桌上，请二位慢慢品尝享用甜蜜时光。本店不限时。”

    那位店员很有眼色，看到两人正在亲热着，没有继续说话，放下冰淇淋就离开。

    同时，临走的时候，他还提醒有马羡东两人，说这里可以没有时间限制，待到什么时候都可以。

    这家店的服务态度不错，待会给他点个赞！

    冰淇淋来了，有马羡东也就没有只说话，而是将两杯冰淇淋拉进，拿着一只勺子舀了一下，自己先尝了个味道。

    宫园薰也止住泪水，她在有马羡东用勺子舀第二下的时候，蛮横地拽住勺子，放进自己嘴巴里。

    “好啦好啦！又不是不给你吃！”

    有马羡东笑着说道。

    他用一个勺子舀着两杯冰淇淋，一下送进自己嘴里，一下给宫园薰喂食，冰淇淋的量也在慢慢减少着。

    吃着冷饮，抱着娇俏的女孩，有马羡东觉得自己现在想要的生活就是这样。

    “对了，我还有别的礼物要送给你。”吃完冰淇淋，两人没有急着离开，有马羡东抱着女孩说道。

    “别的礼物？什么啊！”

    “先别着急，你先猜猜我总共送你几件礼物。”有马羡东道：“要是猜对了，我两件都送给你。”

    “我猜——两件！”


------------

第二百五十五章 项链与润唇膏（日常求票）

    听到女孩的回答，有马羡东笑着说道：“猜对了，那两件都给你好了。”

    “第一件就是我，第二件则是这个。”

    说着，有马羡东拿起一边的背包，从中拿出一个长条盒子，顺手打开，其内的物件闪耀着微微的白光。

    这是一串名叫‘心恋’的铂金项链，心形吊坠中空吊坠，内里镶嵌着九颗纯洁无比的钻石，最中心还有一块白色不知名的心形宝石。

    虽然内容挺多，但大小却相当适合，放在手掌上连同精致的铂金链子才占据掌心一些位置。

    这种项链本来是用在订婚场合上的，但有马羡东觉得很适合宫园薰。

    同时，他与宫园薰也相当是订婚，所以才将这项链买下，当做生日礼物送给宫园薰的。

    “哇！好漂亮！”

    女孩子对于精美漂亮的首饰没有任何抵抗力，即便是习惯了节俭的宫园薰也不例外。

    这是有马羡东送给她的生日礼物，即便看着就知道价值不菲，但宫园薰也没有不解风情地说出‘败家、浪费’这类的话语。

    她眼睛亮晶晶地看着项链，然后又看了看有马羡东，皓齿在樱唇中若隐若现，轻柔而又温和的声音，此刻带着一些喜悦，说道：

    “呐！羡东，这是送给我的吗？”

    “嗯，我特意为你挑选的。”

    “那你给我戴上呗！”

    “好。”

    宫园薰扬起脖子，一只手将自己脑后的秀发撩起，方便有马羡东拿着项链两端的双手穿过。

    轻轻一扣，那心形的项链就挂在了宫园薰白皙秀美的脖颈上。

    有马羡东稍稍拉远视线，金色的秀发，可爱且白里透红的面容，下方脖子上是那串精致的项链，这三者近乎完美的结合在一起。

    看着这绝美的一幕，有马羡东忍不住凑近女孩的脸蛋，在其上轻轻啄了下。

    女孩脸蛋嫣红，在有马羡东温柔的举动下，她也像男友一样，在有马羡东的侧脸上吻了一下。

    紧接着，便是四目相对，柔情在两人之间环绕着。

    接吻再次出现了。

    宫园薰的性格很好，虽然家庭条件不是很宽裕，但是女孩也没有因此养成自卑的习惯。

    她自信，乐观，积极向上，勇于直视内心，追求心中所想的一切事物。

    她是一个很自持的女孩。

    今天虽然是自己的生日，但是那项链对于宫园薰来讲还是太贵重了。

    所以，女孩准备回家之后，查一下那个项链的价格，然后自己病愈之后，开始打工赚钱。

    一定要送有马羡东一个差不多同样价值的东西，或者说，心意差不多相同的物件。

    现在的自己，对于这个也只能接受了。

    况且，自己整个人都是他的，他送自己礼物，也不算亏吧！

    有马羡东对于女孩的心思毫不知情，他现在还在专心痛吻着女孩的红润娇嫩的嘴唇。

    其实，关于礼物的最大心意，有一个名人曾经说过。（今天就不让阿基米德出来了，换个人）

    泰戈尔曾经说过：所谓礼物的最大心意，就是在力所能及的前提下，给予对方的最多。

    有马羡东送给宫园薰的礼物，以及将要送给亚子的礼物，都是用他自己赚来的钱买下的。

    轻的稿费还没有到账，但是网络的稿费已经到账了。

    均订几十万的《凡人修仙传》，在上架第一个月的六月，给有马羡东带来了好几百万的收入。

    有马羡东差不多可以说，自己的经济已经独立了。

    不过，在给两位女孩买了生日礼物之后，有马羡东只得将这句话收回去。

    给宫园薰的礼物是项链，给亚子的礼物则是一个手链，两件首饰都是在同一家店里卖的。

    说起来，女孩们的首饰也真的是贵啊！才两件就差不多花完了有马羡东一个月的稿费，让他正准备装的B被迫收了回去。

    所以，有马羡东送给宫园薰的礼物也算是他最大的心意，因为这个是他用真正属于自己的钱买下来的。

    而宫园薰心里想的差不多也是这样。

    女孩靠自己的努力赚钱，得到第一桶金之后，就想要为有马羡东买一件礼物。

    如果这都不算爱，还有什么好悲哀，谢谢你的、、额，不好意思，唱了出来。

    接吻不能一直进行，中间至少得让两人缓口气。

    科学证明，每天接吻时间累计五到十分钟，能够起到减肥的作用。（虽然作用很小）

    而今天，宫园薰与有马羡东的接吻，已经能够起到减肥的作用。因为，他们都快过了十分钟的上限。

    唇分之后，看看时间，已经快一点钟了，两人便起身相互整理下衣服，便准备回家去。

    不过，在回去的路上，有马羡东顺道买了一个润唇膏。

    “你买这个干嘛？”宫园薰不解地问道。

    “给你用啊！傻瓜、、”说着，有马羡东打开包装，拿出来自己先试用了一下，感觉还不错。

    尽管是夏天，这润唇膏的质量还是可以的。

    接着，他就抬手扶着女孩的脸蛋，用润唇膏在其略带红肿的嘴唇上轻轻涂抹着。

    “我不喜欢用这个！”女孩反驳这，同时还试图挣脱有马羡东的控制。

    “别乱动，涂到你脸上啦！”有马羡东干脆伸出手，搂住女孩的肩膀，制住她的行动。

    “虽然不太舒服，但是必须得用，你不知道你的嘴唇有点异常吗？”

    女孩的身体僵住了，有马羡东趁机将润唇膏涂抹完成。

    拉开距离看了下，女孩的脸蛋红红的，嘴唇也是，这润唇膏好像没起到多少用处，不过至少心里上觉得有用。

    而且，女孩的嘴唇很娇嫩。

    之前不知节制的亲吻，有些弄伤到她，润唇膏也能稍微保护下嘴唇。

    “好啦！虽然还能看出来，但也比之前好一些。”

    有马羡东放开女孩，伸手牵住女孩的手掌，准备继续朝着宫园薰家的方向走。

    女孩嘟着嘴，用另一只手轻轻碰了碰嘴唇，确定有马羡东没有说谎。

    她啐嘴道：“还是你把人家弄成这个样子啊！都怪你！”


------------

第二百五十六章 事情败露……

    “你俩跑哪去了？饭都做好半天，就等你们回来！真是的，俩孩子不知道给人省心。”

    拉着宫园薰的手进门，有马羡东便挨了一顿骂。

    骂他的不是别人，正是他的姑姑有马晴子。

    有马羡东每次来首都都不知道主动找有马晴子，所以有马晴子都只能自己来找他了。

    也因为此，每次来见有马羡东第一眼，有马晴子就要说教他一顿。

    内容无非就是‘我可是你亲姑姑，为什么不来看我！’‘我没有你这样的侄子啊！’之类的。

    当然，有马晴子只是说说而已，她可是将有马羡东跟有马公生当做儿子看待。

    公生的话，因为其隐藏的宅属性，基本上不太出门，所以有马晴子见面相对较少。

    相对应的，有马晴子对待有马羡东的态度更加亲近一些。

    也正因为亲近，所以有马晴子说教起有马羡东来，一点都不含糊。

    不过，这一次因为有亚子的存在，有马晴子也就没有说教‘做侄子的都不来陪陪你姑姑’这样的话语。

    有马亚子虽然不是有马志贵亲生的，但是现在已经跟亲生的没多少区别。

    况且，有马晴子对于有马羡东的情况也是很关注的。

    所以她也知道了有马亚子是将来可能会成为自己‘侄媳妇’的人，更不要说还有一个侄女的身份在前。

    这一次，她就逮着亚子聊天，问东问西，拉进彼此之间的距离。

    因为亚子的存在，有马晴子这才放过有马羡东一次。

    不过，要说对于侄媳妇最为满意的人，有马晴子还是中意跟自己朝夕相处的宫园薰。

    这女孩外貌才情都没得说，就算身体有些问题，自己也在慢慢医治着，会好起来的。

    最让有马晴子满意的是宫园薰的性格以及为人处世。

    识大体、知进退、善良、纯洁、乐观、积极向上。最重要的是，有马晴子跟宫园薰聊天，总能聊得很嗨。

    在有马晴子眼里，世界上所有最美好的品质，在宫园薰身上都能够看得到。

    况且，这丫头对自己的侄子可是死心塌地，绝不会有任何移情别恋的迹象。

    如果，这些都不算是做老婆的优秀之处的话，有马晴子想象不出所谓的‘优秀之处’到底是什么了。

    因为这个世界的特性，后宫是被允许的。

    但是，不乏有某些女性独立自主，看不上身边的男人，就如有马晴子，她现在还是单身，就是因为眼光太高的缘故。

    有马晴子基本上很难有体验媳妇的经历，所以她就将这份期望转移到了跟自己最合拍的女孩——宫园薰身上。

    人们总会崇拜一些达成自己想要达到却不能达到成就的人，那些人被普通人视为‘偶像’。

    宫园薰与有马晴子彼此之间的关系，跟偶像与粉丝就有些相似。

    不过，更多的则是婆婆跟儿媳之间的关系。

    放了暑假，有马晴子也轻松了许多。

    她给自己设定了寒假与暑假两个休息时区，现在是暑假，有马晴子自然想要给自己放放假。

    中午来宫园薰家里，跟朋友还有小辈们一起吃饭，晚上再给宫园薰还有亚子过个生日。

    这就是有马晴子今天的行程安排。

    午饭过后，宫园薰耐不住困意，她早已经养成了午睡的习惯。而亚子也由于坐飞机的原因，脑袋也是晕晕的。

    倒是有马羡东还觉得能够承受住，可能是因为他每个月坐飞机现在差不多已经习惯的缘故吧！

    牵着两位女孩的手，有马羡东将她俩送回宫园薰的房间。

    有马羡东已经问过她们，可以睡在一起，两人都不介意。

    亚子先上床，宫园薰随即也钻入薄薄的夏季棉被中，两个女孩都目光希翼地盯着有马羡东。

    见此，有马羡东只能先吻一下宫园薰的嘴唇，然后亲亲女孩的侧脸，在她耳边轻声说道：“快睡吧！”

    宫园薰露出甜甜的笑容，闭上了眼睛。

    见此，有马羡东才来到亚子旁边，摸着她的头顶，俯身在女孩侧脸上轻轻一吻，“亚子也快点睡吧！”

    亲吻完毕之后，有马羡东心虚的看了眼宫园薰，发觉女孩没有睁开眼睛，这才松了口气。

    蹑手蹑脚的离开房间，轻轻拉上房门，有马羡东回到了客厅。

    此时，李佳瑶已经离开，她晚上还会过来，晚上才是给宫园薰以及亚子的生日趴。

    现在，有马晴子没有离开，宫园夫妇也在，有马羡东走过来，听着大人们说了两句，便要求加入其中。

    因为，他们要合起来给宫园薰以及亚子弄一个蛋糕。

    宫园夫妇就是开蛋糕店的，生日蛋糕自然不在话下，这个就是夫妻俩送给女孩以及亚子的生日礼物。

    而且，亲手做的也比买的更有意义。

    有马晴子都要亲自动手，她的助手自然不能清闲着。

    前边蛋糕房中，五个人开始了做蛋糕的征程。

    宫园薰的房间里，有马羡东离开后没几分钟，亚子就有些迷迷糊糊。

    她是真困了。

    不过，在她朦胧的睡梦当中，一个亲切的声音在她周身回荡着。

    “亚子？亚子！”

    “嗯、、、、、”

    亚子清醒过来她看了眼时间，发觉才过去几分钟而已，看着身旁盯着自己的小薰姐姐，亚子心中有些疑惑不解。

    “小薰姐姐，怎么了？”

    两位女孩此刻都是侧躺着，面对面看着对方。

    宫园薰的神情稍微有些复杂，她伸手搭在亚子的手臂上，轻声说道：“亚子，我刚刚看到羡东亲你了。”

    “啊！”

    亚子的睡意，在此刻全部消散。

    “给我说说吧！所有的一切，我不想继续被蒙在鼓里。”宫园薰说道：“虽然羡东可能是为我好，但是他低估了我的承受能力。”

    “况且，我也不是那种小心眼的女人。这个世界允许后宫，虽然不爽，但我也能够理解。”

    “我喜欢上的男孩，别人会喜欢上也属正常。只是，我想要了解下具体情况而已。还有，亚子你跟羡东没有血缘关系。”

    “如果是你的话，我同意哦！”


------------

第二百五十七章 拥有戏精本体的男女

    在被发现的‘威胁’，以及宫园薰的‘利诱’之下，亚子说出了自己所知道的一切。

    也就是有马羡东的‘恋人们’的具体情况。

    当然，是亚子知道的那个版本。

    不过，因为体育祭那次，亚子带着手机拍了个痛快，神野惠、山田妖精、泽村英梨梨，在亚子手机里都有照片保存着。

    水果手机的像素很不错，所以宫园薰通过照片看清楚了‘情敌们’的长相。通过亚子的描述，对于那三位女孩都有了大致的印象。

    目前来看，对自己威胁最大的就是那位笔名为山田妖精的作者。

    同样的金发，同样的可爱脸蛋，身材也相差无几。

    山田妖精相较于自己的优势，她是轻作者，又算是带着有马羡东写作的前辈，还有能跟有马羡东朝夕相处。

    不过，最让宫园薰感觉威胁的是，山田妖精于有马羡东的性癖。

    通过亚子的描述，运动会那两天，有马羡东会时不时盯着山田妖精的耳朵看，这也就让山田妖精异于常人的地方显现出来。

    那就是精灵般的尖耳朵。

    山田妖精跟有马羡东之间，关于耳朵绝对有不可告人的事情。

    要是没有的话，她名侦探柯·薰·南的名字倒过来写！

    不过，她与对方相比，也有很多优势。

    最先遇到有马羡东，最先与他拥抱，与他接吻，与他一起逛游乐园，与他一起见他的亲朋好友。与他一起许许多多的事情。

    还有，亲人方面，自己是完全没有问题的。双方家长已经同意了他们交往的事情，这点是对方无法比拟的。

    当然，最重要的是，宫园薰能够感觉到，有马羡东对自己的心意没有丝毫改变。

    他还是非常喜欢自己的。

    所以，即使现在知道了山田妖精对于自己有很大的威胁，宫园薰依旧很稳。

    不过，对于有马羡东将这些事情隐瞒的做法，宫园薰还是感觉挺不爽的。

    老娘、、、啊呸！是本美少女都这么全身心地相信你，甚至要是年龄够的话，献身都是可能的。

    你却这样隐瞒我？要是为我好的话，那我就不太追究，否则的话，信不信我离开你啊！本美少女又不是没人要，学校里每天都能受到好些情书呢！

    宫园薰的脸鼓成包子，这样恶狠狠地想到。

    不过，她只是想想而已，转眼就将这个想法抛之脑后。

    她这辈子差不多已经离不开有马羡东，从对方将自己拉出孤独的深渊起，她的身上就已经打上了有马羡东的印记。

    还有，刚刚吃完饭后，她稍微查了下戴在自己脖子上项链的价值以及蕴意。

    那串名叫‘心恋’的项链，价格先且不说，其背后的含义却是男女双方订婚时送给女方的物件。

    看到这个介绍之后，宫园薰心中的甜蜜无可附加。

    最让人心动的情话，对于别的女孩来说，或许是‘我爱你’。

    但对于宫园薰这类女孩来讲，还是‘我们结婚吧！’更让人心动。

    这串项链，在宫园薰眼里，就相当于有马羡东对她说了句“等我们到年龄，就结婚吧！”

    宫园薰怎么会不心动呢？

    就在宫园薰想事情的时候，亚子却盯着她脖颈间的项链楞楞出神。

    因为感觉愧对宫园薰，所以亚子从来这儿之后，一直很在意宫园薰，所以一直都在注意着宫园薰。

    她明明记着之前接机的时候，宫园薰是什么都没有戴的，现在却多了一条好看的项链。

    即使亚子天然呆，也能够想到，这么短时间里，肯定是有马羡东送给宫园薰的。而且很可能是给宫园薰的生日礼物。

    心中稍稍有些嫉妒，但她也更加期待自己的生日礼物。

    小薰姐姐都有这么漂亮的项链，自己的应该也不差吧！

    至少，自己还是哥哥的妹妹呢！

    两位女孩各有心思，躺在床上想着各自的事情。

    过了一会，误会或者说危机解除了，宫园薰跟亚子继续说了会女孩子之间的私房话，然后便闭上嘴巴，准备继续睡午觉。

    她们两还很困乏，刚刚是有心事所以才能强撑住说话，现在心事解决了，睡起觉来也能踏实一些。

    下午五点钟，有马羡东推来宫园薰房间的门，将两位早已经起来却赖在房间里不出来的女孩们拽了出来。

    “休息时间太长的话，人会生锈的。”

    有马羡东面对怨气满满的两位妹子，这样说道。

    无视了她们怨（ke）念（ai）的表情，有马羡东先一步将亚子拉出房间，在外边给她来了一个起床吻。

    当然，还是侧脸。

    亚子脸上立刻浮现出甜美的笑容，然后女孩跑着去找有马晴子了。

    在这里，亚子最亲近的人便是有马晴子。

    因为亚子是个很简单的人，别人对她好，她就亲近对方。

    当然也不是说宫园夫妇对亚子不好，而是相较而已，没有有马晴子那么好罢了。

    将亚子打发走，有马羡东走进房间，顺手关上房门。

    宫园薰假装警惕地看着有马羡东，假装不安的说道：“你、、你要干什么？！别过来啊！我要喊人啦！！”

    见此一幕，有马羡东反应很快，他假装很凶恶地说道：“你倒是喊啊！就算你叫破喉咙也没有人来救你的！”

    “真的吗？”宫园薰‘害怕’中带着‘绝望’，她‘悲痛’地说道：“你为什么要抓我？难道是因为那件事吗？”

    虽然不知道宫园薰所说的那件事是什么，有马羡东还是‘狞笑’道：“哼！你自己既然已经知道了，那还不赶紧做出补偿？”

    “啊！抱歉！！不要杀我！可是，我该怎么做呢？”

    “哼哼！成为我的RBQ吧！额，不对说出了！这段重来！”有马羡东一不小心暴露了本性。

    而宫园薰则是趁机欺身来到有马羡东身前，揪着他领子，眼神不善的问道：“别着急！你先告诉我，RBQ是什么意思！”

    “刚刚真是口误！小薰，你要相信我！没有什么别的意思。”

    “我才不信、、、、唔、、、、”


------------

第二百五十八章 我是你的什么？RBQ？！

    当一个女孩跟你吵架，但你又不想跟她吵时，最好的方法就是抱住她，然后吻她。

    一次不能解决，那就再来一次，直到最后事情解决为止。

    嗯~这个方法有个前提，那就是对方是你女朋友，就算不是女友，也应该是对你好感度很高的女生。

    否则，那你就准备好接受【QQ被删除、微信被拉黑、电话被举报、以及被对方男友（好友）揍一顿】这些事情吧！

    更有甚者，她会带着警察叔叔来找你玩。

    在接连三次的亲吻后，宫园薰刚刚消肿的嘴唇，此刻又变得嫣红起来。

    有马羡东坐在床边，宫园薰坐在他腿上。女孩浑身无力的靠在有马羡东的胸膛上，两人此时正在说着悄悄话。

    “所以说，RBQ到底是什么意思啊！”

    “RBQ就是惹不起的缩写，而惹不起你懂吧！就是我不会烦你，会永远让你高兴，让你开心的意思。”

    “所以说RBQ是一句情话喽？”

    “恩恩，没错！就是这样。”

    正当有马羡东以为自己萌混过关的时候，宫园薰忽然说道：“羡东，你当我的RBQ吧！”

    “、、、、、”

    有马羡东陷入了沉默。

    “哈哈，逗你玩的！我又不是萌新，RBQ是什么意思我当然知道啦！”宫园薰笑道：“还有，你刚刚的话是认真的吗？”

    “其实，如果你需要的话，我可以哦。”

    面对忽然污力滔天的宫园薰，有马羡东选择放开女孩，起身离开了房间，他只觉得自己当初将宫园薰拉进网文的大坑，是人生中最大的错误！

    将我的纯洁小天使还给我！

    宫园薰拉住有马羡东，不依不饶：“呐呐，羡东！你回答我嘛！到底行不行啊！”

    这下有马羡东忍不住了，这要是不教训下，那以后岂不是要上天？于是，他抬手在宫园薰的额头上，用力弹了一下，让女孩忍不住吃痛抱头。

    “别乱讲话，不然小心我收拾你！”

    “唔唔，好可啪！”

    “你刚刚说啥？”

    “没什么！真的没什么！”

    “看来得好好教训下你，让你知道我的家法！”有马羡东面无表情的看了看宫园薰，抬手握拳，轻捏手指，发出‘嘎嘣’样威慑的声响。

    “我为什么要知道你的家法啊！不公平！”女孩喊道。

    “因为你就是我的啊！”

    两人在房间里嬉戏打闹了一阵子，就稍微整理下着装，走去客厅了。

    而客厅边上的餐桌上，此刻已经摆满了各种各样的菜肴。中式的，日式的，甚至连一些外国菜都有。

    每一样都看起来很美味，让人很有食欲。这些食物全都是几位大人做出来的，有马羡东也帮了些忙，做了一两道。

    在刚刚宫园薰与有马羡东打闹的时候，其他人已经就座。

    现在看到两人走出来，他们便招呼宫园薰跟有马羡东坐下。

    座位自然不会是主位，而是旁位，有马羡东位置的两侧分别坐着宫园薰和亚子。

    等长辈门先动筷，三个小的这才开始吃东西。

    味道很不错！有马羡东心想道：都快赶上我了。

    亚子心想：哎！这个挺好吃的，回头做给哥哥吃吃看。啊！这个也好吃！回头也做做。还有这个、这个！哇！全都很好吃。看来亚子还得继续努力，不能只拘泥于日式菜和中式菜啊！

    宫园薰此刻嘴巴鼓鼓的，她活像一只小仓鼠，将好吃的食物不停往嘴里边塞。

    好好次！好好次！

    这是宫园薰现在的念头。

    有马羡东见到女孩这样子，不禁露出笑容，他拿出纸巾，很自然地伸手过去给宫园薰擦拭着嘴边的食物残渣。

    同时，他还轻轻拍了拍宫园薰的后背，道：“慢慢吃，别着急，菜还有好多呢！”

    女孩没有回话，只是盯着有马羡东看了看，好像在用眼神说道：‘别管我，我还能塞！’

    看了看宫园薰依旧鼓鼓的嘴巴，有马羡东心生了亲吻一下的冲动。

    不过，现在大家的视线都集中过来，有马羡东也做不出那种事情。

    他起身倒了杯水递给宫园薰，同时还对女孩说道：“喝点水，别噎着了。”

    一旁的亚子看完了整个过程，她眼中的羡慕无可附加，然后，她也学着宫园薰开始往嘴里边塞食物了。

    哇！好吃！唔，这个好好吃啊！咽下去了、、、、、、

    亚子忽然发现，宫园薰的方法对自己无效。

    晚饭结束，虽然有很多菜，但是人多，所以大家都吃了个七分饱。不过，晚餐还没有结束。

    生日晚会这才刚刚开始。

    但是，由于某些突发事故的原因，有马晴子不得不提前离开这里，她只得拿出两件盒子，交给两位女孩。

    “女孩就要对自己好一点，这是我深信不疑的。所以我给你们的礼物不是别的，而是银行卡，密码就是你们的生日，里边的金额自己去查。”

    将这些话丢下，有马晴子就转身离开了。

    有马羡东愣愣地看着有马晴子离开的方向，他忽然在想，姑姑现在还没有嫁出去，可能就是因为她对自己实在太好了吧！

    好到大多数男人都无法给予的程度。

    如果是这样的话，难怪姑姑没有男朋友，因为男人在她那里的作用已经无限接近于零。

    哎，怎么感觉这话有点污、、

    有马羡东这样想着，但是两位女孩却不这么觉得。

    她俩现在都睁着亮晶晶的眼睛看着有马晴子离去的身影，就好像在看偶像一样。

    知道手中的礼物是银行卡，但两位女孩却没有拒绝，长辈的话好意，还是尽量接受为好。

    当然，如果是‘好意’的话，还是得想办法拒绝。

    有马晴子刚走，李佳瑶就赶了过来，她是在家里吃完饭才过来的。作为宫园薰的好朋友，她不可能错过宫园薰的生日。

    不过，知道了亚子也是今天生日。再加上因为之前的玩闹，她对于亚子的好感度也挺高，所以她也给亚子准备了生日礼物。

    两位女孩一人一个玩偶，或者说布偶。

    这就是李佳瑶的礼物。


------------

第二百五十九章 生日.完

    宫园夫妇也给两位女孩准备了生日礼物，是两个猫咪存钱罐。

    虽然也和之前李佳瑶送的礼物一样，都不是什么值钱的物件，但是心意到了，这样的礼物同样显得弥足珍贵。

    所有人的礼物都已经送了，除过有马羡东。

    于是，大家都将目光投向他，想看他送给两位女孩怎样的生日礼物。

    迎着目光，有马羡东从口袋里拿出了一个长条盒子，他来到亚子身侧，打开盒子，拉起亚子的手，将盒子里边的东西给亚子戴上。

    那是一个手链，外表很圆润，很柔和的手链。

    款式的话，与之前送给宫园薰的配套，只是这个是手链而已。

    亚子很高兴，她能够看出来，这个手链与小薰姐姐的那个项链很相似。

    那这不就说明，自己在哥哥心中的地位，与小薰姐姐差不多吗？

    再加上，这个手链她也挺喜欢的，所以亚子很开心地搂着有马羡东亲了下他的侧脸。

    亚子的礼物已经得到，在有马羡东看来，礼物已经送完了，可以将蛋糕拿出来切。

    不过，别人可没有看有马羡东送给宫园薰礼物，所以李佳瑶阻止了有马羡东，不忿地问道：“喂！小薰的礼物呢？你还没有送小薰礼物呢！”

    见此，有马羡东还没说话，宫园薰就站起来，拉住李佳瑶，将自己隐藏在衣服下边的项链拿出来，道：“这个就是羡东送给我的礼物，我俩出去玩的时候他就送给我了。所以我们准备吃蛋糕吧！”

    李佳瑶看了眼宫园薰的项链，心中下定了决心，自己一定得找一个妹子，好好疼爱她或者她好好疼爱自己，生日时候一定送上一大堆礼物！

    至于是否找个男生？李佳瑶在设想的时候，就已经将男生排除在外。

    几人说话间，宫园夫妇已经将蛋糕端出来。

    虽然他们可以做一个好几层的大蛋糕，但是没那么多人来吃，做那么大也是浪费，还不如做一个够吃且内容丰富的蛋糕。

    就像现在他们端出来的这个水果蛋糕，有三层水果，但是每一层每一个水果的种类都不一样。

    蛋糕上用巧克力写着‘生日快乐’的字样，本来是要写‘小薰生日快乐’的，但是多了个亚子，所以这样写就不太妥当。

    蛋糕上有一根粗点的蜡烛和四根细一点的蜡烛。

    有马羡东忽然发现，宫园薰跟亚子都是过了这次生日才十四岁、、、

    蓦然觉得自己有点禽兽，居然对十四岁的女孩有异样的感觉。

    将脑中的杂念甩开，有马羡东跟着大家一起唱起了‘生日快乐歌’，两位女孩则是双手合十抱胸，闭上双眼许愿。

    歌声停止，窗帘不知何时已经拉上，而灯光也已经消失，整个屋子里只剩下蜡烛的微微火光闪烁着。

    两位发色不一的女孩在烛光的照耀下，朦胧而又美好，像天边遥不可及的神女，又像那立在美丽云端的天女。

    两对闪亮亮的大眼睛睁开，互相望了一眼，好像知道了彼此的愿望。

    接着，她们就手握手，共同朝着蜡烛吹出一大口气。

    房间完全陷入黑暗当中，正当有马羡东准备开灯时，惊恐的女声出现了。“啊！谁摸我屁股！”

    有马羡东此刻正好按动开关，房间一片大白。

    “哎，你们看我做什么？我正在这边开灯啊！”

    有马羡东很无辜地说道。

    李佳瑶眼神含泪，目光愤怒地看着他，其他人也因此望着他。

    “我离你这么远唉！虽然我是最有可能的，但是这么远距离，神仙都很难做到的吧！除非交了闪现。”

    有马羡东解释道，同时他的眼神扫视了在场的所有人。

    现在的情况很明显，刚刚有人趁着黑暗摸了李佳瑶的屁股。而打眼看，有马羡东则是最有可能的‘犯人’。

    宫园夫妇率先排除，他们可是成年人，而且女儿的生日聚会，绝对不可能做出这种事情。

    而宫园薰和有马亚子都是女孩，她们俩也没理由这样做。

    那么剩下的人只有有马羡东，他这就成了犯罪嫌疑人。

    嗯~刚刚好像看到小薰抿嘴偷笑了下！有马羡东脑中灵光一闪。

    再看看宫园薰的位置，她左边是有马羡东，右边就是李佳瑶。

    还有，有马羡东明明记着宫园薰刚刚吹灭蜡烛之前，是站在蛋糕猕猴桃正对着的位置，现在却变成了草莓正对着的地方。

    结合上述的种种，新机呲挖一呲冒黑套呲！

    凶手！哦，不对，犯人就是宫园薰。

    请叫我名侦探‘柯·有马羡东·南’！

    确定了犯人是谁，有马羡东没有做出动漫中推理解说的举动，他缓步来到宫园薰身前，目光灼灼地盯着她的眼睛看。

    宫园薰则是心中一惊，然后若无其事的转过头去，还吹起了口哨。

    不过，女孩带着生日冠，还梳着金发马尾，外加上娇俏的面容，嘟起来的嘴巴。

    整体来看，有着说不出的可爱。

    虽然很可爱，但是也很明显，因为这个反应，大家都已经看出来宫园薰绝对有鬼。

    所以李佳瑶转头看向宫园薰，含情脉脉的说道：“小薰你要是想摸的话，随时可以哦！”

    没等宫园薰有什么反应，有马羡东忍不住打了个寒颤。

    这年头怎么了？男人跟男人抢女人，女人还跟男人抢女人？！

    哎，世风日下，人心不古啊！

    接下来吃蛋糕的过程中，有马羡东就像防贼一样护着宫园薰，不让李佳瑶接近她。

    连带着，亚子也被有马羡东护住。有马羡东有些怕这个叫做李佳瑶的女孩，从各种意义上来讲。

    因为有长辈的存在，吃蛋糕就是安安分分的吃蛋糕，没有什么别的项目。

    老一辈人最见不得的行为，就是浪费粮食。

    吃完蛋糕，李佳瑶就离开了，时间不早了，她也该回家了。

    而亚子则是眼神闪烁着，跟有马羡东说了下，便去找有马晴子。

    刚刚有马晴子离开的时候，没有将助手带走，而是让其待在这儿代替自己。

    现在她也正好带着亚子一起离开。


------------

第二百六十章 天台小剧场

    李佳瑶走了，亚子也离开了，家里除了宫园夫妇外，只剩下有马羡东跟宫园薰两人。

    宫园夫妇得知有马羡东这些天会在这里住下，便下去收拾客房。

    这处门面房虽然是在一座大厦的底层，但是面积还是挺大的。

    除开制作售卖蛋糕的前面房间，后边还有客厅、一间主卧、两间客房。

    主卧是宫园夫妇居住的地方，一件客房现在已经变成了宫园薰的闺房。

    而另一件客房却是空闲的，现在正好收拾下，给有马羡东住。

    “小薰，要不要跟我去看看星星呢！”

    有马羡东看了眼窗外已经黯淡下来的夜空，怀揣着在陌生地方的复杂心情，对着宫园薰邀请道。

    宫园薰看了眼有马羡东的脸色，点点头没有说话，而是伸手拉住了有马羡东的手掌。

    感受着女孩手掌传来的暖意，有马羡东不自觉露出微笑，心情也开了一些。

    不过，当两人准备出门的时候，宫园爸爸叫住了他们。

    “楼顶风大，可能有些冷，你俩带着外套。”

    说完，宫园爸爸就指挥着宫园妈妈找来两件外套，一件是宫园薰自己的粉色棉质运动外套，另一件则是宫园爸爸的牛仔夹克衫。

    知道两位长辈的担忧，有马羡东没有拒绝，伸手接过衣服拿好，说道：“我会照顾好小薰的，您二位放心好了。”

    拉着宫园薰，有马羡东绕道至旁边的大门，这里才是这个大厦的入口。

    不过，大厦这里却是需要门禁卡才能够入内，有马羡东只得望向宫园薰，询问她有没有办法进入。

    女孩迎着有马羡东的目光，笑着从随身小包里拿出一串钥匙，上边就挂着一张黑色卡片。

    “整栋大楼都是姑姑的，所以我当然有卡片咯！”

    “呦，什么时候我姑姑成了你姑姑？难道你已经非我不嫁了吗？”

    “哼！想得美！”

    两人走进大厦，在旁人略微有些惊奇的目光中，进入电梯按动顶层按钮。

    大厦有四十七层，电梯只能到四十七层，所以出了电梯之后，两人走楼梯上了天台。

    到楼顶后，宫园薰将进入天台的大门反锁，确保不会有人过来打扰。

    而有马羡东这时候已经走到唯一一个公共座椅前，拿出纸巾将之细细擦拭一遍。

    他坐到公共座椅上拍了拍旁边的位置，对宫园薰说道：“快点过来坐下！说真的，这儿还有些冷。过来穿上外套先。”

    宫园薰乖乖走过来，有马羡东起身拿着她那件粉色外套，给女孩披上，然后看着女孩穿好，自己才穿上那件牛仔夹克。

    穿上外套后，明显感觉暖和了些，不过宫园薰还是紧挨着有马羡东坐好。

    有马羡东则是顺手揽过女孩的肩膀，与她紧紧靠在一起。

    两人背靠着公共座椅，抬头望着天空，时不时说着悄悄话，气氛甜蜜极了。

    夏日的天空总是万里无云，即便首都雾霾严重也依旧如此。

    所以，此时的夜空也是群星闪烁着，银河高高悬挂在天空中，北斗星在北边闪耀着光彩，种种星座也在宫园薰小声的解说下，被有马羡东所了解。

    有马羡东愣愣地看着最为瞩目的奔马星，这是前世所没有的星星，或者说没有被人们发现的星星。

    也正是这颗星星时刻提醒着他，这里已经是另一个世界了。

    即便在这个世界生活的再怎么好，有马羡东也不禁怀念起那个星空，没有奔马星的夜空。

    毕竟，那里是生他养他的大地。

    不过，转头看了下宫园薰，有马羡东忽然觉得，只要有这些女孩在自己身边，无论哪个夜空都无所谓。

    感受到了有马羡东深情的目光，宫园薰也忍不住沉溺在其中。

    那黑黑的眼眸映照着自己的脸，整个人的思绪都忍不住陷了进去。

    可能当初宫园薰会喜欢有马羡东，也有这双眼睛的功劳吧！

    此时无声胜有声。

    两张面孔越靠越近，两颗心也是如此。

    有马羡东已经有些痴迷与宫园薰接吻的感觉，别人的吻他还没有尝过，但是他真的很喜欢跟宫园薰接吻。

    那种初恋碰撞时，爆发出来的甜蜜感触，有马羡东像上瘾一般无法自拔。

    只是，需要考虑小薰的嘴巴会不会受伤。

    不然，自己只能享受一时甜美而不是一直的甜美。

    只是，唇唇相遇的一瞬间，宫园薰忽然停住，拉开距离。

    有马羡东不解地看着宫园薰，他有些着急，哪有到嘴的鸭子飞走的事情啊！

    “羡东，我今天中午跟亚子聊了会天。”宫园薰忽然说道：“如果是亚子的话，我可以同意哦。”

    有马羡东听到这话，心中的欲望瞬间消失，只剩下空白与冰冷。

    “小薰！对不起！我、、、”

    反应过来，有马羡东想要立刻对宫园薰道歉。

    但是，他的话刚刚说到一半，嘴巴就被宫园薰伸手捂住了。

    “羡东，这个世界是允许后宫存在的，所以我也允许。”

    宫园薰缓缓地说道，女孩脸色的笑容让人觉得心疼。

    “我现在没办法陪在你身边，这才让别的女孩趁虚而入，我很难受，也很自责。所以，我希望羡东你能答应我一个过分的要求。”

    有马羡东伸手搂住女孩，心疼地说道：“只要是你的要求，我都会答应！不管是什么要求！”

    “真的？”

    “真的！”

    “那从现在起，我要你在我回到你身边之前，不要再去招惹别的女孩子。现在这些女孩已经很多了，我担心你的肾可能会承受不住、、、”

    喂喂！说什么呢！不是说好煽情的吗？怎么忽然变污了。

    “不过，那些已经跟你有牵连的女孩我就不追究了，都怪你管不住自己！所以，这些女孩，你就当做我同意吧！”

    “还有，你说你为什么要去招惹这些女孩子！明明都已经有我了！呜呜呜、、、、、”

    说着，女孩忽然哭了起来，有马羡东连忙抱住她，伸手轻轻拍了拍她的后背。

    宫园薰感觉到有马羡东的温柔，但就是这样的温柔，才让她、让那么多女孩喜欢上他！

    这样想着，气就不打一处来。

    宫园薰流着泪水，抬头张开嘴巴，在有马羡东的肩膀的位置狠狠地咬了下去。

    这是没有任何留情的爱，夹杂着怨恨的一咬。

    有马羡东咬牙忍住，没有叫出声来。

    自己罪有应得，比起另一个世界的诚哥被柴刀的结局，自己这个已经好太多。

    小薰还是太温柔了。

    几秒钟后，宫园薰主动松开嘴巴，梨花带雨的脸看着有马羡东，有些心疼的揉了揉他的肩膀，埋怨道：“为什么不推开我！！都红了、、、”

    “你想咬，我就给你咬，这是我身为男友的责任。”

    “你这坏蛋！太狡猾了！”

    “好了，别哭了！再哭就变丑了，丑了我就不要你了。”

    “你敢！！”

    宫园薰在有马羡东的安抚下，抽泣渐渐停止。

    “呐，刚刚那个条件你答不答应？”

    “嗯，我答应。”

    “那你可要说话算数，不准耍赖！”

    “绝对不耍赖。”有马羡东看着女孩娇俏的面容，坚定地说道。

    接着，他说道：“小薰，做事情不要半途而废，我父亲可是非常不喜欢这种人的。”

    “哎，有什么事情我半途而废了吗？”

    “有啊！我们刚刚准备进行的接吻、、”

    “噫~你们男生就是这样，满脑子都想着不好的东西。”

    “可是我现在满脑子都是你啊！你也认为自己是不好的东西吗？”

    “去去去，我可是好东西！哎不对！我不是东西！啊嘞？我是个东西！哇呜！！我到底是不是个东西啊！”

    “你什么都不是，你是我的宝物。”

    宫园薰感动了几秒，然后她就警惕地看着有马羡东，道：“那你现在要对你的宝物做什么？！”

    “哼哼，你说做什么呢？之前还敢陷害我，现在又乱哭，我得好好‘惩罚’你才行呢！”

    “你别过来！再过来我要叫人啦！”

    “你叫啊！你叫破喉咙也不会有人过来救你的。难道你忘了？刚刚是你把天台的门反锁上的哦！”

    “唔唔，没想到我大侦探柯·宫园薰·南，也有犯这种低级错误的时候，简直不能想象！”

    “哼哼，人总要为自己做的事情负责任啊！授首就擒吧！柯·宫园薰·南！”

    “我才不会屈服呢！你这个坏蛋！魂淡！快放开我、、、唔唔、、、、、”


------------

第二百六十一章 福利？（希望不会被禁吧！）

    第二天，有马羡东睁开眼睛，他总觉得昨天晚上睡着之后，有一种鬼压床的感觉。

    昨晚跟宫园薰在天台亲亲之后，他们俩就回家了。之后，有马羡东给了宫园薰一个晚安吻，他自己就回到客房休息。

    而黑炭因为认生的缘故，所以它就待在有马羡东睡的客房，跟他一起睡觉。

    然后，晚上就出现了鬼压床的情况。

    有马羡东本以为是黑炭，因为以前睡觉也有过黑炭偷偷溜进来，跑到自己床上跟自己一起睡的经历。

    所以他还以为是黑炭趴在自己身上，才会有那种感觉的。

    但是刚刚醒来之后，一缕金色的发丝搭在自己鼻尖上，胳膊以及胸膛上温软的触感，甚至于，还有一条秀美的大腿放在自己的腰部。

    有马羡东这才明白，鬼压床不是黑炭造成的。

    由于男性早晨正常的生理现象，有马羡东可以用膨胀的第五肢很清楚地感觉到那条大腿的柔软。

    因为是夏天的缘故，有马羡东没有穿睡衣，而那秀美大腿的主人同样没有。

    有马羡东只穿着一件黑色的四角月半次，而压在自己身上的人，她就穿了件吊带衫，下边是纯白色月半次。

    关键的是，对方并没有戴召召，而她还是用趴着的方式接触着有马羡东，整个身体就像八爪鱼一般缠着有马羡东。

    第五肢隔着一层布，触碰着对方的大腿，胳膊也是隔了层布被对方用欧派压着。即便那欧派只有B，也依旧让人感触万分。

    心跳猛然加速起来，有马羡东是身体健康的青少年，会有反应也不奇特。

    只是，一想到两人的年龄以及对方现在的身体情况，他心中的火就慢慢熄灭了。

    有马羡东叹了口气，他微微偏头就看到了张可爱的小脸，此刻正双目紧闭，嘴角嗪着笑容，好像梦到了一些开心的事情。

    “小薰，醒一醒，早上了，该起床啦！”

    即便不愿打扰女孩那恬静的睡颜，但有马羡东还是开口了。

    现在这情况被宫园夫妇看的话，可就糟了。有马羡东当然是不介意抱着宫园薰多睡一会，他巴不得搂着女孩呢！

    但是要因此让宫园夫妇对自己产生不要的印象，那就麻烦了。毕竟，有马羡东将来是要娶宫园薰的。

    得罪了岳父岳母，怎么看都不像是好事。

    听到有马羡东的呼喊，枕在有马羡东肩头的宫园薰眼睛慢慢睁开，迷迷糊糊地四处乱看着。

    看到有马羡东的脸时，宫园薰下意识露出笑容，道：“嘿嘿！看来不是梦呢！羡东，哦哈哟！”

    说着，宫园薰便挣扎将脑袋凑近有马羡东的脸，然后用力在他侧脸上亲了一口。

    “嘻嘻！”亲到有马羡东，宫园薰就像偷吃成功的小狐狸一样，痴痴地笑着。

    看到女孩这娇憨的模样，有马羡东也忍不住亲吻对方的欲望。

    他抬手搂住宫园薰的腰肢，然后稍稍用力，就让对方整个人直接趴在自己身体上面。

    宫园薰也没有反抗，她像小猫一样趴在有马羡东胸膛上，侧着脸听着那让人心安的跳动声音。

    噗通噗通、、、、

    有马羡东将薄被子稍稍推开，然后抬手到宫园薰脸颊两侧，将她的脑袋摆正，让她的脸颊与自己相对。

    看到有马羡东这样的动作，宫园薰也知道要发生什么。

    她没有抵抗，脸蛋红扑扑地，眼神也没有躲闪，而是直直地看着有马羡东的眼睛。

    四唇相接，片刻即分。

    “唔，臭臭的，没有刷牙！我不要亲了！”宫园薰假装捏着鼻子，身体撑着有马羡东的胸膛，极力向后躲闪着。

    但是有马羡东伸手揽着她的腰，她再怎么挣扎也离不开有马羡东。

    “居然敢说我臭，那我就臭死你！”

    有马羡东知道女孩是在说笑，口臭？别开玩笑了，作息习惯良好，饮食正常，个人卫生整理勤快，怎么可能有口臭？

    最多是一点点的异味罢了。

    说着‘不想亲’的话语，但是身体却很诚实，有马羡东都没怎么拉进宫园薰，女孩就主动靠近他。

    两人继续亲了起来。

    这一次，在有马羡东的主观意识之下，两人关于舌头也是有交流的。

    正当他们吻的忘我，敲门声忽然响起，“羡东，快点起来吃早饭，待会还要陪小薰去医院吃药。”

    有马羡东推开宫园薰，抽空说了声“知道了”。然后他的嘴巴又被带着不满情绪的宫园薰堵住。

    门外的声音得到答复，便准备离开，但她忽然想到刚刚去的女儿闺房，里边一个人都没有。

    她还以为女儿是去上厕所了，所以才不在房间里。

    如果不是床铺乱着的话，她都怀疑女儿没有回家来睡觉。

    现在，她却有种感觉，自己的女儿很可能就在这间房子里。

    但这个念头转眼就被她否决了，开玩笑！自己的女儿可是那种较为保守的类型，怎么可能主动献身呢？

    还有，两人现在年纪太小，那种事情也有点早。所以她便失笑着摇摇头，然后离开房间门口去做饭了。

    房子里的两人丝毫不知刚刚他俩差点就暴露了。

    他和她还在动情地吻着，两人依旧在进行着唾液交换。

    几分钟后，客房门打开，有马羡东先走出来到处看了看，发现没有人他才重新回去，然后拉着穿着吊带衫和月半次的宫园薰走出来，回到宫园薰的房间。

    将宫园薰送回房间，有马羡东就走出来，站在门口等着女孩。

    现在，他衣服下边的两个肩头上都各有一个红红的牙印。

    昨天宫园薰咬的那个已经快要消失，现在又新增了一个。

    究其原因便是，在刚刚接吻的过程中，有马羡东石更了。

    晨·伯刚刚过去，然后因为接吻动情，小有马羡东又重新升起。其实，男孩的‘石更了’是对于女孩最大的称赞。

    男友对你有反应，你不高兴，难道要等人家无视你，你才高兴吗？

    要真无视的话，那就离分手不远了。

    其实，石更了没关系，但关键是石更的位置有点H。

    宫园薰就趴在有马羡东身上，她的身高比有马羡东矮一点，而她的头与有马羡东平齐。

    所以有马羡东的第五肢石更了之后，就刚好接触到宫园薰的大腿根部。

    尽管隔着两层布料，但是那种触感，有马羡东觉得自己一生都忘不了。

    然后，他就差点没忍住she景了。

    幸好他忍住了，不然hentai这个词可就没办法摘下来。

    而那种敏感的位置，女孩怎么可能没有感觉？

    宫园薰小脸通红，挣扎着从有马羡东身上起来，然后在临走时，狠狠咬了有马羡东一口。


------------

第二百六十二章 生日·结

    有马羡东站在宫园薰闺房门口，他现在的姿势就像是罚站一样。

    他其实就是在罚站。

    宫园薰恼怒难忍，但她又不能把有马羡东怎么着。所以她就将有马羡东轰出去，让他一个人站在门口好好反省。

    有马羡东也有些无奈，对你动情怪我咯？

    可以说，有马羡东现在的举动，是死不悔改的典型。

    几分钟后，女孩穿着好衣服出来，她的脸色仍然嫣红，看向有马羡东的眼神也是异常羞怯。

    “小薰，我们快走吧！去吃饭。”

    有马羡东没想那么多，他伸手想要牵宫园薰的手掌，却扑了个空。

    疑惑之下，有马羡东看着宫园薰，想要知道为什么？

    宫园薰迎着有马羡东的目光，忍住羞意说道：“八嘎！Hentai！在你好好认识自己错误之前，别想跟我牵手、拥抱、接吻！”

    有马羡东眨眨眼，道：“可是我现在只想牵手啊！”

    “牵手也不行！你认识到自己的错误了吗？”

    “错误？你是说我不该跟你接吻？”

    “不是这个！！”

    “那即是我不应该石更？我不应该对你有感觉？”

    “唔！我不是这个意思~~你故意的吧！”

    “当然不是，那只是情到深处，难以自禁而已。况且，那个位置也是个巧合啊！我可没有想什么色色的事情。”

    “真的是巧合？”

    “真的！”

    “你说谎怎么办？”

    “要是说谎的话，我吞一千根针！”

    “噫，一千根有点、、、、”

    “哈哈，我的小薰还是心疼我！”

    “一万根好了。”

    “你不是我的小薰，把我的小薰薰还给我！”

    “呀！肉麻死了！”

    两人斗着嘴，距离越靠越近，最后两只手又牵在了一起。

    即便是吃饭间，他们也没有松开。

    “亚子这孩子挺好的，怎么不多呆两天，这就回去了。”宫园妈妈在饭桌上感慨着。

    “哎，亚子回去了吗？”有马羡东问道。

    宫园妈妈惊奇地看了眼有马羡东，问道：“你不知道？亚子那小姑娘今天早上八点半的飞机，现在估计飞机已经起飞了。”

    叮铃铃、、、

    宫园妈妈正说着，有马羡东和宫园薰的手机提示音响起。

    拿出一看，正是亚子发来的邮件。

    给有马羡东的邮件是：哥哥好好对待小薰姐姐，我不吃醋的！记着早点回来哦！——爱你的亚子

    给宫园薰的邮件是：小薰姐姐，加油哦！——亚子

    因为昨晚跟宫园薰的坦白，有马羡东还担心今天与亚子的相处，没想到亚子居然不声不响地离开了。

    她将有马羡东在这边的时间全部留给宫园薰，她觉得自己亏欠宫园薰很多，所以能够补偿就补偿一些吧！

    有马羡东抬眼看了下宫园薰，发觉女孩也看向自己。

    “亚子确实是个好孩子呢！”

    “没错，从各种意义上来讲，都是！”

    吃完饭，没有了旁人的打扰，有马羡东跟宫园薰两个人手牵手去了医院。

    检查一番之后，得到病情正在慢慢好转的结果。接着，他监督宫园薰捏着鼻子喝完绿色且又苦苦的药物。

    之后两人便开启了游玩之旅，只不过，都是当天能够回家的景点。就是首都周围的各种景区。

    但即便如此，两人已经玩得很开心，因为游玩不仅仅是要去好看好玩的地方，更重要的是，有一个你在意的人跟你一起。

    只要满足最后一个条件，无论在哪里玩能会非常开心。

    即便是两人一同漫步在充满雾霾的首都马路的清晨里，虽然带着防霾口罩，但他们的笑声依然能够传的非常远。

    不过，在陪伴宫园薰的这几天里，他也没有一直跟宫园薰到处逛。

    当他得知宫园薰的学习成绩挺糟糕的时候，他就变身学霸男友，教学渣女友学习，辅助她提升学习水平，然后两人一同考上同一所高中乃至大学的美好新番就此展开！

    当然，学习不是一天就能够学好的，除非你有没过期的外挂。

    宫园薰当然没有外挂啦！

    所以这一周她能够提升的也很有限。只不过，跟有马羡东一起，即便是学习也很有趣。

    看着有马羡东恼怒，却又强压着，和善地为自己讲着题。宫园薰只觉得这样的有马羡东是最可爱的。

    相处的时间再怎么快乐，也会迎来离别的一天。

    七月十二日，有马羡东坐上了回家的飞机。

    宫园薰强撑着，但眼泪依旧止不住。

    “别哭了，哭花脸会变丑的。丑了我就不要了！”

    “你以为人家想哭啊！讨厌死了！”

    “、、、、、”有马羡东伸手搂住女孩，任其泪水沾湿自己的衣服。

    “呐，羡东！”

    “嗯。”

    “你要遵守约定，之前跟我约好的事情可不要忘了！”

    “嗯。”

    “你要是敢忘记的话，我、、我就不理你了！”

    “嗯。”

    “嗯什么嗯啊！你被针扎啦！不会说别的话吗？！”

    “嗯？”

    有马羡东试图用这种方式逗笑宫园薰，但似乎没有成功。

    不过，这次他一定会牢牢记着宫园薰的话，与女孩的约定可不能再食言。

    要真的发生宫园薰担忧的那种情况的话，那他自己都不会原谅自己。

    吻别之后，有马羡东上了飞机，宫园薰则是神情稍显低落的回家。

    不过，她在家一个人也能够想通，就算是为了自己的病能快点好起来，她都应该乐观一些。

    以前的她可不是这样的，自从遇到有马羡东之后，她就越来越依赖对方。

    这样可不行啊！宫园薰暗暗想到。

    人总得独自去面对某些东西，这是每个人都无法避免的事情。

    所以，宫园薰想要变回以前的自己，以前那个坚强坚韧的自己。

    不过，当她发觉无论如何，自己都没办法控制不去想有马羡东的时候，她就放弃了。

    只要有羡东在，无论什么我都能面对！

    况且，跟羡东一起难道不是一件让人高兴地事情吗？

    要是有人敢说NO，包括宫园薰在内的五个女孩子都会过来跟他钢道理！

    因为，有马羡东是她们最喜欢的人。


------------

第二百六十三章 我有一把大快刀

    陪伴宫园薰一周的快乐时光结束，有马羡东回到练马区所在的家时，还有种恍然隔世的感觉。

    推开门，亚子早早的守在门口，看到有马羡东进门，微笑着，甜甜地说了一声，“欢迎回来！哥哥！”

    这一声才算是把有马羡东重新拉回到现实，脱离那种不切实际的感受。

    虽然是暑假，但是有马羡东也清闲不了多少。

    现在已经七月十五日，《约战》的第四册已经正式发售，而有马羡东还有二十多天的时间来写第五册。

    同时，他之前辛辛苦苦攒下来的《凡人修仙传》的存稿，此刻也已经消耗殆尽。

    之前为了挤出陪伴宫园薰的一周时间，有马羡东在那几天疯狂码字，加上之前攒下来的存稿，勉强能撑到他七月十五日回来。

    即便如此，到了今天，也就是七月十五日，《凡人》的更新章节还没有发布，一大群读者已经纠集在《凡人》的书评区下，看着时间准备造反。

    存稿到昨天为止，已经全部发不完，有马羡东也已经有一周时间没有码字，今天的章节还得今天写。

    为了恢复码字状态，以及开始积累存稿、归还欠更。

    有马羡东在抱了抱亚子，跟哥哥公生说了下自己回来之后，就跑去自己的房间开始闭关码字起来。

    即便如此，到了晚上吃饭的时候，有马羡东才写了不到五章字数，不过今天的更新章节倒是够了。

    他停下手指，活动着身体，出房间吃饭。

    吃完饭后，他没有参与晚饭从隔壁跑过来的小椿提议的游戏活动，而是继续回房间码字。

    对此，亚子觉得哥哥有些太辛苦，便提议让他歇一歇，自己给他膝枕甚至胸枕服务都可以。

    面对如此巨大的诱惑，有马羡东还是拒绝了。

    不过，亚子的担心他也明白。他便对亚子承诺一定照常睡觉，绝对不熬夜。

    听到这话，亚子才稍微放下心来。

    但是，对于哥哥如此努力的状态，亚子兴起了一点探索之心。

    可是，较为呆萌的她，每次都回被有马羡东识破，关于探索的事情也就不了了之。

    接下来的这几天的时间里，有马羡东几乎一直都是这种状态，吃饭码字睡觉，空闲时候用手机聊聊天。

    也就他能够有这么充足的灵感可以供他长时间无间断的码字，其他创作者可是很难做到这一点的。

    毕竟，他们没有有马羡东这样的条件，拥有一个世界作为创意后备储藏。

    作为普通创作者的他们，是会有瓶颈产生的。

    但有马羡东就不会有瓶颈。

    到了七月二十号，有马羡东于《凡人》的存稿已经很多了。

    虽然他要是一下子全发出去的话，也就差不多还掉欠更而已。

    但是，欠更的还法可不是一次性还清，而是一点点慢慢来，这样对谁都有好处。

    七月二十日这天，有马羡东没有继续码字，而是带着亚子，就他们两个人出去旅游了一圈。

    也就是这五天，他俩确定了关系。

    他们去了冲绳岛，去了三亚，去了新疆，还有一些在途中的零碎的小地方。

    这次旅游总共耗时五天。

    等有马羡东和亚子两人回来的时候，他之前五天努力攒下的存稿又差不多耗尽了。

    于是，有马羡东又开始了为期五天的码字时光，而且，这一次不仅仅要写《凡人》的稿子，还有《约战》的第五册。

    这五天会比之前那个五天更累更辛苦。

    但是有马羡东却丝毫不觉得，因为这些辛苦都是值得的。

    五天里，亚子跟有马羡东的好感度飞速增长，两人都已经有了接吻的行为。

    不过也跟宫园薰一样，两人没有突破那最后的一步。

    品尝到妹妹的樱唇的美味，有马羡东有了与小薰接吻时的感触。

    八月十日，有马羡东跟编辑据理力争之下，他将截稿日期从二十天争取到了二十五天。

    本以为自己即将成为触手怪的境界，五天可以同时完成《凡人》以及《约战》的稿子，但他还是太高看自己了。

    别说共同完成，即便是其中一种，他都没能够写完。

    不过好在，时间延长了五天，他也算是如愿写完了稿子。

    接着，他就去千叶县找到了英梨梨，得到英梨梨母亲的允许之后，带着英梨梨如同带着亚子那般旅游了五天。

    这一次旅游已经不仅仅局限于华夏了，整个地球他们都是可以转转的，只是五天时间有些紧，两人就去了巴黎、伦敦、纽约等的较为知名的外国城市。

    那五天中，有马羡东又是一波刷取好感度，成功拿到了英梨梨的初吻。当然，这是两人都情投意合、感情升温的结果。

    此时，有马羡东的意图已经差不多暴露出来。

    他要趁着暑假的时候，快刀斩乱麻，将每一个与自己有纠结的女孩子与自己的关系梳理清楚。

    要么离开，要么就成为真正的男女朋友。

    尽管有马羡东已经有了女朋友，但在这个世界上，这并不算什么。

    而有马羡东也终于是想开了，那些女孩子既然都已经跟自己牵扯的不清不楚，如果不尽快处理好他们之间的关系的话，那最后的结果对谁都不好。

    有了际遇重新生活，有马羡东可不想最后被人柴刀。

    他没办法狠心抛弃任何一位女孩，所以他只能让她们自己来决定。

    那五天的时间就是给想要离开自己身边的女孩，最后的一次相处时光。

    当然，如果不会离开的话，那就是一次感情升温的好时间罢了。

    八月二十日，有马羡东去找了神野惠，然而她父母却不太同意有马羡东带着神野惠一起出去玩，除非他们也跟上。

    对此，有马羡东没有多bb，直接拉上了神野惠的父母。

    左右不过多费一点钱而已，有马羡东又不是付不起那个银钱。

    好在，跟神野惠摊牌之后，神野惠依旧选择留在自己身边，同时也想之前两位女孩一样，异常羞涩（亚子除外）地献出了自己的初吻。

    五天时间一晃而过。

    接着，便是那与自己牵连最深的女孩。

    山田妖精。


------------

第二百六十四章 山田妖精的回答

    八月三十一日，来到山田妖精的家门，有马羡东一时间竟驻足门前，不敢上前敲门。

    他已经快两个月没有见过山田妖精，尽管还有电话邮件等的联系，但是面对面的交流，已经是俩月前的事情。

    她会不会不愿意给自己开门，她会不会生气，她会不会依旧在衣果体弹钢琴？

    这些有马羡东一个都不知道，他只是一想到山田妖精不想搭理自己，无视自己，心脏就感觉一阵阵抽搐地疼痛。

    微风浮动，山田妖精家的窗户罕见的没有关上。

    也因为此，在气流力量的作用下，窗帘忽然被掀了起来。

    然后，山田妖精那许久不见的衣果体正好面对着有马羡东，她好像正准备来窗前关窗户。

    两人这一瞬间呆立在原地，今天的风儿，有些喧嚣呢！

    有马羡东率先反应过来，他没有装作避嫌的样子离开，反而走到窗户前，把住窗框，纵身一跃进入房间里，接着用光速关上了窗户，拉好了窗帘。

    “啊啊啊！Hentai ！你要做什么？我叫人啦！”

    山田妖精愣愣的看着有马羡东做完这一切，这才反应过来自己在男人面前衣果体了。

    她连忙抬手捂住三个重点部位，同时怒视有马羡东。

    见此，有马羡东没有惊慌，悠悠转过身去，说道：“快点穿上衣服，总是这样衣果体，难道不怕着凉吗？”

    “你这魂淡又看到我的身体啦！完了完了！嫁不出去啦！”

    “别喊了，又不是第一次看到，不过你的身材比某个金发双马尾女孩稍微好一些，所以不用担心哦！”

    “人家哪里担心那个！我是说、、你又看到我身体啊！我掐死你！”

    听到身后的风声，有马羡东没有回头，任凭山田妖精扑到自己背上，以不可描述的姿势做着某些行为。

    不过，他还是提醒道：“喂，先把衣服穿上，别的待会再说！”

    些微的停顿，几秒钟后，山田妖精‘哼’了一声，在有马羡东的帮助下，慢慢从他的背上下来。

    这过程，有马羡东的手自然是不可避免的接触到某些柔软的部位。

    但是，山田妖精却没有多说，而是乖乖跑去房间穿衣服。

    几分钟后，穿戴整齐的山田妖精从房间出来后，便不管不顾朝着有马羡东扑了过来。

    有马羡东此时正从冰箱里边拿出来麦茶，给两人一人倒了一杯。

    见到女孩扑过来，他淡定地放下麦茶，然后转身接住了女孩。

    并且，有马羡东伸出胳膊搂住女孩的细腰，让她不能在自己怀里挣扎。

    这样亲密接触的举动，以前也经常发生，不过这次间隔快两个月，山田妖精的俏脸泛着微微的红晕。

    有马羡东知道山田妖精生这么大气的原因，不是他看到女孩衣果体的缘故，而是因为他快两个月都没有来找过女孩。

    对此，知道自己理亏，有马羡东才任由女孩对自己动手动脚，但是一直动手也解决不了问题。

    于是，有马羡东干脆制住女孩，将她抱在怀里，用这样温柔的束缚，来让对方与自己和平对话。

    果然，待在怀里的山田妖精与站在地上的山田妖精，说话的语气完全就是两个样子。

    有马羡东坐在沙发上，他微微松开一点胳膊，调整了女孩的身位，让她好好坐在自己腿上。

    接着，他便伸手拿过一杯麦茶，将杯子的沿挨着山田妖精的嘴巴，想要喂她喝点茶水。

    “刚刚喊了那么多声，喉咙有点干吧！喝点水润润嗓子。”

    女孩看了眼有马羡东，见他眼睛纯粹，目光紧紧锁定着自己的脸，这才张开小嘴，一点点喝着麦茶。

    这种亲密行为也不止一次，有马羡东可以很熟练地喂女孩喝完一整杯麦茶。

    将空杯子放到茶几上，有马羡东拿起给自己的那杯麦茶喝了一口。

    山田妖精看着有马羡东喝水的样子，以及现在与他的亲密姿态，心中的气也不自觉消了一些。

    她抬手揽住有马羡东的脖子，稍稍扭动身体，让自己坐得更舒服，而有马羡东也不会被咯着大腿。

    许久不见的思念在山田妖精此刻的眼中爆发开来，她柔情似水的望着有马羡东，嘴角微微翘起，好像想到了某些美好的事情。

    看到有马羡东上下移动的喉结，山田妖精神色移动，开口问道：“呐，有马君！你看了我的衣果体，我以后嫁不出去怎么办啊！”

    这样的对话以前也有过许多次，自从有马羡东捏过山田妖精的尖耳朵之后，山田妖精对有马羡东也越来越不设防。

    因为此，山田妖精的衣果体被有马羡东看到的次数，也越来越多。

    所以，基本上她每次有马羡东看过自己身体之后，山田妖精都会问出这句话。

    不过，每一次有马羡东都是用“你可是大畅销作家，完全可以自力更生，嫁人这种事情随你喜欢咯！”这样类似的话语搪塞。

    山田妖精一想到这里，她的眼神也不由黯淡了一些。

    以前都是那样，想来这次也一样吧！

    正当山田妖精准备听到与之前话语类似的回答之时，有马羡东微微低头，看了眼怀中脸色让人心疼的女孩，神色故作淡然地开口道：

    “你要是嫁不出去的话，那就嫁给我好了。我既然做出这些事情，当然会负责的。只不过，我还有四个女友，所以你自己想清楚哦！”

    山田妖精愣住了，她痴痴地看着有马羡东，嘴巴微张，好像被这猝不及防的话语击中心脏，整个人无法动弹。

    半晌之后，山田妖精才从有马羡东怀里缓过神来，她看着有马羡东略显不安地问道：“真的吗？你不会是仅仅只是为了负责才这样说的吧！”

    “当然是真的。”有马羡东抬手轻敲山田妖精的额头，说道：“小傻瓜，你难道忽略了你自己的魅力？我难道就不能是拜倒在你的石榴裙下吗？”

    “所以你刚刚说的那些都是真的咯！”

    “当然是真的啦！所以你的回答是？”

    “我同意！”


------------

第二百六十五章 汝之真名

    “你可要想好，别到时候后悔。”

    听到山田妖精果断的回答，有马羡东忍不住提醒道。

    不过，他好心的提醒却被女孩视为不相信她。

    于是乎，山田妖精挣扎着从有马羡东温柔的怀抱起身，双腿分开与有马羡东面对面坐在他大腿上，只是山田妖精的位置稍微高一点而已。

    此刻她怒气冲冲地看着有马羡东，用自己的额头抵住有马羡东的额头，眼睛与他对视着，小巧嘴巴微张。

    “我是那种人吗？还是说我在你眼里就是那种爱反悔的形象？如果是的话，那我就对你太失望，也对我自己太失望了。”

    “好不容易喜欢上一个男生，居然是这种人，不就说明我的眼光是在太差了么？”

    “还有，你、、干什么！唔、、、”

    山田妖精的话还没说完，嘴巴就被有马羡东用自己的嘴唇堵住。

    他见山田妖精越说越气愤，越说越离谱，他就忍不住想要堵上女孩的嘴巴，不让她说话。

    而刚刚的情况，他距离山田妖精嘴巴最近的位置就是他的嘴巴。

    所以有马羡东便用接吻的方式制止山田妖精。

    同时，有马羡东的动作还没有停。

    他将鞋子蹬掉，抬脚放上沙发，让山田妖精的身体与自己更贴近。

    双手抬起，靠近山田妖精的耳朵，然后找到耳朵的位置后，他便用指头轻轻地捏了捏耳朵的尖端。

    “唔！！！”

    山田妖精的反应是剧烈的。

    即便还在跟有马羡东接吻，她的身体也忍不住颤抖。

    不过即使这样，她的双手还是紧紧搂着有马羡东的脖子，不想跟他分开。

    有马羡东就好像抱着一个会震动的女友一般，这体验让他倍感新奇。

    他没有停下作乱的双手，继续把玩着山田妖精的尖耳朵，嘴巴也用出了跟之前的女孩们锻炼出来的出色吻技，施展在山田妖精身上。

    山田妖精这还是初吻，她是一个彻彻底底的新手，怎么可能承受得了有马羡东老司机般的吻技以及G点的种种骚动？

    没几分钟，山田妖精就彻底瘫倒在有马羡东怀中，连双手都挂不住有马羡东的脖颈。

    见此，有马羡东才放过女孩，与之唇分，也将作怪的双手停止。

    不过，他没有让女孩离开他的怀抱，依旧用这样暧昧的姿势搂着她。

    只是，他好像感觉到山田妖精的裙底有些shishichaochao的、、、

    十来分钟后，山田妖精这才缓过劲来。

    她奋力直起身体，搂着有马羡东的脖颈，将自己的脑袋贴着有马羡东的胸膛。

    “呐，有马君！我们现在算是情侣吗？”

    “当然算啦！不过，你的男友不止你一个女友罢了。”

    “呀！你为什么要提这个啊！真是讨厌！”

    有马羡东被狠狠嫌弃了一番，女孩说他不懂看气氛，嘴巴也不老实。

    不过，被嫌弃推开每一分钟，山田妖精又贴了过来，她毫无顾忌地用自己的身体紧挨着有马羡东，搂着有马羡东的脖子，说道：

    “那个，我刚刚没准备好！不然一定不会这么不堪的。”

    “你确定？”

    “我确定！只要我有所准备，我一定可以、、、、、唔！”

    两人的嘴巴又相互接触在一起。

    有马羡东看着女孩的红唇微动，心里就好像有一团火在烧，于是他便再一次突然袭击了山田妖精。

    几分钟后，唇分，山田妖精又是那副‘被玩坏’的模样，瘫倒在有马羡东怀里。

    这模样真是太可爱了，山田妖精该不会是敏感体质吧！

    亲吻外加摸耳朵，她就承受不住。

    依旧是十分亲密的搂抱姿势，这一次有马羡东更清楚的感觉到山田妖精的底裤变shi了。

    他不动声色，照常搂着女孩，没有说话，也没有任何动作。

    十来分钟后，山田妖精恢复体力，她这次没有挣扎这要证明自己很厉害，而是面红耳赤的从有马羡东怀里起身，脚步稍显别扭地跑去自己的房间。

    中途她还回头喊了句，“我去洗澡，你待在这里，不要走动。”

    有马羡东明白女孩这是感受到她自己的窘态，是去清洁身体处理衣物，他便大声回答：“我知道了。”

    之后也确实有马羡东没有乱走动，他就是中途起身去了下冰箱，拿出了一些零食以及新的饮料。

    除此之外，他就坐在沙发上吃零食玩手机喝饮料。

    十几分钟后，山田妖精一袭白裙走了出来，看到有马羡东好好坐在沙发上，她的嘴角就忍不住上翘。

    之前因为接吻与摸耳朵的缘故，山田妖精的头脑一直都是晕晕的。

    刚刚洗澡，热水舒畅了身体，也让大脑清醒了些。

    山田妖精终于屡清楚了事情的真相以及结果。

    事情的真相，自己是有马羡东最后一个来见的人，所以他才会快两个月没有与自己见面。因为时间都用来赶稿以及与其他女孩约会。

    事情的结果是，包括有马羡东的那个女友宫园薰在内，也包括自己，五个女孩都成为了他的女友。

    呜哇哇！真是太便宜这个家伙啦！山田妖精不忿地想到。

    不过，这事情就是周瑜打黄盖，一个愿打一个愿挨，怪不得旁人，旁人也管不着。

    谁叫是自己已经离不开他了。

    想来其他几位女孩也一样吧！

    不过，有马羡东还算有些良心，没有因为某些缘故放弃自己对他的感情，这点就算合格吧！

    那是时候将自己的真名告诉他啦！

    虽然山田妖精这个名字也挺好听的，但是她还是希望听到有马羡东能够喊她真正的名字。

    “有马君！我洗完了。”

    山田妖精说着就来到有马羡东身边，毫不客气地紧挨着他坐下。

    同时，她的胳膊也抬起来，抱住了有马羡东的胳膊，头轻轻靠在有马羡东的肩头，脸上一副甜蜜的表情。

    “你知道我叫什么名字吗？”

    “山田妖精？”

    “这个是笔名啦！我是说真正的名字。”

    “当然不知道了，我又没有调查过你，你也没跟我说过。”

    有马羡东有些摸不着头脑，他不太明白山田妖精为什么要说这个。


------------

第二百六十六章 向我求婚用这个名字！（日常求票）

    看见有马羡东疑惑的表情，山田妖精这才解释道：“我父亲很久前就过世了，他在临死前拜托母亲说：‘一定要让两个孩子将来获得幸福啊！’我母亲答应了。”

    “于是，我从小就被严格要求，学习各种东西。虽然有些痛苦，但是我不恨妈妈，因为我已经知道妈妈都是为我好，想要我获得幸福。”

    “所以我事事都很顺从妈妈，直到她给我说，要决定我的未婚夫，为了让我幸福。”

    “那时候，我拒绝了，然后我就搬出来住，因为我自己的丈夫得我自己来选才行！我一生的幸福可不能让妈妈来帮我决定。”

    “即便如此，我也不恨我妈妈，她是世界上唯一无私爱着我的人，所以我也永远爱着她。”

    “在外边生活的日子，有哥哥的帮衬，最艰难的阶段过去了。现在我也能够一个人生活的很好。”

    “不过，为了安全以及其他种种原因，我开始使用假名，也就是山田妖精这个笔名。”

    “我在自己心底发过誓，只有碰到我认为能够给我幸福的人，我才会将我的真名告诉他。”

    “现在，我觉得那个人就在我旁边，所以我就要把我的真名告诉他！”

    “有马君，你听好了。我叫艾蜜莉，艾蜜莉·格兰杰！所以，等将来你向我求婚的时候，一定要用这个名字哦！用错的话，我会生气的，说不定会拒绝你呢！”

    山田妖精抱着有马羡东的胳膊，絮絮叨叨说了一大堆，有马羡东一字不漏的听完了全部。

    听到女孩的问话，他十分慎重地点点头，看着女孩的眼睛说道：“艾蜜莉，你的名字我不会忘记的，以后我就叫你艾蜜莉好了。”

    山田妖精很感动，她眼睛亮闪闪的看着有马羡东，忍不住稍微起身，在有马羡东的侧脸亲了一下，这样的有马羡东，她最喜欢啦！

    山田妖精亲吻这下，可是勾起了有马羡东的欲望，他顺手拦住山田妖精的腰肢，将她抱到自己怀里，在她的耳边轻轻叫道：“艾蜜莉。”

    话毕，他便先吻了下山田妖精的尖耳朵。

    女孩一下子就软了，靠着有马羡东有气无力的喊道：“别着急，我还有话要说。”

    有马羡东一手搂着女孩的纤腰，另一手将勾着她的下巴，将她的脸蛋转过来，低着女孩的额头，看着她的眼睛，道：“你想说什么呢？”

    有马羡东的气息窜入山田妖精的鼻腔，她的眼神又忍不住迷离起来。

    不过，她还是强撑着说道：“艾蜜莉这个名字我只想听到你叫我，别人可不行。”

    “所以你只在只有我们两个的时候这样叫我好不好？其他时候就叫妖精吧！”

    有马羡东看着女孩红红地脸蛋，忍不住说道：“可以是可以，不过我需要艾蜜莉你补偿我一点。”

    “怎么补偿？”

    “待会主动一点，我是说舌头，别老是我先撬开你的牙齿，我也想试试你来撬开我牙齿的感觉。”

    山田妖精的脸色更加红晕，她忍着羞意说道：“你就知道欺负我！还有，明明知道耳朵就是人家的敏感点，还非要弄那里，真是坏死啦！”

    “不过，我对这种欺负不讨厌就是了。”

    听到这话，有马羡东那里还忍得住，他抬起山田妖精的下巴，直接吻了上去。

    山田妖精也如刚刚所说的那样遵守承诺，主动伸着舌头。

    之后的几天，山田妖精和有马羡东到处游玩着，不过两人已经分不清楚到底是谁带着谁。

    因为山田妖精总是喜欢抢走主动权，她老想骑在有马羡东上边。

    对此，有马羡东只是稍稍吻一吻山田妖精的耳朵，女孩就投降了。

    需要一提的是，女孩带着有马羡东去了一个被她命名为‘妖精之岛’岛屿，上边有好多场景，山田妖精都将之写在书里。

    晚上，山田妖精还拉着有马羡东去看了她父亲给她母亲求婚的地方，一个充满萤火虫的小湖。

    两人靠在一起，手掌牵着说着话。

    在夜晚，这里闪着绿光，星星点点的，真的非常漂亮，也难怪山田妖精的父亲会选在这个地方向她母亲求婚。

    不过，求婚的最后结果却让有马羡东忍不住笑出声来。

    山田妖精她母亲说：“在这种充满虫子的地方求婚，实在太差劲啦！”然后拒绝了。

    之后，山田妖精的父亲供养了她母亲五年，人家才勉强同意跟他结婚，这才会有山田妖精跟她哥哥山田克里斯。

    山田妖精不满有马羡东这样笑话她爸爸，便伸手将有马羡东推到湖中，却不料自己也被拽进去。

    两人在湖水中相视一笑，然后嬉戏打闹一番这才回去宾馆休息。

    刚刚说起了山田妖精的哥哥山田克里斯，结果在宾馆的公共温泉室就碰到了对方。

    山田克里斯也认出有马羡东来，然后、、、

    有马羡东本以为对方是个妹控，他妹妹山田妖精被自己骗到手，他一定会恼怒万分，谁知道山田克里斯居然非常感谢自己。

    “我跟我妹妹的感觉一样，虽然你有很多女友，但是我相信你能够给我妹妹幸福，这一点就足够了！以后她就交给你啦！”

    这种托付般的话语竟然是从山田妖精哥哥嘴里说出来的。

    不过，能够得的她哥哥的认可，有马羡东也是挺高兴的。

    因为，自己以后真的会娶山田妖精。

    游玩的时间一晃而过，有马羡东回到家里开始整理生息。

    快两个月的游玩，他也有些累了。

    开学后还要考试，自己还有稿子要写，所以有马羡东便在家一直待到了九月十五日。

    九月十五日，这是正式开学的日子，也是山田妖精的生日。

    这一天，上午去学校报道，下午有马羡东便请了假。

    他要去给山田妖精过生日。

    礼物的规格，有马羡东精心挑选了一根项链，与宫园薰的款式类似却不相同。

    不过，代表的意义是一样的，山田妖精很博学，一下子就明白了有马羡东的意思。

    她冲到有马羡东怀里给他拥抱献吻着。

    暑假就这么结束了。


------------

第二百六十七章 考试

    新学期开始，有马羡东坐在教室里翻看着书本。

    今天是九月十六日，新学期开始的第二天。

    有马羡东还记着他昨天将生日礼物交给山田妖精，并且亲手对她戴上的时候，山田妖精兴奋激动的样子。

    之后那无比动情的吻自然是让有马羡东回味无穷。

    有马羡东算是学神级别的人物，所以他通常时候只在上课时间认真听讲，课余时间他都另有安排。

    但今天这样却与以往的做派不太一样。

    他居然在上课铃声没有响起之前，翻看着教科书籍。

    完全不符合他往日的做派。

    周围邻近的同学见了，也一副惊奇的模样。

    一些自认为与有马羡东关系不错的女孩来到他桌前，微微俯身，看着有马羡东，开口问道：

    “班长大人！你这是在看书学习吗？”

    有马羡东抬头，对这女孩微微一笑，说道：“对啊！马上就要考试了，我也得看看书复习一下。”

    “哎哎，班长暑假里没有学习吗？如果仅凭开考前这一些时间复习的话，考试可有些危险啊！”

    女孩忍不住为有马羡东担忧着，她脸上的情绪毫不掩饰，有马羡东也知道对方是真的为自己担心。

    没办法！他在班级的人气就是这么高，即便是普通同学也会关注关心他。

    对于这一份关心，有马羡东也不会视而不见，他抬头对那女孩笑道：“没关系的，我其实都已经会了，现在只是拿出来看看而已，应对考试可是没问题的。”

    “暑假里事情太多，一不小心就忘记学习的事情，真是有些不应该啊！不过，也谢谢你的关心，希望待会的考试你能取得好成绩，加油！”

    “恩恩，这样我就放心了！班长大人加油！”

    待到那女孩走了，周围人也不甚关注他的时候，有马羡东这才苦笑着转头看向旁边座位上的主人。

    对方见到有马羡东看过来，立马做出气愤地表情，同时轻轻扭头一副‘我不想理你’的可爱模样。

    这正是在一边看完全过程的亚子。

    她现在不仅仅是有马羡东的妹妹，同时还是有马羡东的女友，还是那种经过父母同意，等到了年龄就可以结婚的那种。

    这样的存在，完全可以称之为妻妹了吧！

    有马羡东明白女孩生气的原因，他看看四周，发现人们没有注意到这边的情况，便起身来到亚子旁边。

    在女孩惊讶的眼神下，俯身吻了下她的脸蛋。

    “同学的友好关心，我总不能视而不见吧！亚子别这样乱吃醋，不然一不小心就会把自己气坏的。”

    “谁、、、谁吃醋啦！”

    亚子红着脸蛋，勉强挤出这一句话，此刻她的小心脏噗通噗通的直跳，只觉得刚刚的行为非常大胆，非常羞涩，同时也非常刺激。

    哥哥也真是的，居然在学校里那样欺负亚子，万一被同学们看到了该怎么办啊！

    看到亚子娇俏可人的样子，有马羡东微微一笑，伸手放在亚子的头顶上，轻轻揉摸着亚子的黑色秀发。

    亚子也下意识眯起眼睛享受着。

    有马羡东的摸头杀已经相当熟练，包括亚子在内的五位女孩都是非常享受他的手法。

    看着如同小猫一样，脸上红晕散去的亚子，有马羡东收回了手，问道：“亚子复习好了吗？别到时候考试向我求助哦！”

    亚子在有马羡东的手离开自己头顶的时候，心中稍微失落了一点，但是她听到有马羡东接下来的话，便忍不住反驳道：

    “人家早就复习好了，才不像哥哥一样，到处乱逛，连陪亚子的时间都少了很多。现在快要考试，才临时抱佛脚、、、”

    “是我错了！不过我有非去不可的理由，请原谅。还有，这次既然亚子你有信心，那么咱们就来比一比，谁成绩高就可以向成绩低的人提一个要求，怎么样？”

    “哼！我才不答应呢！谁不知道哥哥可是学神！”亚子气鼓鼓地看着有马羡东，说道。

    “可是我两个月都没有碰过书本咯，两个月哦！这次机会要是不抓紧的话，以后可很难有打败我的机会啦！”

    有马羡东使出了激将法。

    他之所以会这样调侃，是因为亚子现在正在积极向上奋发努力，她已经下定决心好靠自己的努力跟有马羡东考上同一所高中。

    既然这样，有马羡东就多给她一点动力，比如说现在这样，让亚子看到有机会打倒有马羡东。

    有马羡东一直都是她学习上追逐的目标，同时也是她学习的引路人。

    所以对亚子来说，在学习上打败有马羡东，是非常具有吸引力、、、、力个毛线啊！

    亚子才不会想要打败有马羡东呢！

    对于她来说，有马羡东就是她的一切，自己打败或者说否定自己的一切，这是要自杀的节奏么？

    “才不要呢！”

    亚子对于有马羡东的蛊惑没有丝毫动摇，她说道：“我现在想向哥哥你提个要求，你会拒绝吗？”

    “额，好像不会。”

    “看吧！你的条件对我来说没有吸引力，所以赌局不成立！还有，我可是知道哥哥你的实力，就算俩月没有看书，你也依旧会是全年级第一吧！”

    “亚子你知道就好，说出来做什么。”

    叮铃铃铃、、、

    上课或者说考试的铃声响起。

    学校的学生们都纷纷回到自己的班级，准备迎接监考老师的到来。

    十六号到二十号是考试的时间，几乎所有的科目都需要进行考试。

    而二十号到二十五号，是考试挂科的学生们的补课时间，他们的补考时间安排在二十五号到九月底的时间。

    如果在正式的考试中全部通过的话，那么二十号之后的时间就可以自由分配，即便是回家休息也没问题。

    相当于是对学习成绩优秀的学生们的放假。

    而他们只要在十月一日的时候来学校继续上学就好，其实应该说大家都是在十月一日开始正式的第二学期的生活。

    九月的下半月就是用来将一切考试有关的事宜解决的日子。


------------

第二百六十八章 作大死（日常求票）

    九月二十日，四天紧张的考试结束了。

    有马羡东一行人来到学校的公告栏前，今天那里会张贴着所有学生的考试成绩。

    来到三年级版块区，有马羡东一眼就看到了自己的名字。

    如同亚子所说的那样，三年级总榜排行第一名就是他。

    即便他一整个暑假都没有学习，但依旧拿到了全年级的第一名的成绩。

    这就是不公平的世界，有马羡东的金手指使他在学习或者其他更多方面占据巨大的优势，这是其他人无法想象也无法比拟的。

    有马羡东成绩优秀，被人膜拜，其他小伙伴们也一样，大家都没有需要补课以及补考的必要。

    就连最让人担心的亚子，这一次考试也是堪堪及格的样子，跌倒了众人的眼镜。

    “为什么你们这样一幅不能相信的样子！难道我就不能及格吗？”亚子不满的说道。

    “哪里哪里！亚子你能够靠着自己的实力及格，我可是非常高兴的。”有马羡东连忙安抚着女孩。

    接着，他扫视了周围一圈，脑中灵光一闪，说道：“既然还有十天时间才正式开学，机会难得。不如这样，我请大家去海滩游玩，如何？”

    有马羡东这是对有马公生、泽部椿、渡亮太、青田圭子以及亚子说的。

    他的《约战》稿费也早已经发放，之前给山田妖精买生日礼物的时候，他也是用自己的稿费买的。

    送给山田妖精的那串项链价值不菲，有马羡东的稿费剩余不到五分之一，不过即使这样，他请十来个人去海边游玩也没有任何问题。

    公生、小椿、亚子不必说，他们跟有马羡东的关系可是好得没话说，让有马羡东请客，他们也不会反对。

    大不了以后赚钱了，他们反过头来请有马羡东就好。

    心有顾虑的是渡亮太和他的女友青田圭子。

    阿渡因为经常跟女友一起行动的缘故，跟有马羡东这边的接触也就少了些，所以稍微有些生份，他没办法心安理得接受有马羡东的馈赠。

    而青田圭子同样如此。

    对于两人这样的想法，有马羡东说出了劝解的理由：“既然不想我请客，那么就AA制好了。这样的话，你们要来么？”

    “好不容易有机会，暑假的时候没有聚会，现在正好是时候。”

    有马羡东劝解的话还是很有效的，两人明显松口了。

    不过这样，渡亮太还是抱怨道：“谁让你暑假总是不在家里，就算在家也是宅着不出来，当我们不愿意一起聚会啊！”

    “抱歉抱歉！！”有马羡东连忙低着头道歉。

    既然大家都同意了，那么就得考虑下到底去哪处海滩游玩。

    不过时间还有的是，所以众人便先回家，之后用电话通知联系。

    回到家里，亚子和公生还有小椿三人就开始商量着去哪里好一些。

    有马羡东给他们三人一人倒一杯饮料，就拿着手机回到自己的房间。

    他没有参与进去亚子等人的讨论，因为他还要打电话请一些人过来。

    有马羡东现在的交际圈说大很大，说小很小，他认识很多人，也有很多人会特意来巴结他。

    所以显得他交际圈很大。

    但是，真心相交的人却很少，除了身边的朋友，就只有通过轻认识的那些人了。

    和泉正宗、和泉纱雾、千寿村征、高砂智惠等等。

    所以他现在要就是邀请和泉正宗他们。

    还有，他好久都没跟和泉纱雾面对面沟通，这次也正是个好机会。

    因为和泉纱雾对于《约战》非常上心，即便是她哥哥的已经写出来，但她依旧没有开始给她最爱的哥哥画插画。

    并且，很多插画，她都可以自己画出完美的境地，连有马羡东这个原作者都挑不出刺来。

    也因为此，他与和泉纱雾的交流总是通过网上的软件完成的。

    作为一个轻作者，没能面对面与为自己作品画插画的画师交流，总感觉有些失职。

    拿出手机，有马羡东拨打了和泉正宗的电话。

    “恩恩，就是这样的。哎！和泉老师有时间真是太好了！地点还没有定，大家都是可以商量着来。”

    “好！之后电话联系。”

    有马羡东挂断电话，和泉正宗的学校也差不多是这样，所以他现在也没有事情，去海边游玩完全可以。

    而和泉纱雾、千寿村征、高砂智惠，有马羡东都是拜托和泉正宗询问的。

    他之所以不亲自询问，这是因为他还有更重要的事情要办。

    接下里的事情不仅仅是重要的事情，而且还是有些难办的事情。

    因为有马羡东想要邀请自己的女友们一同去海边玩。

    这一次，有马羡东主动作大死，开启真正的修罗场模式。

    其实，如果他没有跟那些女孩挑明的话，修罗场也是有，但绝对不会太严重。

    但是，没有如果，有马羡东已经跟那些女孩子们挑明了。

    而且，她们都已经答应做有马羡东的女友。

    神野惠、泽村英梨梨、山田妖精以及有马亚子。

    已经想通的他知道，如果不主动让女孩们试着相处的话，那以后自己的生活绝对会很悲惨。

    就像某一部电影里的主角一样，身在古代，娶了两房老婆，然后每天奔波于妻子们之间，最后劳累至死、、、

    有点严重，但是有马羡东如果不改变现状的话，将来的情况绝对会比那电影里的主角更加劳累。

    虽然是作死，但若是成功的话，那么以后可就会是《有马羡东的幸福生活》这样一本yy的真实写照。

    心下有了觉悟，有马羡东点开手机通话界面，调出了神野惠的电话号码，拨打过去。

    神野惠很轻易的同意了。

    然后便是英梨梨的电话。

    英梨梨相当傲娇的同意了。

    最后便是山田妖精的电话。

    山田妖精很平静地同意了。

    接着，“这次她们会来吗？”山田妖精平静的问道。

    “小薰不会来，其他人都会。”有马羡东回复。

    “这样啊！看来有马君想要玩一把大的啊！那我就勉为其难地答应好了。”


------------

第二百六十九章 妹子间的接吻（日常求票，求订阅！）

    九月二十三号，有马羡东等人聚集在东京市列车站的月台前，等待着他们将要乘坐列车的到站。

    这两天来，他们终于确定了游玩的地点，就是北海道西边的海滩。

    之所以选择那里，原因只有一个，那就是北海道那里的海滩环境最好，风景最美。

    大家一起出去玩，如果不挑选一些环境优美的地方，难道要对着散发着恶臭的景区乱转悠吗？

    再者说，优美的环境，人的心情也会美丽一些，说不定修罗场可能会容易一点渡过。

    就像现在，有马羡东站在人群中间默默当‘苟’，不敢开口说一句话。

    此时的情况与上学期的运动会时的情景类似，四位女孩站在有马羡东两侧，其他人则是站到一边看戏。

    稍微让人不太理解的便是，亚子、神野惠、英梨梨三人站在一边，有说有笑。而山田妖精则是一个人拎着个小包站在有马羡东另一侧。

    这情况，就好像是山田妖精被孤立了一般。

    有马羡东见此，便忍不住跟山田妖精搭话，他可不忍心看着女孩一个人在一边寂寞空虚的样子。

    其实这情况他也能够理解，亚子就像是纽带一样，勾连了神野惠与英梨梨之间的关系。

    英梨梨与亚子感情不错，神野惠对亚子很是怜惜，相对应的，她们三人就可以以亚子自身或者有马羡东作为话题聊天。

    能够有共同的话题，那么女孩之间的感情的增进也就顺理成章。

    而山田妖精则不一样，她之前可是惹得亚子稍稍不快，相应的亚子对她的态度也就不怎么好。

    而英梨梨更不用说，两个傲娇怎么可能好好在一块好好相处呢？

    反倒是神野惠没有任何偏见，她想要让山田妖精也融入有马羡东的‘后宫’团体里来，但是也不知道该如何出手帮助。

    因为上述这些缘故，山田妖精与其他三人显得格格不入也属正常。

    也正因为这样，有马羡东才要跟山田妖精搭话聊天。

    她也是他的女朋友，让山田妖精快乐这是他作为男友最基本的责任。

    有马羡东靠近山田妖精，在女孩耳边开口道：“艾蜜莉，在想什么呢？”

    山田妖精听到这专属两人之间的称呼，她的脸蛋一下子变红，悄悄看了下周围，女孩这才回道：“我不是说只有我们两个的时候才可以叫这个名字吗？你怎么这样~”

    “没关系的，其他人又听不到，我们这么小声讲话。”

    有马羡东稍微解释一下，他下意识伸出手掌拉住山田妖精的小手。

    “所以可以给我说说你刚刚在想什么吗？”

    被有马羡东牵住手掌，山田妖精之前的不忿通通消失了。

    心中的甜蜜一点点涌上心头，山田妖精不自觉露出甜蜜的笑容，开口回答了有马羡东的问题。

    “我带了三套泳衣，我在想到哪儿之后，我该先穿那一套。对了，你觉得保守一点好，还是大胆些好呢？”

    听到这话，有马羡东放开山田妖精的手掌，抬手一下打在女孩的头顶，说道：“在这种公共场合说这个合适吗？”

    “还有，等咱们到那的时候，差不多就已经下午，那时候能玩多久？随便什么泳衣都是可以。”

    “况且、”有马羡东凑近山田妖精的耳朵，轻轻说道：“你的衣果体我都看到了，泳衣什么的早都不期待了好吧、、”

    “啊、、、痛痛痛！！”

    有马羡东的话刚刚说完，山田妖精就反手捉住他腰间的软肉，狠狠的捏了起来。

    “你这个家伙！不是比我还过分吗？在这种场合说这个！而且还说什么不期待人家的泳装这么过分的话语，我一定得让你好看！”

    山田妖精此刻都已经不在顾忌周围有没有人之类的事情，她只想狠狠掐有马羡东一顿，好让他改掉自己刚刚说的话。

    这下，亚子三人也不能当做看不见了。

    刚刚有马羡东跟山田妖精搭话的时候，她们就注意到了，只是没有揭穿而已。

    两人的谈话内容是什么，她们不知道，但是她们不能看这样有马羡东被欺负，尤其是亚子最不想看到这样的情况。

    于是她率先来到有马羡东身边，拉开山田妖精，挡在有马羡东身前，气鼓鼓地看着山田妖精，道：“你这个女人要干什么！”

    泥人也有三分火气、、

    山田妖精觉得本来就不是自己的错，所以她自然不会示弱，看着亚子与其怒目相对着。

    有马羡东见此，连忙叫一声‘不好’，这种情况是他最不想看到的。

    周围的人也纷纷投来好奇的眼光，好在公生和泉正宗他们稍微挡了一下，不然这里的情况，难免不会被人当做猴子一样观看。

    有马羡东也知道，得赶紧让亚子跟山田妖精停下来才行。

    于是，他放开英梨梨跟神野惠，让两个女孩站到一边，不要加入这个‘战团’。

    接着，他来到两个怒目相对着的女孩跟前，准备制止她们的行为。

    但此时两人的状态让有马羡东有些惊奇。

    她们俩的身高相差不多，因为对视的缘故，两人的脸蛋越靠越近，越来越贴近，嘴唇与嘴唇之间的距离仅有几厘米而已。

    见此，有马羡东忽然想到一个好办法。

    他悄咪咪地伸出双手，分别放到两位女孩的后脑，轻轻摸了摸。

    这举动没有引起女孩的注意，因为有马羡东经常对她们施展摸头杀，所以这样的手法她们已经习惯。

    紧接着，有马羡东双手微微用力之下。

    两个女孩的嘴唇越来越靠近，在她们面露愤怒的情况下，女孩们接吻了、、、

    两人眼中的愤怒消失不见，转而成惊愕，她们立刻分开，然后‘呸呸呸’似得虚吐唾沫。

    接着，两个女孩眼中愤怒又重新燃起。

    不过，此时她们不在敌视对方，而是都看着有马羡东，似乎随时都要扑过来，要咬他一口。

    见此，有马羡东微微一笑，自己的目的算是达到了。

    用自己的做法来吸引女孩们的注意力，好让她们同仇敌忾，最后关系慢慢拉近。


------------

第二百七十章 有马羡东的套路（今天是我生日，有人投票打赏么？）

    自古以来，都是有外敌在侧的情况下，内部矛盾才会迅速消散或者压下，团结一致对抗外敌。

    这种做法通常在国家与国家的战争中出现，比如说前世的华夏，guo与共之间本来因为理念的缘故，水火不相容。

    但是因为小riben的出现，才使他们合作一起，共同抵御外敌。

    这一世倒是没有出现那种情况，毕竟小RIBEN从古至今都是我华夏的一份子。

    大和名族也算是少数民族的一支罢了。

    而有马羡东刚刚的做法与上述极其类似，他捉弄两个女孩，让彼此看不惯的两人接吻在一起。

    这就造成了两人会敌视他，但也会不知不觉中拉进彼此的关系。

    比如现在两位女孩就已经同步扑到有马羡东怀里，伸手掐着他腰间的软肉不放松。

    两人还知道配合，一人牵制住有马羡东一条胳膊，让他无法做出反抗的事情来。

    于是乎，就出现了有马羡东担心的后果，那就是女孩们‘沉重无比’的打击。

    两位女孩的攻击，有马羡东没有抵抗，一是担心弄疼女孩们，二是女孩们也不是真正实打实地掐他。

    痛的地方最多红一会，之后就没事啦。

    边上的英梨梨跟神野惠不会看着有马羡东被掐，她俩过来劝架，想要拉开纠结在一起的三人。

    好在这时候，列车进站了。

    山田妖精放开有马羡东，看着她气呼呼地说道：“你下次再敢这么过分的话！我一定不会这么轻易放过你的！”

    亚子也是同样一副气鼓鼓的样子，她说道：“哥哥你这样好过分，我都忍不住想要打你！”

    人群已经朝着列车涌进去，有马羡东等人也不好站在这里挡路，跟着一起进入了车厢。

    有马羡东找到自己的座位坐好，山田妖精跟亚子两人一左一右坐在有马羡东身侧。

    本来只能坐下两人的座位，硬是坐了三个人。

    英梨梨和神野惠见此，有些羡慕，她们也想跟有马羡东挨着坐。

    但是已经没位置了，她们总不能坐到有马羡东腿上吧！

    于是，她们便坐到有马羡东对面的位置，这样也算是待在有马羡东身边。

    其实，这两只纯洁的还不知道，有马羡东两侧的女孩，早已经在他腿上坐了不知多少次。

    随行的其余人，看到有马羡东那里群芳环绕着，顿时羡慕嫉妒恨的目光不停扫视着。

    当然，那种目光不仅仅扫视有马羡东这里，还有和泉正宗那儿。

    和泉正宗身侧坐着自己的妹妹和泉纱雾，她紧靠着和泉正宗，双手抱着哥哥的手掌，略带紧张的跟周围人说着话。

    而和泉正宗对面坐着千寿村征以及高砂智惠，两人这一次也来了。

    千寿村征不会放过与和泉正宗接触的好机会，跟来也是理所应当的。

    高砂智惠虽然对和泉正宗没兴趣，但是免费请客海边几日游，她本着有便宜不占白不占的想法，就跟着和泉正宗一起过来。

    所以，从表面上来看，和泉正宗这里与有马羡东那儿差不了多少，都是群芳环绕着。

    不过，相较于其他同车男性的艳羡，有马公生以及渡亮太只能是眼热一下，然后就装作毫不在意的样子。

    毕竟，两人的‘亚洲小醋王’女友还紧紧挨着他们呢！

    山田妖精手上拿着饮料喝着，她的眼睛时不时地盯着有马羡东刚刚被掐的位置，当有马羡东看过来的时候，她便快速转过头去。

    见此，有马羡东拉着女孩的手，轻轻问道：“怎么了？刚刚那样看我？”

    “我只是看到你这个衣服还挺不错的，所以想看看是什么材质而已。”山田妖精神色自若的说道：“对了，我可以摸摸看吗？”

    有马羡东有些摸不着头脑，但他还是说道：“想摸就摸吧！”

    说着，他还朝着女孩做出一副敞开胸怀的样子。

    山田妖精见此，也不迟疑，伸手捉住了有马羡东衣服，轻轻拉起，露出下方大片大片的肌肤。

    不同于同年龄段男孩的骨瘦如柴，或者很多肥肉的样子，有马羡东衣服下边隐藏着很多平时看不到的肌肉。

    尤其是腹部的位置，几大块腹肌显现出来，引得山田妖精以及其他几位女孩一阵炫目。

    不过，让山田妖精更加在意的是，两肋之下的一大片一大片的红色肌肤。

    这是她和亚子掐出来的成果。

    见此，女孩忍不住伸手到那红红的地方揉着，嘴里还自责道：“都怪我不好，我出手这么重、、、”

    一边的亚子也看到了这一幕，她同样想起刚刚的情况，这种伤势也有自己出的一份力。

    于是，她也忍不住自责起来。

    见此，有马羡东连忙抬手摸摸两个妹子的脑袋，安慰她们着说道：“我不怪你们的，都是我的错。要不是我手贱，你们也不会过来打我。”

    “不过，既然你们这么自责，想要道歉的话，那么我有一个条件。”

    “什么条件，能够做的的话，我们一定不会推辞！”两位女孩眼睛亮晶晶的说道。

    “我的条件其实很简单，那就是你们两个要和睦相处，不要冷战，也不要吵架。能做到吗？”

    思考了几秒钟后，山田妖精跟亚子对视一眼，说道：“我们答应！其他东西跟你比起来，还是你更加重要一些。”

    见此，有马羡东忍不住露出笑容，他趁机看着对面的两位女孩说道：“那大家以后都要和睦相处，不要随便吵架哦！”

    “要真有什么解决不了的矛盾，那就交给我，让我来解决。”

    “我这个男友不就是为你们解决问题，让你们快乐、幸福的吗？”

    “嗯！”X4

    有马羡东这一番承认身份，以及承诺的举动，让女孩们都纷纷归心，尽管后边她们之间还可能爆发矛盾，但是至少表面将会非常和睦。

    能够做到这一点，有马羡东表示自己已经尽力了。

    高铁行驶了近七个小时，最后在北海道列车站停止，一行人出站，搭车去了之前定好的，北海道西海的海滩上，一座颇为豪华的海景酒店。


------------

第二百七十一章 海边之旅·完（为舵主‘深红之谜’的加更！！！）

    北海道西海海景酒店，这里已经被壕气冲天的有马羡东包场。

    这处酒店会在接下来的三天时间里，全身心的服务有马羡东一行人的衣食住行。

    由于是包场的缘故，所有的房间随便做，想吃什么主厨随时待命，海景酒店后边一大片的酒店私人海滩也可以尽情游玩。

    来到酒店，有马羡东让所有人先选一个房间作为接下来三天的住所，然后大家先去海边好好玩一玩，晚上回来开烧烤派对。

    这样的安排，没有人有异议。

    因为房间很多，所以除了和泉两兄妹外，其他人都是一人一间。

    和泉纱雾还是没办法在外边离开哥哥身边，她真的会很怕很怕。

    选好房间，大家在房间里换好自己的泳衣，然后依次出来。

    现在是九月末，而且此时还是在下午，穿着泳衣在海边相当凉爽。

    有马羡东身为男生，穿着一条黑色平角泳裤就走了出来。

    来到海滩上，感受着咸咸的海风，有马羡东全身心都舒畅起来。

    身上的红晕也已经消失，七个小时的缓冲，红肿早已消散，只剩下有马羡东有型的肌肉。

    之前在车上被女孩撩起衣服还不明显，现在这样只穿着一条泳裤，有马羡东的身材一览无余。

    整体初显倒三角的样子，身体上肌肉显得匀称有力，没有健美先生那样看起来震撼，但看起来却很舒服。

    至少，穿着粉色比基尼的山田妖精是这样觉得。

    女孩换好泳衣之后，便径直跑了出来。

    她经常在家衣果体，穿泳衣自然不会像其他女孩那样羞涩。

    山田妖精最喜欢粉色系的衣服，所以泳衣自然是纯纯的粉色。

    比基尼边上还带着蕾丝花边，将女孩美好的身材托显更加娇俏可爱。

    白皙修长的大腿，似乎成了有马羡东女友们的标配，山田妖精也不例外。

    女孩跑动着出来，就看到有马羡东面朝大海，舒展身体。

    她很喜欢有马羡东，喜欢有马羡东的一切。

    现在有马羡东的好身材，她同样喜欢。

    心下一动，山田妖精忽然想要从后方突进，搂住有马羡东，吓他一次，谁让他之前套路自己呢！

    山田妖精才不会承认自己是想要摸摸有马羡东的肌肉才这样做的。

    不过，没等她行动，她的行动就被制住了。

    三双手拉着了正准备悄咪咪接近有马羡东的山田妖精，正是已经穿好泳衣的亚子三人。

    亚子记着有马羡东之前说的话，说她很适合蓝色这个颜色。

    所以她现在穿着的泳衣便是蓝色比基尼。

    没有对比就没有伤害。

    英梨梨有自知之明，她穿着一身黑色较为传统的连体吊带泳衣，她知道自己的身材根本撑不起比基尼。

    神野惠倒是能够撑起来比基尼，但是她却有些害羞，自己才十二岁，穿比基尼什么的太早了吧！

    所以女孩穿着与英梨梨款式一样的米色连体吊带泳衣。

    两位穿吊带泳衣的就不拉出来比较了。

    穿着比基尼的两人，有着鲜明的对比。

    B罩杯与C罩杯之间的差距是巨大的。

    或者说初具B罩杯的山田妖精，与已经快要突破C罩杯的亚子，她们之间的差距是巨大的。

    之前没脱衣服，还可以用是衣服的原因，才显得亚子欧派比较大，这样的理由麻痹自己。

    现在穿着泳衣，一切都已真相大白。

    山田妖精略带绝望的看了看亚子的欧派，她早已经将自己刚刚准备偷袭有马羡东的念头抛到一边。

    不过，眼睛瞄到了英梨梨的欧派，山田妖精低头看了看自己的，一下子又觉得自信全部回来啦。

    英梨梨感受到这目光，又看到山田妖精的表现，一下子炸毛了。

    “山田妖精！你这是什么眼光！我还没有到发育期，以后一定比你大！”

    “噫，都十四岁啦，还说什么没到发育期，难道你的发育期在十八岁吗？看看这位就知道你刚刚的话有多可笑呢！”

    傲娇对傲娇，针锋相对。

    山田妖精可不会退让，她示意英梨梨看看亚子。

    这举动顿时气疯了英梨梨。

    我知道我是平胸！但别说出啊！

    好在这时候，有马羡东及时发现看到了女孩们的情况，他连忙过来劝架，拉住了英梨梨。

    刚才，他也注意到女孩们的出现，不过由于欣赏她们的泳装，所以他才没有第一时间过来。

    现在出现纠纷，有马羡东自然不能坐视不理。

    “你们之前不是答应我，不吵架吗？”

    有马羡东装作不悦的问道。

    英梨梨委屈道：“你看山田妖精她说的那么过分！我、、、我、、、呜呜呜、、、”

    人家也想要大欧派啊！

    英梨梨指责着山田妖精，说着，她自己竟忍不住哭起来。

    见此，有马羡东只能拉着山田妖精给英梨梨道歉，同时安抚着英梨梨。

    将女孩拉到一边，有马羡东轻轻开口道：“其实欧派发育是可以由人掌控，你回家问问你母亲，有没有什么丰xiong的办法。”

    “好吧！”

    “实在不行的话，我这里也有个方法，说不定可以试一试。”

    “什么方法？”

    “男友的爱抚啊！据说那个可以让女孩的欧派增大、、、”

    “去死！！”

    众人情绪都好转之后，他们便在海滩玩耍起来，沙滩排球、沙雕、游泳戏水等等一系列游乐方式。

    晚上回到酒店，烧开派对众人也吃得很快乐，有马羡东招呼着酒店工作人员一起来，人家好歹也尽心尽力服务来着。

    之后的三天里，大家都玩得很尽兴。

    有马羡东却觉得这三天有些太过于刺激。

    因为他在三天里，差点将山田妖精推倒，两人只差一步就XXOO。

    那天晚上，有马羡东睡不着出来转，山田妖精同样如此，然后两人便顺理成章的一起。

    晚上闲得无聊两人抱在一起聊天，之后接吻，然后情迷意乱，有马羡东差点在海滩上拿走了山田妖精的第一次。

    好在一阵海风将两人冻醒，他们这才回去酒店。

    幸亏那海风及时出现，不然两人绝对就会进行不可描述的事情。

    因为当时两个人的衣服都已经全部脱掉，坦诚相见。

    也亏得那时候外边没人只有他们两个，不然事情可就麻烦大了。

    回到酒店的两人清醒过来，有马羡东虽然心中火热，但是明白现在做那种事情对两人没有好处，便熄了继续进行的心思。

    山田妖精虽然愿意将自己交给有马羡东，但是她更希望是在结婚那天。

    也因为此，两人很默契的分开回到各自的房间，之后再见面也神色如常。

    夏季的尾巴，在海滩之游结束后，也随之溜走了。


------------

第二百七十二章 修学旅行（日常求票）

    十月一日开学日，这个世界的国庆不是十月一日，而是十月底，既十月三十一日。

    十月第二学期正式开学，而这学期的事情较第一学期多一些。

    这里不是指有马羡东的事情，而是所有学生的事情。

    第一学期学生们除了学习、社团活动之外，就只有一个校运动会即体育祭。

    体育祭之后，上学一个月就迎来暑假。

    而第二学期相较于第一学期，少了体育祭，多了远足旅行和校园祭即文化祭。

    远足旅行是为了增长学生们的见识，培养学生们的独立自主能力。通常参与的人员都是国中生以及高中生。

    小学生年龄太小，大学生早已经有了自己的想法，所以只有中学生最为合适。

    活动一般都由学校组织，班级为一个小集体，选一处国内的景点或者较为著名的地域，进行为期七天的旅游活动。

    学生们只需要交纳很少的费用，就可以跟随班级一起旅行，这是由政府认可的学校活动。

    也因为此，政府会给予相应的补贴以及便利。

    原本这个活动只是在日本省才有的，但经过国家高层观察之后，决定进行推广。

    于是乎，全国中学生都会在国三以及高三的时候进行远足旅行。

    国一和国二，高一和高二，一般不能进行远足旅行。

    不过，作为补偿，他们会在学校的组织下，参加秋游。

    学校就近地方的景点，在秋天的游玩便是秋游。

    远足旅行只有国三以及高三才能参加。

    若是所有中学生都要参加远足旅行的话，那国家给予的补贴就有些太多了。

    即便是国家，也很难每年负担这样的额外支出。

    所以，选三年级的中学生是最合适的。

    远足旅行又称为‘休学旅行’，一般都在第二学期的开学。即十月初的日子里。

    因为远足旅行是将学习时间拿出来的旅行，所以才会被称为‘休学旅行’。

    为期七天的旅行回来之后，便是全力备战中考以及高考。

    日本省的中考以及高考时间与大陆不一样。

    大陆通常是在六月份的时候，而日本省则是在一月份。

    一般都是元旦过后春节之前的时间，通常三天考完，之后过五天成绩发布。

    然后根据自己的中考或者高考成绩计算出偏差值，在根据偏差值报考相应的高中或者大学。

    偏差值=（个人成绩-平均成绩）/（标准偏差/10）+50

    这是偏差值的计算公式，偏差值50算是及格，75最高，25最低。好学校一般都只招偏差值高的学生。

    考试在春季考试，学校招生也是在春季招生。

    而第二学期是九月中旬到十二月末，圣诞节的时候。

    圣诞节会放几天假，然后来学校进行考前复习，考试，以及考试结束后便是填报志愿等的一系列琐事。

    这便是第三学期。

    第三学期主要事宜，对于国三以及高三的学生来讲，主要就是复习、考试、填报志愿。

    只要决定好志愿，学生就算是彻底解放，之后在二月快结束之前，参加学校的毕业典礼就行。

    说是第三学期，其实就是为了应考生专门划分出来的学期而已。

    第二学期还有一项较为重要的事情。

    那便是在国庆时间举行的校园祭或者说‘文化祭’。

    一般都在国庆前后举办，各个学校举办的时间不一定统一，是较为灵活的节日之一。

    市立墨谷中学的文化祭是在十一月初的日子，国庆假期归来之后举行。

    而文化祭算是让学生们自己来举办的节日，学校方面只会提供场地以及安保事宜，一切准备活动举办情况都由学生和各班班主任自己决定。

    通常情况下，每个班级的内容都不一样。

    每年的文化祭都会非常热闹，学生们可以装扮教室，扮女仆咖啡厅、鬼屋、甚至做小吃来卖。

    还有的学生会COS动漫角色，演舞台剧之类的。

    花样非常多，非常精彩，同时非常考验学生的个人能力。

    稍微总结下，有马羡东二三学期需要重视的事情有，远足旅行、文化祭、英梨梨的生日十二月十二日（没找到，作者菌就把自己的写上去了）、圣诞节、考试、填报志愿、春节。

    坐在班里自己的位置，有马羡东看着台上的班主任池本在唾液横飞地讲解着远足旅行的种种好处。

    班主任这是想要为同学们鼓劲，远足旅行可是要脱离父母一周的时间，有些同学很可能没法离开自己的亲人。

    这时候就需要班主任出马，安慰自己的学生，给他们鼓励，让他们能够勇敢地踏出独立的第一步。

    有马羡东环顾了下四周，自己、亚子、公生是完全没有问题。

    其他人也不再自己现在的关心范围，。

    十几分钟后，池本终于停了下来，他看着下边学生的表情，满意的点点头，自己的学生看来没有离不开父母的人，这样的话，接下来就好办多了。

    “班长待会来我办公室一趟，了解下需要组织的事情，还有需要通过你代为传达一些事情，我作为老师有些不太方便。”

    “对了，远足旅行需要每人交纳250元费用，国家还有补贴，大家肯定是赚的。班长记得明天中午之前收齐，之后交给我就行。”

    “今天是周日，明天周一，大家早晨来学校时带好远足旅行需要换洗的衣物，以及需要交纳的费用。我们中午之前就出发去今年的旅行目的地。”

    班主任池本说完这下，就离开了教室，今天算是报到日，所以没有课程。

    有马羡东直接起身，跟着池本出去。

    来到办公室，池本说道：“我们学校、或者说我们班这次远足的目的地是首都，我们要与首都京城四中的三年级一班合并，一起在京城那边远足渡过七天时间。”

    “这些待会你告诉同学们。我们需要乘坐飞机，机票学校已经买好，待会给你。你到乘机的时候在交给同学们。太早的话，担心他们弄丢。”

    有马羡东点点头，说道：“那其他班级呢？其他班级也跟我们一起吗？”

    “怎么会？机票那么贵，也就我们一个班而已。说来也是，学校为什么选我们班，而不是一班呢？首都的京城四中都是他们那的一班。”

    “算了，想不通学校领导的想法，不想了。来！机票拿好，别给弄丢了。”说着，池本拿出一沓机票递给有马羡东。

    有马羡东慎重接过，并且将之放到口袋里。

    “老师还有别的事情吗？”

    池本稍微想了下，说道：“对了，让同学们把两身校服都带上，虽然允许穿别的衣服，但是校服不能缺少。”

    “明白了！还有吗？”

    “没了，你去通知吧！”

    有马羡东点点头，跟池本打了声招呼，便从教室办公室离开。

    有马羡东离开后，教师办公室传来交流声。

    “池本老师，你知道为什么学校会选你们班去首都那边吗？”

    “哎，难道不是因为我带领的班级比较优秀么？”

    “拉倒吧你！我带的一班难道不优秀？”

    “也是，那你说为什么？”

    “还不是因为你们的班长嘛！学校想方设法想要巴结人家，所以才特意调查了下那位同学的情况。”

    “他的女朋友现在就在京城四中读书，这下你明白了吧！”

    “这样啊！他女友是不是那位叫做宫园薰的女孩？”

    “对啊！”

    对于教师办公室发生的对话，有马羡东一概不知，他给班上的同学传达完老师的话就坐在自己的位置上思考着。

    他忽然感觉‘京城四中’这个学校有点耳熟，而且京城四中三年级一班这个班级也挺耳熟的。

    这时候，手机上弹出一条邮件，是宫园薰发送的。

    “羡东！我们学校休学旅行就在首都这边，本来是没什么期待的。但是，我们班居然跟你学校你所在的班级合并旅行哎！我们又可以在一起一周啦！”

    看到宫园薰的邮件，有马羡东这才反应过来，京城四中三年级一班就是现在宫园薰所在的学校和班级啊！

    想到这里，他一下子明白了很多。

    真是苦了那些巴结有马家的人，也亏他们能够想到从自己这边作为突破口。

    有马羡东不得不说一句，对方这次的拍马屁行为简直准确到极点。

    反正有马羡东对做这事情的人，有着很高的好感度。

    到时候跟父亲提一句好了。

    有马羡东这样想着，他拿起手机给宫园薰回复着邮件。


------------

第二百七十三章

    次日，十月二日。

    有马羡东拉起小行李箱，带着亚子一起出门去了。

    公生他们已经在门外边等候，有马羡东今天是稍微拖沓了些。

    原因便是有马羡东昨晚跟宫园薰打电话聊天到很晚，他因此忘记收拾要带的东西。

    所以只能在今天早上收拾，不能第一时间出发，让其他小伙伴们等好久。

    这种做法自然会被小伙伴埋怨，小椿颇为不满地看着有马羡东，直言不讳地说道：“都怪你，羡东！居然磨蹭到现在，都快九点啦！”

    “抱歉抱歉！”有马羡东理亏，自然不会自持着不道歉，他没有那种傲娇的习惯。

    小椿见此，好像还想要再继续数落有马羡东，公生及时开口，制止了小椿：“好啦好啦！小椿我们得赶紧走了，不然真的会迟到！”

    听到公生的话，泽部椿这才罢休，不过她还是说道：“哼！看在公生的份上，这次饶了你！不过你得请我们吃东西作为补偿！”

    “嗨嗨、、、”

    泽部椿不是三年级二班的，但她今天却跟有马羡东他们一起出发。

    原因便是，有马羡东向学校方面说了一下，想要将小椿调过来到三年级二班，当然仅限于这次修学旅行而已。

    享受这种待遇的不仅仅只有小椿，还是渡亮太的女友青田圭子。

    既然是修学旅行，那么小伙伴们不在一起又有什么意思呢？

    这样不太符合规定的请求，校方很轻易的答应下来。

    反正都已经费尽功夫拍人家马屁，现在要是不做到尽善尽美的话，那这次不就白做了么？

    得到肯定答复的有马羡东，更加确信了自己之前的猜想。

    对方这次的马屁行为确实做得不错，有马羡东很满意。

    反正也不费自己什么事，跟父亲打电话的时候，稍微提一句就好。

    这样的马屁交易是最简单，也是有马羡东不排斥的。

    于是乎，三年级二班的‘人数’又添加了两位，泽部椿与青田圭子加入了前往首都的修学旅行。

    小椿对此自然是非常满意，本来以为自己要跟公生分开七天，现在没想到居然可以跟公生一起修学旅行，她非常高兴。

    青田圭子也没有想到，她很感谢有马羡东。

    渡亮太这家伙总是贼心不死，想要偷偷与前女友、前前女友、前前前女友、前前前前女友复合。

    她待在他身边都有些防不住的感觉，要是离开渡亮太身边，那家伙岂不是要翻天？

    青田圭子不是泽部椿那样的粗脑筋，女孩心思也很细腻。

    她很轻易就明白了这是有马羡东的功劳，所以她便决定好好对亚子，跟她做朋友。

    自己也没有什么可以报答对方的东西，只能是让对方在意的人生活的更好而已。

    更加真心用心与亚子做朋友，这是青田圭子所能够想到的方式。

    渡亮太对此表示自己不想发表意见，他既感谢有马羡东，又想要剁了有马羡东。

    你都有那么多女朋友了，为什么不能让我也有呢？

    我不要五个，四个或者三个，最起码连圭子在内得有两个吧！

    明明这次有机会的！渡亮太很无奈、、、

    有马羡东对此表示，你要不愿意的话，我让圭子回去她们班级好了。

    渡亮太立刻跪地求饶。

    总的来说，渡亮太对圭子还是有真情实意的。

    因为需要住七天，有马羡东就拿出了好多自己换洗的衣物，也因此装了一个小行李箱。

    亚子也是如此。

    尽管女孩并不是很在意衣服的问题，但她还是不知不觉塞了一个行李箱。

    反倒是公生，就被一个背包而已。

    小椿跟公生差不多，她算是女汉子般豪爽的性格，但是恋爱之后也有所收敛，变成了稍微好一些的豪爽性格。

    即便如此，她的衣装也格外的简单。

    来到学校，现在距离出发还有时间，所以他们回到班上，休息以及处理琐事。

    渡亮太跟青田圭子早就到了，其他同学也差不多如此。

    有马羡东跟他们打了声招呼，然后就放下包，开始挨个收钱。

    这是昨天说好的事情，班级里没有刺头，有马羡东的工作就进行得顺利。

    收完钱找到班主任池本，有马羡东将钱交给他，之后便回到班上等待出发的时间。

    九点半左右，池本老师来到班上，说道：“现在大家跟着我出学校做大巴车，我们去机场。”

    “上车的时候，班长记得清点人数，等到机场，准备登机的时候再发放机票。”

    有马羡东点点头，表示自己明白。

    于是，三年级二班的全体学生拿着自己的东西，跟着池本的带队，上了一辆直达机场的大巴车。

    车上，有马羡东清点好人数，准备坐下的时候，却被一个男同学拉住。

    “班长大人！能不能给我看看机票长啥样子？我长这么大还没见过机票呢！”

    “对啊对啊！我也没有坐过飞机，班长大人拿出来看一看吧！”

    听到同班同学的要求，有马羡东也没有摆什么架子，他从包里拿出那沓机票，从要求的那几个同学眼前刷过。

    “好了，看到了吧！现在都做好，司机师傅就要发车了。”

    “噫，没看清啊！”

    “没看清待会把票给你的时候再仔细观看，现在不能给你，要是丢票你自己补去。”

    一番吵吵闹闹，大巴车在机场停下，一大群人浩浩荡荡进入候机室。

    到了十点登机的时候，有马羡东将机票分发给大家，也跟着他们一起登机。

    那几个叫嚷的人，拿到机票后，就安静下来。

    有马羡东坐在飞机座位上，给自己系好安全套，然后帮着旁边的亚子也系好。

    看着外边机场跑道上忙碌的工作人员，有马羡东心中不由开始火热起来。

    自从七月过生日那次后，八月，九月，有马羡东只能想往常一样在宫园薰那儿待一天。

    现在好了，借着这次修学旅行的机会，他又可以跟女孩一起好好生活七天！

    有马羡东心里非常激动，因为马上又要见到那个朝思暮想的人儿。


------------

第二百七十四章 上一章忘记设名字了，有点难受+日常求票

    几小时后，有马羡东下了飞机，然后他就迫不及待地赶往候机厅，池本老师在后边叫都停不下来。

    由于之前每个月都会到这个机场来，有马羡东对这里的情况已经相当熟悉。

    而在看到机场的一瞬间，他脑中就浮现出宫园薰正在机场候机厅等待着自己的情景。

    于是，他的双腿便下意识跑动，整个身体都在期望着见到宫园薰。

    手掌渴望Fu摸宫园薰细嫩的小手，嘴唇渴望亲吻宫园薰娇艳的红唇，怀抱渴望宫园薰填补那里的空虚。

    只是，跑到一半，有马羡东忽然想到，这次宫园薰也是跟着他们班一起行动的。

    怎么会跑来机场接自己呢？

    他不由失笑，站在原地等待着其他人跟上来。

    宫园薰既然不在候机厅那里，自己跑那么快又有什么意义呢？

    之后，有马羡东跟着大部队，出了机场外乘坐着机场外的巴车来到了京城四中。

    考虑到种种原因，他们这次来住的地方就是京城四中的学生宿舍楼。

    白天的游玩则是乘坐着京城四中的校车，晚上会京城四中休息。

    当然，也可以选择自己住宾馆，那样更为舒服一些。

    真正来看，这一次学生们需要做的事情就是跟着老师他们的步伐就好。

    他们这次的集体活动说起是修学旅行，其实就是单纯的旅行而已，有马羡东对此非常满意。

    在秋高气爽的时节，跟自己喜欢的人一起旅行，难道不是件值得高兴的事情吗？

    适合秋季出游旅行，在首都附近的景点，有马羡东查了一下。

    而随后交到他手中的修学旅行计划出行统筹表，也与有马羡东查到的几乎一致。

    有慕田峪长城、红螺寺、龙庆峡、金海湖、潭柘寺镇、百里山水画廊以及海淀区买卖街40号的红叶。

    慕田峪长城是最能够贴切感受“层林尽染”的秋季景地，这也是他们旅行的第一站。

    接着便是红螺寺，红螺寺千年的雌雄银杏树年年开，年年吸引不少人拿着相机拍了一张又一张。

    然后是延庆县古城村的龙庆峡，接着便是平谷区的金海湖、门头沟区的潭柘寺以及海淀区的红叶走道。

    在首都，凡是适合秋季旅行的景点，这次修学旅行都一网打尽。他着才发现学校确实是费了好大心思。

    而他们为了不让有马羡东的特殊被凸显出来，这才让整个班的同学都到这边来。

    这些景区包括食宿费，交通费在内，学校才收了每人两百五十元，就算有国家的补贴，学校也绝对是大出血了一次。

    班上的同学这次算是沾了有马羡东的光。

    不过，能够在自己享受的同时给予周围人一些福利，有马羡东也乐得这样。

    稍稍收拢心神，大巴车已经停止，京城四中到了。

    有马羡东率先走下车去。

    然后，他便看到了那让自己朝思暮想的女孩。

    宫园薰穿着大陆这边特有的校服，蓝白相间的宽松运动衣，站在那里笑颜如花地望着有马羡东。

    有人说世界上最丑的校服就是大陆的校服，但他们通常不会愿意想这样一句话。

    你丑，穿什么衣服都丑。你美，穿什么衣服都好看。

    宫园薰便属于后者。

    即便是那样看着臃肿宽大的蓝白校服，宫园薰穿着依旧很好看。

    金色的披肩长发，白皙光滑的脸蛋上泛着健康的嫣红，修长白嫩的脖颈，小巧娇嫩有略感修长的手掌。

    即便是难看的校服也掩盖不了宫园薰的美丽。

    相反，这校服更给宫园薰添加了一些清纯可爱的气息。

    就像是书呆子的美女学霸，对于感情一无所知的那种。

    有马羡东知道女孩不是那种形象。

    因为，在他跑向女孩的同时，女孩也朝着他跑了过来。

    哗啦~有马羡东伸手揽着女孩的纤腰，将女孩稳稳地抱在怀里。

    微微低头嗅着发丝中的清香，有马羡东嘴角露出笑容，在他怀里的女孩同样如此。

    有马羡东相见宫园薰，宫园薰又何尝不是这样呢？

    甚至于，宫园薰的思念比有马羡东更多。

    有马羡东还有其他女友需要关照，而宫园薰只有他一个男友全身心的投入一切。

    两人拥抱着的情况，自然是引得无数人的关注。

    宫园薰在京城四中是拥有非常多人气的美女，被称为‘校花’也不为过。

    现在四中的同学们看到自己学校的校花被一个穿着日本省校服的男生搂着，心中的复杂可想而知。

    而有马羡东在自己班级也是很有人气的，有些女生对于有马羡东还是念念不忘。

    她们知道有马羡东有女友，但是女友不在身边啊。

    而有马羡东也不是张扬的人，自己有五个女朋友的事情，不会宣扬到全世界人都知道。

    所以她们只觉得有马羡东周围没有别的女生，当然他的妹妹亚子除外。

    亲人怎么能够算数呢？

    当然，这是在她们不知道亚子跟有马羡东其实根本没有血缘关系的情况下，推断出来的。

    综上所述，市立墨谷中学这边发出说的动静更大一些。

    甚至都快压过京城四中。

    这时，写作‘老师’，读作‘老师’，实则为‘救火者’的人出现。

    “同学们静一静，今天是我们京城四中跟东京市立墨谷中学初次尝试联合的活动，关于共同的修学旅行，这是第一次。”

    “所以，我不希望给我们彼此双发留下不好的印象，都安静下来。接下里由双方领导讲话。。”

    “各位同学们、、、巴拉巴拉、、、、、”

    一大堆昂长无聊的讲话后，开始安排墨谷中学这边的学生住宿情况，愿意服从学校安排的现在就去挑选宿舍。

    想要出去住的，得写保证书，然后让老师勘察之后做出保证。

    有马羡东首当其冲的举手，表示自己出去住。

    宫园薰家里还有一间客房，有马羡东可不想住到学生宿舍里去。

    因为前世的学生宿舍就给他留下了非常多不好的印象。

    再加上，宫园薰也不能住宿舍，有马羡东为了陪女孩，自然是住到她家最为合适。


------------

第二百七十五章 我真是有马公生

    宫园薰每天都需要去医院做定期治疗，住在宿舍不方便。

    再有，当初宫园薰选择学校的时候，就是因为京城四中离家近，她才选的。要住宿舍的话，当初的选择不就白做了吗？

    因为两个学校的上层领导都相互通过气，所以有马羡东拉着自己的东西，牵着宫园薰直接离开了学校。

    旁边，亚子见到这一幕，她眼中露出羡慕的神情。

    她知道小薰姐姐跟哥哥都别着对彼此的思念，所以她才没有进去横插一脚。

    不过，作为其他三人的眼线，亚子这次可是需要给其他人传递些情报。

    经过之前的海滩之旅，除过宫园薰外的有马羡东的四个女友，她们之间的关系缓和了许多。

    亚子作为她们之间的纽带，已经跟每一个人的关系都相当不错。

    所以这次的修学旅行，亚子就被其他女孩拜托了看住有马羡东，或者传递情报之类的任务。

    有马羡东的女友已经有五个了，要再多的话，她们觉得可以一人在有马羡东那里取一次种，然后将他阉了，看他还招不招惹别的女孩子。

    希望本书的结局不会是那样吧！

    亚子身怀着这样艰巨的任务，不过，她本人还没有意识到自己的其他姐妹们准备这样对待自己的哥哥。

    如果她知道的话，说不定她也会加入其中。

    谁要哥哥总是命犯桃花呢！

    在住宿这方面上，原本亚子打算听从学校的安排，但是看到哥哥都这样离开学校，住在外边。

    亚子自然会随着哥哥的树立起的目标，选择与哥哥一样的道路。

    “老师我也要出去住，我姑姑就在首都，我要住到她家去。”

    这是亚子的理由，并且，这还没完。没等老师回答，亚子继续问道。

    “公生哥哥，你要跟我一起吗？姑姑可是很想你哦！”

    本来公生是打算拒绝的，但是听到姑姑很想念他，他就忍不住心软。

    有马家的其他人，公生没有好印象，唯独这个姑姑让有马公生非常感动。

    自己因为种种原因没能像弟弟有马羡东一样经常去看姑姑，有马公生也很愧疚，现在姑姑想要见他，他自然不会硬着心肠不去。

    这样一想，他就抬头看着老师开口说道：“老师，我跟我妹妹一起去。”

    然后，不等老师回话，有马公生回头拉住泽部椿的手，看着女孩的眼睛说道：“小椿，跟我一起去见我姑姑吧！”

    “啊！现在见家长真的没关系吗！！”

    小椿有些慌忙，她是知道有马两兄弟的姑姑对于他们有什么含义。

    那是名为‘姑姑’，读作‘妈妈’的人啊！从小就对两兄弟很好，在他们母亲离开人世之后，姑姑对他俩就更好了。

    经济支援就不说了，在有马志贵带着有马羡东游历世界的三年里，有马晴子抽空就去日本省看有马公生。

    甚至一度她都想将有马公生留在身边，要不是有马公生不愿意离开朋友们的话，他现在应该就在首都上学。

    所以小椿对于见有马公生的姑姑，也是非常紧张的。

    她是已经准备嫁给公生的，但现在这样就去见家长，她也有些慌。

    看到女孩的表现，有马公生伸手握住她的手掌，开口说道：“别怕！我姑姑又不是恶魔，她可是很好很好的人。再说了，我不是已经见过你父母好多次了嘛！你要不见我长辈，那不是不公平么？”

    经过好一番的劝说，泽部椿这才同意跟着有马公生一起离开。

    然后有马公生询问了下渡亮太和他女友青田圭子的意愿，要不要跟着他们一起出去。

    得到拒绝的回答后，亚子、公生、小椿三人离开了学校。

    当然，他们也跟有马羡东一样，都是有一个老师跟着，为了确保他们的安全问题。

    有马羡东拉着宫园薰回到宫园薰家里，对于有马羡东在这边住一周时间，宫园夫妇举双手欢迎。

    有马羡东不在这边的时候，自家女儿那忧伤的模样可是看得人痛心。

    而现在有马羡东一来，女孩就是一副高兴的样子，单凭这一点，宫园夫妇就不可能不欢迎有马羡东。

    不过，欢迎之余，宫园夫妇也有些怨念。

    自家女儿养这么大，还比不是一个臭小子，这怎么能不让有些女儿控的宫园守一心塞呢？

    对于跟过来的那位老师，宫园夫妇的态度也很好，人家这样是责任的表现，他们当然不会有异议。

    同时，他们也很诚实，直接说明两个孩子到年龄就会结婚之类让宫园薰羞红脸蛋的话语。

    那老师临走的时候，一脸唏嘘地看看有马羡东，又看看宫园薰。他本是京城四中的老师，对于校花宫园薰也略有耳闻。

    他知道宫园薰在那些青春期男生心目中的地位。

    要是宫园薰已经有男友，并且只要到年龄就跟人家结婚的事情暴露出去的话，不知道会有多少小男生伤透了心。

    不过，这事情对他来说没有什么关系。

    另一边，亚子也带着有马公生和泽部椿见到了有马晴子。

    有马晴子看到有马公生过来的时候，只是毫不在意的说道：“呦，羡东这次知道主动过来找我，是不是没钱花啦？要多少？”

    有马公生一阵尴尬。

    姑姑没有认出自己，而且弟弟有马羡东在姑姑眼里居然是这幅形象。

    弟弟不是已经赚钱了吗？而且还赚的不少啊！怎么会来姑姑这里要钱啊！

    有马公生不知道，这其实是有马羡东的黑历史。

    曾经有马羡东氪金玩网游的时候，父亲每月给他的零花钱是固定的，一旦超了就没得咯。

    所以有马羡东就会向姑姑求救，这才有了姑姑对他这样的印象。

    没钱才来找他，有钱的时候都是她找有马羡东的。

    尽管尴尬，有马公生还是开口说道：“姑姑，我是公生。”

    “公生？”有马晴子愣了愣，“别开玩笑了，羡东！上一次你就差点骗了我，这次还想骗我，小心我打你屁股哦！”

    “姑姑，我真是有马公生啊！”


------------

第二百七十六章 你怎么会这么熟练？

    这是一个悲伤的故事。

    有马公生因为长时间没有见过自己的姑姑，竟然被姑姑认为是弟弟有马羡东。

    并且在他极力纠正之后，姑姑还是不太相信。

    无奈，有马公生只得展示一手钢琴技艺，这才让姑姑相信他是真的有马公生。

    “哇！真的是公生！好久不见你了，姑姑好想你啊！”

    这般说着，有马晴子便将有马公生拥入怀中。毫不吝啬自己的洗面奶，让公生面红耳赤。

    对了，他们是直接来到有马晴子的家里，所以公生展示自己钢琴技艺的时候，就用有马晴子家中的钢琴。

    有马家对于后辈的培养很重视，几乎每一辈人都有自己从小学到大的技艺。

    琴棋书画，甚至算卦都算是一项。

    有马晴子也会一些钢琴，家里有一架钢琴也不足为奇。

    即便是咸鱼主角有马羡东都有自己的技艺，一手相当不错的书法。

    只不过有马羡东在穿越‘失忆’之后，就没有人强迫他继续学习书法。

    所以现在有马羡东对于书法也忘记的差不多，他的字也就能糊弄下普通人而已。

    有马晴子抱着有马公生的空档，看见了站在亚子身后有些不知所措的泽部椿。

    放开有马公生，有马晴子看着泽部椿，柔和地说道：“是小椿吧！公生这些年承蒙你照顾了。快过来坐吧！”

    “嗨！”

    有马晴子对于泽部椿的好感度很高，因为她时刻关注着有马公生的情况，所以对于泽部椿的作为，她差不多都知晓。

    她知道这是个好女孩，也是一个将全身心都系在有马公生身上的女孩。所以她是在用审视儿媳妇的目光去看待泽部椿。

    而正因为用这样的眼光去审视，她才对泽部椿越发的满意。

    一大一小两位美女已经坐到沙发上，手拉着手聊得很愉快。

    亚子跟公生在一旁都插不上话，气氛略微有些尴尬。

    亚子见此，起身去厨房冰箱的位置，拿出一些饮料和零食过来。她对这里已经相当熟悉了，因为之前她在这边住过一天。

    看着亚子端过来饮料，有马公生连忙伸手接过，然后道出两杯来，递给正在聊天的两位美女。

    两位也是笑着答谢接过，亚子跟着坐在一边，场面分外和谐。

    就这样几人待到了晚上，夜色到来的时候。

    发觉到这一点，有马晴子起身开口道：“已经这个时候了，我们出去吃晚饭吧！我又不会做，而且我发现了一家新的料理店，味道很棒哦！”

    有马晴子很大方的暴露了自己不会做饭这个事实，说明她对公生等人已经非常信任。

    亚子在一旁听到后，连忙说道：“不如让我来做晚饭吧！上次时间太短，我没来得及给姑姑你展示厨艺，这次正好露一手。”

    “哎，亚子你居然会做饭，也不知道跟你妈妈比起来如何呢？”有马晴子略带惊讶的问道。

    她虽然关注着两位侄子的情况，但也不可能事事巨细，那样太累了。

    不过，亚子母亲的情况她是知晓的，毕竟那女人是自己的嫂子。

    亚子听到有马晴子的问话，连忙起身说道：“妈妈说我的水平马上就要赶上她，所以姑姑不用担心！”

    这时，一直在旁边默不作声的公生也开口帮腔道：“姑姑，亚子做菜真的很棒，我和羡东经常吃亚子做的菜，绝对没问题的！”

    “哦！看来你们两个懒货，让亚子劳累了很多呢！以后给我自己动手！”

    “明白！！”

    晚饭过后，有马羡东拉着宫园薰的手，再一次上了天台。

    之前那次天台星空的模样，有马羡东到了现在都没有忘记，同样的，他也没有忘记对女孩的承诺。

    还是天台老位置，有马羡东坐在椅子上，宫园薰坐在他腿上，双手环抱着有马羡东的脖子。

    两人此刻都是抬头望着天空，没有开口说话。

    秋季的夜色没有夏季那么缤纷多彩。

    不过，同样很好看。

    还是那句话，景色美不美，关键在于身边有没有对的人。

    看来这次的修学旅行，自己会领略非常非常多的美景呢！

    有马羡东收回扬起的下巴，眼神柔和的看着怀中女孩的俏脸。

    就像以前两人间的对话，她是自己的宝物。

    女孩也感应到有马羡东的目光，同样低着头，看着有马羡东的眼睛。

    炯炯有神的双眼连眨都不眨一下。

    好似，下一次眨眼之后，有马羡东就会消失一般。

    “呐，羡东！”

    女孩朱唇轻启，洁白整齐的小牙齿在黑夜里也不会让人忽视，小巧可爱的鼻子微微抽动，好像是头发将她的鼻子弄痒了。

    “怎么了？”

    有马羡东同样轻轻开口，这气氛让他不忍心大声说话，生怕让其溜走了。

    “吻我。”

    有马羡东没有回答，他用自己的行动作出了回复。

    四唇相接，女孩搂紧有马羡东的脖子，热情的献吻，有马羡东同样热切地回应着。

    久良，唇分。

    宫园薰略感无力的靠着有马羡东的肩头，她的嘴唇距离有马羡东的耳朵只有一厘米。

    微微探头，宫园薰轻咬住有马羡东的耳垂。

    有马羡东忍不住微微颤抖一下，不过下一秒，宫园薰又放开了他的耳朵。

    一道轻灵的话语传入耳中。

    “羡东，你伸舌头的动作，怎么会这么熟练？难道这些天你自己有偷偷练习过？”

    有马羡东一惊，同时他忍不住直起了腰。

    这看似随便的猜测，居然直接猜到了真相。

    他可不就是偷偷练习了嘛！

    在跟其他四位女孩挑明的同时，他也拿走了她们的初吻，初吻都拿走了，那么更多的吻还会少吗？

    要知道，有马羡东跟每一位女孩可是都游玩了五天时间呢！

    即便曾经是个萌豚的他，现在的吻技也早已超凡脱俗，至少碾压初窥门径的宫园薰不成问题。

    不过，听到女孩的问话，他下意识想要否决，然后给出其他的解释。

    但，转念一想，那样做有什么意义呢？

    除了会让宫园薰对自己的不信任之感增强，有马羡东想不到会有任何影响。


------------

第二百七十七章 夜袭（日常求票，不要问我‘常求票’是谁）

    会让宫园薰对自己产生不信任的感觉，这在有马羡东看来，就是最坏的影响。

    一对男女朋友之间，如果彼此失去了信任，那么分手不远矣。

    于是，他松开揽着女孩纤腰的双手，改为一只手揽着她的腰，另一只手抬起，勾住女孩的下巴。

    轻轻用力，将女孩的嘴唇靠近自己，有马羡东便趁机直接吻了上去。

    女孩的红唇自己已经品尝过无数遍，但现在接吻时的触感，依旧让他心动。

    同时，自己微微用力敲开贝齿，找到隐藏在牙齿后边那条光滑的小舌头。动用自己的舌头与之接触，那小巧有力的感触，更是让人心神回荡。

    不过，在有马羡东入侵之后，女孩显然也不愿意轻而易举的沦丧阵地，她也开始主动进攻，学着有马羡东的动作，技巧飞速成长着。

    即便宫园薰很用心的学习吻技，但她最后依旧是再一次瘫倒在有马羡东的怀里。

    “喂！人家刚刚再问你话，你突然就亲过来！你是接吻狂魔吗？”女孩娇嗔着，语气略带不满，又显得相当满足。

    “你就把我当亲吻狂魔好了！”有马羡东说道：“所以亲吻狂魔有这样的吻技，不是很正常的事情吗？”

    有马羡东这样说着，试图用这种方法萌混过关。

    然后，宫园薰是这样回答的：“那么请问亲吻狂魔先生，现在已经有几个女孩子被你光临过呢？”

    “额！”有马羡东完全没有想到宫园薰会这么问，他只得说道：“不回答可以么？”

    “当然可以啦！”宫园薰笑容灿烂的说道：“您可是有马一族的二少爷，你要是不想回答的话，没有人能够逼您回答。小女子更加不敢了。”

    “而且，我也绝对绝对不！会！生！气！！”

    说完，女孩便偏着脑袋，看向一边，脸上的笑容已经消失不见，嘴巴已经撅起，一副不满的样子。

    见此情况，有马羡东知道自己得告诉女孩之前自己做的事情了，不然跟宫园薰的好感度很可能会大幅度下降。

    尽管女孩生气闹别扭的时候也很可爱，但是生气终究不是什么好事。

    有马羡东抱紧了女孩，他用那只空出来的手，将女孩的头轻轻扳过来，看着女孩气鼓鼓的神色，他开口诉说起来。

    几分钟后，宫园薰的声音在天台响起，“原来你在这些天里，已经与所有跟你有关系的女孩确定了男女朋友的关系？！”

    “你这个推土机！我的男友才不是这样的，你到底是谁，将他还给我！”

    女孩这样说话，她眼中有着掩饰不住的恼意。

    但是，很明显，经过有马羡东的解释，女孩已经气消了，不然也不会这般地对有马羡东说话。

    “喂喂，你刚刚的话我可不太认同啊！”有马羡东说道：“我是想要将所有的关系都处理好，而且这些也都是她们选择的。”

    “如果她们想要离我而去，我也不会拒绝，现在这结果是她们选择出来的。”

    宫园薰瞅了瞅有马羡东，道：“所以，你现在只有我一个女朋友？？”

    “哈哈！”有马羡东干笑两声，自己刚刚解释的结果，还是与那些女孩确定了关系。无论怎么辩解都不会改变。

    自家女友现在吐槽的功力越来越厉害啦！

    一针见血，都不用第二下。

    宫园薰则是觉得有马羡东越来越笨，自己明明就是不想提这个问题了，他非要扯出来说，现在好了，被打击到了吧！

    不过，有马羡东就算再怎么笨，她也不会嫌弃对方。

    “好啦！不说这个了！时间不早了，我们下去休息吧！”

    两人一起回到店里，洗漱之后，有马羡东将宫园薰好好安置到床上，给女孩一个晚安吻，然后便准备起身回到自己的房间。

    在临走关门的时候，有马羡东脚步忽然停住，他微微回头看着女孩说道：“晚上早点睡，还有不准，你都近视了，还要不要眼睛啊！”

    “嘿嘿，知道了。”宫园薰吐吐舌头，收回了准备拿床边手机的手掌。

    “还有，晚上安安稳稳地睡觉，不准备夜袭！”

    “了解了解！”

    “对了，黑炭哪去了，今天都没有看到它。”

    之前忘记说了，上次有马羡东来是带着猫咪黑炭的。

    与宫园薰生活七天之后，在离开的时候没有将黑炭带走。

    这不是他忘记了，而是特意将黑炭留在这里陪伴宫园薰，让女孩不至于心生寂寞。

    宫园薰对此自然表示非常高兴，她在有马羡东睡的客房给黑炭弄了个猫窝，然后今天有马羡东刚来的时候，女孩还这样说：

    你这个抢占我家猫咪房子的人怎么来了！我家黑炭都没地住咯！

    有马羡东只是伸手轻弹对方额头，才让女孩搞怪的心思平复下来。

    “黑炭在这边有了新欢，它这几天在附近公园里和一只橘猫腻歪，天天都去。这可比某人强多了。”

    女孩的话，有马羡东只是轻轻点头，表示自己知道了。

    道一声‘晚安’，有马羡东拉上宫园薰的房门。

    刚刚那话，他完全没办法接口，怎么看都是小薰在用黑炭映射自己。

    宫园薰真是自己的RBQ啊！惹不起惹不起！

    回到房间，有马羡东脱掉衣服，上床睡觉，他没有将门关实，他有预感，晚上会有东西过来。

    深夜，一道小巧只有十来厘米的黑影窜到有马羡东门前，轻轻推了推，门没有开。

    “喵！”

    接着，另一道黑影出现在小巧黑影的后边，一只白皙的手掌穿过黑暗，搭在门把手上。

    咔嚓！

    门开了。

    小巧黑影直奔猫窝，然后悄无声息。

    稍大一些的黑影走进房间，顺手关上门。

    在黑暗下看着有马羡东安静的睡容，黑影露出‘狰狞’的笑容、

    她来到床边，俯身探头到有马羡东面前，她的嘴巴凑近有马羡东的嘴巴，以此吸取‘阳气’。

    然后，黑影掀起有马羡东的被子，整个人钻了进去。

    枕着他的胳膊，黑影也没了动静，好像进入了梦乡。


------------

第二百七十八章 完结

    十月十日，机场。

    修学旅行的七天，大家都很快乐。

    两边学校班级的同学，对这些天的旅行都很满意。

    墨谷中学的的同学们是对于这些景点，对于美景的满意。

    而京城四中的同学们，是对于景点的美景以及墨谷中学同学们所带来的美景，相当满意。

    日本省开放的政策，不论什么年龄，恋爱都是允许的。

    不会如同大陆一般被禁止。

    这就导致了日本省的校服一个花样比一个多，墨谷中学不算花样多的，只能算作是普通水准。

    即便如此，墨谷中学的校服也是让京城四中的男生们看直了眼。准确来说，是墨谷中学三年级二班的女生们的校服装。

    墨谷中学的学生们，颜值都还在线，所以搭配清纯的校服，有一种京城四中男生们所没有见过的气质。

    应该说没有亲眼见过。

    或许他们在网盘以及某些论坛上见过同类气质，只是他们看到的衣服可能会少一些。

    大家都很快乐，但快乐的时光总是过得很快。

    七天的游玩时间，一晃就过去了。

    现在两个班级都在机场候机厅里，这七天来，他们之间建立了深厚的友谊，某些男女同学还建立超脱友谊的感情。

    不少同学准备将来上高中的地方都有了变化。

    京城四中的一些男生想要去日本省读高中，而墨谷中学的一些女生想要来大陆上高中。

    这就是见识增长会导致的一些变化。

    当然，不变的也有很多人。

    例如有马羡东他们几个。

    距离登机还有十来分钟，有马羡东腰挺得直直的，活似一棵松树。

    因为只有这样他才能够让树袋熊一般的宫园薰好好的挂在他身上。

    要离开了，宫园薰便不在掩饰，大庭广众之下跟有马羡东秀恩爱。

    之前在游玩的时候，她和有马羡东之前牵手，拥抱跟接吻都在没人的地方。

    有时还会带上亚子一起，三人之间卿卿我我。

    现在她已经顾不了那么多，有马羡东马上就要走了。再见面就到下个月啦！她怎么能够舍得呢？

    看有马羡东站的辛苦，一位同学主动让出自己的座位，边上的另一位同学看到这一幕，也让出座位。

    但是有马羡东却示意他们，一个座位就行，同时道出自己的感谢。

    两人正疑惑，为什么两个人坐，只要一个人的时候，有马羡东坐到座位上，宫园薰很自然地坐到他腿上。

    噗嗤！噗嗤！

    有马羡东好像听到了那两位同学被某些利器刺破心脏的声音。

    单身狗怎么可以这么单纯？

    “两位没事吧！”

    “没事没事！你们继续！”话毕，两人头也不回的离去，连那个空出的座位都没人理会。

    这些有马羡东没有注意，他此刻的注意力全部集中在宫园薰的脸上。

    女孩在他这里的感情非常丰富。

    高兴、兴奋、恼羞、恼怒、难过，全都无比自然，无比真实。

    现在，女孩则是一副忧伤的样子，她一想到有马羡东得离开一个月，心里就忍不住难过。

    “坚持一下，半年都过去了，只剩下不到半年的时间，我会好好等着你的。”有马羡东宽慰着女孩。

    “你倒是有那么多女友陪着，我只有一个男友，你当然能够坚持熬过去啦！”

    面对有马羡东的安慰，女孩直接怼了回去。

    女孩的话，有马羡东不好接口，不过听到这样日常怼自己的话语，有马羡东稍稍松了口气。

    看样子，女孩没刚刚那么悲伤了。

    接着，两人便小声的说着彼此之间的悄悄话，亚子在一边望着，心里也有些羡慕。

    不过她很懂事的没有过来打扰。

    小薰姐姐与自己相比，跟哥哥相处的时间要少很多，自己得理解她才行！

    对，得理解她！

    亚子用这样的话安慰着自己。

    与有马羡东这边情况类似的男女还有很多，机场分离出现这种情况的概率很高。

    因为坐飞机一般来说都是要去好远的地方。

    在这种情况下，一般的情侣将会面临异地恋，分离时不舍的情况当然很正常。

    但是，即便再怎么不舍，分离依旧会到来。

    到了登机的时候，旅客依次上飞机，墨谷中学的同学们也是如此。

    等其他所有人都上去之后，有马羡东这才站起身体，拉着宫园薰走向了登机口。

    过了安检，有马羡东与宫园薰的手还没有放开。

    直到检票的位置，两人之间的距离才拉开一点。

    “请您尽快登机，飞机就要起飞了。”检票员说道。

    有马羡东点点头，将自己的机票递给对方，然后查看了下自己的东西有没有遗漏。

    接过回递过来的票，有马羡东转身看着身后的宫园薰，捧起她的脸蛋，在她的唇上轻轻一吻。

    “下月见！小薰要高高兴兴哦！”

    “嗯~”

    有马羡东点点头，拉起行李箱准备离开。

    “等一下！”

    宫园薰的声音在后边响起。

    有马羡东停住脚步，放开行李箱，转身跑到女孩身边，伸手将女孩揽入怀中，紧紧的抱着她。

    女孩挣扎伸头过来，搂着有马羡东脖子，再一次的献吻着。

    有马羡东同样热切的回应。

    一旁的单身狗检票员满脸无奈，他这份工作，已经吃了无数的狗粮，甚至一些拍电视剧电影的人，都在这里演戏取材，给他吃狗粮。

    对于这一次的狗粮，检票员表示不够甜，但绝对是最纯正的狗粮。

    几分钟后，检票员看看时间，对着还在热吻的男女喊道：“喂，飞机马上起飞了，你俩快点啊！”

    检票员表示，自己绝对不是因为看不下去才提醒他们的。

    自己这只是尽着自己的职责而已。

    有马羡东听到检票员的喊话，主动推开宫园薰。

    女孩被推开时，略微不满。

    虽然有马羡东也同样如此，但是真的该走了

    “等着我，下个月！”

    有马羡东松开宫园薰的手掌，拉起自己的行李箱。

    “喂，记着我们的约定！”

    “不会忘记的，你放心好了。”

    有马羡东上了飞机，宫园薰回到自己家中。

    修学旅行结束了。


------------

第二百七十九章 毛线月半次（┐(?-｀)┌）

    修学旅行之后，有马羡东又进入了日常的生活。

    每天上学放学，在学校保持着自己的学神的风采。回到家后码字写，在网文界维持自己新晋至高神的地位。

    当然，还少不了轻的写作。

    靠着《约会大作战》这边创意极佳又很符合这个世界国情的轻，有马羡东也在轻界成为官方认可的大神。

    除开上学以及码字写的时间外，有马羡东剩下的时间便全部用来陪伴自己的女友们，几乎每周都不在家中，除了要陪亚子的日子。

    这般忙碌，有马羡东却也是乐在其中。

    当然，有马羡东没有忘记自己最初写作时的心愿，为了让家族承认自己，然后将母亲的牌位放入家族的祠堂中。

    现在的有马羡东还达不到会让家族乖乖过来认可的程度，但他会继续努力的，他还年轻，还有好长好长时间。

    就算最终有马羡东也没有让家族认可，这不是还有自己的哥哥有马公生嘛！

    修学旅行回来之后，公生参加了一次国家级的钢琴比赛，并且在赛事上取得了冠军。

    公生此时已经能够初步将机械式的弹钢琴和投入感情的弹钢琴稍稍融合一些。

    这种结合之下的效果是非常明显的。

    无论是哪一派系的评委，都被公生的钢琴征服了。

    最后，公生会获得冠军也是理所应当的事情。

    值得一说的是，在公生参赛得奖之后的几天里，有不少艺术高中都给他发来了提前录取的邀请函。

    这些学校里就有水明艺术大学附属高中。

    这是有马公生最为理想的高中，也是他最想去上的高中。现在这高中的提前给他发来录取的邀请函，公生自然是欣喜万分。

    而小椿在得知这事之后，更加发奋努力学习起来，公生既然已经确定了回去千叶县那边的水明高中，那自己也不能落后，必须去千叶县读书才行！

    不然的话，自己不就跟公生拉开太远了么？

    小椿不想这样，所以她有着必须要考取高分的决心。

    公生在这次赛场上出了风头，加上以前在古典音乐圈所积累起来的名头，他一下子又成为了古典音乐圈的出名人物，为大家所熟知。

    也因为此，家族对于公生的探查更加频繁一些。

    目前看来，有马两兄弟，还是公生更有可能达成两兄弟共同的期望。

    有马羡东也在努力，不过他现在的成就，在家族那边看来，还是有些不值一提。

    公生现在的情况倒还好一些。

    有马羡东一点也不慌，就算公生这边最后没有让家族那些老顽固屈服，自己在出马不就行啦！

    各种严肃正统，足以让人成为大文豪的，通通甩到那些人的脸上，有马羡东不信自己不能完成心中的那个期望，或者说执念。

    单单如此，有马羡东可能还有些不太稳，但他心里还有一个想法。

    就算上边这些都没有达成自己的执念，那么就只有一个办法能行得通。

    那就是，拖、等！

    那些老顽固现在最年轻的都已经五六十了吧！而自己跟公生才多大？十四岁而已。

    熬都能熬死那些老顽固们，等你们入土，最后牌位进入家族祠堂的时候，我看您们还能怎么办？

    到时候我在你丫坟头蹦迪都没人管！

    这个世界，终究还是年轻人的天下。

    想通这一点，本来逼着自己努力的有马羡东，也就放松下来。

    年轻就是自己最大的优势，那些老顽固羡慕去吧！

    有本事的话，你们也穿越重生啊！重生成比我还小的人，这样或许还有些胜算。

    时间在不知不觉中溜走，日常的生活过的很舒服，同时又很充实，时间转眼间便过了十月、十一月，来到了十二月。

    有马羡东此时已经换上了冬装，日本省位于亚寒带，到了十一月十二月的时候，气温已经相当低了。

    此时他穿着一件毛绒绒的灰色风衣，下身穿着一条灰白色的裤子，内里是一件较厚加绒的秋裤，脖子上围着一件鲜艳的紫色棉线制围巾。

    整个人看起来相当暖和。

    脖子上的紫色围巾不是他买的，而是女友宫园薰为他织的。

    女孩闲时间挺多，考虑到秋冬季节气温降低的情况，她就悄悄为有马羡东织了条围巾。

    因为有马羡东的穿着总是不自觉往成熟方面靠拢，女孩就特意选了紫色的棉线。

    她觉得这样搭配才是最适合有马羡东的。

    有马羡东收到围巾的时候，稍稍惊喜了一把，然后他又有些哭笑不得。

    亮紫色的围巾他可从来没有戴过，但是屈从于女孩的淫威，他又不得不戴着。

    好吧！其实他也很乐意用这个围巾，毕竟这是可爱的女朋友特意为他织的。

    有马羡东收到女孩围巾的时候，亚子就在一旁看着。

    宫园薰没送围巾之前，有马羡东的女友们还没有想到，现在被宫园薰抢先一步，她们也纷纷开始着急。

    这个叫做宫园薰的女孩，果然不可小觑，这是除开亚子外三人的想法。

    既然察觉了、着急了，她们当然不会坐视不管。

    于是乎，每个人都开始为有马羡东编制秋冬季节的保暖用品。

    她们也是商量着来的，没有大家都送围巾，而是每人都送不同的棉织品。

    亚子为有马羡东织了一件毛线手套，这是心细手巧的亚子能够做出来的最大限度。

    神野惠为有马羡东织了件毛线耳套，这是在冬季保护耳朵的不二之选，神野惠也是费了一番心思。

    即便是手最笨的英梨梨都动手织了件毛线口罩。

    对此，有马羡东只想说，毛线口罩有毛用啊！

    不过，他只能在心里说，面上还是欣喜万分、激动到难以自已，哭出来哦。

    然后，高能来了。

    山田妖精心灵手巧，她的女子力可是常人所不能及的。

    所以，一开始，有马羡东对于山田妖精送的礼物非常非常期待。

    会是什么精致又舒服的东西呢？

    然后，有马羡东一脸懵逼地接过山田妖精递过来的毛线、、、、、、月半次？！！

    王德发！！


------------

第百二八十章 吓哭

    月半次，作为日常生活中必需品，一般指贴身的下身内衣，分男装和女装两种。而且根据性别不同，款式也是多种多样的。

    穿月半次各国各地出现的时间不一。

    月半次并不是古已有之的，汉代以前，女人下体无衣，到了汉朝才穿上开裆裤，直至现代，月半次的款式和面料上已经有很多种了。

    史前男人用缠腰带，考古学家发现了七千年的兽皮缠腰带残片，这是最早月半次的雏形。

    到了现代，女性月半次暂且不提，男式月半次变得稳重简单，三角、平角、五角库。这就是男性所拥有的月半次的所有款式。

    当然，某些女装大佬除外，他们的月半次可供选择的款式数不胜数。

    不过，即便款式是如何如何的，面料材料一定是让人舒服、舒适的布料。

    说了这么多，不是为了水字数，而是为了让大家了解开创出毛线月半次的山田妖精，究竟有多么伟大。

    月半次的本意是为了让人舒服，但毛线制的月半次，怕不是为了磨炼人的意志吧！

    所以，开创出这个毛线制月半次的山田妖精，绝对能够称得上是‘伟大’！

    要是这种月半次，真的被推广开来。

    山田妖精绝对会被无数男性铭记一辈子。

    越来越浮躁的现代社会，人们的心性也越来越漂泊。

    这时候毛线月半次的出现，正好将人们的心性磨一磨，顺便磨磨男人最宝贵的东西。

    有马羡东拿着大红色的毛线制月半次，脸上弥漫着灿烂的笑容，他对山田妖精说道：“艾蜜莉，真是太感谢你啦！我很感动！我一定会把这内裤好好珍藏着，它将成为我珍贵的藏品。”

    “哎，不用当藏品的，我送给你就是想让你用、、、”

    “你这女孩心思怎么这样恶毒！你想咱俩以后生不出孩子吗？！！”

    “唉唉哎，我做的东西还有这种功效吗？”

    不理会装傻的山田妖精，有马羡东将那毛线月半次收好。

    虽然他绝对不会穿，但他会像他所说的那样，将这个收藏好。

    毕竟，这个是女友送给自己的礼物。

    有送礼，有马羡东自然会回礼，他准备给五位女孩一人送一套冬季保暖用品。

    手套、棉帽子、围巾三件套。

    之前有马羡东没有想到，但是女孩们送他这些礼物之后，他才反应过来。

    不过，他做不到女孩那样亲手织出来，他从来都不是那种动手能力强的人。

    但是，他属于有钱的那种人。

    稿费又到账了很多，有马羡东找到最好的店，大手一挥买了五套样式有着轻微不同的保暖三件套。

    他给宫园薰选了一套米黄色的，给亚子选了一套天蓝色的，给山田妖精选了一套粉色的，给神野惠选了一套嫩红色的，给英梨梨选了一套白色的。

    没有选择当面送出，有马羡东用快递给四位女孩发过去。

    五个人，要是面对面送的话，先去找谁呢？这是个很困难的选择题。

    即便如此，将快递发出去之后，有马羡东还在祈求快递都在差不多同时到达吧！

    亚子那份他是直接带回家的，等到其他人的快递快到的时候，他才准备将之送给亚子。

    这样做虽然没什么意思，但有马羡东却想要这么做。

    至少表面上对五个人是相同的。

    还有，有马羡东表示，自己最心累的时候不是给女孩们送东西的时候，而是挑选东西的时候。

    每个女孩喜欢的颜色不同，自己送礼物的时候都得考虑到，这才是最累的。

    不过，即便很累，有马羡东依旧乐在其中。

    给女友送东西，还敢抱怨？分手算啦！

    就像现在，接近十二月十二日，英梨梨的生日马上就要到来。

    有马羡东全副武装着，在街上给英梨梨挑选生日礼物。

    其实有马羡东完全可以像之前送其他几位女友生日礼物一般，去那件首饰店给英梨梨也买一个项链或者手链。

    但是考虑到英梨梨傲娇，并且容易害羞的性子，有马羡东还是决定先找一找别的，要是没有比那个还适合的，就去那家首饰店给英梨梨买礼物。

    说起英梨梨，有马羡东就想起了十一月初自己学校举办的文化祭。

    英梨梨学校的文化祭与自己学校举办的时间不一样，她们学校是在十月末举行的，而自己学校是十一月初。

    所以英梨梨就能够空出时间过来找有马羡东，参加他们的文化祭。

    然后，英梨梨想要给有马羡东一个惊喜，她就没有通知有马羡东。

    同时，女孩还掩饰的很好，说自己当天有事，来不了之类的。

    有马羡东也没说什么，只是叮嘱女孩收敛下自己的性子，不要跟人闹矛盾。

    因为已经成为有马羡东女友的缘故，英梨梨在与有马羡东相处的时候，她的假面总是直接隐没。

    有马羡东与没有假面的英梨梨接触久了，他就忘记了英梨梨是有假面这一回事。

    于是，他就下意识以为英梨梨与别人相处的时候，也是跟他相处时候的样子。

    英梨梨与他相处的时候，总会不自觉露出略微有些小刁蛮的性子，有马羡东觉得这个是萌点，其他人跟自己的感觉可能会不一样。

    总之，英梨梨就一个人偷偷跑过来，在文化祭的那天。

    有马羡东所在的三年级二班，那天举办的是鬼屋。

    一天准备时间，一天正式开始。

    英梨梨就是在正式开启的那天过来的，她一个人穿着便服，来到有马羡东班级门口。

    这里没人认识她，所以她也就没什么好掩饰的。

    掏钱买票，英梨梨进入班级之后，一片黑暗。

    有马羡东作为班长，所以他便承担着鬼王的职责。

    说起是鬼王，其实就是最吓人的装扮。

    英梨梨从门口走到后门，一路上遇鬼无数，她本就不是胆大的人，到了最后面的时候，已经紧张害怕到不行。

    然后，有马羡东出场。

    “哇！！”

    “啊！！！呜呜呜、、、你们都欺负我、、、羡东你在哪里啊！”


------------

第二百八十一章 英梨梨的生日

    有马羡东没有想到眼前这个苗条可爱的女生居然是英梨梨，而且自己还将她吓哭了。

    打开灯，有马羡东拿下面具头套，连忙伸手抱住瑟瑟发抖的英梨梨，将她抱起出了教室。

    在没人的角落，有马羡东抱着还在抽泣的英梨梨，好一阵安慰，女孩这才停止了哭泣。

    “你不是说你有事吗？怎么还过来，而且被我吓哭了、、、”有马羡东略感无语，又感到有些心疼。

    英梨梨真是个笨蛋。

    “哪里有吓哭！我刚刚不过是被沙子迷住了眼而已、、”英梨梨红着眼睛，惯例傲娇地说着，“人家还不是为了给你个惊喜嘛！谁知道你给了人家个惊吓！”

    有马羡东没法反驳，因为事情就是这样的。

    “那你要不要补偿呢？”有马羡东揽住女孩的腰肢，看着她渐渐变红的脸色，轻轻开口问道。

    “嗯，我得听一下是什么样的补、偿、、、唔、、、”

    ……

    想到这里，有马羡东收回了神。果然，自己的英梨梨真是个傲娇的小笨蛋呢！

    跟英梨梨接吻的感觉跟其他人不同，女孩嘴里的那颗小虎牙真是很有意思，好几次都会蹭到有马羡东身体的某个部位，让人感觉一阵舒畅。

    对了，那个部位是舌头，不要想多了。

    想到英梨梨的一颦一笑，有马羡东的嘴边就忍不住露出笑容。

    他此刻正在一家店里，在礼品的摆放架前看着某一个物品。

    于是，他傻笑的样子也被店员看到了。

    那女性店员一阵惋惜，挺帅的一小伙，怎么忽然变得傻里傻气的，真是可惜了那张好皮囊啦！

    有马羡东回过神，瞄到了店员的眼神。

    即便他有着堪比城墙拐角还厚的脸皮，此刻也不太好待在这里。

    转身离开这处店铺，有马羡东走向了之前自己光顾过多次的首饰店。

    找不到适合的礼物，果然还是去那边帮英梨梨选一个首饰作为生日礼物好啦！

    走进首饰店，店员非常热情的招待有马羡东。

    因为他已经在这边买了三件首饰了，而且每一件都价值不菲。

    要知道，这种做销售的员工一般拿的都是提成。

    卖出去的东西越贵，提成就越高。

    有马羡东买一次首饰的提成，就足够人家好几月的工资，他们怎么可能不热情呢？

    而且，这位看着也不是缺钱的主，只要能够将其说动，对方不会不买的。

    跟那种只看不买，同时还贼多要求的买家比起来，有马羡东简直就是上帝派来的。

    面对上帝派来拯救他们的有马羡东，店员们都使出了全身的力气，有些稍有姿色的女店员甚至都在暗示，只要肯卖某些东西，她都愿意献身。

    对此，有马羡东当然是不动声色地拒绝。

    自己女友们那么漂亮，这种庸脂俗粉他怎么能够看上眼？况且，他还担心得病呢。

    察觉出有马羡东的反感，主管连忙出现制止疯狂的店员们，自己亲自接待有马羡东。

    在主管的一番倾力接受和稍稍推荐之下，有马羡东带着一款很不错的手链离开了这家首饰店。

    买家高兴，卖家高兴，这是销售最为理想的状态。

    礼物既然买到，那么就只剩下等待。

    等到英梨梨过生日的时候，自己将这礼物取出，给女孩亲手戴上。

    所以说，没钱的话，后宫你都开不起。

    就单单看有马羡东为四位女友买的这些生日礼物，加起来总价钱已经超过了五百万。

    这是普通人一辈子都难以挣到的钱。

    即便是在这个允许开后宫的世界里，没钱你连妹子们都养不起，还提什么后宫啊！

    回家养猪吧你！

    十二月十二日，有马羡东跟亚子说一声，然后吻了下女孩的额头，在女孩有些怨念的眼神下，离开了家。

    坐在去千叶县的高铁上，有马羡东衣装整齐的坐在自己的座位上发呆。

    英梨梨的生日派对是在她家举行的，有很多英梨梨父母的朋友会来，也许也会有某些自命不凡的世家子弟前来。

    然后对方看到自己跟英梨梨相处亲密，便忍不住心中的愤怒，要来挑战有马羡东。或许那人认为英梨梨该属于他。

    对方看着有马羡东便一阵嘲讽，接着要求搏斗，或者飙车来决定英梨梨嫁给谁的剧情。

    三人间可歌可泣的三角恋情，给在场的所有人上演一场轰轰烈烈的都市狗血爱情剧。

    有马羡东不愧是家，他的脑洞一打开，就有些收不住的感觉。

    好在，高铁到站了，让他的幻想妄想全部都停一停。

    下车，乘坐出租去了英梨梨家。

    因为有请柬的缘故，有马羡东很轻易进了英梨梨家的大别墅。

    嗯，虽然说是别墅，但是比起自家老爹住的，可有着不少的差距。

    有马羡东收回目光，随手拿了一杯不知名的饮料轻轻唑了一口。

    噫~有点刺激，不太好喝。

    有马羡东便将那杯子放下，抬头四处看着寻找今天的主角英梨梨的身影。

    然后，一双小手从后边伸出，盖住了有马羡东的眼睛。

    这种行为有马羡东早已习惯，也只有自己的女友们会对自己做出这样的举动。

    抬手握住那白皙光滑的胳膊，有马羡东轻轻用力将手的主人拉到自己身前，道：“这么多人，你还这样皮，合适么？”

    “切，有什么不合适的！”

    英梨梨撅着嘴巴看着有马羡东，因为不满，嘴里的小虎牙也露出来宣示自己的存在感。

    有马羡东无奈地笑了笑，他抬手放到英梨梨的脑袋上，轻轻摸了摸。

    女孩穿着礼服，发型也不是往日的双马尾，而是特意设计出来的精巧发型，有马羡东也就没有用力，省的将之揉乱。

    英梨梨感受到有马羡东的Fu摸，眼睛不自觉眯了起来，嘴角也微微翘起，一副享受的样子。

    其他客人看到这幅情景，都很惊奇，不过他们也没有说什么。

    因为英梨梨的父母正在边上，他们也看到了这一幕。

    “这男孩就是英梨梨的男友吗？”英梨梨的父亲问道。

    泽村小百合点点头，回答说：“没错！他叫做有马羡东，是那位的小儿子。”

    “你是说那位？”

    “没错。”

    “哇！那咱家不就是占好大便宜么？”

    “占什么便宜！那小子还有好几个女友，我都感觉咱家女儿有些委屈呢！”

    “那这位有马羡东对英梨梨的态度还行么？”

    “态度倒是很好，英梨梨跟他一起也挺开心的。”

    “这就行了！我同意这门亲事。英梨梨高兴才是最重要的。”

    “哎呦，你这么大方地将女儿送出去？真少见呢！之前你的那几位的儿女，都没见你这么豪爽！”

    “哎，你在说什么？我没听懂哟！”


------------

第二百八十二章 欺负你，怎么样？

    跟英梨梨聊了会天，有马羡东便发现周围人略微诡异的眼神。

    虽然是有些艳羡的目光，但被人当做猴子一样看，有马羡东还是有些不爽。

    英梨梨在某些方面，是一个敏感的女孩。

    所以她很轻易地察觉到有马羡东的不适应。

    于是，女孩牵起有马羡东的手掌，在他耳边轻声说道：“有马君，要不要参观下我的房间？”

    话毕，女孩的脸不禁红润起来。

    尽管有马羡东是她男友，但是这样直白的邀请对方去自己的闺房，英梨梨还是忍不住害羞起来。

    有马羡东略感惊讶，他看看周围的人，然后凑过头到英梨梨的耳边，轻声问道：“没关系吗？这么多人过来，作为主角的你这样丢下人家，真的可以吗？”

    听到这话，英梨梨不由撅起嘴巴，像是闹别扭斑的说道：“这些人过来的目的都不纯，我在不在无所谓，只要最后送礼物切蛋糕的时候在场就可以啦！”

    “好啦好啦！不说这个，你到底要不要去我房间看看嘛！”

    女孩抱着有马羡东的手臂，小女孩姿态般的左右摇了摇，撒娇之感一览无余。

    话说，英梨梨现在就是小女孩吧！

    唔，真禽兽啊！自己、、、

    有马羡东甩甩脑袋，将不好的思绪甩出去，同时笑着摸摸英梨梨的脸颊，回应道：“好，那我们去看看吧！”

    英梨梨正准备答应，忽然发现刚刚自己好像落入下风？

    脚步一顿，女孩转头看向有马羡东，说道：“刚刚是我请求你，不过时间已经过啦！现在你求我，我才答应！”

    有马羡东眯起眼睛，盯着英梨梨看了又看。

    英梨梨被看的浑身不自在，忍不住说道：“你到底求不求啊！不求的话，我、、、唔、、、”

    女孩时常的小傲娇，有马羡东并不讨厌。

    相反，他还觉得很萌，他很喜欢这种女友对男友之间的撒娇，傲娇。

    但是，有些时候不能太过放任，因为一些女孩很可能一不小心就上天跟太阳肩并肩。

    所以，有马羡东在大庭广众之下，英梨梨父母也在一边看着的情况下，吻住了英梨梨小巧可爱的樱唇。

    一瞬间，英梨梨的脸蛋从嫩红变成了深红，头顶都快有蒸汽冒出来。

    推开有马羡东，英梨梨拽着他的手，拉着他就往楼梯口走，二楼是英梨梨的房间，女孩现在已经在这儿待不下去了。

    “啊！”一进房间，英梨梨就忍不住大喊着：“你刚刚干嘛吻、、、、吻我啊！”

    英梨梨也是挺容易害羞的性子，由于刚刚的情况，她的脸现在还是通红通红的。

    连带着，说话都不太利索。

    当然，这也有英梨梨对于‘吻’这个词有些害羞的原因。

    不过，这样的断句，也给了有马羡东再一次吻她的机会。

    没有迟疑，有马羡东伸手揽住英梨梨的腰，嘴巴直接印到那红红的小嘴上。

    “唔、、、唔、、、、”

    英梨梨好像还要说什么话语一般，但是却被有马羡东的嘴巴堵住，只能发出‘唔唔’的声音。

    有马羡东吻英梨梨也不是一时冲动，他是为了让英梨梨稍微安静，稍微冷静一下。

    害羞、羞恼的女孩，你怎么劝说都没有用。

    如果是让其害羞的对象来劝说她的话，那么还会适得其反。

    有马羡东就是让英梨梨害羞的对象，所以刚刚的情况，正常的劝说是没有用的。

    只能用更深层次的害羞让英梨梨安静下来，或者说，没有力气去害羞。

    而有马羡东所能够想到的最好的办法就是，将女孩抱在怀里，给她一个深深的吻。

    当然，有马羡东也挺想吻女孩的缘故。

    他跟英梨梨也好些天没见面了，那樱唇的味道他可是挺怀念的。

    几分钟后，唇分，有马羡东依旧搂着英梨梨的腰，托着女孩的后背，让其不至于浑身无力而摔倒。

    他微微挪步，来到一旁的椅子前坐下，英梨梨也顺势做到他怀中，双手搂着有马羡东的脖子。

    终于，英梨梨成为第四个坐到有马羡东腿上的女孩，这真是可喜可贺、可喜可贺啊！

    “你刚刚干嘛突然吻、、、吻人家啊！”

    英梨梨撅着嘴巴，虽然心里觉得刚刚的亲吻很棒，但是她嘴上却是不说。

    有马羡东见此，再一次吻到女孩正嘟起的嘴巴上。

    不过，这次时间比较短，仅仅停留几秒而已。

    唇分之后，英梨梨这才明白，有马羡东吻自己的理由。

    自己刚刚的两句话，断句都有问题啊！

    、、、吻我、、、吻人家、、、

    就好像是自己主动邀请有马羡东一样。

    想通了这点，英梨梨红着脸蛋，忍不住娇嗔道：“你就知道欺负我！！”

    有马羡东微微笑了笑，正准备调笑下怀中的女孩，就听到英梨梨继续说着。

    “你肯定也欺负过其他女孩，至少那个山田妖精还有宫园薰肯定有，亚子那么粘你顺从你，估计也没能逃脱你的毒手！”

    有马羡东翻翻白眼，他表示自己并不想接这个话茬。

    抱着英梨梨，有马羡东这时才有空看看房间的情况。

    英梨梨的闺房很大，至少比有马羡东的房间要大一些。

    而且，房间的装修有些欧式风格，不是纯粹的日式或者中式。

    英梨梨的父亲是英国人，所以家里装修也得满足她父亲的需求。

    房间里床铺很简单，就是白色的大床，然后两个木制的精致衣柜，梳妆台，以及英梨梨的摆件架子。

    作为宅女，英梨梨收藏的手办、轻可是非常多的。

    毕竟，家里有钱，不用像普通人那样去打工才能够买手办。

    随随便便的零花钱都可以买很多不错的东西，完全可以满足英梨梨的需求。

    除过相当大的手办柜子，房间里还有一个放着电脑等一系列杂物的桌子，那儿应该就是英梨梨的工作台吧！

    有马羡东看到那里还有一个挺大的黑色板子，应该就是画画用的电子画板。

    看到画板，有马羡东忽然想起了自己交给英梨梨的《火影忍者》。


------------

第二百八十三章 不bb，直接动手

    在《火影忍者》漫画这方面，有马羡东总感觉自己很不称职的样子。

    虽然自己也算是作者，但有马羡东已经好久没关注过《火影忍者》的具体情况。

    除了每周杂志社会送来的周刊少年杂志外，有马羡东几乎没有其他关注的动作。

    话说，那些送来的杂志自己也没有看过，就堆在墙角没有动、、、

    心念至此，有马羡东此时只有一个想法，那就是不能让英梨梨知道自己将《火影》扔给她之后就再也没有管过的事情。

    有马羡东有理由相信，一旦英梨梨知道了自己这种做法，一定会非常生气，甚至都会对自己产生失望的情绪。

    于是，他轻轻开口问道：“英梨梨，最近在《火影》的创作上，有没有遇到问题？如果有什么需要跟我商量的事情，尽管开口。”

    怀中的女孩听到这话，立刻有了兴致。

    她直起身子，看着有马羡东说道：“哎，原来羡东你没忘啊！我还以为你把这事情都忘记了呢！”

    “怎么会忘记，我之前没有主动问你，是因为我不想打扰你的思路。我只是提供创意跟主线，其他工作都是你来完成的。我若是过问太多，很容易影响你的自主发挥啊！”

    有马羡东一本正经的说了起来。

    英梨梨很单纯，她很轻易地相信了有马羡东的话，并且为这话感动起来。

    女孩从有马羡东腿上下来，拉着他来到电子画板前，打开电脑，操作起来。

    “羡东，你来看看我画的最新一话，之前发表的内容在网上有很大的反响，我们这部漫画真的非常厉害呢！”

    英梨梨调出漫画来，这是最新期的一话，虽然距离交稿时间还早，但是英梨梨早已经画好。

    她是那种对于创作充满热忱的人，只要有空闲时间，她就会动笔画画，和某些太监老贼完全不一样。

    所以，即便到现在已经连载六个月，英梨梨依旧是自己一个人动手画画，并且还是全彩的，而且还总是拥有至少一话的存稿。

    有马羡东本来心中有愧，所以就想更加认真的看看英梨梨的画作。

    而且，现在他也有些好奇，来到这个世界的《火影忍者》会不会有什么变化。

    点开文件之后，有马羡东开始看起了英梨梨的《火影忍者》。

    几分钟后，浏览完毕，有马羡东缓缓闭上眼睛，然后睁眼转头看向英梨梨。

    英梨梨则是一脸期待的看着他，同时小嘴微张，话语轻柔又带着紧张，问道：“呐，羡东！你觉得怎么样？”

    听到这话，有马羡东毫不迟疑地朝着英梨梨竖起大拇指，然后各种称赞的话语如流水般划过。

    英梨梨觉得这是甜言蜜语，但还是忍不住心中的欢喜。

    不过，有马羡东却觉得英梨梨完全当得起那些称赞。

    岸本前期的画风有些粗糙，没有后期精致，这是事实。

    但英梨梨这里完全没有那种问题，她对于漫画非常热忱，很多人在这方面都比不过女孩。

    所以英梨梨的《火影》画面更加精致，人物也更加美型，更加色气。

    画风色气，是因为英梨梨之前是本子漫画家还是那种H本子的缘故，所以她很容易将以前的画风代入到现在来。

    不过，有马羡东觉得从一个男人的角度上来看，英梨梨这样是完全没有问题。

    色气，也只是色气一点而已，完全处于能够接受的范围。

    最多看完后内心会有些躁动，脸可能会红一些。

    不过，相较于漫画内容的问题，有马羡东更加担心英梨梨自己身体能不能撑住。

    画面精致，就意味着工作量大，会给画师造成非常多的压力。

    英梨梨是个宅女，就算有马羡东以前督促过女孩，让她多锻炼身体。英梨梨的身体素质依然不强。

    甚至因为经常熬夜的缘故，英梨梨都可能没有普通人的身体素质好。

    有马羡东刚刚在拉着英梨梨坐到自己腿上的时候，他是将女孩轻轻抱起来的。

    那时，他就有些诧异，女孩的身体居然会这么轻。

    身体素质不好，很容易生病的。

    有马羡东可不想看着女孩以后成为林黛玉一样的病态美人。

    不过，自己现在就算给英梨梨说了，她答应了，也不一定能够严格执行，得从她家人入手才行。

    如果她父母每天督促着女孩的话，那想来英梨梨应该会认真完成的、、、吧！

    想到这里，有马羡东就没有开口，而是准备待会等生日聚会结束之后，拉着英梨梨跟她父母说。

    现在的话，就让女孩快快乐乐的吧！

    毕竟，之后很可能每天都会相当痛苦呢！

    房间里的两人亲密互动着，丝毫不知道外边的情况，泽村小百合此时正在跟丈夫说着话。

    “看来英梨梨真的非常喜欢有马羡东啊！”她丈夫这样感叹着。

    自家傲娇小笨蛋的性子，他也很清楚，能够被强吻了还不生气，如果不是爱的深，那还会是什么呢？

    “喜欢是喜欢，那孩子我觉得也挺合适。不过，咱家的小笨蛋可能会被人家吃的死死的。”泽村小百合说道。

    “不过，这样也好。他应该不是始乱终弃的性子，只要英梨梨能够开心快乐，我就知足了。”

    “我也是这样想的，不过这孩子的其他女友，我担心英梨梨会受到欺负。”

    “那要不调查一下？”

    “别！”泽村小百合连忙说道，她将丈夫还没有行动念头直接驱散，“还是轻易不要触怒人家为好。”

    “可是英梨梨、、、”

    “别担心，我准备从现在开始训练她，让她锻炼身体，学习一些基本的格斗技巧。咱家小笨蛋嘴笨，到时吃亏的时候，就让她直接动手！”

    “这不好吧！”

    泽村小百合的丈夫好像回忆起了某些记忆，整个人不由打了个哆嗦。

    泽村小百合缓缓回头，盯着自己的丈夫说道：“这有什么不好的？我当年那样，现在不照样跟你结婚生孩子了吗？女孩有些自保之力总是好的。”

    “是是是！老婆大人说的对！”


------------

第二百八十四章 忽然禁欲（为大佬逸守的打赏加更！）

    英梨梨不知道，自己身边最亲近的人，都已经准备让她处于水深火热的环境当中。

    男友如此，父母竟然也是这样想的。

    下午，生日聚会正式开始。

    先是祝词，然后送礼物，接着则是吹蜡烛许愿唱生日歌，最后分蛋糕，然后宴会结束。

    送礼物的环节，有马羡东大大方方地牵起英梨梨的手，给她带上了那串手链。

    毕竟是家世比较好的女孩，英梨梨也如同山田妖精一般，一下子就认出了那手链背后的含义。

    她俏脸通红着，然后在所有人的注视下，主动亲了有马羡东一下。

    这般举动，让许多青年俊杰大失所望。

    之前的情况他们看到了，但是还是心存幻想。现在英梨梨这主动的献吻已经足以说明一切。

    名花有主。

    而且看泽村夫妇的反应，好像也不反对。这下他们更是心灰意冷，不再打英梨梨的注意。

    到了晚上，生日聚会结束的时候，有马羡东按照自己计划中想得那样，向泽村小百合提出了锻炼英梨梨的想法。

    英梨梨顿时目瞪狗呆。

    我把你当男友，连初吻都给了你，甚至到时候献身都是可能的。你现在居然想要害我？

    信不信我分分钟分手给你看啊！

    对于废宅来说，运动永远都是敌人，不能战胜，甚至无法面对的那种。

    英梨梨虽然是位美少女，但光鲜靓丽的外表，也掩盖不了内里废宅的本质。

    她用‘超凶’的表情盯着有马羡东，看的有马羡东一阵心痒痒，想要把英梨梨抱在怀里揉揉脸。

    本以为父母会拒绝有马羡东的‘恶毒’请求，毕竟她父母也是宅，所以才能够将底子这么好的女孩养成废宅来。

    但是没有相到，让英梨梨更加目瞪狗呆的事情发生了。

    母亲泽村小百合笑着点点头，同意了有马羡东的请求，同时！泽村小百合还说有马羡东提议的运动量不够，得再加一些才行！

    英梨梨将呆滞的眼神移向父亲，她期望父亲能够为自己说话。

    英梨梨的父亲感受到女儿的目光，下意识扭头看向一边，甚至，他还吹起了口哨。

    果然是亲生父母！

    不过，我怕是那个胎盘养大的吧！你们把真正的婴儿丢了，把胎盘养大，才能对胎盘做出如此过分之事！

    告诉我，那个婴儿在哪？我去找回来，让她代替我受苦！

    不管英梨梨怎么抗议，这事情就这样定了下来，英梨梨从明天起，每天都得早起，然后锻炼身体，直至父母认可。

    或者说，直至她母亲泽村小百合的认可。

    “你们都是坏人！你们都欺负我！！呜呜呜、、、”

    英梨梨忍不住留下了伤心的泪水。

    见此，有马羡东上前抱住女孩，用手掌轻轻摸了摸女孩的头发，安慰着她。

    感受到这温暖，英梨梨忍不住想要抱着有马羡东，趴在他怀里抽泣。

    但一想到自己今后的悲惨生活也有有马羡东的功劳，她就忍不住想要推开着男友。

    不过，她又舍不得离开这怀抱。

    于是，便出现了一副好玩的场景。

    英梨梨在有马羡东的环抱下，一手拉着有马羡东的衣服，一手推着他，脸上还一副伤心纠结的神情。

    让人看了就忍不住想要逗逗她。

    有马羡东本来准备今天来，今天走的。

    但是，英梨梨一直抱着他不松手，即便夜已经很深了，她都没有放开。

    还是后来在准备洗澡的时候，有马羡东调笑着英梨梨，说道：“要是还不松开的话，那咱俩一起洗吧！”

    英梨梨这才红着脸松开了有马羡东的手，不过看其略带迷离的眼神，有马羡东有理由相信，自己刚刚稍微糊弄下英梨梨，对方很可能真的就跟自己一起洗澡了。

    罪过罪过！我们都还小！

    有马羡东将这些话在心里默念几句，这才勉强熄了心中的火气。

    不过，倒是得好好考虑下今晚不回去的话，会有什么后果。

    如果情况还算可以的话，那就在这待一晚，如果可能柴刀的话，那就连夜赶回去。

    毕竟，小命要紧。

    趁着英梨梨洗澡的间隙，有马羡东拿出手机，拨打了亚子的电话。

    “喂，亚子么？我是你帅气的哥哥哟！”

    “哈哈，这不是一不小心就太晚了么？英梨梨父母担心我回去可能会有危险，所以才留我在这里。”

    “放心好了，我能有什么事？最迟明天中午我就能回家，亚子要乖乖的！么么哒！”

    紧张充满看不见硝烟的一通电话结束了，有马羡东擦了擦汗。

    这个情况还是可以的，完全在自己的接受范围内。

    亚子也懂事了很多，黑化什么的应该和这个可爱的妹妹扯不上关系吧！

    当然，最重要的是，自己能够好好陪陪英梨梨。

    这女孩现在可是孤单的紧，她能够依靠的只有自己跟她父母，就连亚子等人跟她的关系都比较复杂，不算是能够肆无忌惮说话的对象。

    在有马羡东思考的时候，英梨梨悄悄出现在有马羡东身后。

    女孩现在只裹着一条白色的浴巾，虽然胸前没什么料，但是那双美腿还是暴露在空气中，一览无余。

    再加上刚刚从浴室出来，女孩浑身散发着热气，一副热气腾腾、可口无比的模样。

    有马羡东感觉到背后的异样，他直接转身抓住女孩的手臂，然后没好气的将她拉回她的闺房里。

    抱起女孩将其塞到被窝里，然后有马羡东转身就朝着门外走去。

    英梨梨本来都以为有马羡东兽性大发，想要推到自己，现在看到这一幕却有些纳闷。

    好像感觉到女孩的疑惑一样，有马羡东说道：“这么冷的天，就算有暖气也不能那样待着，给我好好穿着衣服去！要是感冒的话，我可饶不了你！”

    这怒气满满的话语，英梨梨却倍感暖心，要不是现在还得穿衣服的话，她都已经扑到那人的怀里，抱着他不撒手了。

    最让女孩感动的，不是你能给她买多少东西，送她多少好玩的玩意。

    而是你能够为了她克制住自己的欲望。


------------

第二百八十五章 久违地夜袭（正常更新，日常求票）

    次日，有马羡东睁开双眼。

    不熟悉的天花板，不熟悉的床，还有身边躺着的熟悉的人。

    有马羡东略感无奈地轻扶额头，为何自己的女友们都这么爱夜袭呢？

    宫园薰是这样的，英梨梨也是这样。

    而且两人夜袭之后都有着一个共同的特点，那便是十分糟糕睡姿。

    记得宫园薰第一次夜袭的时候，她是紧贴着有马羡东的侧边，然后一只手和一条大腿搭在有马羡东身体上。

    那种姿势，欧派是被有马羡东感觉了个清清楚楚。

    现在，英梨梨几乎复刻了宫园薰当初的姿势，同样的紧贴身体，同样的一只手和一条大腿搭在有马羡东身上。

    不过，两人也有不同点。

    虽然是相同的姿势，但是给人的触感却完全不一样。

    英梨梨在欧派这一方面完全输了啊！

    宫园薰好歹有着接近B的大小，英梨梨的话，距离B还有不小的差距。

    这种差距在有马羡东的感觉中，变得更大了。

    不过，英梨梨也不是完全败犬，她也有着自己独特的身体优势。

    那便是有马羡东女友中，最好看最美型的大腿。

    如果是腿控的话，有马羡东现在已经可以抱着那条毫不设防的腿，舔上一年了。

    宫园薰的腿虽然也很美，但是绝对没有英梨梨的大腿这么吸引人。

    那光滑的触感，饱满而又紧致，有马羡东的手都忍不住在其上左右流走着。

    晨·伯现象难以避免，小有马羡东一柱擎天，所以那顶端就碰到了英梨梨的大腿上。

    有马羡东也是伸手过去，想要将英梨梨的腿挪个位置，这才fu摸到那美好的肌肤。

    然后，在将英梨梨大腿挪到舒适的位置之后，有马羡东的手依旧放在其上，不忍心将手拿开。

    有马羡东觉得，自己可以给英梨梨一个响当当的称号‘后宫团中的美腿担当’，虽然英梨梨不一定接受就是了。

    这样想着，有马羡东的手还没有离开英梨梨的大腿，甚至他越发的放肆起来。

    手指顺着光洁的皮肤，慢慢向上移动，越来越靠近那微微挺翘的臀部。

    就在有马羡东的手即将覆上那诱人可爱的位置之时，他忽然发现，英梨梨不知何时已经睁开眼睛，满脸羞红地看着他。

    见此，有马羡东颇为尴尬的‘哈哈’，然后就收回了手。

    他的脸皮虽厚，但是摸女孩子的大腿，还将人家给摸醒了的情况下，他可没有继续摸下去的心思。

    “早上好啊！我的英梨梨。”

    有马羡东看着英梨梨，柔声说道，他试图用这种方式萌混过关。

    只是，英梨梨脸色依旧红润，中西血统结合造成的奇异美丽显现在这张可爱的小脸上，羞涩更加添了几分动人的风情。

    见此，有马羡东果断给英梨梨一个早安吻，既能够缓解尴尬，又可以消除自己的火气，说不定还能让英梨梨减肥呢！

    不过，话说英梨梨也用不着减肥吧！她需要的应该是增加体重，英梨梨的身体素质实在太弱了。

    亲吻结束，时间不早了，有马羡东率先起床，他刚刚已经看过手机，现在八点半。

    自己必须在中午之前赶回家吃午饭，不然难保亚子不会杀过来。

    听说网络现实混淆症的女孩，都很容易黑化。

    有马羡东现在只希望这个传言是假的。

    穿好衣服下床，有马羡东回头看向眼神迷离躺在床上像是一幅‘被玩坏’的模样，同时还傻笑着的英梨梨。

    英梨梨出乎意料地对于舌吻没什么抵抗力啊！

    有马羡东原以为画**成名的英梨梨，会是一个老司机，但没想到在实际身体接触上，英梨梨是个绝对的萌新。

    不过，这样有马羡东倒也松了口气。

    心灵老司机没办法避免，身体要是老司机的话，那可就糟了。

    有马羡东虽然不介意的女友是不是****，但是这个年纪要是做了某些事情的话，将来一定会后悔的。

    “英梨梨，快点起床，你母亲待会发现的话，事情就不妙了。”

    虽然想要女孩睡到自然醒，但是出于某些考虑，有马羡东还是开口叫着女孩。

    英梨梨听到喊话，愣了一下，紧接着匆忙起床着。

    从刚刚起，女孩就在发愣，她这是在想什么呢？

    英梨梨在想自己身体对于有马羡东最有吸引力的地方，也是相较于其他女孩们的优点，自己的大腿。

    英梨梨是个很有自知之明的女孩，她知道自己的欧派不够大，自己的容貌也不是最出众的那个。

    所以，以前她总是有些自卑，于其他女孩相比，自己唯一能够拿得出手的便是那伪装出来的大小姐气质吧！

    但是，对于有马羡东来说，这个气质毫无用处，甚至会起到让他厌恶的反作用。

    于是，英梨梨便撤去假面，用真心对待有马羡东。

    尽管这过程掺杂着傲娇，但有马羡东不讨厌，自己也不用特意去改。

    现在，英梨梨终于可以安稳一下了！

    自己终于找到一个真正的优势，同时也是独一无二的优势，自己的腿对有马羡东的吸引力是最大的！

    能被他喜欢真是太棒啦！

    心中想着，英梨梨不自觉露出笑容。

    然后，女孩就听到有马羡东的话。

    切，就算被妈妈看到也没什么吧！英梨梨不屑地想到。

    她不是不怕母亲，相反，她在家也只有母亲才能将她惹急了，别人都不会。

    所以英梨梨最怕的其实就是她的妈妈。

    现在之所以会这样想，是因为英梨梨的夜袭不是自己主动的原因，而是泽村小百合的要求。

    晚上睡觉的时候，泽村小百合久违地与女儿谈心，然后分析局势，说英梨梨要是不找到自己的优势，恐怕很快就会被其他女孩挤下去。

    并且，泽村小百合还许下诱惑，说：只要你去，明天早上的锻炼就取消。

    在担忧以及不用早起锻炼的诱惑下，深夜里，英梨梨用备用钥匙悄悄打开了有马羡东的房门。

    所以，就算泽村小百合看到英梨梨光溜溜跟有马羡东躺在一起，也不会吃惊。

    因为这就是她造成的。


------------

第二百八十六章 圣诞之吻SS

    英梨梨的母亲，泽村小百合这样的做法虽然欠缺考虑，但是效果却非常明显。

    有马羡东喜欢上了英梨梨的美腿，并且还有了跟英梨梨一起睡觉的经历。

    所以不管以后怎么样，有马羡东一定会娶英梨梨的。

    虽然有马羡东也确实是这样打算的，但是这样能够让其他人安心。

    比如说英梨梨的父母。

    有马羡东即便不怎么在意女孩是不是****，也不会让一个跟自己已经睡过的好女孩，嫁给其他人做老婆。

    如果真有可能会发生那样的事，有马羡东会想办法，让那个男人消失。

    吃过早饭，泽村小百合这个真正意义上的老司机开始飙车，问有马羡东昨晚过的好不好，有没有怜惜她的女儿之类的。

    有马羡东倒是撑住了，英梨梨却被说的满脸通红，然后主动要求去锻炼身体。

    最后，不敌泽村小百合强大污力的有马羡东，找到英梨梨，与女孩吻别后，他就乘车回到了练马区的家中。

    有马羡东紧赶慢赶，终于是在十二点之前进入家门。

    一进门，有马羡东就看到亚子正在磨刀。

    看到有马羡东进来，亚子惊喜地说道：“欢迎回来！哥哥！”

    有马羡东看着站着的女孩，面带笑容地回应道：“我回来了！亚子中午做什么饭？先把刀放下，我还想跟你拥抱呢！拿着刀可不太方便。”

    本以为亚子会立刻放下刀，然后跑过来扑到有马羡东怀里。

    岂料，亚子拿着刀一步步接近有马羡东。

    然后刀光一闪，有马羡东的头离开脖子。

    全书完、、、、、才怪！

    刚刚都是有马羡东的幻想，亚子虽然拿着刀过来，但是并没有将之举起。

    有马羡东捉住亚子的手腕，轻轻用力之下，刀就被拿下来了。

    将刀放到一边，有马羡东摸着亚子的脑袋，略带责备的说道：“拿着这个到处走，很危险的。”

    “人家不是看到哥哥回来，一时激动忘记放下了嘛！”

    如果说有马羡东将宫园薰视为自己的宝物，那么亚子就将有马羡东视为自己的宝物。

    她无论如何都不会对自己的宝物下手的。

    最多是杀掉其他所有碍事的人。

    没办法，女孩就是这么可爱，这么纯粹。

    十二月十二日，英梨梨的生日过去，接下来的十二月里，就剩下一个圣诞节需要在意。

    其实，有马羡东对于这个外国的新年节日并不是很关注，但是奈何自己现在身处日本省，这里的风气就是过年要过两个节日。

    一个是圣诞节，另一个是春节。

    圣诞节庆祝的是阳历一年过去的节日，而春节则是庆祝农历即阴历一年过去的节日。

    都是相当盛大，人们相当重视的节日。

    自己的女友们都是日本省人，那么圣诞节他们自然会很认真的渡过。

    心念于此，有马羡东忽然有了大胆的想法。

    不如，自己将所有的女友都接到一起，然后大家在一起开着派对，渡过一次美满快乐（充满柴刀）的圣诞节。

    这个念头自心底出现，便一发不可收拾，有马羡东已经迫不及待地想要实施这个计划。

    作死，不就是作着作着就习惯了嘛！

    好在，世界意志阻止了有马羡东的作死行为，本书还没有到完结的时候，身为主角的有马羡东是不允许死亡的。

    圣诞节作为与春节有着相同意义的节日，虽然重要程度在华夏不及春节，但是也是家人团圆的节日。

    所以，有马羡东打电话给每一个妹子，人家都委婉的拒绝了。

    她们要陪家人一起度过圣诞节，有马羡东这边的话，以后给他补偿好了。

    心中的火热，被一盆冷水直接浇灭，有马羡东感到一阵无奈。

    好在，自己还有亚子不离不弃地陪着他，不然他真想做出某些不可描述之事。

    圣诞节临近，有马羡东也就开始准备着圣诞礼物。

    虽然不能陪女孩们一起度过圣诞节，但是该送的礼物还是一个都不能少。

    他费尽心思挑选着给每个女友的礼物，女孩们既然肯委身于你，那么你就得对得起这份信任。

    并且，有马羡东也想弥补身为男友，在圣诞节却不能陪着女孩们的缺憾。

    他在圣诞节那几天，也得陪着家人一起度过。

    所以，在挑选礼物的时候，他非常用心。

    给女友们挑选完礼物，有马羡东顺带给家人们也挑选好了礼物。

    圣诞节，自己作为有经济能力的人，给家人送礼物也属正常。

    还有，就算没有经济能力，他也会送。

    礼物最重要的是心意，只要心意到了，收到礼物的人都会很开心哒。

    不光是家人，有马羡东认可的朋友们，他也给挑选了礼物。

    渡亮太、泽部椿、青田圭子、和泉正宗、和泉纱雾、千寿村征、高砂智惠，还有宫园薰现在的闺蜜，李佳瑶，这个也算上好了。

    这些人都是有马羡东挺感激的人，有了他们的存在，自己才能够完成某些事情。

    当然，某一个人除外。

    李佳瑶这个妹子，差点坏了自己跟宫园薰的好事，有马羡东怎么可能感激的起来呢？

    不过，对方对小薰是真的好，在首都上学的时候，能够好好陪伴小薰，让她不至于太过孤单，有马羡东也是挺感激对方的。

    也因为此，有马羡东才会想要送礼物给对方，作为感谢。

    圣诞礼物刚刚挑选好，女孩们就都收到了自己之前送出的冬季保暖三件套，然后纷纷用各种方式向自己表示了感谢。

    距离最近的亚子抱着他，一通献吻，聊表心意。

    山田妖精乘车赶来，然后同样的拥抱献吻。

    神野惠这个好久没出场的妹子，这时候也跑出来刷刷存在感，颇为羞涩的亲了有马羡东的侧脸。

    有马羡东则是直接抱起女孩，吻住了她的嘴唇。

    英梨梨最迟到达，在其他人不在的时候，傲娇扭捏地与有马羡东亲吻。

    唯一不能前来的宫园薰，在通话的时候一副非常遗憾的语气。

    有马晴子不准她坐飞机，不准她离开首都。


------------

第二百八十七章 圣诞节

    宫园薰由于某些原因不能前来，所以有马羡东只好过去了。

    在首都与女孩一番缠绵，有马羡东送出了选好的圣诞礼物。

    既然来了，那就亲手送出礼物，这样才显得最有诚意。

    李佳瑶的礼物，有马羡东让宫园薰替自己给她。

    虽然挺感激对方，但是有马羡东还是不想看到她。

    之后，有马羡东一处处跑，终于将所有的圣诞礼物都送了出去。

    当然，在送给自家女友的过程中，各种献吻亲密接触是少不了的。

    或者说，有马羡东选择亲自送礼物，也是为了享受这个待遇。

    十二月二十四日，平安夜，圣诞节马上就要到来。

    此时，有马羡东跟有马公生还有有马亚子一起，在父亲有马志贵的别墅里待着。

    平安夜自然得与家人一起过才行，有马羡东不会承认这是因为自己的女友们要陪她们父母的原因。

    自己也想陪陪家人呢！

    因为大家已经知道，并且接受了亚子跟有马羡东的事情，所以现在坐在沙发上，亚子十分亲昵地抱着有马羡东的胳膊。

    “呐，哥哥！这个综艺节目怎么感觉有点怪怪的？我们要不要换个台啊！”

    女孩一手搂着有马羡东的胳膊，另一手拿着电视机的遥控器，问道。

    有马羡东抬手从亚子的怀里抽出来，在亚子怨念的眼神下，他搂住女孩的肩膀，将之拉进自己的怀里。

    看着女孩的脸，他柔柔地说道：“亚子想看什么不用问我，只要亚子愿意看，我就会跟着你一起看。”

    “哥哥、、、”

    女孩双眼闪着小星星，看着有马羡东的眼睛一阵闪烁。

    有马羡东也不避开，他同样盯着亚子。

    然后，亚子微微起身，在有马羡东唇上快速亲了一下。

    “唔，你们注意下好不好！我还在跟前呢！”公生幽怨的声音传来，他就坐在旁边的沙发上。

    对此，亚子只得回头吐吐舌头，缩着脑袋，试图萌混过关。

    两位大人不在客厅，他们此时在厨房里忙活着，要为全家人准备出一桌丰盛的晚餐。

    有马羡东和亚子想要帮忙，却被赶出来。

    两位大人也有自己的执着，他们夫妻俩非要自己完成。

    当然，主力是有马梨沙，父亲有马志贵虽然也挺厉害的，但是相较于有马梨沙来说，还是差了一些。

    也是因为两个大人不在客厅，亚子才敢这样放肆地撒狗粮，尽管公生不是单身狗，但是，他女友不在身边啊！

    受不了这个刺激的有马公生，起身离开客厅去了琴房。

    他准备好好弹奏一曲钢琴，将刚刚心中郁结的情绪抒发出来。

    公生一走，客厅就只剩下一男一女两个人。

    他们之间虽然有着名为‘兄妹’的关系，但实际上却有着更加亲密的感情。亚子是妹妹，有马羡东是哥哥，亚子是女友，有马羡东是男友。

    这话感觉有些怪，但却是事实。

    一对情侣在独处的时候，会做什么事情呢？

    拥抱亲吻，上本垒？别人都不知道，只能通过当事人的透漏才能略知一二。

    具体事宜就不一一说明，容易刺激单身狗，造成恶性杀人事件。

    晚饭时间很快到来，有马羡东端坐在餐桌前，他家也不是很适应跪坐的姿势，所以通常情况下都是正常坐着的。

    有马羡东左手边就是亚子，女孩此刻满脸绯红，即便努力掩饰，仍然没有起到什么作用。

    这便是两人刚刚独处造成的结果，幸好在座的各位都是非常亲近的家人，不然难免不会搞出一些误会。

    但即使是家人，有马梨沙也忍不住想要责备有马羡东，她看看女儿的状态，一时间非常心疼。

    自己捧在手上当宝贝的女儿，有马羡东这小子居然这样对待？

    简直是想要挨打啊！

    “羡东！你们还小，慢慢来，有些事情太早了不好！”

    连有马志贵都忍不住开口教训，可想而知，有马羡东对亚子做了多么过分的事情。

    有马羡东欲哭无泪，不就是猜拳挠痒痒嘛！虽然过程色气了一点，但也不至于这样遭受批斗吧！

    有马羡东将真相说出来的时候，其他人都目瞪口呆，挠痒痒亚子会是这样样子吗？

    当然不会，普通的挠痒痒自然不会是这样的。

    但是有马羡东跟亚子可能只是普通的挠痒痒么？

    当时情况是这样的，滋滋滋、、、具体情况因为尺度过大，无法显示，请各位自行脑补。

    总之，平安夜就这样过去了。

    之后的圣诞节，一家人久违的结伴出游，也是享受了一番冬日的景色。

    值得一提的是，圣诞节过后没多久，天空中就飘起了白白的雪花。

    亚子对雪很感兴趣，她以前只沉浸在自己的世界里，外边的事情与她无关。

    相应的，亚子连雪景也没有见过。

    所以这次下雪，亚子非常高兴，非常兴奋。

    第一天，亚子出门在雪地上打滚。

    第二天，亚子出门拉着有马羡东在雪地上打滚。

    第三天，亚子出门拉着有马羡东在雪地打滚，打滚完毕还拉着有马羡东堆雪人。

    第四天，有马羡东拉着亚子出门，避免了在雪地打滚的发生。他跟亚子一起堆雪人，然后在亚子的提一下，两人还打起了雪仗。

    第五天，天空飘着鹅毛大雪，亚子没办法出门。

    有马羡东今天才松了口气，四五天的时间，终于将亚子的兴奋劲消磨完毕。

    不然，即便是今天这样的大雪，亚子也不会退缩，一定勇敢的冲进雪地里。

    单单是这样的话，有马羡东不会阻拦亚子。

    但是，亚子一定要拖着他啊！

    几天之后，雪慢慢化了。下雪不冷，消雪冷。

    这个句话是真的对，同时也是有科学依据的。在这里就不解释了，省的说我水。

    外边天气艳阳高照，有马羡东拉着亚子去上学校。

    寒冷的气温，终于让亚子的兴奋之感完全消失，只剩下对于冬天厚重衣服的怨念。

    在这种天气下，被窝不是最舒服的吗？为什么要上学啊！

    不管亚子怎么抱怨，有马羡东都是帮着女孩围好围巾，然后拉着她的手，谨防女孩摔倒。

    第二学期在圣诞节的时候就已经结束。

    第三学期在今天正好开始。


------------

第二百八十八章 Duang!!

    第三学期的任务很简单，那就是复习，复习，再复习。

    复习好之后，中考就会开始。

    考试结束，填报志愿，等待录取通知。录取通知拿到手以后，就可以回家，做什么事情都可以。

    之后，只要参加了二月份的毕业典礼，自己的国中生涯便正式结束。

    等到四月份开学的时候，去录取自己的高中上学，成为一名新世纪无所不能的高中生！

    这大致就是无数国三学生从一月份到四月份的共同经历了吧！

    有马羡东的经历也差不多如此，不过他需要在这些经历中间添加上一些独属于自己的事件。

    比如说，一月份的时候，宫园薰的回归。

    大陆的中考时间与日本省不一样，所以宫园薰想要跟喜欢的人一起上高中，那么她就得回到日本省来才行。

    还有关于宫园薰病情方面的情况，只能说有马晴子不愧是新世纪医学方面的顶尖大佬。

    宫园薰的病，在有马晴子的治疗下，差不多已经痊愈。

    所以她才能够在一月份的时候回归市立墨谷中学。

    虽然后续还需要一些巩固治疗，但是已经完全可以不用经常去医院，恢复一个正常人的健康生活。

    宫园薰回来了，但是宫园夫妇却没有回来，他们的店在那边意外的火爆。

    所谓他们决定留在首都打拼。

    尽管宫园薰以后嫁给有马羡东，不会受什么苦，但是宫园夫妇还是想为女儿赚到足够多的嫁妆。

    他们不想让别人看轻自己的女儿。

    于是乎，宫园薰就一个人回来，住在本来练马区的家中。

    有马羡东见其一个人生活，有些辛苦，他就将宫园薰接回了自己家，反正还有一个房间呢！

    亚子跟宫园薰的相处很不错，她们两个也算的上是姐妹，兴趣相同的那种。

    宫园薰回来，有马羡东家中的生活没有爆炸，而是很平稳的继续进行了下去，但是感情生活却已接近爆炸。

    宫园薰的回归，将本来四分天下（有马羡东）的女孩们的局势彻底搅乱。

    原因只有一个，那就是宫园薰是有马羡东初吻的拥有者，她还是有马羡东最先承认的女友。

    有马羡东很多的第一次都是被宫园薰拿走。

    其他的女孩们，都非常敌视宫园薰。

    然后，作为敌视方的首领，山田妖精有了自己等人很稳的感觉。

    看起来可以联合大家，一起对付这个有马羡东的第一女友才行。

    但当山田妖精询问其他女孩的时候，却遭到了拒绝。

    所谓大家都很敌视宫园薰的情况，其实是山田妖精一人的妄想，也就英梨梨还有得同盟的意思。

    毕竟大家都是金发，为什么你的欧派比我大！英梨梨大概是出于这种想法才敌视宫园薰的。

    亚子不必说，神野惠对宫园薰非常好，她本来就有些羞愧，感觉自己抢了人家男友，在加上她喜欢交朋友、帮助人的性子。

    神野惠很快就跟宫园薰成为朋友。

    宫园薰又不是那种难以相处的性格，相反女孩的亲和力相当高，一般人都难以企及的那种。

    有马羡东对此有些头痛，为什么自己三个女友都是金发傲娇？难道自己其实是个傲娇控？

    一个傲娇是可爱，是萌点。

    两个傲娇气氛就有些恐怖，当傲娇数目达到三个，同时还喜欢一个人，又符合三个女人一台戏的准则之时。

    那情况，用‘天崩地裂、星辰陨落’来形容最适合不过。

    有马羡东自然不可能看着女孩们为自己争斗起来，他得想办法瓦解三人之间的对峙。

    首先，他瞄上了英梨梨，与其他两个女孩相比。

    英梨梨的欧派小一些，应该好对付些吧！

    果然，有马羡东很轻易的解决了英梨梨，让她到一边带着，不要掺和进来。

    接着，有马羡东看着依旧对峙的两位金长直女孩，他先来到山田妖精这边，将女孩抱到一边，然后痛吻，将其吻晕。

    当然，这个过程要加上fu摸她的尖耳朵才能够得到想要的结果。

    最后，有马羡东面对大boss宫园薰。

    他扛起女孩，将之拉回房间里，然后房间传出奇怪又勾人的声音。

    几分钟后，有马羡东抿抿嘴唇出来，一副淡定自若的表情，显然事情解决了。

    而虚掩着的房门的间隙，能够看到宫园薰面色红润，衣衫还算整齐的躺在那里。

    “喂，你们不会是那什么了吧！不过几分钟也太短了吧！以后生活不会幸福呢！”

    “想什么呢？我不就是挠了挠小薰的脚掌而已，你们太污了吧！”

    就这样，宫园薰归来的风波勉强算是结束。

    之后，大家一起参加了考试，填报了志愿。

    考试大家发挥都很正常，然后志愿的填报也如有马羡东所想的那样。

    大家选择的学校都在千叶县那边。

    水明艺术大学附属高中，被录取的人有，有马公生、宫园薰两人。

    丰之崎学园这边，被录取的人有，有马羡东、泽村·史宾瑟·英梨梨、艾蜜莉·格兰杰。

    前崎高中这边，被录取的有，泽部椿、有马亚子、渡亮太、青田圭子。

    本来有马羡东设想的是，大家要么去丰之崎学园，要么在水明高中，但是上边那四人的考试成绩算是正常，所以丰之崎学园有些差距。

    而他们又不太愿意上水明高中这种以艺术生为主的高中，所以最后选择了距离不远，同样才千叶县的前崎高中。

    亚子非常不满，自己高中居然没能跟哥哥一个学校，气的她都想要找阅卷老师算账！

    好在有马羡东即使安抚住亚子，“前崎高中里的也不远，来往也挺方便。”

    他用这样的理由劝服了亚子，才没有让亚子闹出些事情来。

    神野惠今年才升到初三，明年才会进入高中。

    对了，值得一说的是，山田妖精看其他女孩连同有马羡东都去上了高中，自己却被一个人留在这边，她就偷偷报名考试。

    然后靠着自己的实力，这货居然考上了丰之崎学园。

    这让无数用心苦读的人不由寒心，这个世界有天赋真的可以为所欲为啊！

    山田妖精可不会说自己为了跟有马羡东考上同一所高中，也是下了非常大的苦。

    其他人的看法跟自己有什么关系呢？

    有马羡东知道女孩是为了自己而考高中的，他心里非常感动，自然会好好补偿女孩。

    关于补偿方式，这里就不明说了，害怕刺激人。

    之后，毕业典礼有马羡东参加了，他在典礼过后，被很多女孩围住表白，要不是宫园薰主动出现，然后献吻，表示有马羡东已经有主。他可能会被困在表白的海洋里，无法自拔。

    这是开心的痛苦，有马羡东本来是这样想的，但是被宫园薰掐着腰间软肉之时，他就将这个想法抛弃。

    完全都是痛苦的经历！

    毕业典礼之后的春节，有马羡东过的还算不错，除了自己回去首都见了那些家族的老顽固之外，有马羡东觉得其他都还可以。

    至少，自己的压岁钱收了很多很多。

    接着，便是三月二十八日的生日。

    自己度过这次生日，跟公生一起，成为了十五岁的少年。

    大家的礼物都很好，有马羡东很喜欢。

    不过，他最喜欢的礼物当属，想要将自己当成礼物送给他的女友们啦。

    虽然有马羡东最后没有接受，他还是挺怜惜女友们的身体。

    但是，女友们已经下定决心，只要到了年龄，一定将一切交给他。

    不过，心里老司机的英梨梨表示，就算没到年龄也有办法，那就是用别的部位。

    鼓掌运动，可不是只有体ruo碰撞才可以，嘴、手、欧派都是可以完成的。

    唯一的需要考虑的是，有马羡东能不能撑得住。

    这么多女孩愿意为他服务，要是身体素质不好的话，也白搭。

    听到这个顾虑，众位女孩这才红着脸，停止了想要行动的心思。

    不过，作为老司机的英梨梨，她脑中已经幻化出来了N多场景，男主角是有马羡东，女主角就是她们这些有马羡东的女友们。

    想到这里，英梨梨便不由面红耳赤。

    英梨梨的异样也引起了其他女孩的注意，结合英梨梨以前是画H本子的漫画师，大家很轻易推测出了英梨梨产生异样的原因。

    因为相处时间久了，大家对于彼此的底细也都有所了解。所以才知道英梨梨的前职业。

    对于H本子，女孩们都听过，但是却没有看过，所以会很好奇。

    于是大家忍不住央求英梨梨，想要让她画些来看看，以满足大家的好奇心。

    英梨梨架不住其他人的要求，就在画了起来，而那H本子的内容，就是英梨梨刚刚产生异样的幻想。

    在有马羡东毫不知情的情况下，他的女友们看起了以他为男主角，以女孩们为女主的H本子来。

    这个世界真是奇妙啊！

    “哇、、、那个有点长吧！”一个女孩惊呼。

    “没有夸张，那是我之前不小心摸到，然后猜测出来的大小，以我的经验，应该很准确吧！”

    英梨梨红着脸说道。


------------

第二百八十九章 高中开学日

    四月一日，开学日。

    千叶县的别墅区，其内最大的别墅中，有马羡东换好了丰之崎学园的校服，站在玄关处换着鞋子。

    今天是开学第一天，所以不用去太早，大家都是前去报道，领书认路，以及熟悉今后三年里都待在一起的同学们。

    有马羡东换好鞋子，站在原地，拿着自己的包朝着别墅内部喊道：“大家快一点，不要去太迟啦！”

    别墅很大，上下两层，每层占地面积都到达两百平方米，其内的房间也很多。

    所以有马羡东才会在门口大喊，不然有些人可能会听不到的。

    这所别墅是父亲有马志贵给有马羡东买的，准确的说应该是给有马羡东和有马公生买的。

    算是祝贺他们成功升学的礼物。

    之所以买这么大，也是有马志贵根据两兄弟的情况，自行决定的。

    公生暂且不说，有马羡东这小子可是已经有五个女朋友。这比自己当年都要厉害啊！

    不过，在泡妞这一方面来讲，自己这小儿子也并没有什么特别出色的地方。

    看来还是因为这些女孩都涉世未深，这才被有马羡东不知不觉中攻略。

    有马羡东也是拿出了真心，这才能够取得她们的真心。如果他要是抱着玩玩的心思，那么可能也不会有这么多女孩上了他的贼船。

    他与她们之间，最多不过是***。

    现在的话，那些女孩们都是真心想要跟着有马羡东。

    作为父亲的有马志贵，当然不会阻拦儿子的感情之路。

    相反，他会给予儿子很多很多助力，或者说助攻。

    比如说在别墅的选取上。

    考虑到儿子日后可能还会有女友，他便买了这样一栋别墅。虽然款式样式可能属于中等水准，但是其内的房间绝对是够多的。

    一定可以满足儿子的所有要求。

    就像现在，这栋别墅中住着，有马羡东、有马公生、宫园薰、泽部椿、亚子、山田妖精。

    有马两兄弟不必细讲，宫园薰和泽部椿还有亚子三人，住到这边是有马两兄弟的请求。

    亚子是妹妻，宫园薰是有马羡东女友，泽部椿是有马公生女友。

    千叶县这边虽然不是日本省最繁华的地方，但消费水平也挺高的。让她们独立找住的地方，经济上可能会有困难。

    就算经济问题解决了，有马羡东也不会真正放心。

    所以最好的选择就是让她们跟自己一起住下。

    山田妖精本来是准备自己找房子住的，但是当她行动起来的时候，却发现自己的存款不知何时已经不够租住自己看上的那个房子。

    她的新书即将出版，但是出版后稿费还得一些时间才能到账。所以山田妖精陷入了资金不足的窘境。

    其实，她若是愿意降低水准的话，那这问题就可以轻松解决。

    但是，她不愿意这样。

    最终，在有马羡东去找个女孩一次后，山田妖精就拉着自己的行李箱跟着有马羡东来到了大别墅。

    之前，有马羡东生日后的那次集体活动（一起看英梨梨画出来的东西），女孩们的关系都拉进了许多。

    山田妖精见到宫园薰也没有明着跟她掐，而是暗地里斗智斗勇。

    宫园薰也毫不示弱，她觉得自己可是正宫，凭什么要让位给后来人呢？

    就算是暗地里来，那又怎样？谁怕谁！

    明争有马羡东没有看到，暗斗他也管不了，只能任两人自由活动。

    两位妹子都是知书达理的人，想来应该不会有什么特殊的事情发生吧！

    和谐的生活就这样来到了四月一日。

    有马羡东此刻在门口呼喊小伙伴们过来，房间里边也纷纷传出喊声回应着。

    几分钟后，大家穿着各自学校的校服来到玄关处与有马羡东打着招呼。

    公生小椿口头打招呼，说了声‘嗨’。

    女孩们打招呼的方式就让有马羡东享受多了。

    亚子过来，搂着有马羡东的胳膊，在他侧脸‘吧唧’一口。

    后边的山田妖精见了，也不甘示弱，搂着有马羡东的另一只胳膊，在他另一侧脸颊亲了一下。

    宫园薰最后出场，她看着两位女孩的举动，嘴巴不由撅了起来。

    尽管已经三个月了，但宫园薰还是看不了自己男友被人那样亲吻的情况出现。

    她摸了摸自己的心口，感觉那里微微发痛。

    有马羡东看到这一幕，连忙关切的过来扶住宫园薰，问她是不是那里不舒服？一副紧张到不行的样子。

    看到这一幕，宫园薰才略有好转。

    羡东果然还是喜欢我的嘛！

    她搂住有马羡东的脖子，踮起脚，在他嘴唇上吻了一下，然后在他耳边轻轻说道：“刚刚有些难受，现在不难受啦！我们走吧！”

    看完全过程的山田妖精和亚子表示，自己还是心计不够。

    先一步出手亲到了有马羡东，但是最后出手的宫园薰却亲到了有马羡东的唇。

    即使这不是宫园薰心计的缘故，但事实就是这样。

    “好了，赶紧走吧！”看着依旧挂在有马羡东怀里的宫园薰，山田妖精忍不住开口说道。

    宫园薰听到这话，才从有马羡东身上下来。

    玩闹结束，几人便一同踏上前去学校的路上。

    因为彼此去往不同的学校，所以在一处岔路口分开。

    这时候，宫园薰和亚子倒是体现出了姐妹情深的景象。还有，两人也对山田妖精和蔼起来。

    “艾蜜莉，你和羡东是一个学校的，你要帮大家看住他哦！”

    原来是因为这样、、、

    分开之后，有马羡东带着山田妖精走向了丰之崎学园。

    路上，虽然有很多行人，但是山田妖精依旧主动牵起了有马羡东的手。

    尽管跟宫园薰有些不太对付，但她毕竟是自己人，她们的嘱托也是自己想要完成的事情。

    于是，山田妖精便打算一开始就宣示主权，告诉所有人，有马羡东是有主的，自己也是有主的。

    这样的话，想来愿意打扰有马羡东的人也会少很多吧！

    再加上自己亲自看管着有马羡东，山田妖精有理由相信，自己能够在有马羡东身边布起一道铜墙铁壁。


------------

第二百九十章 嫉妒使我、、、

    有一位名人曾经说过：flag，不能随便立，立了下一秒就会折断。

    山田妖精的策略很有用，两人手牵手秀恩爱，一路上让无数FFF团成员举起了手中的火把。

    同时也让无数人记住了他们两人的容貌，并且将之设为丰之崎第一对现充。

    不过，同学们的评价，在英梨梨出现的时候，发生了彻底的变化。

    英梨梨作为美女新生，自然是受到很多关注。

    所以英梨梨笑着来到有马羡东身边，毫不在意有马羡东还牵着一个女孩的样子，抱起了有马羡东的另一只手。

    “哇！这家伙脚踩两只船！而且看样子还是好船！”

    “嫉妒使我点燃了手中的火把！”

    “嫉妒使我拿起了墙角的半页砖头！”

    “嫉妒使我拿出手机拍照上传推特相册！”

    “嫉妒使我想要报告老师这里有人脚踩两只船！”

    有马羡东对此无可奈何，他总不能推开自己的女友吧？她们要抱着，那就让她们抱着吧！

    不过，想来自己的名声马上就要传遍整个校园。

    毕竟，现在新学期开学有这么多人看到。

    有马羡东带着两位女孩去了公告栏，查看分班列表，那里写着各自所在的班级。

    于是，让无数围观群众喜闻乐见的事情发生了。

    “啊！我居然没跟你在一个班级！英梨梨也是这样！我为什么要跟她在一起啊！能不能用她来换你呀！”

    山田妖精哀嚎着。

    分班表上，有马羡东在一班，英梨梨和山田妖精在二班。

    有马羡东咂咂嘴，他转头看向两位脸色难看的女孩，不由安慰道：“不在一个班也没事吧！反正是隔壁，闲得无聊可以过来串门，或者我过去找你们。”

    两位女孩对视了一下，刚刚在来的途中，两人就悄咪咪地交换信息，彼此知道了各自的目的。

    英梨梨已经跟姐妹们统一战线，要谨防其他可能出现的女孩。

    但此刻这些都已经落空。

    山田妖精刚刚竖起的旗，这时候却被折断。

    看来，只能下课时候多跑一跑，这样勉强应该可以看管好有马羡东吧！

    不管女孩们怎么想，在班级门口的时候，三人就得分开。

    考虑种种可能出现的情况，山田妖精拉着不明所以的英梨梨，跟着有马羡东来到他班级门口。

    “跟我做一样的事情。”山田妖精在英梨梨耳边说了句。

    然后，女孩就在所有人惊讶的神色下，踮脚抬头吻住了有马羡东的唇。

    “哇！这女孩真开放！好羡慕这个家伙！”

    几秒后，唇分，山田妖精俏脸微红，她看了看英梨梨，歪着脑袋示意，“快来啊！”

    “哦哦，好、、、”英梨梨红着脸，但是动作没有任何迟疑，重复了山田妖精刚刚的动作。

    “哇！！居然脚踩两只船！这家伙得打死啊！”

    几秒后，脸蛋通红的英梨梨拽着山田妖精离开。有马羡东则是表现得略微有些无奈。

    女孩的心思他能够猜出，所以他才会任着女孩乱来。

    她俩可是自己的女友，要责怪她们，自己还是人么？

    走进教室，有马羡东顶着所有人的注视，寻找到最后一排唯一的一个空位坐下。嫉妒目光他见多了，所以现在才能面不改色，毫不在意。

    教室的座位好像是随意分配的，有马羡东来得迟，所以他就没得选。

    不过，最后一排的主角专座，自己这个主角坐着也是理所应当吧！

    坐下座位，放好自己的东西，有马羡东看向两侧的同学，准备打个招呼。

    毕竟是同桌，很可能今后三年都要打交道。

    有马羡东先转头看向右边的男生，“你好，我叫有马羡东！今后高中三年就是同学，请多指教！”

    说完，有马羡东忽然感觉有点不对劲。

    这男生怎么有点眼熟呢？

    右边这男生听到有马羡东的话，一脸复杂的看着他。

    他叫安艺伦也，他有一个青梅竹马，叫泽村英梨梨。你说他看着刚刚在教室门口那一幕，能不心思复杂吗？

    就算安艺伦也对现实的女孩不感兴趣，但泽村英梨梨不一样啊！她算是安艺伦也唯一的朋友，尽管已经绝交好几个月。

    安艺伦也到现在都不认为自己有错，错也是英梨梨本身的错。

    不过，好像英梨梨现在不画H本子，改画正统漫画了。虽然很好看，但是安艺伦也还是很怀念英梨梨的本子，毕竟他老婆在上边呢！

    怀着种种复杂的感情，安艺伦也给出了自己的自我介绍：“你好！我叫安艺伦也，是一名宅，今后也请多多指教！”

    听到安艺伦也的回答，有马羡东这才了然。

    我说怎么觉得眼熟，原来这家伙就是那个抛弃英梨梨的傻蛋啊！看来自己得感谢他才行，不是他抛弃英梨梨的话，英梨梨现在是不是自己的女友还很难说呢！

    不过，因为对方对英梨梨做下的那些过分的事，有马羡东还是不想给他太多好脸色看。

    “嗯，请多指教。”有马羡东不咸不淡地回应道。

    安艺伦也没有多想，他只当对方这种现充，对于宅没有什么好印象才这样冷淡罢了。

    不过，一想到这里，英梨梨是个宅，安艺伦知道。

    那这家伙对宅没什么好印象，两人的感情岂不是不会太和睦？

    虽然跟英梨梨绝交了，但是多年的朋友之情，安艺伦也不能轻易放下。

    至少得告诉英梨梨她男友的情况才行。

    安艺伦也下定决心。

    有马羡东跟安艺伦也打完招呼后便转身在自己的座位上坐好，不过，他总感觉自己好像忘记了什么事情。

    左边那位气质恬静的短发少女看到有马羡东这举动，似是习以为常，没有开口提醒他，而是在自己的位置坐好，继续玩手机。

    老师进入教室，开始‘哔哩哔哩’起来。

    有马羡东听得无聊，也开始玩手机起来。

    他在跟女友们互发邮件，询问她们那边的情况。

    这时，台上老师提出班委任职情况，询问以前有没有人当过班委之类的。

    有马羡东果断当芶，不说一句话。

    班长什么的，过过瘾就好，他反正不想继续做了。


------------

第二百九十一章 加藤惠

    今天没有发生什么奇异的事，比如说，有马羡东明明没有开口，老师却指定他当班长之类的。

    到了高中，大家都成熟了很多，班级上也有很多明白人，有马羡东不用再做出头鸟。

    大家都是十五六岁，到了快结婚的年纪，不会像以前那么幼稚。

    任命完班委，老师便带着班委去领教材。

    临走前，老师还让其他同学就待在教室不要走动，待会还需要登记发教材。

    今天的事情就是报道注册，然后发放教材。除此之外也没有别的。

    哦，对了，如果对社团感兴趣的话，可以去学校社团面试，选择一个喜欢的社团加入。

    有马羡东的闲时间都要分配给陪女友和写书，他当然不会选择参加社团。

    当然，如果实在闲的无聊的话，倒是可以选个社团玩一玩。

    社团，不就是用来玩和泡妹子的嘛！

    嗯~后边这个暂时不能想，以后也最好不要想。

    尽管女友们现在看着相处的还不错，但指不定某天因为自己沾花惹草的契机，然后拿起了柴刀。

    有马羡东觉得自己这一世的生活还有很长，英年早逝从来不是一个褒义词。

    老师离开教室后，同学们立刻失去纪律，起身与就近的人聊天搭话。

    能够待在一间教室成为共同度过三年的同学，这就是一种缘分。

    所以大家都挺珍惜的。

    不过，因为是刚开学，也是高中阶段，大家对于老师还是挺尊重的。

    教室里的秩序虽然变得乱糟糟，但是没有一个人故意离开教室。最多就是去上个厕所而已。

    因为气氛的原因，有马羡东也放下手机，四处看了看。

    这么吵的环境下，自己看手机也不能安宁，还不如等待会老师回来，教室安静下来的时候再继续。

    转头看向左侧，有马羡东随意地从前往后瞄着同学们的样子。

    啊嘞！！什么时候我左边有这样一个美少女啦！？

    有马羡东看着左侧安安静静坐着，低头玩手机的女孩，忍不住揉揉自己的眼睛。

    感受到有马羡东的注视，女孩回过头来，一脸淡定地问道：“有马同学这么看着我，是终于察觉到我这个同桌的存在呢。”

    “哎，你怎么知道我叫什么？”

    “刚刚你跟安艺同学自我介绍的时候，我听到了。”

    很恬静，很淡定，没有一点语气波动的话语。

    但是，有马羡东莫名地从中听到了恼怒的成分。

    自我介绍、、自我介绍！

    有马羡东终于明白眼前这位短发美少女在恼怒什么。

    自己刚刚跟安艺伦也相互介绍后，本来应该与左边的这位同桌相互介绍的，但是自己却忽然忘记。

    有马羡东的记忆很好，所以这种情况会出现，他也有了猜测。

    眼前这女孩好像拥有将自身存在感降低到极低的特殊能力，而且还是那种不受自己控制的特殊天赋。

    要是放在玄幻世界的话，这女孩有成为顶级刺客大师的潜力呢！

    但在这个世界的话，她怕是已经吃了足够多的苦吧！

    想到这里，有马羡东便直起身子，正视着女孩，说道：“你好，我的同桌！我叫有马羡东，是东京市区人，今后就是同学了！我一定会牢牢记住你，不会忘记。所以，以后请多指教！”

    女孩眨眨眼睛，眼中第一次出现了较为明显的波动。

    有马羡东认真的话语不是没有用处，这个三无般的女孩出现了名为情绪的状态。

    “我叫加藤惠，千叶县人，既然是同桌，那么今后就请多指教。”

    “不过，有马同学，我有个疑问，你为什么会想要记住我呢。”

    有马羡东愣住，他没有想到这位名叫加藤惠的女孩会问出这个问题。

    回想下刚才的话，自己刚刚说的好像有些偏颇了。

    “我没有别的意思，只是想要作为朋友记住你！你身上这个特性应该让你吃了不少苦吧！被人无视的感觉终归是不好受的。”

    “没关系的，有马同学，我已经习惯了。你不用勉强自己。”

    加藤惠淡淡地开口，脸上的疑惑此时也已经消散。

    “不勉强，对于我来说只是上学时间比较无聊，所以找个事情做，同时能够帮助到别人，当然最好不过。”

    有马羡东咂咂嘴，他又恢复了刚刚玩手机时的状态。

    “所以让我有些存在感，只是有马同学你消磨时间的乐趣咯？”加藤惠反问道。

    有马羡东点点头，如实回答道：“差不多吧！毕竟我们才刚刚认识而已。”

    听到这话，加藤惠点点头，似是随意地说道：“我还以为我成为了有马同学的新目标，可能会体验下恋爱的感觉呢。”

    “哎，这话什么意思？”

    “有马同学不是已经有两个女朋友了吗？学校的论坛上边到处都是你跟你两位女友的信息，我知道也没什么吧。”

    说着，加藤惠就把自己的手机推过来，放到有马羡东面前。

    有马羡东带着疑惑的目光看过去。

    【震惊！我校新生竟然恐怖如斯，新学期第一天带着两位女友前来秀恩爱！（柴刀柴刀！）】

    【震惊！新发现的两位美女学妹竟然是同一个男生的女友，这背后到底隐藏着怎样的py交易，是人性的扭曲，还是道德的沦丧？！】

    “、、、、、、”

    有马羡东只觉得，幸亏这个世界没有uc震惊部，不然拟定这些标题的人通通可以进入其中当小编。

    难怪刚刚加藤惠会有这样的疑惑，会用那种眼神看自己。

    “加藤同学没有谈过恋爱吗？明明是个身材不错，长相甜美的美少女呢！”

    有马羡东大致扫描一边加藤惠，娴熟地扯开话题。

    不过，问完这话，有马羡东的就觉得不太妥当，明明已经知道人家有这种特殊天赋，还问这样的问题，不是在其伤口上撒盐么？

    “抱歉！我不该问这个问题的。”

    “没关系，我已经习惯被人忽视了。”

    加藤惠说着，抬手将一缕头发撩到耳后，“有马同学还是除过父母外，第一个跟我交流这么长时间的人呢！”


------------

第二百九十二章 卧艹，表白！

    少女的话很平静，但是有马羡东却能够从中听到心酸的感觉。

    从小到大被除过父母外的所有人忽视，甚至父母有时都会忽视的经历，是一种怎么样的体验呢？

    有马羡东没有感觉过，不过，少女这样的性格也应该是由于那种经历造成的吧！

    如果不是这么淡漠，总会被人无视，然后恼怒，那人早就疯了吧！

    所以说，加藤惠能够活到现在十五岁，已经是非常厉害的存在。

    同时，有马羡东也觉得女孩很可怜，心中更是坚定了跟她做朋友的决心。

    “如果加藤同学没有体验过恋爱的滋味，将来也没有找到不会无视自己的那个人。那时候就来找我吧！至少我已经不会再无视你了！”

    话已出口，有马羡东微微一愣，自己这话跟表白没区别了吧！明明是第一天见面，怎么会说出如此轻抚的话？

    “抱歉，加藤同学！我是说，只要你有需求，就可以来找我聊天。我觉得我不会再次无视你。”

    “感觉好像说不清！我绝对不是在表白啊！”

    哗啦！

    教室里一下子安静下来，有马羡东与加藤惠的对话不知何时引起了班级里其他人的注意，他们此时惊讶的望着有马羡东。

    “哇！这家伙已经有两个女友，现在居然还在对美少女表白！哎？我们居然有这么漂亮的一个短发美少女！”

    “那位同学，你千万不要答应他。他可是已经有两个女友的渣男啊！”

    有马羡东捂脸，不就是说话声音大了点嘛！至于这么起哄么？

    他坐回自己的位置，一脸绝望，回到家后，怕不是要受到四重打击吧！刚刚来高中，就被人传出沾花惹草的名声，女友们不会绝对不会放过自己的。

    幸好，这时候老师即使进入教室，“哎，大家都静一静！教材已经领来，大家做到自己的位置上，领完教材就可以自由活动哦！”

    老师的话语解救了有马羡东，不过，有马羡东还是觉得自己没救了。

    现在要做的就是等着回家挨揍吧！

    纷发教材完毕，老师又是‘嘚吧嘚吧’一大堆话，之后将日程表贴在教室门背后，然后果断下课。

    “大家明天早晨记得来上学哟！下课，大家现在可以自由活动啦！”

    有马羡东趴在桌子上没有移动，教室里的其他人倒是开始离去。

    几乎是每个人离开时都要看一眼有马羡东的位置，然后一脸鄙夷。少数几个男生记得自己刚刚好像决定要搭讪一个女孩来着。

    对了，要搭讪的人在哪？哎，不在啊！算了，去社团看看吧！

    最后，教室里只剩下有马羡东与他左侧的女孩。

    女孩此时一脸平静，但是眉头轻轻皱起，问道：“有马同学，你没事吧！要不要区保健室？”

    有马羡东听到这空灵的喊声，这才起身，看向一边的女孩。

    “抱歉！加藤同学，刚刚连累你了。”

    “不用，他们已经把我忘记啦。”

    “、、、”有马羡东无F啊可k说。

    这位叫加藤惠的妹子，存在感真的是个谜呢！刚刚那种情况，都会被人下意识忽略，有马羡东都怀疑她是不是地球人。

    “对了，有马同学。你刚刚说的话是真的吗？你真的觉得自己能够记住我？”加藤惠起身收拾东西，同时顺便开口问道。

    “嗯，我记忆里很好，只要见过的东西，一般都不会忘记。尤其是漂亮可爱的美少女，我更加不会忘掉。”

    有马羡东说道，他现在已经将撩妹融入习惯当中，不自觉说出最能让女孩高兴的话语。

    “那我就相信一下有马同学的话，如果你下次见面的时候还能够认出我的话，我答应你。”女孩拿起制服包，看着有马羡东说道。

    有马羡东点点头，道：“那就拭目以待吧！我一定不会忘记你！”

    “不过，有一点还是很在意。加藤同学刚刚说的你答应我，是指什么？”

    “表白啊。”加藤惠理所当然的说道，就好像再说今天晚饭吃什么一样，“如果你能记住我，那么尝试跟你做男女朋友也没什么关系吧！”

    女孩的语气终于出现了波动，“况且，我如果想要体验恋爱的感觉，那么第一要义就是对方不能忽视我。”

    “刚刚我也说了，你是这么多年来，第一个除过亲人外能够跟我聊天这么久的人。所以我想在你这里试试。”

    有马羡东顿时感觉，事情大条了。

    之前还可以当做是谣言，自己解释的话，说不定能够逃过一劫。

    现在这就要成为试试了吧！自己拈花惹草，然后还快要成功？

    “可是，加藤同学，我已经有女朋友啦！”有马羡东忍不住说道。

    加藤惠很淡定地回答道：“我知道啊。不过我不介意的，不是允许一夫多妻？我感觉有马同学你也不是那种养活不了妻子的人吧。”

    现在已经将自己放在妻子的位置上了吗？太恐怖了吧！加藤惠。

    “我确实可以养活你们所有人。啊呸！为什么要养你啊！”

    有马羡东被带到沟里去，“我得提醒你一下，我的女友不是只有两个，目前为止，我有五个女友哦！”

    “哇！”加藤惠的脸上再一次出现波动，“有马同学你身体能够吃得消吗？性生活太早的话，将来很容易肾虚的。”

    “你关注的重点在哪里啊！”

    有马羡东觉得自己还是不要绕弯子了，直接说吧！这时候也顾不了那么多了。

    “加藤同学，我刚刚的意思并不是表白。我是说你如果没人聊天的话，可以找我。我可不是那种第一天见人就会跟对方表白的那种。”

    加藤惠：“哦，那我现在就是那种咯。我不想错过一次恋爱的好机会，所以我还是答应你的表白，只要你能完成我刚刚说的那个要求就好。”

    “你到底有没有听我讲话啊！”

    “有的，所以我答应啊。”少女依旧淡定，就像在菜市场跟商贩心平气和地讨论菜的价格一般。

    “就这样。有马同学我先走了，你回家也要注意安全。”

    说完，加藤惠就离开了教室，只留有马羡东一人在风中凌乱。


------------

第二百九十三章 跪键盘

    深夜，寂静无声。

    有马羡东在自己的房间里，无聊的玩着手机。

    尽管此时已经快十二点了，他依旧没有任何睡意。

    因为，他此刻的姿势让他无法产生睡意。

    双膝正接触着好几千块钱的机械键盘，若不是膝盖与键盘之间有几层薄薄的布，他现在的膝盖应该已经出现了一片排列整齐的红色纹理。

    男儿膝下有黄金，媳妇一把手捞金。

    高中第一天，有马羡东撩妹还差点成功的事情，已经被自己的五位女友所知晓。

    英梨梨今天都没有记着回家，而是来到有马羡东这里，跟其他姐妹一起盘问、审讯有马羡东。

    就连身在东京市的神野惠，都打电话发泄自己的不满，明明已经有这么多女友，为什么还要拈花惹草？

    神野惠表示，羡东哥哥怕是不想要自己的肾啦！

    三个女人一台戏，四个女人唱大戏。

    吃过晚饭后，女友们就开始发难。

    四个人连同一台连线东京的电脑，五个妹子的面孔出现在有马羡东面前。

    她们将‘挟持’着有马羡东进入他的房间，然后反锁房门。

    在女友们的审讯下，有马羡东不敢有一丝一毫的撒谎，老老实实地道出了实情。

    “原来事情是这样啊！”

    宫园薰摸摸下巴，有着名侦探柯薰名头的她，第一时间了解了事情的全部过程。

    其他女孩见到宫园薰一副了然的样子，便围着她问话，想要让她告诉还没有明白的其他人事情的经过。

    “我们的有马同学看到那叫做加藤惠的女孩，觉得对方有些可怜，便忍不住发了善心，想与她做朋友。但是一时激动，语言出现了问题，让人产生误会，结果对方却动了心思，想要反过来缠着羡东。而我们的小男友没能推脱掉，就让事情变成现在这样情况。”

    有马羡东咂咂嘴，不愧是宫园薰小姐姐，虽然语言有些丑化的嫌疑，但是大致情况差不多如此。

    本以为有了宫园薰这样解释般的话语，其他女孩也许就能放过自己。

    没想到、、、、

    “羡东你为什么不坚定一点拒绝啊！才认识一天，直接拒绝不就好了嘛！”刚刚才为有马羡东说话的宫园薰，反倒第一个开口。

    “有马君，你、、、真是太让我失望啦！”英梨梨一副哀其不幸怒其不争的悯人模样。

    “羡东哥哥，我希望你明天好好拒绝人家，我还要写作业，有时间继续再说这个话题吧！”神野惠从电脑里发出声音，然后视频通话中断。

    “羡东，其实我不怪你的。”山田妖精开口道：“毕竟这也有我没能好好看管你的缘故，所以我决定，以后我就去你们班上课好啦。”

    “哥哥，只要你还要亚子，亚子就永远支持你！”亚子最后开口，但这话语却让人感动得想哭。

    还是妹妹好啊！就算没有血缘关系也一样知道疼人。

    况且，没有血缘关系才好呢！

    不过，亚子这明晃晃地支持话语，也让其他女孩略有不满。

    “亚子，之前不是说好不动摇么？你怎么第一个就舍不得啦！”

    “我看到哥哥有些无助的样子，就忍不住、、、”

    “好啦，别怪亚子，都是我的错！”有马羡东在后边忍不住开口道。

    “你别说话，你该怎么处理，我们还没有商量好呢！在此之前，乖乖在那里坐好！”

    宫园薰一挥手，有马羡东立刻乖乖坐好。

    正宫气质显露无疑。

    “其实我刚刚也有些忍不住想要放过他，但是一想到要是轻轻揭过的话，那难保不会有下一次。所以我想要让他记忆深刻些，这样以后遇到类似的事情，他可能就不会犯啦。”

    “恩恩，有道理，我同意！”x3

    几分钟后，四位女孩围过来，看着有马羡东道出了对于他的裁决。

    “犯人有马羡东听旨！”

    “在！”

    “奉天承运女友、诏曰：”

    “犯人有马羡东虽然犯下不可饶恕之罪，但观其认错态度良好，积极配合调查，所以最终裁决结果如下。”

    “令犯人有马羡东明日见到同伴同学加藤惠时，严词拒绝对方，不能有丝毫的迟疑。同时罚其今晚跪键盘一小时！”

    “汝可受罚？！”

    “甘愿受罚。”

    于是，便有了开头有马羡东跪键盘的景象。

    他膝盖下边的布是亚子偷偷给塞的，女孩觉得那样直接跪上去，有马羡东肯定会很难受的，所以这才找来一块布，给有马羡东垫上。

    现在有马羡东看看时间，马上就到一个小时，自己终于可以脱离苦海。

    刚才跪下的时候，英梨梨就偷偷摸过来，然后一样跪在地上，跟自己索吻。

    女孩就要回家了，有马羡东不能送她，这个就当做吻别。

    英梨梨走后，山田妖精溜了进来，女孩相当傲娇，狠狠嘲讽了有马羡东一下。

    不过，她的目的还是索吻，她今天准备早点休息，明天才有精力好好看管有马羡东。

    有马羡东自然不会拒绝自己的艾蜜莉，女孩这样子还是很可爱的。

    第三个过来的便是亚子，女孩送来垫膝盖的布，同时还略微羞涩的求亲亲。

    尽管已经吻过无数次，但是亚子每次亲吻的时候都会略带羞涩。

    送走了亚子，到了现在，有马羡东看看时间，便准备起身。

    不过，刚刚离开键盘，他就差点打了个趔趄。

    长时间的保持一个姿势，身体会僵硬的。

    幸好旁边一个人影过来，即使伸手扶住了有马羡东。

    这人影正是女友宫园薰。

    “难受吧！这下应该记住了，以后不要随便沾花惹草啦！”

    女孩责备地说道，但是她的眼睛却不由落在有马羡东红红的膝盖上。

    伸手轻轻摸了摸，宫园薰的眼睛一下子就红了。

    有马羡东看到女孩的表现，笑了笑，表示自己没关系。并且，他还伸手轻抚女孩的头发，安慰着她。

    纵使女孩们今天的做法有点错误，但男友不就应该包容女友的错误吗？

    如果做不到这点，那么就最好趁早离开她，省的最后两人都受伤。


------------

第二百九十四章 怂包（有通知，看看吧！）

    四月二日，清晨，有马羡东睁开略带迷离的睡眼。

    感受着身体上的异样，有马羡东无奈的笑了笑。

    昨晚，宫园薰心里有些难受，自己就抱着她安慰着。

    然后两人就惯例般的接吻，最后宫园薰赖在自己床上不下来，两人再一次睡在了一起。

    反正已经不是第一次，有马羡东也没什么大惊小怪的。

    不过，昨晚又是针对意志的一次大考验，女孩对自己全无防备，只要自己愿意，立刻就可以推倒她。

    但是有马羡东觉得，那种事情虽然向往，可是现在做的话，时机有些不对，两人还没有成年呢。

    各种顾虑之下，有马羡东勉强克制住自己。

    宫园薰则是眼神闪烁，没有多说什么，靠着有马羡东的肩头进入了睡眠。不过，她睡着之后，睡相依旧糟糕。

    就像现在清晨，有马羡东想要起床，都得费劲地将宫园薰的大腿从身上挪下去。

    当然，他是不想将女孩弄醒，不然随便推过去就好。

    不过，再小的动作，人也不可能毫无察觉。

    宫园薰幽幽睁开眼睛，看着有马羡东正在摆弄自己的大腿，下意识问了句：“羡东想要我吗？”

    “咳咳，不想！赶紧起床，待会就要迟到啦！”

    有马羡东没有想到女友会冒出这样一句话，他有些慌。

    看着慌忙起身的男友，宫园薰不屑的撇撇嘴，自己都这样主动了，他还能忍住。

    不过这样也好，自己也能有更多的时间来为那种事情做准备。

    听说女孩子的第一次，男方不能戴套，那自己是不是要准备着药？或者直接什么准备都不做，能够怀孕的话，就直接结婚吧！

    哎~好像不太好，自己还没有到法定结婚年龄，所以还是得准备好药么？

    不过，吃药好像对身体不好，也不知道自己能不能吃药。要不打电话问问姑姑？

    有马羡东回过头来，看到女孩坐在床上愣愣发呆。

    她上身穿着吊带衫，下边一条白色月半次，露出的肩头跟手臂的白皙，恍人眼球。

    更加吸人目光的是下边的那两条长腿，比之英梨梨已经差不了多少。

    这一年里，女孩也是有长高的。

    差不多已经到达一米五七，这样的年纪，这样的腿长，已经非常傲人。

    面对这种美景，有马羡东却习以为常，他开口喊道：“快点穿衣服！待会迟到又要着急。”

    “知道知道！喊什么喊嘛！”

    待两人穿着好衣服，出门的时候，其他两位女友已经在门口虎视眈眈。

    “小薰好狡猾！”“没错，小薰姐姐真是太狡猾啦！”

    听到这话，宫园薰看了已经去洗漱的有马羡东一眼，道：“哎，咱们的男友太怂，我觉得你们去了也没戏。”

    “没成功？”

    “没有啊！要是成功的话，听英梨梨话，我今天就得请假了。”

    “不过，亚子觉得要是亚子去的话，说不定会成功。”

    亚子忽然开口说道：“英梨梨跟我说，我这个尺寸是最吸引男生的。所以我觉得我可能会成功！”

    宫园薰跟山田妖精对视一眼，两只金发看看自己的小胸脯，然后瞄了瞄亚子比自己大了一倍的欧派，眼中露出绝望的神色。

    为什么都是一个年纪，你的可以就这么大！

    带着这样的怨念，宫园薰和山田妖精对亚子发起了进攻，而进攻位置自然是欧派。

    等有马羡东出来时，就看到三个女孩在嬉戏打闹，他也没在意，“快去洗漱，然后吃早餐！”

    “嗨！”x3

    吃完早饭，他们正准备离开的时候，英梨梨来了。

    英梨梨是准备跟大家一起上学。

    两只金发看到过来的第三只金发，瞄了瞄英梨梨的胸口，然后看看自己的欧派，顿时两人露出了欣慰的笑容。

    英梨梨立刻炸毛！

    “你们这是什么目光啊！我还在发育期！以后一定会长大的！！一定！”

    亚子在一边用超然的眼光看着三只扭打在一起的金发，你们随便吧！反正都没我大。

    看着女孩们为了欧派的问题吵起来，有马羡东哭笑不得，他不知道自己该不该开口。

    好在，岔路口终于到了。

    有马羡东挥手告别伙伴们，带着英梨梨和山田妖精朝着丰之崎学园的位置走去。

    在场的女孩只剩下两只金发，这两只便相互对视，然后好像达成了某些协议一样，点动着小脑袋。

    AT力场！啊呸！女友力场全开！

    有马羡东走在道路中间，两位金发女友一左一右抱着他的胳膊不撒手，同时她们的目光还不停扫视着周围的一切。

    好像试图找出某个人一般。

    有马羡东知道女友们的担忧，他自己心下也有了决断，伤害一个刚刚认识的女孩，还是伤害一群成为自己女友的女孩。

    这个选择，正常人都会选出来的吧！

    待会见到加藤惠后，直接拒绝好了。

    哎，不对，为什么要见到加藤惠呢？女孩昨天说的，一切前提都是自己不会忽略她，要是自己假装忽略她的话，那什么事不就都没有了么？

    恩恩，尽管有些残忍，但是，有马羡东决定就这样做。

    刚刚这样想着，有马羡东就看到一位短发带着白色贝雷帽的女孩从人群中走过，她时不时跟人打招呼，但却没有一个人回应她。

    见此，有马羡东忍不住心疼其这位少女，同时刚刚做出的决定也有些动摇。

    然后，女孩看到有马羡东，眼睛一亮，抬手打招呼道：“哦哈哟！有马同学！”

    “早上好，加藤同学！”

    对方已经跟自己打招呼，不能没有礼貌的当做看不见。

    有马羡东用这样的理由安慰自己。

    听到有马羡东的回复，女孩眼中的光彩更甚了，虽然面部依旧没什么表情就是了。

    一步步走到跟前，加藤惠嘴角微微翘起，“果然有马同学就是我命中注定的那个人，一路走来，我给每个人都打招呼了，但回应我的只有你一个人。”

    “这两位就是你的女友吗？你们好，我叫加藤惠，目标是成为有马同学认可的女朋友。”


------------

第二百九十五章 策反

    山田妖精和英梨梨对视一眼，她们此刻有着共同的感觉。

    那就是有马羡东是不是生病了？他怎么对着一处空气打招呼。

    哎哟我去、、、那里什么时候出现这么一个美少女呢？

    短发，面容可爱娇俏，尤其是胸前那对让两位金发少女残念不已的欧派。就连身高她们都比不过。

    正当两位金发少女怨念之时，她们就听到加藤惠打招呼的话，以及已经能被称作宣战的语言。

    登时，两位少女就感觉一阵阵危机感出现。

    她们俩相较于这位加藤惠的优势，好像只有一点，那就是她们现在已经得到有马羡东的喜欢，成为了有马羡东的女友。

    除此之外，真是一点优势都没有啊！

    想到这里，两位女孩刚刚兴起的打小六的行为的决心，不自觉消沉了下去。

    有马羡东此时没有注意到两个女友的异样，他还震惊于加藤惠让人惊愕的发言当中。

    “加藤同学，我们才认识一天吧！你说这种话合适吗？”有马羡东从震惊中醒悟过来，他毫不客气的说道。

    “哎，不合适吗？可是我觉得我现在要是不说的话，以后跟有马同学可能就会没有任何交集呢。”加藤惠语气不变的回答道。

    “当然不合适啊！加藤同学，我们做朋友是可以的，但是别的想法请你忘掉。我不想跟你生出超脱友情之外的情感。”

    “我这算是表白被拒绝吗？”加藤惠神色如常，略带呆萌的问道。

    “如果你刚刚的话算表白的话，那这情况就是表白被拒绝。”

    “哦，可是我为什么没有书上说的那种复杂的感情呢？原本以为能够体验一下失恋的感觉，有点可惜呢。”

    “加藤同学，你对我根本没有喜欢的情感，怎么可能会有失恋的感觉呢？”

    “所以说如果想要体验失恋的感觉，那么就得先喜欢上你，然后被你拒绝才会有么？”加藤惠歪着脑袋，无意识地卖萌。

    有马羡东的心顿时被锤了一下，他缓了缓，说道：“差不多就是这样。不过，加藤同学你能不能不要以我作为恋爱对象来说这些话呢？难道就不能换别人吗？”

    “可是，别人都会忽视我啊。”加藤惠【无奈】地说道：“我长这么大，只有你这么一个异性，或者说只有你一个人不会经常忽视我。”

    “加藤同学，事情不要太早下结论，说不定下一次我就会忽视，甚至忘记你。所以你还是另请高明吧！”

    有马羡东最终还是决定硬着心肠拒绝，不然这事铁定没完没了。

    可是，有马羡东这话说完，却被身边的两个女友制止住，两人携手挡在有马羡东身前，看着加藤惠慎重的问道：

    “加藤同学，你是不是只想要体验下恋爱的感觉以及失恋的感觉呢？”

    “哎，女友同学，我确实是这样想的。听人家说，没有恋爱的人生是不完整的。虽然我觉得自己一个人可以一直生活下去，但是能够有一场恋爱的话，我可能会觉得生活更加美好一些。”

    加藤惠说着话，同时一脸认真的看着两只金发少女，问道：“你们能够告诉我一下，恋爱是什么感觉吗？”

    “那个加藤同学，我们不叫女友同学，我叫艾蜜莉·格兰杰。她叫泽村·史宾瑟·英梨梨。”山田妖精自我介绍了一下，英梨梨听到山田妖精的话，也跟着点头示意。

    “你们好，我叫加藤惠，请多指教。”加藤惠在两位女孩自我介绍后，也重新介绍了下自己。

    “关于恋爱是什么感觉，我说不出具体的感觉。但是可以确定的是，恋爱会让人很快乐、很美好，我觉得这辈子最让我高兴的事情就是遇到了他。”

    山田妖精说着，还朝有马羡东看了过去，一边的英梨梨也是同样的表情。

    有马羡东的心也软化起来，这样两位美少女含情脉脉的看着你，如果还能硬起心肠来，那就有鬼了。

    “你俩想要解决这事情的话，那就交给你们好了。我相信你们。”

    有马羡东丢下这句话，便向后拉了几个身位，表示自己不参与女孩们的谈话。

    虽然自己参与也没什么用处就是了。

    自己刚刚已经将能做的都已经做完，现在就看两位女友会怎么做了。

    没了有马羡东，三个女孩之间的谈话更加随意，也更加真切。

    “具体的感觉我们可能没办法说明，但是如果你仅仅只是想要感受一下恋爱的话，我倒是可以答应。”

    山田妖精说道：“加藤同学给我有一种圣人的感觉，如果刚刚不是你亲口说出来想要体验下恋爱以及失恋的感觉的话，别人给我说我都不会相信的。”

    “所以，仅仅只是体验一下的话，我同意。我也愿意帮助加藤同学你！”

    英梨梨在一旁眨眨眼，怎么山田妖精忽然说出这样的话，这跟剧本写得不太一样啊！

    不过，如果自己所知道的加藤同学经历是真实的话，那么她就真的太悲惨啦！

    那种情况，英梨梨自认为将自己代入进去，自己绝对会疯掉。

    而眼前这位加藤同学却没有疯掉的意思，显然是个很坚强的人。

    这样的人，即使是她英梨梨，也很愿意帮一帮的。

    想到这里，英梨梨问道：“加藤同学你确定自己真的只是想要体验一下恋爱吗？别到最后没办法脱离就、、、”

    “那样不正好吗？可以让失恋的感觉深深留在我的心里，这正是我想要的。”加藤惠语气不变的说道，她的话语依旧轻飘飘。

    “这样的话，我们答应了。不过，其他人的意见得等一下，最迟中午吃便当的时候，我会给你真正的答复。”

    “嗯，十分感谢格兰杰同学以及泽村同学的帮助和谅解。”加藤惠淡淡地道谢。

    英梨梨跟山田妖精反倒觉得这样有些生份，便说道：“既然以后你很可能就是羡东的女友，那么我们称呼就得近一点，直接叫我们名字就好。”

    “还有，无论最终结果如何，我们都愿意跟你做朋友。”


------------

第二百九十六章 自古真情留不住，唯有套路得人心！

    “嗯，那我就叫你们的名字好了。英梨梨还有艾蜜莉？”加藤惠从谏如流。

    英梨梨点点头，但是山田妖精却有异议，“小惠你叫我妖精就好，熟悉的朋友都是这么叫我的。”

    “哎，艾蜜莉不行么？我觉得这个名字挺好听的啊。”

    “小惠你就叫她妖精就好，这家伙艾蜜莉的名字，只准羡东叫！”英梨梨在一旁搭话说道。

    “这样啊。那我就叫妖精好了。”加藤惠也没有异议，直接同意了。

    有马羡东在一边看到三位女孩相处和谐，虽然不知道女孩们说什么，但看到这场景，他觉得也挺不错。

    “羡东，走了！我们快去上学啦！”

    四人一起进入学校，然后在各自教室门口分开。

    临别前，英梨梨还拉着加藤惠说悄悄话，“小惠，你帮我们看着这家伙，要是他还敢沾花惹草，你就告诉我们！”

    “恩恩。”加藤惠点点头，这个委托她接了。

    有马羡东在一旁看着倒是有些奇异，这三人的关系忽然变得这么好？明明刚刚见面的时候那么敌视。

    还是那句话，女孩子之间的友谊真是让人觉得不可捉摸呢！

    接着，有马羡东跟加藤惠走进教室，稍稍起了一点波澜。

    加藤惠被直接忽略，而有马羡东则是被众人鄙夷的眼光包围。

    虽然他们已经忘记了为什么要鄙夷有马羡东，但是总觉得不鄙夷他，心里会不痛快。

    而且，大家都在鄙夷有马羡东，自己要是不鄙夷的话，那岂不是落后啦！

    有马羡东倒是觉得无所谓，眼神又不能杀人，爱看看去，反正老子比你们帅！

    这种气氛一直持续到上课。

    铃声响起，大家也就转头看着黑板。

    新学期第一天上学，同学们还都是打算认真听讲的，至少将这几天先度过才行。

    大家都恢复正常之后，有马羡东拿出课本竖起来在桌子上，手机掏出放在书本后边，有些百无一聊地望着手机。

    “有马同学。”

    正无聊按动着手机，有马羡东听到了耳边传来一声轻呼。

    他扭头一看，加藤惠正学着自己的样子，趴在桌子上，偏头望着自己。

    啧啧，不看不要紧，一看有马羡东就只能感叹女孩身材之好。

    自己的女友们，也就亚子能够与之匹敌，其他人根本无法与之相提并论。

    挺翘的欧派压在桌子上，呈现一个半球状，女孩还不自知，看着有马羡东这边，轻声说道：“果然有马君不会无视我，真是太好了。”

    听到这话，有马羡东略感无奈，他直接问道：“加藤同学有事情吗？”

    加藤惠听到有马羡东不接她的话，也不恼，而是将自己的手机面朝有马羡东，问道：“有马同学有没有玩这个游戏呢？”

    有马羡东抬眼一看，那页面显示正是企鹅飞车手游。（作者菌的怨念，等了好久，终于要出了！）

    “哎，企鹅飞车不是已经拖了好久吗？现在二零一八年四月份，终于上线了？”有马羡东略带惊奇的问道。

    “看来有马君是很久不玩游戏呢！这游戏今年一月份出的（哭），我已经玩的很熟练咯。”加藤惠说道：“我看有马君也很无聊，不如下载这个游戏，咱们一起玩。”

    有马羡东看了看加藤惠，又抬眼看了下台上唾沫横飞的老师，心中有了决断。

    “好啊，等我一分钟，我去下载下来。”有马羡东说道。

    “哎，不用我给你传过去吗？这样应该能快一点。”

    “不用了，我手机网下载速度很快的。”

    “那好，记得选1区，我的昵称叫‘路人王’。”

    虽然依旧是语气平平，但有马羡东从中听到了一些不经意间扩散的霸气。

    看来这个游戏，加藤惠玩的很不错嘛！有马羡东得出这样的结论。

    一分钟后，有马羡东下载安装好游戏，选择1区，昵称为【卢西安】，他所有的游戏昵称都是卢西安，都已经习惯了。

    接下来，两人便一起玩了几把，有马羡东忽然发现加藤惠的技术也不过如此，自己好久都不碰企鹅飞车端游，却已经能够在手游上赢过女孩。

    看来自己的游戏天赋真的很厉害呢！果然我是被万亿家产耽搁了的电竞选手！

    两人玩的愉快（其实是菜鸡互啄），正准备开启下一局时，加藤惠忽然开口道：“就这样玩我都提不起全部实力，不如我们加点赌注吧。”

    “赌注？”有马羡东对自己的实力很有自信，他问道：“怎么个加法？”

    “很简单，以输赢定胜负，冠军可以像另一个人提一个要求。”

    加藤惠说着，她眼神中闪过一丝不易察觉的笑意。

    “好啊！”有马羡东忽然想到，若是自己用这个条件，让加藤惠以后不要在打扰自己，那不就完美吗？

    不妥，这样太残酷。

    让她以后不要将自己当做恋爱对象就好，朋友还是可以做一做的。

    有马羡东觉得自己的实力是稳赢的，自己端游可是可以在低级边境叱咤风云的存在，现在慢慢适应了手游的操作，胜利岂不是、、、、、、马丹！输啦！！

    有马羡东盯着屏幕上的第二名，一阵阵发愣，加藤惠这个女孩之前居然隐藏实力。

    “哎呀，一不小心赢了。怎么样？有马君还有来么？”

    “当然要！”

    有马羡东拿出斗志来，自己要是输了的话，那场面就太被动了。

    第二局，有马羡东依旧是第二名。

    不过，他觉得自己手感越来越好，想来下一把一定可以、、、、马丹！又输啦！

    我去！不玩啦！

    加藤惠玩这款手游，绝对是选手级别的实力，有马羡东这时候才注意到进入游戏时，加藤惠头像边的那个徽章。

    那是王者段位才能佩戴的徽章啊！魂淡！

    “有马君不用为难，我的要求很简单。”

    加藤惠轻轻说道：“只要有马君给我一个机会就好。如果有马君觉得自己很坚定的话，那么给不给机会都是一样的吧。”

    “所以，为什么不给我个机会呢。我想要试试，不管最后结果如何。”


------------

第二百九十七章 诸葛惠

    有马羡东没有想到，自己居然被这位极易忽视存在感的女孩，狠狠地套路了一波。

    他深吸一口气，也不准备赖账，但有些事情还是得给对方说明。

    “首先，我已经有五个女友，你知道吗？”

    “我知道。”

    “她们都挺排斥我沾花惹草，怕我有更多的女友。”

    “我知道。”

    “即便这样你也要这个机会吗？我劝你还是考虑清楚为好，要是等到时候伤害到你，那可就迟了。”

    “没关系，我还是想要试试。”

    “既然你有心理准备，那么我就不阻拦你，我之后会平常心对待你，到时候就看你发挥。”

    “恩恩，这样最好不过。谢谢有马君啦。”

    加藤惠的脸上，第一次出现了名为‘欢喜’的情感。

    有马羡东无奈地叹气，他不知道自己这样做到底是好是坏。

    还有女友那边得好好说说才行，不然指不定今天晚上自己又要跪键盘了。

    到了中午，有马羡东被山田妖精带去吃便当，英梨梨则是拉着加藤惠，两人去没人的地方开始打电话。

    到了下午，有马羡东回到教室的时候，他注意到加藤惠好像解决了一个麻烦一样，嘴角微微翘起的样子。

    不得不说，只要能够注意到加藤惠，你就能够发现女孩的美。

    每分每秒，任何角度，女孩都是那么的美。

    精致可爱的面容，姣好的身材，只是短发可能会让人有些忽视的样子。

    看到这里，有马羡东开口说道：“加藤同学不如留留头发，比如说变成长发或者扎成马尾之类的。我觉得你的发型也有让你被忽视的因素。”

    听到这话，加藤惠没有立刻回答，而是问道：“那有马君喜欢什么发型呢？”

    “哎，我稍微喜欢长发一点，不过短发也不是不行。我的话只是个建议，加藤同学你听听就好。”

    “明白了。”加藤惠点点头，她决定从今天起开始留长发。

    上课铃声响起，大家都坐好认真听讲，只是有马羡东和加藤惠两人又开始玩起了游戏，有马羡东只是单纯觉得上课没意思。

    而加藤惠则是，有马羡东想玩，那自己就陪他好了。

    一起玩游戏的间隙，加藤惠还不时感慨着，有马羡东的女友们真是些善良的女孩。

    自己只是将一切情况说明，那些女孩就答应了。

    她们还告诉自己，之所以不想让有马羡东继续交女朋友，是担心他的身体吃不消，现在没有进行XXOO还倒好。

    将来成年的话，女友越多，有马羡东就会肾亏得越快。

    出于这种考虑，女友们才不愿意看到新的女孩出现。

    当然，她们也有些小嫉妒和小愤恨，只是没有表现出来而已。

    所以，她们才会这么容易的接受自己。

    因为她们觉得自己是真的需要有马羡东。

    毕竟，有马羡东目前唯一一个不会轻易无视自己的异性。

    想到这里加藤惠觉得，自己以后体验完恋爱的感觉，之后离开有马羡东为好。

    就算为了这些善良可爱的女孩，加藤惠也认为自己有必要这么做。

    放学后，众人起身离去，加藤惠在临走之前，问了句：“有马君想不想尝尝我做的便当，如果可以的话，明天请不要带便当来。”

    “啊，这个我得回去问一下。”有马羡东说道：“这样吧！留个电话和邮箱地址如何？”

    “好啊。”

    回到家中，将这事坦白后，有马羡东已经准备好面对疾风了。

    但是，女孩们却没有做出自己认为的那种事情。

    想不通，也不敢问，有马羡东将疑问埋在心底。

    第二天，他如约没有带来便当，这可是让家里的女孩一阵埋怨。

    说什么爱心便当都不带，这是有了新人就想要忘记旧人呢！

    有马羡东这才明白，原来加藤惠不知何时已经说服了女孩们。

    而加藤惠也在中午拿出了自己做的便当，交给有马羡东。

    尝过之后，有马羡东没有觉得特别美味，也没有那种不能下咽的感觉。

    女孩的手艺还算不错。

    不过，没有亚子好就是了。

    对于有马羡东的评价，女孩淡淡地表示，自己会继续在厨艺这方面努力的，一定会让有马羡东吃到觉得美味的食物。

    有马羡东没有多说什么，因为他从女孩眼中看到了坚决的眼神，那种绝对不会放弃的精神。

    日常的日子继续着，有马羡东的另一个同桌也开始行动起来。

    安艺伦也对于英梨梨的感情是复杂的。

    虽然没有一丝一毫的男女之情，但是与英梨梨毕竟十几年的朋友，对方在安艺伦也心里也是有很重要的地位。

    看到邻座那个经常被人忽视的美少女跟有马羡东关系越来越好，安艺伦也觉得自己有必要行动了。

    他在某一天放学的时候，绕过所有人的监控，然后寻找到英梨梨的位置。

    “泽村英梨梨，我有一件重要的事情要告诉你！”

    英梨梨被堵住，她一开始有些惊慌，但是看到是安艺伦也之后，这才冷静下来。

    不过，她见到对方心里已经没有什么波动。

    最初被对方放弃的情形，此时已经被有马羡东抹平，那些伤口也已经痊愈，英梨梨面对安艺伦也也就能够正常心态。

    对方虽然还是自己的青梅竹马，但是彼此之间连朋友的感情都算不上。

    安艺伦也看到英梨梨的表现，心中没来由的一阵绞痛，好像自己失去了某些东西，彻底消失，再也回不来一样。

    忍住心中的异样，他开口说道：“英梨梨，你知道、、”

    话没说完，安艺伦也就被英梨梨打断，“我们现在连朋友都不是，请叫我泽村同学。”

    “好吧！泽村同学，你知道你男朋友对宅非常厌恶吗？”

    “哈？羡东厌恶宅？你仿佛在逗我！”英梨梨诧异地看着安艺伦也，在对方不解的神色下，说道：“《约会大作战》看过没有？”

    “当然啦！这是这两年最棒的轻，我自然是拜读过的。我、、”

    安艺伦也还准备长篇大论之时，英梨梨打断他说：“那是羡东写的。”


------------

第二百九十八章 震惊君！

    说起关于宅的一切，安艺伦也总能滔滔不绝、长篇大论，甚至于用言语跟人战斗都没有问题。

    他就是这样一个深爱着ACG的人。

    并且由于太过深爱，他甚至对现实的女孩都没兴趣，只觉得自己的老婆应该存在于动漫世界中。

    也因为此，他将人生最宝贵的财富，一个优质的金发傲娇青梅竹马拱手送人。

    尽管，他自己并不这么觉得。

    虽然青梅竹马敌不过天降系，自己的幼驯染已经成了同班同学的女友，但安艺伦也心底里还是将对方当成自己的朋友。

    当然，也仅仅只是朋友而已。

    由于观察到自己的那位同班同学以及同桌，在开学这两周的花心表现，安艺伦也觉得自己有必要提醒下泽村英梨梨。

    还有，虽然安艺伦也是个深度宅，但是对于不是宅的其他人，甚至包括现充，他都没什么恶意。

    只是当前的日本省由于某些事件，对宅的看法有所误解，这就让安艺伦也有些担心同桌有马羡东对宅态度也是歧视的。

    英梨梨对待其他人的时候，总是会展现出一副完美大小姐的姿态。

    只有当女孩对你敞开心扉的时候，你才会觉得，这也是个刁蛮任性傲娇的贫乳女孩子而已。

    安艺伦也担心英梨梨是用假面与有马羡东相恋，然后等某一天，有马羡东发现了英梨梨的真面目，然后与之分手。

    安艺伦也虽然没有恋爱过，但是出于旁观者的位置上，他看得很清楚。

    英梨梨很明显已经被有马羡东吃得死死的。

    要真是发生自己想象的那种事情，英梨梨很可能会想不开的。

    安艺伦也可不愿意看着自己十几年的朋友，到最后落得如此下场，甚至生出轻生寻死的念头。

    连安艺伦也自己都没有察觉到，自己其实对于英梨梨并不是完全没有除开朋友之外的感情。

    不然，即便是朋友，能做到这一步，会这样担心的，也很少见吧！

    不过，别说现在安艺伦也自己没有意识到，就算他意识到，也已经迟了。

    对于英梨梨来说，安艺伦也已经成为过去式，与她正相恋着的有马羡东才是现在进行时以及将来完成时。（对于四级英语的怨念、、还有，每次看动漫都会想打安艺伦也，这次好好绿他一波，也是身心舒畅啦！）

    怀着某种复杂的感情，安艺伦也今天再一次见到了英梨梨。

    他说出了自己的担忧，但没有想到英梨梨竟然给出了这样的回答。

    《约会大作战》这本年度最好看的轻，作者居然是自己现在的同桌有马羡东？！！

    安艺伦也醉心于宅世界，但他并不是那种萌豚，只是喜欢，别的什么都做不到。

    他可是愿意同时打三份工，然后用薪水来买手办、买游戏、买同人志的死忠消费宅。

    不仅如此，他还是某网站的知名博主。

    他经常会有理有据的安利某一部作品，有时也会据理力争地对某一部作品表示自己的遗憾。

    因为投入大量的精力和感情，他在ACG界也算是小有名气。

    当时《约战》发售没两个月，他就从无数轻作品中找到了这本书，然后一口气看完了所有已售章节。

    接着，他沉浸在《约战》的世界里无法自拔。

    之后便是他惯例对好作品的安利推荐，宣传推广。

    可以说，安艺伦也是一个拥有很大力量的自来水。很多人都想要安艺伦也评价下自己的作品，但是对于某些粪作，安艺伦也一般都是寂静无声的。

    那些东西就得无视才行。

    但是，《约战》不同。在无数粪作当中的一本仙草，安艺伦也沉迷其中也理所应当。

    到了现在一八年四月份，《约战》已经接近尾声，但安艺伦也依旧觉得不过瘾。

    那本书真的是太好看啦！

    心中不舍，但安艺伦也并没有做出某些过激举动。

    他能够看出来，也只有按照彼女猫的节奏写下去，这本书才会成为真正的神作。

    完本必神。

    只要作者菌不要自己作死，随意乱搞，那么一书成神已经是板上钉钉的事情。

    现在，英梨梨告诉他，自己一直以来都很喜欢的书《约会大作战》的作者，居然是自己的同桌。

    安艺伦表示自己得缓一缓，好好消化下这个惊人的事实。

    英梨梨看到安艺伦也这个表现，便开口说道：“要不要我告诉你《约战》的结局，这样你就能相信我说的话。”

    “主角五河士道xxxx，时崎狂三xxxx、、、、、”

    “等下！住口！我相信了，我不听我不听！！”

    英梨梨没说两句，安艺伦也就打断她的话，同时他还捂住耳朵。

    剧透的人最可恶啦！

    尤其是在看柯南的时候，好几次都想将官方炸掉，为什么每集的封面人物就是凶手啊！魂淡！！

    看到安艺伦也反应强烈，英梨梨也就停住了自己的话。

    不过，女孩对于安艺伦也肯过来知会自己的这件事情，还是表示了感谢。“很感谢的你担心，但是不用了。”

    这事情要是放在自己与有马羡东见面之前的话，说不定还能提升下好感度。

    但现在的话，英梨梨与安艺伦也的好感度已经锁死在了朋友一栏，没有什么其他可以进阶的选择。

    相信了英梨梨的话，安艺伦也也舒了口气，这事情根本就不像自己想得那样。

    有马羡东本身就是宅文创作者，那么怎么会歧视宅呢？说不定他自己就是个宅呢！

    心念于此，安艺伦也忽然想要找到有马羡东，要亲手确认下他的属性。

    “哎，对了！泽村同学，你知道我们班的加纳惠跟有马老师关系越来越好的事情吗？”

    “是加藤惠啊！同班同学的名字都记不住，真是废宅呢！”

    英梨梨先是讥讽一句，然后回答道：“我知道啊！这事情我也是同意过的，所以不用担心。加藤同学也是真的可怜，羡东正好可以解救她罢了。我才不会吃醋呢！”

    说完，女孩看向远方，嘴巴微微鼓起。


------------

第二百九十九章 不能，滚！

    看着少女微微鼓起的嘴巴，不用说，安艺伦也知道她这是生气吃醋的表现，同时他心中不知名的苦涩也更甚了。

    不过，他还是撑起了此时自己身为震惊吐槽役的职责。

    “泽村同学你要是不加上最后一句话，我倒觉得你可能是真心不在意的。”

    “要你管！”英梨梨瞪了安艺伦也一下，然后迈动脚步，边走边说道：“先走了，我还要先去羡东家里呢！”

    “等等英梨梨！”

    安艺伦也忽然喊道。

    英梨梨没有回头，而是淡漠地说道：“安艺同学，请注意你的言辞。”

    “好吧！泽村同学，我想问你的是，你真的不在画同人志了吗？我看你都好几月没有发布过新作品了，以前合作的团队也说你已经跟他们解除合约。”

    安艺伦也看着英梨梨的背影，语气中带着挽留，道：“真的要放弃ACG界吗？”

    听到这些话，英梨梨回过头来，眼神不善。

    这一点又是自己男友跟安艺伦也之间的对比。

    关于同人志，自己所创作的那系列，全部都是**的作品。

    自己的男友觉得一个女孩总是画这些不太好，便绞尽脑汁想出了《火影》这样天才的创意，然后毫不犹豫地交给自己来创作。

    反观安艺伦也，他只觉得自己不画**有些可惜，是ACG界的损失。完全没有为自己着想过。

    甚至，英梨梨都觉得，安艺伦也会这样挽留，只是因为他自己没有好用的老婆用来Lu吧！

    自己创作出的同人志是最符合安艺伦也的审美吧！

    心念于此，英梨梨语气冰冷地说道：“你哪只眼睛看到我放弃ACG界了？只不过我是去画正统漫画了而已。”

    “羡东不想我继续画**，所以我才为了他做出这样的决定。”

    听到英梨梨的话，安艺伦也皱着眉头，看着英梨梨说道：“正统漫画？你不是在剧情方面很弱么、、、”

    “我是比较弱，但是有人强啊！”

    “是你男朋友吗？”

    “没错！羡东想出故事创意，剩下的交给我来创作！”

    “是哪部漫画？”

    “周刊少年现在还在连载的《火影忍者》。”英梨梨淡淡地说道。

    安艺伦也真想大声的喊一句“王德发！”以此来舒发自己内心的情绪。

    不过，由于今天震惊太多了，要是继续震惊的话，容易人设崩坏，安艺伦也就没有继续惊叹出声。

    尽管，他的心底仍旧泛起了惊涛骇浪。

    《火影忍者》的作者名是【英东】，当时看到这个名字的时候，安艺伦也还有些惊讶。

    现在自己明白了，这名字不就是英梨梨跟有马羡东的缩写么？

    两人秀恩爱已经放到漫画领域了，真是让人头痛呢！

    英梨梨看着挠首弄姿的安艺伦也，叹了口气，然后收敛心神，问道：“安艺同学还有事情么？没有的话，我得赶紧离开了。”

    “等一下！”

    英梨梨的脸沉了下来，她此刻连面子工程都懒得做。

    安艺伦也已经消耗自己一章的时间，要继续占用时间的话，自己跟羡东相处的时间都会减少很多。

    因为自己晚上得回家去啊！

    看着英梨梨不善的表情，安艺伦也谨小慎微地问道：“那个，能不能让我跟着一起。我想见见我现在的偶像。”

    “哈？”

    英梨梨有点诧异，这家伙居然想要见有马羡东？

    拦着人家女友这么久，然后还要眼巴巴凑上去，你确定自己不是过去挨揍么？

    有马羡东一直认为，身为男友就应该保护好自己的女人。

    无论是从各个方面上来说，都是这样的。

    所以，对于身体的锻炼，他没有放松。

    至少，已经跟母亲学习了好几个月居合气道的英梨梨，有马羡东让她一只手，女孩也赢不了。

    像安艺伦也这种宅男，过去就是送人头，.

    尽管对方是这样一幅糟糕的样子，但至少十几年的青梅竹马，英梨梨可不想安艺伦也立着进去、横着出来。

    那样有马羡东很可能会被警察叔叔抓走的！哎不对，自己和羡东的家世应该都不怕警察吧！

    总之，英梨梨对着安艺伦也说了一句：“不能，滚！”

    “别这么绝情嘛！泽村同学，我只是想要见见我的偶像而已。”

    安艺伦也施展出了死缠烂打之术。

    英梨梨又不能一脚踹开他，只能无视他，爱跟着就跟着，自己最后向羡东解释一下就好。

    于是乎，英梨梨昂首挺胸（如果A算的话）走在前方，安艺伦也如同被抛弃的小狗一般，远远地吊在后边。

    当有马羡东在门口接英梨梨的时候，这一幕同样进入他的眼中。

    “这是怎么一个情况？”

    有马羡东眼神冰冷地看向英梨梨身后的某只，空气中的水分都隐隐被冻结，这眼神的杀伤力竟然恐怖如斯。

    好吧！其实什么都没有，只是安艺伦也看到有马羡东的眼神，不由自主发挥脑洞的想象而已。

    英梨梨没有在意身后那只的想法，她现在只想扑到有马羡东怀里，好好撒娇一番。

    这样想，她就这样做了出来。

    有马羡东伸手接住体型稍微有些娇小的女孩，抬手亲昵地揉揉她的头发，听着女孩在自己怀里讲述着刚刚事情的经过。

    “原来如此，这家伙居然还是我的粉丝？”

    有马羡东对安艺伦也的敌意下降了一些，但是他依旧看对方很不顺眼。

    没有去管后方不远处眼巴巴盯着这边的安艺伦也，有马羡东微微低头，抬手勾住怀中女孩的下巴，将之嘴唇露了出来。

    刚刚女孩扑到自己怀里的时候，有马羡东就已经有些被勾起火来，这时候只有亲吻才能消火。

    而且，听英梨梨的描述，安艺伦也这家伙好像对英梨梨还有些意思，那么自己就来打破他最后一丝幻想吧！

    女孩感觉到有马羡东富有侵略性的眼神，脸蛋红润起来。

    不过，她没有躲开，而是站直了身体，并且踮起脚主动向有马羡东发起进攻。

    有马羡东也不甘示弱，与女孩唇枪舌战起来。


------------

第三百章 激烈的战斗（你懂得）

    两人嘴唇相接，体液交换着，舌头也在激烈的‘战斗’。

    女孩此刻的脸蛋红扑扑，就像个娇艳欲滴的红苹果，有马羡东都想将之咬上一口。

    不过，当前最重要的还是用自己的吻技将英梨梨制服，这女孩遇到事情居然不第一时间通知自己。

    等到事情解决了自己才知道，这不是变相说明自己这个男友的无能么？

    得好好收拾下她才行。

    有马羡东亲吻英梨梨的景象，没有避开任何人。

    相反，这还是有马羡东故意让安艺伦也看的。

    如果安艺伦也是个有自知之明的人，懂进退，识大体。

    那么，现在他就不要继续自讨没趣，趁早转身离开为好。

    但是，安艺伦也是那种人吗？

    他不是。

    所以即便心情复杂，但他依旧待在后边，等待着有马羡东忙完了，然后接待他。

    见此，有马羡东便不再理会这家伙。

    不过，他还是抱着英梨梨转移到屋内。

    自己跟女友亲热得正嗨，你在旁边围观，看猴戏呢！

    不过，进了别墅里边，有马羡东与英梨梨亲热的举动可就像是捅了马蜂窝一般。

    在别墅住着的女友有三个，加上正在亲吻的英梨梨，共有四人。

    其他三位当然看到了有马羡东只对英梨梨的亲热。

    她们当然不干了！

    凭什么只跟英梨梨啊！

    明明我们也是女友好伐！

    于是，在有马羡东击败英梨梨的时候，他就迎上了下一位选手，山田妖精同学。

    山田妖精同学身为一个拥有高于金发傲娇平均水准Ru量的妹子，她的战斗力可是相当强横。

    对了，这时候提一下已经战败的泽村英梨梨同学，她算是低于金发傲娇Ru量的平均水准。

    而有马羡东同学已经与一名金发傲娇战斗过，尽管胜利了，但是体力依旧有所消耗。

    看来山田妖精同学的优势很大呢！

    山田妖精同学A了上去！

    山田妖精同学打出了GG！！

    尽管占据着各种优势，但是在有马羡东同学将手放到山田妖精的耳朵上之时，翻盘就在一瞬间。

    真·我能反杀！

    恭喜有马羡东同学达成这个成就。

    接下来，已经击败了两位选手，拿到双杀的有马羡东，即将面对第三名选手。

    她是拥有妹妹身份的女孩，她还拥有着同龄女孩都羡慕的下作的Ru量。

    最重要的是，她此时已经能够被称为是妹妻的存在。

    她就是我们的有马亚子同学。

    有马亚子同学优势很大，有马亚子同学A了上去，有马亚子同学打出了GG！！

    哦，很可惜，本以为有马亚子同学能够终结我们的有马羡东选手，可是很可惜！

    我们忽略了有马亚子同学对有马羡东选手身后的感情。

    仅仅是初步的接吻，有马亚子同学就面红耳赤，到了后边施展出【秘技·唇枪舌战！】之时，有马亚子同学便兵败如山倒。

    很可惜，看起来已经接近精疲力尽的有马羡东选手，居然实现了残血反杀满血的惊人操作。

    恭喜有马羡东选手击败有马亚子同学，拿到三杀，并且再一次刷新了【我能反杀！】成就的极限！

    这时候，最后一位强力选手宫园薰同学出场了。

    她因为本身原因，与有马羡东选手不在一个学校，所以她每天都会积攒很多怨气以及爱意。

    在这两种力量混合之下，宫园薰同学也就会变得异常强大。

    看来，这是目前最有希望，也是最后一位能够击倒有马羡东选手的人，让我们拭目以待即将出现的战况吧！

    接下来，就为您插播一条广告，本节目是由{彼女猫股份有限公司}赞助播出！彼女猫，是你吸猫的不二之选！！

    导播给转下镜头，喂喂！过了！转到门外那个家伙干什么？有人愿意看他吗？真是的，赶紧给我转到屋内！

    咳咳！经过片刻的休息，场上的两位选手已经正式开始战斗。

    他们相互搂抱在一起，彼此Fu摸着对方的后背，试图给对方压力。

    而两人此时的状态居然是惊人的势均力敌！我们的有马羡东选手居然在斩获三杀之后，还拥有如此之强的耐力和恢复力，简直让人难以置信。

    两位选手此时都已经发动了【秘技·唇枪舌战！】，战况十分激烈！

    由于场面有些少儿不宜，我们将为两位选手打上马赛克。

    喂喂喂！你怎么把他们的头都给打上马赛克了？我是说你把他们的名字打上马赛克啊！魂淡！

    恩恩，就是这样，下去吧！

    场上的情况依旧十分焦灼，有马羡东选手与宫园薰选手谁都奈何不了对方。

    难道这场比赛要以有马羡东选手拿下四杀，然后与宫园薰同学同归于尽收场吗？这样的话，那真的是、、、

    等等，有马羡东同学的手！导播给下特写！

    哇！那只手居然伸向了宫园薰同学的欧派，这、、、这简直是太（我）无（真）耻（的）太卑（喜）鄙（欢）啦！

    导播给那手打上马赛克！我先去擦下鼻血。

    有马羡东选手无（gei）耻（li）的举动，显然是收到了巨大的成效，宫园薰选手此刻已经败下阵来。

    为了胜利能够不择手段，真是没想到我们的有马羡东选手居然是这种人。

    “bb啥！滚！”

    唇分，有马羡东抬手朝着某处就是一拳，画外音停了下来。

    刚刚他并不是施展什么无耻手段，只是吻到深处，情不自禁而已。

    不过，没有想到，小薰虽然欧派不算大，但是手感真的是非常棒啊！小薰都有这种感觉，那么亚子又会是怎么的手感呢？

    哎，自己好像忘记了什么？

    有马羡东无意间朝着外边瞄了一眼，看到了一只安艺伦也正在门口不知所措，想要敲门又有些畏手畏脚的。

    看到这幅样子的安艺伦也，有马羡东也就熄了找他算账的心思。

    不过，他此刻也不想搭理对方，因为他还有更重要的事情想要做。

    于是，打开门，有马羡东朝着安艺伦也喊道：“你要见我？现在见了吧！好了，赶紧离开！”

    嘭！

    房门关上了。

    画外音再次出现【恭喜有马羡东选手拿到五杀！】


------------

第三百零一章 这世界充满着女乃子！

    关于有马羡东现在最想要做的事情，那毫无疑问便是Fu摸欧派了。

    作为一个食草系的男主，此刻第一次接触到荤腥，他骨子里的肉食性基因已经激发。

    他现在只想要摸摸女友们的欧派。

    这个世界充满了分子、原子、电子、质子、光子、女乃子。

    其他几样东西有马羡东自己都有，就最后一样没有，所以也就是最为渴望的。

    这差不多是生物的本能吧！

    至少人类在进化的时候，就是缺啥进化啥来的。

    或者说，绝大多数生物能够存活至今，就是因为进化出了自己最缺少，最渴望的东西?。

    有马羡东此刻的状态，用食髓知味最能够体现。

    虽然往往这个词是用来形容男女之间初尝禁果，想要在做一次的行动。

    但放在这里也非常适合。

    今天由于自己的举动，女孩们都有些警惕，有些防御，但有马羡东相信，以后会有很多机会的。

    第二天，有马羡东就找到了一次机会。

    那是在他叫醒宫园薰的时候。

    即便有马羡东已经初具肉食性男主的风采，但宫园薰又怎么会因此而对他太多有所改变呢？

    自己迟早都是他的，现在给他一点福利也没什么吧！

    再说了，宫园薰自己也不觉得那时候的感觉很难受。

    至少在亲吻的时候，那种举动更是给了她强烈的刺激。

    反正那次亲吻，宫园薰很满意就是了。

    于是乎，在夜深人静的夜晚，宫园薰再一次偷偷溜进有马羡东的房间。

    有马羡东这家伙睡觉是那种只要睡着了，就会睡得非常死的那种。

    所以，即便是宫园薰穿着单薄的xiongzhao和月半次，紧贴着他的身体睡下，他都没有醒过来。

    不过，这样在早晨起床的时候，有马羡东也就有了可乘之机。

    女孩对他这般没有防备之心，他怎么能够辜负女孩的心意呢？放在以前他会做一个绅士，不动声色地挪开小薰的大腿，然后将之叫醒。

    但现在，已经初步觉醒Li番男主属性的他，那样做就有点对不起这个人设啦。

    微微侧身，与女孩面对面躺着，有马羡东将自己的胳膊从她的脖子下抽出。

    然后，他就凑近宫园薰的脸蛋，轻轻吻了下她的嘴唇。

    见女孩还没有动静，他这便含住女孩的嘴巴，手掌也不由自主地伸向女孩的欧派。

    之后情节请自行想象，作者菌怕章节被封，所以在此省略一万两千个字、、、

    “唔，没刷牙！嘴巴臭臭的！”女孩被那么作弄，怎么可能还处于睡梦状态呢？

    小脸通红，推开有马羡东，宫园薰吐出这一句话。

    同时，她还伸手捉住欧派位置正在作乱的那只手，在其上狠狠的打了一下。

    听到女孩的话语，有马羡东调笑着说道：“那岂不是说，刷完牙之后，就可以继续了吗？”

    “哎呀！你怎么就想着色色的东西啊！快点起床，上课要迟到啦！”女孩噘着嘴巴，从被窝里出来，开始穿戴自己的衣服。

    有马羡东见此，也不再调笑，也跟着起床。

    “羡东，你过来帮我扣一下这个扣子，都怪你刚刚把这个弄开啦！”

    “好吧好吧！”

    出了房间，两人再次面对好几道羡慕嫉妒的眼光，亚子和山田妖精的怨念已经快要实质化了。

    别着急，会有机会的！有马羡东看到这一幕，在心底里说道。

    洗漱完毕，有马羡东看着正在整理衣服的宫园薰，心中一动。

    伸手拉住女孩的手掌，有马羡东看着她的眼睛说道：“小薰，什么时候给我演奏一次小提琴呢？我记着你以前答应过我这样的要求哦！”

    “哼！我当然没有忘记。”女孩用眼睛瞪了有马羡东一下，道：“当时明明只有我们两个人的、、、”

    “哈哈，赶紧上学去吧！待会迟了。”

    “哼！我都说原谅你啦！如果你想听的话，今晚就可以。”

    “那就今天晚上吧！我可是非常期待哦！”

    几人出发，然后到了学校，有马羡东的日常生活有开始了。

    上课玩游戏，下课找女友，或者被加藤惠招呼，便当跟女孩们一起吃，下午没有参加社团照例直接回家。

    不过，今天的日常生活多了点色彩。

    首先是另一边的同桌，安艺伦也的种种询问。

    昨天那样拒绝了安艺伦也，他居然都没有放弃继续询问自己的打算。

    此时安艺伦也还只是他们班级所知晓的宅而已，他的名声并没有扩散到全校。

    有马羡东的名气反倒为全校所知。

    不过，即使这样，有马羡东也不愿意跟安艺伦也多多聊天，他是打心底里对安艺伦也没什么好感。

    “这样吧！我们用手机交流如何？我可以用闲暇时间回答你的问题，别的时间请不要直接过来打扰我！”

    他这样对安艺伦也说道，本以为安艺伦也会受不了这个屈辱，直接放弃。

    但没想到，自己低估了对宅热衷的安艺伦也。

    “明白了！原来有马老师也不想让人知道自己是宅，看来宅在日本省乃至全国的地位都有待提高啊！这种重任就落到了有马老师这种有志之士的身上，我会因此全力配合您的！”

    有马羡东这下无可奈何，只能将自己的邮箱地址给安艺伦也。

    于是，之后的生活里，他就必须消耗自己的鸡肋时间，用来回答安艺伦也的问题。

    本来他都是用这个时间的。

    另一些的色彩来自于加藤惠。

    因为加藤惠想要攻略自己的缘故，所以这女孩比起以前多了一些存在感。

    她会主动过来找有马羡东聊天，会给他带着亲手做的便当，还会陪有马羡东一起打游戏。

    虽然这样有马羡东的校园生活舒服了一些，但是有马羡东同时也对加藤惠有了一些歉意。

    那就是有关学习的问题。

    有马羡东虽然上课玩游戏，但也是分场合的，老师讲的东西他会，他就玩游戏，他不会的话，他就听听老师讲的课。

    而加藤惠则是，要么跟有马羡东一起玩游戏，要么她就一个人默默地玩手机。

    一副完全不管学习的样子。

    这样可不行啊！


------------

第三百零二章 这个笑容我来守护

    本来，有马羡东以为加藤惠也是那种学神级别的人物，学习只要考前勉强复习一下，就能够拿到不错的成绩。

    所以他也就没有去管，任凭女孩独自在角落里玩手机。

    但是今天，女孩的真实学习情况暴露了。

    因为今天的数学课上，数学老师进行了一次随堂小测验。

    老师出题，大家将各自的答案写在纸上，记上名字交上来，这个是算作平时分的。

    因为有马羡东的学神本质，他很轻易的写完了老师的题目，然后下意识看向加藤惠。

    这已经是他下意识养成的动作，因为女孩很坑的特殊能力，存在感那么薄弱，非常容易被班上人所忽略。

    所以有马羡东就经常性地给女孩一个注视，或者一个眼神，表示自己还没有忘记她，自己也不会忘记她。

    这次也没有例外，有马羡东看着加藤惠，心里想的则是待会帮加藤惠一起交了随堂测验。

    不然，其他人，包括那些班委，百分百会把这位可爱的女孩忘记。

    感受到有马羡东的注视，女孩微微回头，朝着他露出一个柔柔的微笑。

    这是女孩这些天已经熟悉无比的动作，只要有马羡东看向她，她都会回应一个微笑。

    别的表情，加藤惠可能做起来很困难，但是单单只是微笑的话。

    有马羡东得说，加藤惠微笑的杀伤力快要追上宫园薰的笑容了。

    那种让人如沐春风般的笑容，既不会影响你，也不会对你造成困扰，有的只是让人全身心都放松下来的感觉。

    拥有这样笑容的女孩，怎么看都不应该被人忽视吧！

    带着这样的念头，有马羡东看着加藤惠停下笔，然后他起身离开自己的座位，走到加藤惠的身旁。

    “加藤同学，把你的随堂测验给我，我帮你交上去吧！”

    女孩也是心思通透的人，她一下子就明白了有马羡东这样做的含义。

    同时，她平淡的心也出现了一丝丝波动。

    有马君真是个好人呢！从各种意义上来说。

    这是加藤惠心中最真实的念头，同时也是她从来没有说出来的念头。

    她只是存在感薄弱，并不是没有常识。

    要是她对有马羡东说他是个好人的话，那这不就是给对方发好人卡么？

    好人卡一般都是女孩子拒绝别人才会说出来的借口。

    比如说，“你是个好人，可是我们不太适合”之类，或者“你是个好人，但是我配不上你”这样的。

    给有马羡东发了好人卡，那岂不是说自己拒绝了他？这跟自己的初衷完全相反，自己可是要先体验恋爱，然后在某些恰当的时候离开就好。

    虽然说拒绝别人的心情，加藤惠也没有经历过，但是现在可不是体验那种感觉的时候。

    其实，在刚刚加藤惠评价有马羡东的时候，她的心中也出现了一些她不太明白的情绪。

    那种悸动，那种感觉，她闻所未闻。

    而像这样的悸动，已经发生过好多次了。

    虽然次数很多，但这些悸动出现都有着一个共同的特点，那就是有马羡东做出的某些事情，或者她对有马羡东做的事为之感动的时候才会出现。

    感情永远都是相互的，这种悸动的出现，就说明了一个问题。

    那就是加藤惠在攻略有马羡东的同时，有马羡东也下意识做出了回应，同时攻略着加藤惠。

    爱与被爱往往都是同时存在的。

    不过，作为感情新手的加藤惠不明白这是怎么回事，只是她隐隐觉得这种悸动与有马羡东脱不了干系。

    也正因为不明白，她才会越发的努力，想要获得有马羡东的喜欢，同时也让自己喜欢有马羡东。

    想到这点，加藤惠的脸上罕见的出现了一丝丝红晕，只是一转眼就看不到了。

    有马羡东一直注视着女孩，所以他看到了那害羞中带着笑意的加藤惠的美景。

    好美啊！这个笑容，好想由我来守护呢！

    在这种微妙的气氛当中，加藤惠将自己的随堂测验递了过来。

    有马羡东笑着接过手，看了一眼。

    唰！

    有马羡东脸上的笑意瞬间消失。

    作为一名学神，有马羡东保证自己做题的正确率在百分之八十以上。

    即便达不到这么高，也相差不多。

    让他笑容消失的原因是，加藤惠所做的题，与自己的全部不一样！

    有两种情况。

    一是自己做错了。

    二是加藤惠做错了。

    为了验证这个猜想，有马羡东找到了学习委员，与他对一对答案。

    学习委员是自己这个班级里，入学时分数第二高的人。

    同时，他也是上课听讲最认真的人。

    不然的话，他早就跟上一个学习委员一样，任职不到三天就被老师撤下去。

    学习委员的答案是最接近标准答案的，而在查看之后，有马羡东发现对方与自己的答案几乎一模一样。

    于是乎，有马羡东拿着加藤惠的随堂测验，一步步来到女孩身侧。

    “加藤同学，你能不能告诉我，这些题你是怎么做出来的。”

    “哎，刚刚那些题么。我是随便做的，错了很多吧。”加藤惠依旧淡定地说道。

    有马羡东忍不住叫道：“不是错了很多，而是根本一个都没有对的好吗！”

    “哇，这么惨的么。这次居然一个都没有蒙对，看来今天我的运气不太好呢。”

    “你以前都是蒙的吗？”

    “对啊。难道有马同学你不是这样么？”

    加藤惠偏着头，带着疑惑皱皱眉头，道：“我看有马同学你的学习模式跟我差不多，还以为你跟我一样也是蒙对了，才考上丰之崎学园呢。”

    “怎么可能是？”有马羡东扶额说道：“我是那种被称为学神的人物，只要随随便便听讲，就能够考取高分的那种人。”

    “哇。原来有马君是大家最羡慕的那种人么。我也很羡慕呢，虽然我总是考试的时候运气好，也能蒙出一个不错的分数。”

    “难道你中考也是蒙上来的吗？”

    “差不多吧。其实我的中考成绩距离丰之崎学园差一点，不过由于我是本地人，所以才能够勉强进入学校来。”


------------

第三百零三章 圣人也会生气

    万万没想到，加藤惠居然是那种依靠风水玄学的考生。

    靠天审题，靠脸答题。

    欧皇保过，非酋自爆。

    有马羡东对此表示，我没有想到你居然是这样的加藤惠。

    其实他也没有资格鄙视加藤惠，毕竟无论是在前世还是今生，关于英语的考试答题上，他与加藤惠的做法一无二般。

    不过，他比加藤惠好一点，那就是他会弄几个选项抓阄，还有考试前沐浴更衣拜佛朝圣。

    这样做虽然一点效果都没有，但是能够安慰下人的内心，不是么？

    这一世不用将英语作为必修，有马羡东便将其直接放弃，大不了自己学一门土耳其语，也比学英语强得多。

    但加藤惠不像自己这样啊！

    自己只是在一门科目上这样，而加藤惠则是在所有科目上这样。

    有马羡东好奇之下，问了加藤惠原因，女孩是这样回答的。

    “啊，这个。因为小时候上学，有些地方不太明白，然后举手问老师被无视。之后不懂的地方越来越多，积攒到我完全看不懂的情况，那只能随便写啦，老师又不让交白卷。”

    “还好我运气比较好，平时看不太出来，但是考试的时候总是能够蒙对很多，然后就莫名其妙地及格了。”

    揪根问底，导致女孩学习这般情况的还是她那可恶的特殊能力。

    为什么女孩不是生在玄幻世界呢？

    不然，成为威震三界的刺客大师，岂不是美哉？

    不对，就算女孩生活在高魔世界，她也不会威震三界，她的被动能力会让人们慢慢忘记她的一切事迹。

    “真的好辛苦。”有马羡东忍不住说道：“你这特殊能力真是折磨人啊！”

    加藤惠听到有马羡东的话，却不在意地笑了笑，依旧淡定地说道：“没关系的，我已经习惯了。”

    这简简单单的一句话，却让有马羡东听出了数不尽的心酸。

    正当有马羡东准备安慰下女孩的时候，加藤惠又冒出了一堆话。

    “其实，这样也挺好的。我可以一个人随便摸鱼，都不会有人来管。想玩游戏就玩游戏，想睡觉就睡觉，想刷推特就刷推特。空闲时间一下子多了好多呢。”

    “在学校比在家还舒坦呢。在家还会有爸妈管一下，虽然也很容易无视。在这里的话，我可以做任何自己想做的事情。”

    把我的感动和心酸，还给我、、、

    虽然女孩这样说着，但是有马羡东已经下定决心好好帮帮女孩。

    别的方面自己无能为力，或者说自己出力还可能起反作用，所以他决定要在学习这方面好好帮帮加藤惠。

    考试怎么能够只靠玄学呢？万一那天正好运气差，同时还是一场重要的考试呢？那女孩岂不是药丸。

    至少，你自己多少得会一点啊！其他学不会的东西，再依靠玄学，或者靠脸。

    抱着这样的心思，有马羡东对加藤惠说了声“你待在这里不要走动，我去买个橘子…不对，是交了课堂测验。”

    然后，有马羡东拿着课堂测试，递给老师，同时将老师叫到教室外边。

    数学老师也是他们的班主任，而有马羡东做的这个事情得经过班主任同意才行。

    几分钟后，有马羡东跟班主任一前一后走了进来。

    有马羡东回到自己的座位，而班主任数学老师站在讲台上。

    加藤惠看到有马羡东回来，便问道：“你刚刚找老师做什么呢？”

    “你待会就知道了。”有马羡东还略微神秘了一下，没有直接告诉加藤惠。

    加藤惠则是点点头，没有继续询问。

    坐在自己的座位上，她拿出手机，打开游戏页面，盯着有马羡东。

    待到有马羡东转头看她的时候，她才将自己的手机面向有马羡东，问道：“来一把游戏吧，我让你先跑五秒。”

    “呵，好厉害呢！不过待会吧，一会要搬桌子。”

    有马羡东被刺激得不轻，不过他忍住了。

    “搬桌子做什么？”

    “待会你就知道了。”

    这时，讲台上的老师忽然开口道：“大家静一下，根据某位同学的反应，教室里的走廊太窄了，大家行走起来都不太方便。对不对？”

    “对的！我刚刚就碰到小脚趾了。”

    “没错，我之前还差点摔倒呢！”

    教室里顿时嗡嗡作响，大家对于教室的排布都有些不满意。

    也确实如此，本来教室里放着单人桌子，五列就足矣。

    但是由于今年入学新生较多，而新教学楼还未建成。

    所以基本上每个教室都是六列单人桌子，相应的，大家自然会觉得拥挤。

    之前，有马羡东没有提出来，是因为他在最后一排，拥堵感并不大。

    “既然这样，那么大家就将教室的排布变一变吧！两个桌子挨着，让六列变成三列，这样的话，走道不久空了很多么？”

    “好了，大家行动起来吧！”

    听着老师的话，下边的学生也开始搬动桌子。

    有马羡东也托起自己的单人桌子，朝着加藤惠这边移动，最后将自己的桌子紧靠着加藤惠的位置。

    然后伸手将板凳拉过来，有马羡东一屁股坐在加藤惠的身侧，与她只有一个手掌的距离。

    “那个提意见的人是你呢。”加藤惠轻轻说道。

    “对啊！是我说出来的，你不觉得这样做宽敞了很多么？”有马羡东没有否认。

    “你坐过来有什么目的。”

    “监督你学习，帮助你学习，或者给你补习也可以哦！你不觉得将桌子拉进后，做什么事情都方便了许多吗？”

    “噫，我不想学习。”加藤惠平静地问道：“明明摸鱼就可以过去，为什么非要学习。”

    “呵呵，你不学习那我就收回那个机会。”

    “你怎么耍赖皮！”加藤惠的语气出现了变化，“明明之前输给我了，我们做了赌约呢。”

    “切，有证据么？”有马羡东不屑地看了眼炸毛（姑且算是）的女孩，说道：“没有吧！如果想要继续有那个机会的话，就坐好，乖乖跟着我一起学习。”

    “唔唔。”

    女孩的嘴巴微微鼓起，偏过头去，不看有马羡东的脸。


------------

第三百零四章 圣人也能摆平

    有马羡东在第一次见到加藤惠的时候，他就在想，女孩这般平淡的性子，那她生气的样子会是怎么样呢？

    今天，他终于见识到了。

    入学这么久，当同桌这么多天，有马羡东终于刷新对于女孩的认识，他第一次见到赌气的加藤惠。

    初见时那种圣人的惊艳感，此时都已消失不见。

    有谁见过偏头嘟嘴，像受气的小姑娘一样的圣人？

    有马羡东或许可以用此作为吹嘘的资本，自己见过那样的圣人，虽然是一只圣人惠。

    还有，此时的加藤惠并没有上述描写得那么夸张。

    不过，偏头嘟嘴确实存在就是了。

    见到女孩这幅可爱的样子，有马羡东忍不住拿出手机趁机拍了几张照片。

    女孩察觉到有马羡东的动作，立刻对过头来盯着他，嘴巴微微张开，但最后却又闭上。

    她只是这样盯着有马羡东。

    顺便一提，她此刻的表情还未恢复至圣人状态，还是那副受气小姑娘的模样。

    没来由的，有马羡东觉得这这样子比刚刚更加可爱，更加的萌。

    于是，他重新掏出刚刚塞回口袋的手机，又是‘咔咔咔’连拍好几张。

    “有马同学，请不要在拍照了。不然，我生气啦。”

    加藤惠说着，那副可爱的模样消失，转变成了平时的无表情无波动的脸。

    同时，她的眼睛依旧紧紧盯着有马羡东的眼睛。

    见此种表情出现，有马羡东知道不能继续逗女孩了，万一她真生气，那可就不好玩了。

    平时越不容易生气的人，一旦被惹急了生气了，那后果会非常严重的。

    加藤惠看起来正好就像是那种人。

    有马羡东可以很清楚地从女孩的脸上看出来隐藏在平静之下的异样。

    “抱歉，抱歉！我刚刚看到那样的加藤同学太可爱，所以才没忍住拍照的。如果你不喜欢这样的话，那我将这些照片删除好了。”

    说着话，有马羡东双手合十对着加藤惠，表示自己是真心知错了。

    听到这道歉的话语，加藤惠皱了皱眉头，女孩贝齿轻启，道：“既然照片已经拍下来，那就不用删除。待会知道记得给我发过来看看就好。”

    “我刚刚生气的原因不是你拍照的事情，而是因为之前那件你做出的事。并且你还不知错，准备继续下去，顺便拍照。”

    可能因为有马羡东是女孩的攻略目标，所以她稍微解释了一下。

    听到这些话，有马羡东便开口说道：“威胁毁约的事情，我的错，我道歉。但是，关于学习还是没得商量。学习只靠摸鱼是不行，而我能够帮你补习提高成绩。”

    “要是补习的话，怎么看都是我比较累吧！我都愿意，你为什么要排斥呢？”

    “可是我不学习最后也能考过啊。那学习有什么用嘛，不如玩两局游戏好呢。”加藤惠淡淡地辩解道。

    有马羡东瞅了瞅将不学习说得理直气壮的加藤同学。

    对方感受到他的目光，微微偏头看了眼，然后又飞速地转回去。

    “加藤同学，如果我没记错的话，你现在的目标是成为我认可的女朋友吧！”

    “哎哎，没错哦。难道你想、、、”

    “你想的没错，要想我认可你作为我的女朋友，那么你的学习至少得让我认可。如果加藤同学一直不改现在这幅摸鱼的学习方式，那么我就永远都不会认同你。”

    “唔唔，这样太狡猾了吧。”

    加藤惠的嘴巴又重新鼓了起来，“那好吧，既然学习现在变得这么重要，那么我就听有马同学的安排好了。”

    听到女孩这样说，有马羡东才松了口气，“那么我就说下我的安排。”

    “以后，上课不准摸鱼，认真听讲。如果有不懂的地方就来问我，不要积攒在心里。下午放学迟回去一个小时，我给你进行补习。周六周日抽出一天时间，来我家参加学习会。”

    “现在能够想到的东西就这些，你记清楚。还有，上课认真听讲就从现在开始，我也不摸鱼了，就专心等着你问问题。”

    “哎，好吧。”

    加藤惠语气有些低落，看来以后不能像以前那么悠闲生活呢。

    不过，换个角度一想，这样也能跟有马同学拥有更多接触，是个培养彼此感情的好事情。

    说不定，我能通过这件事情真正喜欢上他呢。

    女孩这样想着，低落的情绪不自觉回升，脸上也有了淡淡的笑意。

    有马羡东看到女孩不在抵触，心情也不自觉好起来。

    不过话说回来，自己这么热心于女孩的学习是为了什么？

    好像是自己觉得有她的陪伴，校园生活会很舒服。

    不过，他也借此契机发现了加藤惠学渣本质，从而有了想要帮助对方学习的心思。

    算了，不管了。

    反正事情都是朝着好的方向发展着，这样下去最后的结果也应该会是好的吧！

    老师收走了课堂测验，这节课的学习正式开始。

    有马羡东微微侧目看着身侧的女孩，她正抬头挺胸，目视黑板，眼中带着迷茫，但却依旧坚持认真听讲。

    不管女孩到底懂不懂，有这种态度，就说明她是一个非常遵守承诺的人。

    只要答应了，就一定尽力去做。

    到了下午放学的时候，有马羡东没有留下来给加藤惠补习，今天还有更加重要的事情等着他呢。

    于是，他对女孩说，补习的事情从明天开始，他今天回去需要做点准备。

    女孩没有多想，点点头，叮嘱有马羡东明天不要带着便当，然后她就离开了。

    之后，有马羡东找到英梨梨和山田妖精，带着两位女友回家。

    到了家里，他便将自己准备帮助加藤惠学习的事情告诉了其他女孩。

    这种事情瞒不住，所以最好坦白。

    女孩们听到消息，表面上没什么过激反应。

    毕竟，她们可都是答应过加藤惠，她们都对加藤惠的经历很同情，很痛心。

    虽然表面上没什么反应，但是心里的感觉，每个女孩可都是不一样的。

    谁会愿意自己男友跟一个陌生女人关系越来越好呢？


------------

第三百零五章 小小受气包

    英梨梨听到这消息，心里既复杂又欣慰。

    加藤惠与她的距离最近，所以她也是最能理解加藤惠的人。

    今天有好几次她去找有马羡东的时候，加藤惠明明就在有马羡东旁边坐着，英梨梨愣是没能注意到。

    如果不是加藤惠主动开口招呼英梨梨的话，英梨梨完全注意不到对方。

    这经历让英梨梨更加心疼加藤惠，所以看到加藤惠与有马羡东的感情更进一步，她才会是这种复杂的感情。

    男友跟别的女人更亲密，难受。

    加藤惠距离自己的目标更近一步，欣慰。

    这大致就是英梨梨的心思吧！

    与英梨梨有着相似心思的女孩，还有山田妖精。

    她与英梨梨的情况类似，所以也能够感觉到加藤惠的悲伤。她在听到这事的时候，也是难过又欣慰。

    而亚子因为不在丰之崎学园上学的原因，她很难真正理解加藤惠。

    虽然她对于加藤惠的那种遭遇确实深感同情，但是这不是她能够理解对方跟自己争哥哥争卢西安的理由。

    之前她之所以会答应加藤惠，是因为别的姐妹都答应了，她不想跟她们将关系弄糟，这才嘟着嘴，勉强同意的。

    现在，亚子的不满几乎要写在脸上了。

    见此，有马羡东连忙放下包，来到亚子旁边，伸手抱住女孩安抚着。

    好一会儿，女孩才释怀，重新露出笑容。

    这也让已经自我调节过来的英梨梨和山田妖精略感后悔，早知道自己也装作很不满的样子好了。

    这三位女友已经不用担心，有马羡东便准备专心对付自己最重视的女孩。

    不管自己有多少女友，宫园薰始终都是自己的宝物。

    在有马羡东心里，这一点不会变。

    所以当他看到女孩默不作声的拿着小提琴盒转身朝着自己房间走去的时候，有马羡东一个健步欺身上前，拉住了女孩的手腕。

    “小薰，你是准备要给我拉小提琴吗？”

    女孩没有回头，她抬手甩了甩，想要将有马羡东甩开，但是没有成功。

    “我本来是准备这样做的，不过看来我们的有马少爷还有更重要的事情，那我就不打扰了。放开我，我想回去休息一下！”

    如果是软弱系的男主，那么他就会放开宫园薰，让其一个人回房间，然后自己还没有任何作为。

    除非周围有别人提醒，或者帮助他，他才会幡然醒悟，追过去开导女孩。

    但是由于醒悟的太迟，等到自己过去的时候，女孩已然黑化，迎接男主的将是一把闪着锋芒的西瓜刀。

    然而，有马羡东并不是那种男主，他可是已经快要进化成肉食系微霸气型的男主。

    只见他松开抓住宫园薰的手掌，让宫园薰恢复了自由行动。

    宫园薰则是在他松手的一瞬间，眼中闪过微不可察失望，她看了眼有马羡东，便准备朝着房间里走去。

    可是，没走两步，宫园薰就被一双坚实的臂膀拉住，随后女孩就被身后的男孩拉入怀中紧紧搂住。

    有马羡东刚刚放开宫园薰，可不是想要将宫园薰放走，而是他准备抬手搂住女孩的肩膀。

    放手是为了更好的行动，有马羡东便伸出两只手搭在宫园薰的肩膀上，轻轻用力一拉，女孩就不由自主地靠了过来。

    接着，他就一手拦住女孩的细腰，手掌放在她的腹部，另一手环抱肩头，将女孩紧紧固定在自己怀里。

    “你干什么？放开我啦！”

    这样的搂抱方式，女孩不太适应，尤其是有马羡东放在自己腹部的那只手掌。

    虽然没有故意乱动，但是那暖暖酥酥的热度，还是让宫园薰的脸布上了一层红晕。

    “你想要回房间休息？我陪你一起好了，正好我也有些累。”有马羡东在女孩耳边轻轻说道。

    言毕，他便放开束缚女孩的手臂，在女孩措手不及之下，将之拦腰抱起，以一个公主抱的姿势，带着女孩进入了她的房间。

    其他几位女孩在后边看着，又不由自主地露出了艳羡的神色。

    果然不愧是正宫，套路是真的多呢！

    虽然羡慕，但是几人没有去打搅宫园薰。

    她们彼此之间也是有约定的，有马羡东主动跟某一个人亲热的时候，其他人不能打扰。

    甚至于，还要帮对方阻止更多的人，让对方与有马羡东的亲热能够顺利完成。

    因为这是对所有女孩都有益的事情，所以女孩们就纷纷承诺，一定遵守这个约定。

    于是乎，英梨梨、亚子、山田妖精三人便回去自己的房间，或者待在客厅看电视。

    要是看到寻找宫园薰或者有马羡东的人，也会帮忙阻拦或者通知一下。

    宫园薰的房间里，有马羡东一进门就朝着床边走去，将女孩轻轻放到床上，有马羡东回头将房门反锁住。

    来到床边做好，有马羡东看着此时鸭子坐姿势待在床上，嘴巴还微微撅起的宫园薰，不由轻轻一笑，身后将女孩揽入怀中。

    “好啦好啦！别生气了，我为了回来听你的演奏，把对加藤惠的补习推迟到明天。对我来说，最重要的事情，当然是我的小薰为我一个人的演奏！”

    “当然，现在最重要的事情则是，让这个受气包一样的可爱妹子笑起来。”

    “去去去，谁是受气包啊！”

    宫园薰听到有马羡东的话，推开他，从他怀里起开，嫌弃的说道。

    刚刚有马羡东的解释她当然听到了，现在她已经不太生气了。

    之前宫园薰生气也只是因为，自己正准备兴冲冲地为有马羡东演奏，却听到有马羡东说起这个让人糟心的消息，心情自然会变坏。

    心情坏了，女孩会生气也是理所应当。

    现在解释清楚，还听到了有马羡东只对自己一个人的情话，宫园薰也就能够释怀了。

    不过，即便这样，自己也不能立刻就原谅他。

    这家伙太不会看气氛了吧！明明刚刚他回来的时候，大家都很有兴致，他还非要让所有人糟心一下。

    得晾晾他才行呢！

    宫园薰正这样想着，她忽然又被人抱住，然后嘴巴也被堵住。


------------

第三百零六章 合奏一曲

    说完话，听到女孩撒娇般的发言，有马羡东就看着宫园薰的脸色变化，他便知道女孩已经不生气了。

    不过，女友的小性子他是最了解的。

    就算已经不生气了，嘴上也不会明说，甚至还打算晾晾自己，这些都是可能的。

    而这种情况下，让女孩跟自己和好如初，最好的办法就是吻她。

    有马羡东通过丰富的经验，已经熟知了亲吻的许多好处，但是亲吻的作用往往比人们想象中的更大。

    有些吵架甚至打架都解决不了的事情，一个kiss就能够轻易解决。

    就好比两个男生打架，如果当时他们不小心亲到一起，那么后续两人绝对会分开，然后离得远远的。

    当然，这个有一个前提，那就是他俩都不是GAY的情况下。

    唔~这个例子可能举得不是很恰当，但是亲吻在某些场合，就是能够发挥出巨大的力量。

    宫园薰与有马羡东两人之间此刻的气氛，正是适合用亲吻解决一切。

    女孩正在闹别扭，男友颇为霸道地搂住她，吻她。

    绝大多数女孩都有一些的霸道总裁爱上我之类的憧憬，就算没有憧憬这么深刻，那么最起码也是幻想过的。

    尤其是那种看起来挺坚强，很坚韧的女孩，她们才是最渴望有人能够爱自己、疼自己的。

    攻略这种女性，如果有些身家的话，那么就要尽量选择让自己在对方眼里的形象霸气一点。

    但全都是霸气也不行，高冷酷现在已经行不通，女孩们更加喜欢那些所谓的暖男。

    所以霸中带暖、暖里有霸才是王道！（作者菌乱说的，算是口胡，别轻易尝试！要是尝试的话，请私信我结果）

    就像现在的有马羡东，他在亲吻宫园薰的时候，也是顾忌着宫园薰的姿势。

    他特意用手托着女孩，不会让女孩感觉到难受从而推开自己。

    宫园薰也注意到有马羡东的动作，她知道有马羡东这个动作并不是特意而为之，有马羡东是真的时刻为自己着想才会这样。

    女孩的心一下子就被暖化了，心中闹别扭的情绪也立刻被驱走。

    几分钟后，有马羡东与宫园薰一前一后从房间里出来，两人携手走向客厅的位置。

    有马羡东脸上带着笑意，而宫园薰则是俏脸微红，虽然没有笑，但是谁都能够看出来女孩非常高兴。

    来到客厅，亚子一个人坐在沙发上玩手机，电视机虽然开着，但是亚子的注意力完全不在电视上。

    见此情形，有马羡东放轻脚步，他回头朝着宫园薰摇了摇头，示意女孩不要出声。

    松开宫园薰的手掌，有马羡东来到亚子身后，微微俯身看到了亚子正在按动着的手机屏幕的内容。

    嚯！

    亚子不知何时起，也开始玩企鹅飞车的手游，而根据亚子上课的情况，她应该也有很多时间来玩游戏。

    而看到亚子的操作，有马羡东也更加确信了这一猜想。

    很流畅、很厉害，都快超过我了呢！

    亚子在有马羡东跟宫园薰进入房间后，她就一个人来到客厅，一是履行诺言，二是她现在也不想学习，只是好好咸鱼一会。

    亚子自从进入高中后，她的学习并不像有马羡东想象的那样非常懈怠。

    相反，亚子的学习情况比有马羡东还要好。

    亚子之所以这样的原因便是泽部椿总在一边看着她。

    小椿也在前崎高中，和亚子同一个班级，所以她便主动承担起监督照顾亚子的责任。

    亚子别说上课玩游戏了，就算是上课走神都会被泽部椿制裁。

    而她游戏水平之所以这么溜，其实是因为她玩这类竞速游戏，也是相当有天赋的。

    至少，比有马羡东的天赋高一些。

    总之，待在客厅的亚子不想现在学习，她要趁着现在小椿跟公生出去约会的空档，好好咸鱼一会。

    不然，等小椿回来，自己的学习生涯又得继续进行。

    所以她便开始玩起了游戏，打开电视机也是为了掩人耳目，让别人以为她是在看电视。

    一局游戏完成，亚子斩获冠军，胜利的喜悦将之前心中的羡慕嫉妒都冲散了一些。

    果然还是游戏好玩，唯一能够跟游戏相比拟的就是哥哥了吧！

    “亚子很厉害哦！不过游戏不能长时间玩，对眼睛不好。所以先休息一下吧！小薰要给我们大家拉一曲小提琴！”

    亚子正在感慨，有马羡东的声音忽然冒出来，她顿时吓了一跳，手机都差点甩到一边去。

    “哥哥你什么时候过来的！”

    “你这局开始的时候。”有马羡东听到亚子的话，便明白女孩的心思，他微微一笑道：“玩游戏没关系，不过得适度，要是因此得了近视眼，跟公生一样就不好了。”

    “明白！”

    “喂喂喂，别随便用我举例子啊！”有马羡东的话一说完，亚子回答，然后公生的声音就冒了出来。

    公生跟小椿两人携手走进客厅，看着眼前的三人，公生道：“我近视是因为太用心学习钢琴造成的，可不是玩游戏哦！”

    而小椿则是盯着亚子说道：“亚子，关掉游戏！”

    “唔唔，小椿是个大恶魔！”虽然这样喊着，但亚子还是乖乖关掉了游戏。

    公生看到有马羡东身后的宫园薰，便抬手打个招呼，他现在已经可以很自如的面对宫园薰了。

    毕竟，对方是自己弟弟的女友。

    不过，眼尖的公生看到了宫园薰手中提着的小提琴盒子，他心里一动，便出声问道：“宫园同学是准备要拉小提琴么？”

    听到公生的话，宫园薰立刻略带恭敬地说道：“是的，哥哥（宫园薰是有马羡东女友，叫公生哥哥很正常）。我准备给羡东拉几首曲子，也算是练习。”

    “那要不合奏一曲？我正好也要练习钢琴。”

    公生想起了曾经羡东告诉他的，说宫园薰其实是他的粉丝。

    宫园薰的演奏水平很高，自己跟她合作过，也是知道的。

    现在宫园薰身体健康，没有顾虑，演奏也可以倾尽全力。

    面对这样的小提琴手，公生很想与对方合奏一曲。


------------

第三百零七章 魅力

    有马公生的钢琴天赋，在场的所有人都知道。

    而宫园薰的小提琴水平，个别人可能不太清楚，但是认识宫园薰较早的几人可都是见过女孩最具风采的身姿。

    有马羡东能够想到给女孩买礼服，都是因为女孩拉小提琴的身影一直印在他心间。

    鹅黄色礼服长裙，白皙的肌肤，认真专注的神情浮现在精致的脸蛋上，左手吃着琴，右手拉着琴弓，一曲让人感动、甚至可能调控人的情绪的曲子浮现在所有人的心间。

    宫园薰身上天生带着的buff，是需要现场演奏才能够激活的，如果有人有幸看到了上传到网上的视频，也只会觉得宫园薰的水平很不错而已。

    有马羡东以及他最初的小伙伴们，都是亲身经历过宫园薰让人脑壳炸裂的演奏。

    有马公生的钢琴加上宫园薰的小提琴，这效果绝对比1+1大于3还要强烈。

    稍微的解释两句，在场的所有人心神激动起来。

    如果能够听上这么一次演奏，那整个人的灵魂应该都会得到升华。

    “好啊好啊！我最期待小薰姐姐小提琴，公生哥哥说不定都配不上呢！”

    亚子作为宫园薰的小迷妹，此时展现出了自己的作用。

    她吹捧一波宫园薰，然后嘲讽着有马公生。

    公生听到这话，有些哭笑不得。自己最疼爱的妹妹，此刻居然分分钟叛变，心情真是复杂呢！

    小椿瞪了眼亚子，让她不要再讲话。

    “公生的钢琴是最棒的！小薰的也不差就是了，所以我也同意这个提议。”

    英梨梨跟山田妖精都是会一些钢琴的人，她们对于公生的钢琴水准也是很好奇。

    曾经的她们也只是听说过，并没有真正现场听过他的演奏。

    “公生大哥的提议我们也同意！”

    而有马羡东是最后一个回应的。

    这种事情，他在以前都有过想象。

    有马公生曾经是宫园薰的憧憬，女孩也是天赋非常高的人物。

    两人合奏这种事情，只是稍微想一下，就会觉得很合适。

    但合适归合适，有马羡东心里还是会有些不舒服。

    这就好比，你自己最珍视的宝贝，却被别人拿去装逼。

    虽然人家会给还回来，但是心里还会很不爽。

    即便借走装逼的人是自己的亲人也不行，不是什么东西都可以拿出来给人共享的。

    这样想着，有马羡东就准备拒绝这个提议。

    他有时都在想，要是自己从小也学习钢琴的话，那么刚刚这个尴尬的场景就不会出现了。

    可是，没有如果。

    不过，正当有马羡东准备开口的瞬间，宫园薰抬起头来，抢先说道：“还是算了吧！我只是想要为羡东演奏一曲而已，这样有些复杂了。”

    听到女孩的话，众人反应不一。

    公生微微一愣，然后歉意地笑了笑，他知道自己这次鲁莽了。

    其他人没有多想，只是微微有些失望而已。

    而有马羡东则是略带感动地望向女孩，宫园薰不愧是自己的女友。

    只是，在有马羡东看过去的时候，宫园薰的脸上也表现出了一点遗憾。

    显然，女孩也挺想与有马公生合作的。

    但是出于对有马羡东的珍视，她拒绝了这个让人心动的提议。

    想到这里，有马羡东咂咂嘴，自己刚刚心里的想法有些太过激了。

    自己将女孩当做自己的宝物，女孩又何尝不是呢？

    既然彼此珍视对方，那么为什么不能给予对方全部的信任？

    如果这样，那这珍视的态度，也就只是一个笑话罢了。

    还有，女孩的曾经的愿望不就是与有马公生合奏么？

    虽然之前也有过一次，但是那是为了将公生拉出深渊。

    女孩刻意配合公生，让公生从配角的地位转移到主角来。

    对于公生来说，那场演奏或许是完美的，但对于宫园薰来说，那场演奏并不尽兴。

    更不要说，后边女孩还因为病情而晕倒。

    那场合奏从开始到结尾近乎一样的糟糕，也就中间部分可以让人眼前一亮而已。

    心中思绪万千飘过，现实只是过了几秒，有马羡东趁着这事情还未彻底结束来到女孩身边，牵起她的手掌，说道。

    “各位，大家都很想听到公生跟小薰的演奏吧！”

    “恩恩！”xN

    得到肯定的回复后，有马羡东回头看了带着诧异的宫园薰，说道：“既然这样，小薰你就跟公生尽情演奏一次吧！大家都很想听。”

    “还有，最重要的是，小薰你自己也很想跟公生合作吧！”

    “我不是锁住你翅膀的铁链，而是你飞上天空助推器。所以去吧！让我看看，我的女孩到底有多么厉害，多么让人惊讶！”

    宫园薰此时已经激动异常，她面带感动的看着有马羡东，正准备答应，但却忽然想到了什么。

    “可是我们说好的我为你一个人演奏、、、”

    “以后的日子很长，机会有的是。只要你想演奏，我就随时会倾听。”

    “羡东！你真好！！”

    有马羡东环抱住女孩的腰，在她头顶轻轻吻了下她的头发，道：“不要让我成为你的顾虑，那样我会很难受的。”

    松开女孩，有马羡东看着其他三位女友，目光柔和地说道：“对于你们我也是这样，请尽情为了自己的梦想追逐起飞吧！”

    “哦，对了。亚子的话，先把自己的目标想好。如果只是想要做一个快乐的家庭主妇的话，那么你就先老老实实学习吧！”

    “唔，我不要区别对待！”亚子不满地喊道。

    有马公生看着颇为和睦的几人，心里也是舒了口气。

    对于唯一的一个弟弟，他可是担心的紧。

    修罗场，公生自认为难以应付，所以弟弟的情况他看着就觉得心惊肉跳。

    好在现在一切都好。

    之后，有马公生与宫园薰两人带头走进琴房，调试着乐器。

    因为别墅面积很大的缘故，这里的琴房几乎算是个小舞台。

    钢琴摆在中间，周围的空地足够摆放十几个椅子。

    其他人就伴着小板凳，坐着看两位表演。

    钢琴率先响起，小提琴紧随其后。

    一曲动人无比，又感人心扉的乐曲，环绕在房间中，久久不能散去。


------------

第三百零八章 快乐的日常

    次日，有马羡东走进丰之崎学园自己所在班级的教室。

    一进门，他就看到了自己的同桌，那位恬静淡雅的女孩，正端坐在座位上，翻看着教科书籍。

    见此，有马羡东不自觉心生愉快。

    女孩真的对于承诺非常重视呢！只要她答应的事情，就会努力去完成。

    就像对方答应了他要开始学习，女孩就真的开始学习起来。

    没有一丝一毫的懈怠。

    “加藤同学，早上好啊！”

    加藤惠缓缓合上书本，抬头看着有马羡东，悠悠开口：“有马同学，早上好。”

    有马羡东点点头，坐到加藤惠旁边，将自己的包挂在课桌侧边，然后扭头看向加藤惠。

    “加藤同学果然是个很好的人呢！”

    “有马同学是指我看教科书的事情吧。”

    “没错，加藤同学也很聪明，跟你相处起来真的超级舒服。”

    有马羡东忍不住说出了开学好几周，积攒下来的快感。

    “那你认可我作为你的女友了吗？”加藤惠趁机问道。

    “还没，相处起来很舒服的人，不一定要做男女朋友吧！普通朋友也是可以的，难道男女之间没有纯洁的友谊么？”

    “我不想要那种关系。”加藤惠幽幽说道。

    “咳咳、、”

    有马羡东试图岔开话题，“距离上课时间还有一些，也不能总是学习，不然脑袋会坏掉的。”

    “少女，来一把游戏吧！我这次可是期待着击败你呢！”

    加藤惠抬手推了推不存在的眼睛，眼中精光一闪，道：“有马同学可能想多了，我让你五秒吧。”

    “这么自信？今天就让你加藤·车王·惠尝尝失败的感觉！”

    右边的安艺伦也听到这对话，不由扶额感叹。

    因为知道有马羡东身份的原因，他在教室里时刻都会注意有马羡东的情况。

    但是随着观察到的越多，他心中对于有马羡东的形象也就越崩坏。

    最初那个高冷、神秘、充满才情的优秀作家哪里去了？

    这个跟那位存在感极低的美少女对话的中二少年，安艺伦也真的不想承认对方是自己的偶像。

    日常的生活总是会过得很快，转眼间，六月份到来了。

    有马羡东的高中校园生活很平常、很普通。

    没有遭遇灵异事件，没有天降巨大灾祸，没有遇到肮脏龌蹉的事情。

    这其实也是绝大多数高中生真实的高中生活。

    动漫番剧都是艺术加工过的成果，日本省的高中并没有想象中的那么轻松，虽然确实比华夏大陆的强一点，但也有限。

    学生们都是为了自己的目标努力奋斗，考取大学，或者进入社会。

    有马羡东在高中的目标就是自己的事业大成功，同时也能够考上自己想要上的大学。

    她的同桌加藤惠，在没有遇到有马羡东之前，与现在的想法是完全不同的。

    以前，加藤惠就想着试着高考，然后看脸，如果能够考上某一所大学的话，那就上大学。

    如果不能考取大学的话，那就进入社会开始工作。

    不过，自己薄弱的存在感，即使进入社会应该也不会有所改善吧！

    但是，这也没什么。加藤同学表示，自己已经习惯了。

    而现在，有了有马羡东的参与，加藤惠的目标发生了翻天覆地的变化。

    首先，完全没有考虑过恋爱的她，现在居然想要成为有马羡东的女友。

    其次，学习一直都是摸鱼靠脸的她，现在竟然想要靠自己努力上大学。

    最关键的是，她自己也生出了想要改变自身的渴求。

    或许这是为了某个人吧！

    现在，有马羡东每天监督她，同时辅导她学习，加上放学后的补习，加藤惠的功课在慢慢提升着。

    考试也不再全部都是靠天靠脸过，也有凭借着自己的知识通过。

    虽然那些连十分之一都占不到，但至少是在进步着。

    恋爱方面，虽然还是保持着同桌的关系，但是彼此两个人都心知肚明。

    只要他们中有一个人对另一个表白，那就绝对会成为情侣。

    只是出于某些顾虑，两人都没有挑明罢了。

    这开学的两个月里，有马羡东抽时间回了趟京都的练马区。

    因为神野惠的生日是五月五日。

    虽然身边有了一个新惠，但有马羡东可没有忘记那个很可爱，喜欢叫着自己‘羡东哥哥’的阿惠。

    买好生日礼物，有马羡东捧着鲜花来到神野惠的学校。

    等到女孩放学，在万众瞩目的情况下，他将一大束玫瑰花送给女孩，同时牵着女孩坐上了跑车。

    这跑车是姑姑送他的，虽然没有驾照，但是已经会开车的他，拿出来装装逼也是可以的。

    他之所以会这么大张旗鼓的给神野惠过生日，就是为了安稳下女孩的心。

    自己长时间不在她身边，女孩难免不会焦虑。

    向其他所有人宣示自己是她男朋友，这样至少可以让女孩知道自己心里还是有她的。

    所以，少女赶紧快快长大，来跟我一起幸福的生活吧！

    女孩自然是感动到没话说，同时偷偷告诉有马羡东，自己一定会好好长大，身体上的各个部位都会成长！

    有马羡东则是眼神古怪的盯了女孩一会，说来自己的女友有好几个都是贫Ru呢。

    而神野惠则是高于普通女孩的态势生长着，当然，她的生长趋势要比亚子低一些就是了。

    这便是开学两月较为重要的一个事件，除此之外，并没有什么大事发生。

    今天，六月的第一个星期一，有马羡东来到教室，自己的同桌也如往日一般，坐在座位上翻看着纸质书本。

    不过，相较于之前看的教科书，加藤惠手中捧着的是一本轻。

    女孩经过艰苦卓绝的两个月奋发学习，基本上已经能够赶上其他同学的学习进度，配合上逆天的运气，至少考试没有任何问题。

    也因为此，学习没有大碍的她，便想要放松放松，那么轻自然是放松时候的第一选择。

    当然，某些致郁除外。

    让加藤惠看轻，不是她的自主选择，而是有马羡东给出的主意。


------------

第三百零九章 诸葛惠难逃毒手

    当时的情况是这样的。

    “呐，有马同学。”加藤惠偏过头来，十分认真的看着有马羡东。

    “怎么了，加藤同学？”有马羡东同样转头，一样认真的看着加藤惠。

    “我想玩游戏了。”

    加藤惠看着有马羡东的脸，小嘴微动着说道：“可是那款游戏已经不好玩啦，咱们又找不到新的游戏，你说该怎么办呢？”

    “游戏、、漫画。堪称使人咸鱼、堕落的三个根源，现在游戏已经失去吸引力，那加藤同学你说应该怎么做呢？”

    有马羡东灌输着自己的理念，加藤惠从某种意义上来说，还是白纸一张，有马羡东可以尽情给她渲染上自己的颜色。

    “你是说，或者漫画么？”

    加藤惠歪着头，疑惑地问道。

    关于疑问这个表情，加藤惠已经可以说熟练掌握，尽管她在问出这话的时候，心里已经有了答案。

    按有马羡东的话来说，疑问并不一定是真正在问问题，有时候也可能只是在卖萌。

    此刻，加藤惠就想对有马羡东卖一卖萌，有马羡东说过她有独特的萌点，不是其他那些妖艳贱货所能比拟的。

    有马羡东果然被加藤惠的这一表现吸引住，他直直地看着女孩，让加藤惠的脸上都不由升起两片红云。

    见此情形，有马羡东的手掌又开始不受控制了。

    只见他微微抬手，放在女孩的头顶，娴熟无比的施展出摸头杀，然后开口说道：“对的，加藤同学的学习已经勉强跟得上，那么就不需要像以前那样着急，平时的娱乐也是必不可少的。”

    “既然不想玩游戏，那我就推荐你吧！无论是网络还会轻，都是十分有趣的故事。”

    “如果也觉得有些累的话，那么就来看漫画或者看动漫，日常消磨时间的办法有很多，就看加藤同学你怎么选择了。”

    女孩听了有马羡东的话，没有立刻回答，而是抬手拉着有马羡东的手，将之从自己头上拿下来。

    “真是的，有马同学。我的头发又乱了，又得重新整理啦。”加藤惠不满的抱怨着。

    对于有马羡东的动作，她也不是太吃惊。

    因为有马羡东这个动作以前也对她做过，或者说，不仅仅是对她。

    对他自己所有的女友，有马羡东都这样做过。

    加藤惠对此，心中毫无不满，甚至还有些窃喜。

    因为这样不正是说明有马羡东认可她了么？

    只是，加藤惠也是一个务实的女孩，头发弄乱了，那就得重新收拾好。

    所以埋怨有马羡东的行为自然也是随之而来。

    不过，加藤惠对此早有准备，有马羡东经常会将她的头发弄乱，所以她随身就带着一个小梳子。

    看着女孩从口袋里掏出一个木制的小梳子，有马羡东适时拿出一个圆晃晃地小镜子，伸手到加藤惠面前也没有放开。

    他就用自己的手当做镜子支架，帮着女孩整理好头发。

    加藤惠看了眼有马羡东，没有说什么。

    她伸手抓住有马羡东握着镜子的手，左右上下调整着位置，然后说了句：“有马同学保持这个姿势，别乱动哦！”

    “了解。”

    “呐，有马同学有推荐或者漫画吗？我对这些东西都很陌生，也不知道该看什么好。不过有马同学推荐的，应该一定很好看吧。”

    加藤惠那时候的发型是稍微留长了一点的波波头，在梳子和手指的共同作用下，没一会又重新恢复了原来的模样。

    看着又重新变漂亮的女孩，有马羡东收回手，回话道：“嗯，那我就随便推荐一本好了。”

    “彼女猫的《约会大作战》是近两年相当不错轻，我家就有全套，你要不要看呢？”

    “全套？是已经写完的轻吗？”

    “不是，不过马上就要完结了。最近马上就要出版的，就是最后一册。”

    “可是这样为什么有马同学会有全套呢？”

    加藤惠好奇地看着他，“没有出版的那一册，有马羡东也会有，这是为什么呢？”

    “哎嘿嘿，我其实就是《约会大作战》的作者，出版社每出一本就会给我送来两三本样本，所以我才有没有开始发售的书籍。”

    有马羡东没有隐瞒，笑呵呵地说出了这个自己之前一直对其他人保密的事情。

    “哇，真厉害。那我要看！”加藤惠眼神亮晶晶地看着有马羡东。

    “不怀疑么？万一我说得是假话呢？”

    “我相信有马同学！”

    就这样，有马羡东拿着《约战》来到学校，给了自己的女同桌。

    而加藤惠从有马羡东手中接过全册书籍后，就开始观看。

    当然，这是指有闲暇时间的时候，其他时候加藤惠自然是好好学习，天天向上。

    不过，值得一提的是，加藤惠看书非常认真，所以她看书的速度就不是很快，但是迫于想要知道后续剧情的心思，她的阅读速度也在不断提升。

    结果，一开始三四天才能看完一卷的加藤惠，现在已经稳定能够两天看完一本。

    有马羡东的《约会大作战》没撑多久，就被加藤惠全部看完了。

    看完之后，加藤惠就向有马羡东主动发问，看他还有没有写出别的轻。

    有马羡东则是给予忠告，‘追书很痛苦的，你可要想好，我新书才发了三卷而已。’

    即便有这样的话语在前，加藤惠依旧义不容辞。

    她已经掉到了有马羡东轻的大坑里，再加上有马羡东还在边上看着，她可能一辈子都爬不出这个坑了。

    有马羡东将新书交给她，那是一本名叫《刀剑神域》的。

    结果，加藤惠看完三卷之后，就开始缠着让有马羡东写快一点，赶紧发布新篇。

    至此，加藤同学正是成为催更大军的一员。

    有马羡东思维发散，要是自己跟加藤同学成为男女朋友之后，在鼓掌运动的时候，加藤惠忽然停住，然后说：“让快点将新书写完，不然我就弄断这根东西！”

    有马羡东不寒而栗。

    要真是这样，那就太恐怖啦！


------------

第三百一十章 或许正宫是谁还未确定

    世上轻千千万，有马羡东的书虽然很好看，但是别人的也不差。

    有马羡东给加藤惠推荐了好些本轻，甚至他都把自己的还在连载的《凡人修仙传》拉出来，让加藤惠试着看看。

    费了好大一阵功夫，才让加藤惠不再执着于催更。

    只是，刚刚那个脑洞对于有马羡东的心理阴影过大，他很害怕出现那种情况。

    因为此，他的新书写作效率更高了，发售时间也更短了。

    这倒是让书迷们惊喜了一下，彼猫老贼这是遇到什么事情了吗？

    居然如此自觉，很不错，看来买的那一箱刀片还是送给父亲刮胡子好了。

    到了今天，六月的第一个星期一，加藤惠已经看完好几本轻，以及较为符合她自己审美观的网络。

    对于她来说，不管是什么，只要有趣好看就行了，她不调类型的。

    就像现在，加藤惠手里捧着的那本名字叫做《日在校园》，女孩正好看到最终章——鲜血之终焉。

    瞄到有马羡东的到来，女孩顺手合上书籍，放入桌兜里。

    这虽然很好看，但是销量并不咋滴。

    因为它不符合如今的市场，书迷们读起来没什么代入感。

    毕竟，这个世界可是可以合理后宫的呦！

    还有，最终章刚刚看完的加藤惠也有些理解不了，为什么非杀不可？大家不是可以一起生活么？

    尽管那位伊藤诚确实有些窝囊。

    跟我家的有马同学比起来，差远了。

    加藤惠已经将自己的身份摆在了有马羡东的女友位置，虽然还没有正式成为，但是她今天就是为了让这个成为事实。

    不过，看完《日在校园》这本书，女孩的情绪也不甚高涨，完全没有表白前那种激荡人心的感觉。

    抬手拍拍脸颊，让自己稍微清醒一下。

    女孩为了今天也是做了不少准备。

    她的脸上化了淡淡的妆，头发变长一些，虽然达不到长发的程度，但是扎个漂亮的马尾是不成问题的。

    事实上，女孩也正是这样做的。

    前边刘海依旧，后边柔顺的黑亮头发束起来，在脑后偏上两公分的位置，扎成一个马尾来。

    由于化妆以及改变发型的缘故，加藤惠的存在感也稍稍提升了一些。

    不少男生都偷偷回头，看着这个不知何处冒出来的青春靓丽美少女。

    加藤惠感受到这些目光的注视，她没有理会，而是转头望着有马羡东。

    待到有马羡东将自己的东西放好之后，加藤惠起身拉住有马羡东的手，说道：“有马同学，能跟我出去一下吗？”

    “哇！加藤同学，难道你忘记了这家伙已经有好几个女友了吗？请慎重考虑啊！”

    好几个男生见此情景，不禁绝望起来，纷纷劝阻道。

    加藤惠没有回头，而是依旧看着有马羡东，其他人会忽略她，将她当做路人，她何尝不是这样呢？

    “好啊，我们走吧！”

    有马羡东同样没有理会那些家伙，他握紧加藤惠的手掌，跟着女孩走出教室大门。

    即便是在这种可以后宫的世界里，你不努力，不让自己变优秀的话，还是会一事无成，并且没有女朋友。

    无论哪个世界都是这样。

    你会发现，比你优秀的人就是可以为所欲为，人家开一个大大的后宫也相安无事，你却连个女朋友都找不到。

    所以，骚年们，努力吧！至少先找个女朋友呗！

    有马羡东走在教学楼的走廊里，跟着前边的女孩一步步上了天台。

    虽然天台不是随时开放的，但是对于有钥匙的人来说，那就是想去就去的地方。

    而钥匙对于加藤惠来说，小菜一碟。

    加藤惠开始刺客大师模式，潜行进入老师办公室，找到并且拿走那把天台大门钥匙，然后找到五金店，让他们给配上一把钥匙。

    之后得到新的钥匙之后，加藤惠重新潜行进入老师办公室，将东西物归原主，万事大吉。

    其实这些都是假的。

    真相是加藤惠准备做上述这些事情的时候，有马羡东拦住她，然后自己去跟老师交涉了一会，之后出来他就拿到了天台的钥匙。

    总之，有马羡东跟着加藤惠上了天台，进去之后他们还将大门反锁住。

    有马羡东看着女孩已经变红的脸，他心里有了一些猜测。

    “呐，有马同学。相处了这么久，你觉得我怎么样呢？”

    “诚实勇敢、漂亮可爱、性格坚强等等，总之是一个很好的女孩。”有马羡东毫不迟疑地说道。

    “那我能说下我对于有马同学的看法吗？”

    “随便说！我不会在意的。”

    “那我就不说了吧！反正你都不在意，我说它干嘛。”

    “好吧！我很在意，请加藤同学尽情说！”

    “有马同学也是个很好的人。”

    “嗯？就这样？”

    “就这样。”

    “所以我被发了好人卡吗？”

    听到这话，女孩微微一笑，她将有马羡东的手拉住，然后抬起放在胸前，说道：“不是这样的，我要补充下我刚刚的话。”

    “有马同学很帅气、很有才华、还很温柔，总之是个很好的男孩。并且，我很喜欢！”

    “这是表白吗？”

    “是的。那么有马君你的回应是什么呢？”

    “我也很喜欢你哦！所以先来一个爱的抱抱吧！”

    说着，有马羡东松开女孩的手掌，伸手将之揽入怀中。

    香玉满怀，温润柔软。

    这两个词有马羡东现在深有体会。

    加藤惠紧贴着自己，她的欧派都有些变形的感觉。

    这些月，有马羡东的身高再次拔高，国三时候的一米六，到现在他已经涨到了一米七。而加藤惠则是一米六左右的样子。

    自己的其他女友身高也差不多都来到了一米六，也就英梨梨距离一米六还差一点。

    加藤惠的身高，有马羡东觉得正好，自己只要低头，女孩抬头，两人的唇就能够紧密接触到。

    “呐，加藤同学，换个称呼吧！我们彼此。”

    “羡东君？”

    “惠。来接吻吧！”

    有马羡东伸出手，将女孩的下巴勾住，微微挑起，自己则是低头吻了上去。


------------

第三百一十一章 女神范的加藤惠

    加藤惠成为自己的女友，有马羡东感觉很高兴。

    这事情被其他女友知晓后，她们也感觉很‘高兴’。

    只是，事后有马羡东不得不跪了好长时间的键盘而已。

    成为有马羡东女友的加藤惠，变得越来越主动，牵手拥抱，接吻，各种亲密接触都尝试过，要不是两人年纪还小（笑），说不定他们之间的距离就会成为负15cm。

    有马羡东虽然对于女友这样的热情有些疑惑，但他的感觉确实非常好。

    因此，他便没有多做考虑，而是继续享受生活着。

    转眼间，一个月过去了，暑假马上就要到来。

    千叶县这边的高中，考试都是在当学期内的，跟墨谷中学有所不同。

    不过，考试考不好的话，还是要补习。

    只不过，这个补习的时间是放在暑假里。

    有马羡东的考试没有丝毫问题，如果他摸鱼一整学期的话，或许还会有不及格的危险。

    但是他为了应对随时可能问问题的女友们，不得不好好学习起来。

    所以，这一学期以来的每一次考试，有马羡东都是全年级第一名，谁都无法超越。

    而自己的同桌女友加藤惠也是能够在坏运气的情况下，顺利通过考试。

    要是运气好的话，考上七八十分也是不成问题的。

    考完试，自己连同女友们的考试成绩都已经揭晓，大家没有需要补习补考的人，这样也就可以一起度过一个愉快的暑假。

    在成绩揭晓的第二天，加藤惠约自己出来。

    有马羡东答应了，不过他本来想要将其他人也带上，大家一起游玩，但是加藤惠说最后让他一个人来。

    可能是某些事情，在其他女孩面前有些害羞吧！有马羡东这样想到。

    最后，他选择听女孩的话，谁也没带上，就自己一个人出门。

    只是，在他出门后不久，房门又打开了，四个小脑袋探出，看着有马羡东远去的身影。

    “你们说，羡东是不是和加藤约会去了呢？”

    “很有可能！”

    “我觉得也是，不过大家不是都已经接纳了彼此，为什么不一起出去，反倒要两个人偷偷摸摸呢？”

    “有问题！绝对有问题！”

    “不如我们跟上去看看吧！”

    “这样不好吧！、、、路上绿色的植物多一些，大家都换上绿衣服再去！”

    交谈结束，四个身穿绿色短袖的女孩走出别墅，远远吊在有马羡东身后。

    有马羡东向后瞥了一眼，没有去理会。

    来到跟女孩约好的地方，有马羡东在别墅区外围的侦探坡头看到了一位黑长直的美少女。

    一月时间，加藤惠的头发已经变得很长，称之为披肩长发最为合适。

    而留出长发的女孩，路人气质彻底被女神范所掩盖，几乎所有人都发现了一年级居然还有这样一个恬静淡雅的美少女。

    黑长直的加藤惠，真的是美得不可方物。

    让所有人丰之崎学园学生叹息。

    更让他们心痛的是，有人已经捷足先登，成功将这个优质的美女变成了自己的女友。

    因为在某一次一位篮球队高大帅气的男生来到加藤惠所在的班级，然后故作帅气的叫出加藤惠，然后表白被拒绝。

    “为什么？我们不合适吗？”

    “对。如果我剪成短发，你还能认出我吗？还有，我已经有男友了，请你离开。”

    “我不信！除非你叫他出来！”

    那男生正准备死缠烂打的时候，有马羡东及时出现，虽然没有对方高，但是他的压迫感比这男生还要强大。

    走到加藤惠身边，伸手揽住女孩的腰，在其脸上轻轻一吻，女孩以肉眼可见的速度脸红着。

    “喂，你找我女朋友想做什么？”

    那男生没有说话，周围的吃瓜同学便纷纷议论道：“这不是我们学校的最强富二代吗？”

    “你是说，那个学习超强，长得很帅，同时家里还超级有钱的有马羡东吗？”

    “对对对，没想到这个新冒出来的美女居然是人家的女友，真是让人嫉妒呢！”

    “他不是有两个女友吗？”

    “错了，他有好几个呢！不过，即使这样，人家也是很多女孩追逐的对象。”

    、、、、

    听着这些议论，那位表白的男生脸色一下子苍白起来，他家也是小有权势，所以自然是听过有马家的名头。

    本来以为对方离自己很远，但是却没想到，自己居然明抢式地撬人家墙角。

    “抱歉！抱歉！没什么事，我立刻就走！！”

    说完，那男生就屁滚尿流地逃开了。

    之后，也就没人敢打加藤惠的主意。

    此时，站在坡头的加藤惠，吸引着来来往往行人的瞩目，她面不改色，只是翘首望着远处。

    当她看到有马羡东的身影时，脸上不自觉露出笑容。

    三两步迎上去，女孩直接抱住有马羡东，嘴里抱怨着：“怎么来晚了，我都等了一分钟呢。”

    “额，稍微起迟了、、、抱歉！”

    “我不要口头道歉方式。”

    女孩现在的表情已经有很多变化，基本上跟常人没什么两样。

    不过，她的心理素质还是要优于常人，毕竟经历摆在这儿呢。

    听到女友的话，有马羡东嘴角露出笑容，他现在真的是越来越喜欢加藤惠了。

    对方的粘人程度，现在只有宫园薰能够与之较量一二，.

    不过，这样一个漂亮可爱的女孩粘着你，怎么看都是一件让人心生偷（yu）税（yue）的事情。

    类似于这般撒娇的话语，在女孩平淡的口吻下，变得更让人欢喜。

    有马羡东感觉此刻的加藤惠，真的非常萌。

    伸手捧起加藤惠的脸蛋，有马羡东在女孩唇上轻轻一吻。

    “怎么样？这样的道歉方式如何？”

    “这还差不多。我们出发吧！”

    两人牵着手，朝着繁华的地段走去。

    不知为何，有马羡东觉得今天加藤惠的脚步有些急躁。

    不似平时那么安稳、淡定。

    两人前边走着，后边远远跟着四个绿脑袋。

    四位女孩不知道从何处弄到了四顶绿色的鸭舌帽，戴上之后，四人周围绿油油一片，行人都忍不住绕开了。


------------

第三百一十二章 分手吧！

    有马羡东跟加藤惠刚刚秀恩爱的举动，后边这四人自然也是看到。

    她们此刻都快将自己的牙齿咬碎了，同时还觉得自己今天戴的帽子异常合适。

    “继续跟着吗？”

    “当然要跟！”

    虽然女孩们也都认同了加藤惠，但是两人这样单独出来偷腥的举动，可是让其他女孩心生不快。

    这女孩怎么这样，大家的身份都是一样的，凭什么你一个人跟羡东约会啊！

    四位女孩差不多都是这样的想法。

    只是，跟加藤惠接触较多的山田妖精和英梨梨，隐约感觉事情不是这么简单。

    两人对视一眼，都明白了对方的心思。

    “快点走吧！待会要找不到他们俩了。”

    只是，没等到她们交流，其他女孩们就催促着，她们俩只好将疑惑放在心底，跟上了大部队。

    有马羡东手掌牵着加藤惠细嫩的手，跟着女孩移动脚步。

    今天的约会是女孩提出来的，所以有马羡东也就没有干涉的打算，让女孩带着自己一起，然后自己付钱并且跟着女孩就好。

    现在才九点钟，两人来到繁华地段的时候也才九点半。

    于是，加藤惠拉着有马羡东去电影院。

    “情侣一起其电影院看爱情电影，我对这种事情很憧憬。所以请羡东君陪我，好吗？”

    加藤惠是这样对他说的，有马羡东自然不会拒绝。

    说起来，关于看电影，有马羡东还没有带其他女友看过电影呢。

    所以，他暗自下定决心，找时间带着女孩们出来，完成这件事情。

    来到电影院，加藤惠看了下影单列表，然后选了《你的名字》这部今年上线的电影。

    “据说这部电影很让人感动。羡东君，一起看看吧！”

    有马羡东则是用行动告诉了女孩，他抬手牵着女孩进入放映厅，找到座位，让女孩坐好。

    “我去买些喝的，免得你待会渴了。”

    有马羡东在加藤惠的注视下，离开此间。

    不过，在买东西的时候，有马羡东看到四个绿油油的东西偷偷摸摸进入自己刚刚进去的放映厅。

    嘴角忍不住抽抽，有马羡东还是放弃去揭发这四只。

    拿着喝的回到加藤惠身边，递给女孩饮料之后，电影开始放映了。

    两小时后，两人携手出来电影院。

    有马羡东拉着加藤惠，电影最后自己都流出了泪水，但是女孩居然没有流泪。

    难道是自己泪点太低么？

    有马羡东想了想，还是放弃了询问加藤惠。

    万一被女孩嘲笑了呢？这不是没有过的。。。

    至少游戏方面，加藤惠是经常嘲讽有马羡东的。

    离开电影院的时候，绿色的那四只，有马羡东没有看到。

    不过，他也不担心，大家都是快结婚的人了，想来不会有什么危险吧！

    况且，父亲对于自己等人的安全还是很在意的。

    有马羡东知道，在自己看不见的地方，绝对有人暗中保护着自己。

    一想到这里，有马羡东就觉得很稳。

    被女孩牵着，有马羡东和加藤惠两人继续在街区里逛着。

    他俩先去了一家餐厅，是加藤惠带路的。

    女孩是算是这里的土著，所以对这边也很熟悉。

    那家店外表很普通，但是做的菜是真的好吃，而且价格还不贵。

    比自己一起去过的高级料理店的东西要好吃多了。

    点菜是加藤惠点的，但是所有的菜品，没有一个是自己讨厌的。

    有马羡东略带感动的看着女孩，然后吃光了所有的菜。

    之后，他们去了游乐场，还在游乐场中的内湖乘着船泛舟于碧水之上。

    到了下午，两人找地方吃了个晚饭，然后待在甜品店里吃着甜品聊着天。

    有马羡东看着自己眼前这一小杯冰淇淋，然后看看加藤惠面前一大杯巨型圣代，他只觉得，女孩子一定是有另一个胃来装甜品的。

    吃了晚饭，哪里还能装下这些东西？

    有马羡东觉得自己连这一小杯都可能解决不了，而加藤惠不知何时已经清空了身前的杯子。

    看到有马羡东还剩下一半的冰淇淋，加藤惠问道：“羡东君不喜欢吃冰淇淋吗？”

    “不是不喜欢，是我已经吃不下了、、、”

    “那给我吧！正好不用叫第二杯。”

    说着，加藤惠就起身伸手将有马羡东身前的小杯冰淇淋拿走。

    然后，女孩毫不顾忌地用有马羡东使用过的勺子吃起了冰淇淋。

    看到女孩吃的欢喜，有马羡东想了想，还是决定要将自己一整天的问题说出口。

    “惠，你是不是有什么话想对我说呢？”

    “哎，感觉很准嘛！羡东君，我还以为你挺迟钝的。”

    “那说说看吧！是你的话，什么我都会好好听着的。”

    “吃完了，我们出去边走边说吧！也能当做消食。”

    待到加藤惠吃完冰淇淋，有马羡东付了账之后，拉着女孩的手离开甜品店。

    这时，有马羡东再次发现了身后跟着的那四只。

    不去管她们，走在路上，有马羡东偏头看着加藤惠，道：“小惠，有什么就说吧！”

    “怎么变成小惠了？不应该叫惠么？”加藤惠忽然在这个问题上纠结。

    “好吧！惠，这样行了吧！快说吧！”

    加藤惠听到这话，停下脚步来，看着有马羡东的眼睛，说道：“我们分手吧！”

    “哈？！！”x5

    有马羡东没有理会后边惊呼的四人，他愣愣地看着加藤惠，有些不敢相信女孩的话语。

    “为什么？！！”

    片刻后，他冷静下来，问道。

    “羡东君忘记了我最开始的话了吗？我只是想要体验一下恋爱而已，等到我体验了，我就会离开。”

    “现在，我已经体验到够多了。这一个月的时间里，我很高兴，我们彼此之间经历过的一切，真的！真的很感谢你！”

    “我答应过英梨梨还有妖精她们，我不能言而无信。我已经得到了够多的东西，也是时候离开了。”

    加藤惠笑着说道，但眼泪却忍不住流了下来。

    “喜欢和恋爱我都已经体验过，接下来就让我体验下失恋吧！我真的很喜欢你，所以，我们分手吧！”


------------

第三百一十三章 想得美！

    这时候，有马羡东还没有说话，他身后那四只便冲了出来。

    “加藤，我们不在意那个约定，真的！你不用这样，大家一起快快乐乐不是很好吗？为什么非要分开啊！”

    英梨梨跟山田妖精说道。

    “加藤，你这样的做法就是逃避，别让我看不起你！”宫园薰是这样说道。

    “加藤，难受的话，就不要离开了吧！你心痛的同时，哥哥也是很心痛的呀！”亚子这样说。

    听到女孩们的话，加藤惠迟疑了下，然后微微摇头。

    “惠，你真的想好了么？你真的决定好了吗？”

    有马羡东最后开口，问道。

    “羡东、、、失恋的感觉，我也想体验一下、、、”

    “体验你个大头鬼啊！”

    有马羡东打断了加藤惠的话，他走到加藤惠身边，恶狠狠地看着她，道：

    “你倒是得到了很多，但是我呢？我还没有得到我最想要的，你这就想走？想得美！”

    “你想要什么？”

    “我特么想要睡了你！”

    加藤惠看着气急败坏的有马羡东，表情也淡定不住了。

    女孩深呼几口气，缓缓说道：

    “那我们现在去开房吧！我把第一次给你，然后我就可以走了吧！”

    “呵呵，你想得太美了。我可不是只睡一次，况且，我不仅要睡了你，我还要你的人！”

    “不要心只要人吗？”

    “哼，你的心不早就在我这里呢！”

    女孩沉默了，她的泪水又止不住了。

    看到这一幕，有马羡东强硬地伸手将之揽住怀中。

    他抱得很用力，像是要将女孩揉碎了压进身体里一般。

    “那个，羡东，你们不是真的要去开房吧！”

    正煽情，身后冒出这样一句话，宫园薰看着回过头来盯着自己的有马羡东，有些心虚地说道：

    “如果非要去的话，我也要一起去！”

    “别添乱呀！现在怎么会去那里？！”

    有马羡东忍不住说道。

    几分钟后，将加藤惠从怀里放出来，有马羡东伸出一只手揽住女孩的肩膀，另一只手勾住女孩的下巴，将她的脸面对着自己。

    “还提不提分手的事情？”

    “不了，反正我又走不了，那还走什么呀！”

    “哼！你知道就好。要是再敢生出这样的心思，看我不打你屁股！”

    “想打的话，现在就可以哦。”

    啪！

    “不要脸的俩，快点回家啦！”X4

    走回别墅区，有马羡东跟女孩们分开，他要先将加藤惠送回家。

    英梨梨今天是不想回家的，反正她父母都已经同意，她待在那里都是一样的。

    拉着加藤惠，有马羡东来到加藤惠的家门前。

    看着这一栋很普通的二层房，有马羡东没有迟疑，拉着加藤惠走到门口，按动门铃。

    “你做什么？不用按门铃，我有钥匙。”

    “你别说话，我现在想到刚刚的事情就生气。”

    有马羡东头也不回地怼了加藤惠一句。

    加藤惠看着有马羡东的背影，心中有种说不出的甜蜜感觉。

    今天的事情，是加藤惠深思熟虑后，做出的艰难决定。

    不过，好在现在已经被有马羡东将之粉碎。

    加藤惠都没有想过，要是自己真跟有马羡东分手，那么自己还能回到以前的生活吗？

    恐怕很难了。

    而且，自己现在也离不开有马羡东，这个男孩有着特殊的魅力，她根本不想过离他而去。

    甚至于每天放学后都想跟有马羡东一起，不想回家。

    他现在，恐怕也要做一些了不得的事情吧！

    门铃响了没几分钟，一个普通成年男人跑过来，打开大门，看着眼前还牵着手的两人。

    “叔叔你好，我叫有马羡东，是加藤惠的男朋友。这次特意过来看看您！”

    有马羡东看着加藤惠的父亲说道。

    “这样啊！这丫头劳烦你照顾了。你的事情我也差不多知道，阿惠每天闲聊的时候，都会说起你，看来阿惠真的很喜欢你呢！”

    将两人引进门来，加藤惠的父亲继续唠唠叨叨说着：“虽然有些不爽，但是阿惠开心是最重要的。”

    加藤父亲看看只拿着一个小包的有马羡东，说道：“没带什么东西？这样也好，我不抽烟也不喝酒，啥也不带也没什么，只要对阿惠好就可以了。”

    “叔叔，我带东西了。”有马羡东打断一下，从自己的小包里掏出一个红色的婴儿拳头大小的小罐。

    “这是大陆那边的极品大红袍，叔叔您喝喝看习不习惯，要是喜欢的话，我就给你送一大批。不喜欢的话，就换一种。”

    “一定是阿惠给你说的吧！我也就喝茶这一个爱好了，虽然茶艺不精，但是你要不要尝尝？”

    “恭敬不如从命。”有马羡东说道。

    加藤惠则是进来后，先带着有马羡东在客厅坐好，然后拿出了一套茶具摆好。然后女孩四处看看，说道：

    “爸爸，妈妈呢？”

    “你妈出去打牌了，还没回来呢。”

    加藤父亲招呼加藤惠也坐好，看了紧挨着坐着的两人一眼，看是表演自己的茶艺起来。

    行云流水。

    三杯茶，有马羡东一杯，加藤惠一杯，加藤父亲一杯。

    “好茶！我很喜欢。”加藤父亲说道。

    “既然您喜欢的话，那我明天就再送来一些。”

    有马羡东说道。

    随后，等待加藤妈妈回来以后，有马羡东不顾加藤惠的阻拦，说出了今天的事情，然后他说道：

    “我这次过来，就是想要取得两位的同意，等到适龄，就让惠嫁给我。”

    听到这话，加藤惠立刻低着头，红着脸。

    完全看不出以前圣人的样子。

    加藤父母没有立刻同意，而是了解了下有马羡东的家庭情况、感情情况、个人情况等等。

    虽然对有马羡东还有其他女友略感不安，但是最终他们还是同意了。

    对于这个能够发现并且改变自己女儿的人，加藤父母很满意。

    当然，最重要的是加藤惠自己也愿意。

    不然的话，他们是怎么也不可能同意这门亲事的。

    “改天约你父母见一面，这事情就正式定下来吧！”加藤父亲说道。

    有马羡东自然是点头，同时他转头看向加藤惠。

    还想离开我？想得美！


------------

第三百一十四章 算是没了第一次吧！

    之后，有马羡东抽空询问了下父亲，找出时间带着加藤惠一家人与父亲有马志贵见了一面。

    对于这门亲事，双方都没有异议。

    最重要的是两个孩子能够好好相处，快乐生活就好。

    于是乎，加藤惠想要离开的事情，就这样解决了。

    有马羡东在之后也找时间将加藤惠‘啪啪啪’教育了一顿，女孩生出这样的心思，难道不该矫正吗？

    对了，上边的‘啪啪啪’是有马羡东用打屁股的方式惩罚加藤惠，想歪的人面壁去。

    其他女孩们对于真正加入的加藤惠，还是挺友善的。

    就像她们之前说的那样，她们是不会介意的。

    当然，表面上不介意，心里介不介意就不知道了。

    至少，女孩们相处的很好。

    只是，在加藤惠加入之后，宫园薰忽然觉得自己正宫的地位有些不稳。

    这个已经变成女神的加藤惠，总是能够恰到好处的拿捏其他女孩，甚至有马羡东也逃不出她的手掌心。

    这就让宫园薰感到了很大的威胁。

    女孩是个行动派，所以在某一次一起出去玩的时候，宫园薰找到机会，拉着加藤惠去了较为隐秘的地方。

    在那里，两个可爱的长发妹子展开了一次私密的会谈。

    那是在海边的沙滩，这次暑假有马羡东也比较闲，没有去年那般暑假繁忙。

    所以大家一起的时间也能多一些。

    于是，他们去了夏威夷，而不是去年的北海道。

    因为夏威夷的海滩更漂亮，所以也就更能吸引女孩们的注意力。

    有马羡东算得上是五好男友，女友们喜欢，自己就去做。

    当然，他也有一些别样的想法。不主动告诉她们，让她们自己发现，最后感动到不能自已，然后来献吻之类的。

    这样远比自己主动要刺激有趣的多。

    带着一大堆女孩，以及一些家人，一行人就来到了夏威夷群岛。

    应该说，不愧是夏威夷，米国的消费水准是真的高。

    虽然这些对于有马羡东来说并无二般，但其他女孩子还是感觉有些太贵了。

    也就有些女孩想要劝有马羡东带她们去别的地方。

    有马羡东当然不会同意了，自己完全能够负担起，为什么非要去别的地方。

    再有就是，来都来了，中途回去有些虎头蛇尾了。

    女孩们见劝说无效，也就作罢，只是心里想着不能只让有马羡东掏钱，她们也要付出一些东西才行。

    于是，正宫宫园薰拉着加藤惠的秘密会谈也就有了起因。

    当然，这是宫园薰表面上的名义，实际上她是想要将加藤惠对于自己的威胁排除掉，才有这次会谈的。

    但是，会谈结束后，两位女孩都面红耳赤的，也不知道她们之间聊了些什么东西。

    有马羡东自然是注意到，但也没多想。

    也许是两位女孩达成了什么鬼之类的同盟吧！

    人毕竟是人，不可能事无巨细。

    有马羡东没有想到，自己这一次的没有深究，就让自己的处男之身（两世）交了出去。

    同样的海边，只是这次换成了旅馆而不是沙滩，有马羡东某一天夜里睡的正香。

    一个黑影推开门，她回头看了看后边另一个身影，低声捧读的语调出现：“小薰，快一点，这个建议不是你提出来的吗？”

    “我知道啦！别催嘛！”少女娇声说道。

    “话说你也是这次行动的参与者，为什么你不见任何紧张的情绪呢？惠、、”

    “可能是我心态比较好吧！”

    “哇，女孩子的第一次，再怎么心态好这样子也不正常吧！”

    宫园薰吐槽着，不过，她还是走到加藤惠的身边。

    “小薰，请小声一点，不要把羡东君吵醒。”

    “我知道。”

    女孩一边说着，一边朝着房间里走去，看着床上被月光映照清楚的男孩，宫园薰忍不住走到他身边坐下。

    抬手摸摸他慢慢变得越来越俊朗的脸，宫园薰心中下定了决心。

    察觉到加藤惠还没有进来，宫园薰便疑惑着回头，发现不知何时门已经关上。

    走上前去，拉住门把手，用力拽了拽，宫园薰愣住了，为什么门打不开？

    不是说好咱俩一起行动的吗？

    加藤惠你这碧池卖我啊！

    这样想着，宫园薰忽然感觉到背后一双强有力的胳膊搂住自己，微微回头，有马羡东不知何时已经起身来到她身后。

    “小薰这是要献身吗？”

    有马羡东这样调笑着，本以为宫园薰会笑骂着否认，谁知道女孩居然红着脸点点头。

    “额，小薰你才十五岁，这样有些不太合适啊！”

    “怎么不合适！我就是想要跟你完全融为一体啊！”

    “可是这时候可能会伤到你啊！”

    这是个问题，宫园薰之前没有想到的问题。

    羡东会怜惜她，以至于无法让他自己成为禽兽一般的存在。

    但是自己也不能就这样走了啊！

    忽然，宫园薰想到了英梨梨以前污力大发时候的话语。

    “呐，羡东。那个不行，还有别的呀！我可以用手或者嘴，这两年你憋得很痛苦吧！我愿意、、愿意帮你、、、、”

    说着，女孩还是羞红了脸，但是她的目光却很坚定。

    有马羡东看着女孩的眼光，他知道自己完了，要是被外人发现的话，三年起步是挡不住的。

    不过……

    “来吧！我确实不想继续憋下去了，你正好送上门，那我就把你吃掉好了。”

    顿时，房间中传出一声惊呼，然后便不可描述。

    房间外，加藤惠拔掉锁好的房门上的钥匙，将之放入口袋。

    女孩看了看房间的墙壁，轻轻说道：“你想要成为正宫。虽然我有些不甘心，但还是帮你一把好了。”

    第二天，宫园薰满脸通红的从有马羡东房间里离开。

    有马羡东确实没有打破那层半透明物体，但是别的什么都做过了。

    最后时刻，宫园薰是手嘴并用，尽管很不熟练。

    但这些都是昨晚的事情，早起女孩脸红的原因是：

    她从英梨梨那里知道了【早安咬】这个名词。

    她实施了。

    之后，大家发现了有马羡东与宫园薰更加亲密的事情。

    虽然没有问，但是也都心知肚明。

    得益于此，宫园薰也就安静下来不再搞事，夏威夷海滩之游，这才慢慢结束了。


------------

第三百一十五章 真白小雪驾到！

    海滩之旅后，又有一件较为重大的事情发生。

    那就是胆肥的有马志贵终于是要将自己曾经的两位女友娶回家。

    去年五六月份，公生对于这个事情还是有些抵触的，但是现在公生已经完全想通。

    因为，他现在也不仅仅是一个女友了。

    他的新女友不是别人，而是他的师妹相座凪。

    这消息让有马羡东知晓的时候，他也很惊讶。

    相座凪这小姑娘不是兄控吗？怎么会喜欢并且成为公生的女友呢？

    具体情况有马羡东没有过问，毕竟这种事情除了当事人，谁都没有资格枉做决断。

    不过，出于某种担忧，有马羡东还是偷偷找到相座凪询问了一番。

    最后确定女孩真的是喜欢上了公生，所以这才将这事情揭过。

    泽部椿对于公生有新女友的反应也不是很激动，虽然她找机会打了公生一顿就是了。

    但是对于相座凪也没有太过于敌视。

    能够和平相处是最好不过的，公生受一受皮肉之苦也是理所应当。

    由于公生有新女友的缘故，他终于是能够理解父亲的想法。

    于是乎，两兄弟都不反对，现任妻子有马梨沙虽然恼怒，但是还是接受的情况下，有马志贵接来了两位风韵犹存的女士以及两位十五六岁的美少女。

    有马志贵当年选择与有马两兄弟的母亲结婚后，其他美少女尽管伤心，但是也无可奈何。

    总不能不要脸地非贴着人家不放手吧！

    要知道，有一种爱叫做放手。

    虽然放手之后的结果就是嫁作他人妇，但是这也是有马志贵自作自受的结果。

    幸好，婚后她们的生活都不怎么幸福，丈夫都是在生下孩子之后‘意外’离世，有马志贵这才有些机会重新介入她们的生活。

    毕竟孤儿寡母，生活还是很不容易的。

    有马志贵便在暗中接济，还时不时去看看两位可爱的小姑娘。

    喜当爹也是有滋有味的。

    得益于有马志贵对待两位小姑娘的态度，她们的母亲这才起了重新复合的心思。

    不管怎么说，孩子始终都是无辜的。

    只要肯善待两个孩子，要她们怎么样都可以。

    有马志贵当然能够做到这一点，他可是将那两个孩子当成亲生女儿看待的。

    当然，有时候也会当成未来儿媳看。

    这就要看自己的两个小子，谁有福气将女孩骗到手了。

    要是被外边的混小子得手，有马志贵非得将这两只赶出家门，太鸡儿丢人啦！

    于是乎，有马羡东在参加父亲婚礼的时候，看到两只萌萌哒的女孩站在父亲身边，一时间也有些懵逼。

    “怎么？不认识我了吗？”那位棕发红瞳，扎着好看的马尾女孩开口说道。

    有马羡东则是惊讶地说道：“怎么可能不认识！小玉，你母亲怎么会是我父亲当初的女友呢？还有，真白也是这样，有些太突然了。”

    有马羡东面对的女孩是冰无小雪，她身穿红色连衣裙，显得十分靓丽。

    小玉是不久之前，有马羡东找她的时候，她让有马羡东改口这样叫的。

    冰无小雪的身边站着一位黄发橙瞳，身着白色连衣裙的漂亮女孩。

    正是椎名真白。

    她眼神略带空洞，但是看到有马羡东却泛出不一样的光彩。

    听到有马羡东提到自己，她没有如同冰无小雪一样站在原地，笑盈盈地看着有马羡东，而是径直朝着男孩跑了过去。

    来到男孩身边，椎名真白一下子扑到他身上，鼻子抽动，像小猫一样嗅着有马羡东身上的气味。

    “羡东的味道还是很好闻。”

    说完这话，女孩就搂着有马羡东的腰不松手，同时还神情紧张地盯着冰无小雪，像是在警惕对方也会扑过来，侵占自己的位置。

    见此一幕，冰无小雪笑了笑，道：“真白还是这样，虽然我也很喜欢羡东，但是可不想跟你抢哦！这样太没有挑战性呢！”

    “我的对手应该是那六位女孩吧！”

    话音一落，冰无小雪就看着有马羡东，让其一阵发愣。

    “开玩笑的！羡东君的女友们可不是好惹的，况且，现在我和真白还是的妹妹呢！你会对你妹妹下手吗？”

    冰无小雪眨眨眼，道：“忽然忘记了，有马君好像是连妹妹也会下手的存在。看来我跟真白很危险呢！”

    “真白愿意为羡东做任何事。”

    听到冰无小雪的话，椎名真白却没有认同，而是这样认真说着拆台的话。

    冰无小雪：mmp！猪队友，带不动！

    正在三人感觉有些尴尬的时候，有马志贵意气风发的出现在三人身后，说道：

    “你们聊得很不错啊！看来我前两年没白跑呢！”

    “老爹，你的意思是你从前两年就开始谋划两位阿姨了？”

    “没错！不然你以为我为什么要去找真白妈妈，还有小雪妈妈？！”

    “你不是为了帮我找回记忆么？”

    “呵，用不用找回记忆，你心里没点B数？还有，你小子的脸忒大了吧！要知道，我可是你亲爸爸呢！”

    有马志贵特地在‘亲爸爸’这三个字上加重音调。

    有马羡东哑口无言，两位女孩则是在旁边看呆了眼。

    椎名真白本来就有些呆呆的，现在这情况她有些理解不了，所以显得更加呆萌。

    冰无小雪作为一名已经出名的偶像，自然不是理解能力低下的人，所以她很轻易明白了两人对话的意思。

    正因为此，她这才呆住的。

    这就是有父亲的真正感觉吗？

    冰无小雪虽然觉得这父亲有些古怪，但是那种父亲所笼罩的感觉，她无论如何都想要尝试一下。

    出生后就没有父亲，女孩的世界里都是母亲和别的组成，一个男性的身影都找不到。

    直到有马志贵带着有马羡东找到她和她母亲的时候，这两个男人才闯入她的世界里。

    对于同龄人的有马羡东，冰无小雪的感情暂且不提，但是对于父亲一般的有马志贵，冰无小雪可是非常珍视。

    也许，她母亲能够同意跟有马志贵重归于好，也是有冰无小雪的缘故。


------------

第三百一十六章 亲生的

    冰无小雪对着得来不易的感情很是珍惜，有马志贵同样如此。

    就算是为了女孩的母亲，他也会跟女孩好好相处。

    不过，究竟是父亲的相处态度还是公公的相处态度就有待商讨了。

    就目前形式，还是父亲态度更为妥当一些。

    撇开有马羡东，有马志贵来到冰无小雪身边，抬手摸了摸女孩的脑袋，笑着说道：

    “小雪现在是我的女儿，所以我会好好保护你的。”

    看了看一边懵懵懂懂的椎名真白，有马志贵也将女孩拉近，抬手摸着她的小脑袋，同样说着：

    “要是以后有人敢欺负你，你们来告诉我，我绝对不会轻易饶过他！”

    说完，有马志贵还朝着有马羡东看了一眼，就好像这话是在给有马羡东说一样。

    “喂喂，别这样看我，我还没这么禽兽，对自己妹妹、、、”

    有马羡东下意识想要反驳，但是忽然发现，自己真的是个禽兽。

    亚子不就是自己的妹妹吗？自己不照样对她下手了。

    说起来，亚子这里并不是自己对她下手，而是亚子主动扑上来的，完全跟自己无、、、还是有一点关系的。

    因为亚子的事情，有马羡东也不敢对父亲打包票。

    看着父亲鄙夷的眼神，有马羡东只觉得，这是父亲表现爱的另类方式。

    也只有这样安慰自己，才不会让自己原地爆炸、、、

    见此一幕，有马志贵在两位女孩的注视下，微微俯身到有马羡东身前，用只能两人听到的声音说道：

    “羡东，我给你的助攻送到了，要是还不能拿下的话，你就改姓吧！我们有马家没这么窝囊的男人。”

    不等有马羡东回话，有马志贵恢复原样，看着两位美少女说道：

    “小雪和真白，我还有事情，就让你哥哥陪你们转转吧！要是觉得闷，出去也可以。”

    “羡东，你的两位妹妹就交给你了，要是她们有个好歹，看我不抽死你丫的！”

    说完，有马志贵对两位女孩露出一个微笑，转身离开了。

    有马羡东眨眨眼睛，这果然是亲生父亲啊！

    眼睁睁看着儿子已经有六个女友，却还要给他硬塞。

    这怕不是见什么好就想要给自家孩子的心理吧！

    但是，您老也不为自己儿子考虑一下，加上这俩，就有八个，肾能承受住吗？

    要是将来肾亏了怎么办？！

    是不想要孙子了，还是说有【治肾亏，不含糖，蛇皮九芝堂】这一类的补品、、、

    脑袋中溜号，身体却感觉不一样。

    冰无小雪红着脸走过来，她没有牵住有马羡东的手，只是在一边看着。

    以前跟有马羡东是朋友关系，但现在却转变为亲人。

    冰无小雪也需要调试下心理状态。

    但是椎名真白却没有这样的顾虑。

    女孩出了母亲和丽塔之外，最亲近的人就是有马羡东。

    现在母亲正忙着，丽塔不在身边，真白就像受惊的小动物一样，只想待在最亲近的人身边。

    有马羡东旁边的位置就是自己现在的归宿。

    椎名真白想也没想，在有马志贵离开的一瞬间，就来到有马羡东身边，抱起了他的胳膊。

    一边抱着，椎名真白一边心里还在想，来这之前，丽塔给她的分析。

    “真白，你是不是喜欢那个叫做有马羡东的男人？”

    “嗯。”

    “那你可要抓住机会努力奋斗一下才行呢！”

    “为什么？”

    “你的这位有马羡东，他现在可是已经有六个女朋友的人呢！”

    “所以呢？真白不明白。”

    “额，难道你不想有马羡东专一一点，只对你一个人好吗？”

    “想的，但是羡东不是已经有其他女友了吗？我那样做是不是太自私。”

    “怎么会？真白这么好，这么纯真的一个女孩，完全值得那什么有马羡东只对你一个人好的。”

    “是这样吗？”

    “是这样没错的！真白相信我！”

    “可是我该怎么做呢？丽塔。”

    “首先，你要这样、、然后这样、、最后这样！！”

    “唔，真白感觉好难啊。”

    “只要你能做到，就一定可以独占有马羡东的！加油！真白不要放弃！”

    “恩恩，谢谢丽塔。”

    椎名真白眼神微动，她在思考要不要动用丽塔教给她的办法。

    有马羡东没有注意到真白的眼神，他只是略微无奈的揉揉真白的小脑袋，然后看着冰无小雪说道：

    “小玉，我们走吧！出去转一转，这里人太多了。”

    “好啊！”

    椎名真白的意见，有马羡东没有开口询问。

    女孩现在这状态，肯定是他说怎么样，真白就会怎么样的。

    走在婚礼现场外的道路上，有马羡东有些庆幸今天没有带着女友们一起过来。

    不然的话，现在说不定又双叒叕要炸锅了。

    不将女友们带来，不是有马羡东故意这么做的，而是不太方便。

    他倒是想把女孩们带来，但是女孩们却不愿意来。

    一来来六个，然后被人围着，问及身份。

    她们回答：“我们是有马羡东的女友们！”

    这画面有马羡东都觉得有些不好意思，更不要说面皮稍微薄一点的女孩子。

    有马羡东毫不怀疑女孩们的魅力，她们肯定能够吸引一堆人的注视，所以这情况发生的几率特别高。

    拉着真白，带着冰无小雪走在路上，有马羡东转头询问两位女孩，道：“饿了吗？我看刚刚在宴会上你们俩没怎么吃东西。”

    “我不太饿。不过，要吃东西的话，也是可以的。你先看看真白想不想吃饭。”

    冰无小雪这样说道。

    女孩恬静淡雅的样子，让有马羡东一阵侧目。

    不愧是成为大明星的妹子，这气质果然与普通人有所不同。

    也不是说其他妹子不好，只能说各有各的风采。

    “真白要不要吃东西？”有马羡东转头看向另一边抱着自己胳膊的女孩，问道。

    “我要吃年轮蛋糕！”女孩眼睛一亮，立刻说道。

    “还是这样啊！”有马羡东抬手摸摸女孩的头，道：“可以吃两个，吃多了会有蛀牙。还有，饭也是要吃的。”

    “好！”


------------

第三百一十七章 黛丝kei（喜欢）

    带着两位女孩来到一处餐厅，有马羡东让冰无小雪帮忙看着椎名真白，自己则是准备出去一下。

    “真白也要一起去！”

    冰无小雪点点头同意，有马羡东正准备起身的时候，衣襟却被真白拉住。

    看着女孩软萌的表情，有马羡东忍不住有些动摇。

    “真白乖一点，陪着小玉一起。我这是去给你买年轮蛋糕，乖乖坐在这里，待会买回来允许你吃三个！”

    虽然只是去买蛋糕这样的小事，但是有马羡东若是带着椎名真白的话，那冰无小雪不就一个人待在这里了吗？

    这样可不好。

    所以，让真白待在这里小雪看着她，是最好的选择。

    而真白听到有马羡东的话后，陷入了苦恼的选择当中。

    年轮蛋糕虽然很想吃，但是真白更想待在有马羡东身边。

    “最多四个，不能再多了。不然你会长蛀牙的！真白乖乖乖！”

    有马羡东的手放到了真白的头顶上，轻轻揉着，而真白也露出了如同小猫般享受的神情。

    “好吧！真白会乖的，羡东要快一点！”

    女孩点着头，体会着心中的感觉，看着有马羡东离开餐厅。

    她在遇到有马羡东之前，从来都不知道喜欢是一种怎样的体验。

    几年前的某一天，真白依旧每天重复着简单枯燥，却又已经习惯的生活。

    去外公开设的绘画班级画画，或者将自己的一些画作丢给母亲，让她拿去售卖。

    本来只是很平常的日子，但是在那一天中午，母亲被一个中年男人牵着，脸色羞红的离开，丢下自己与另一个同龄男孩。

    那个孩子看着好奇怪，好像浑身不自在的样子。

    不过，即使这样，对方还是先自己一步开口说道：

    “你好！我叫有马羡东，你是椎名真白吧？请问我可以做你的朋友吗？”

    真白歪着脑袋思考着，她看了看男孩的脸，然后脑中有闪过刚刚母亲离开是的话语。

    ‘真白啊！我跟这个叔叔出去一下，你跟羡东待在一起，要乖乖的哦！’

    于是乎，真白摇摇头，道：“你是羡东，所以我不会跟你成为朋友。”

    “额，这样啊！”

    “除非你请我吃年轮蛋糕，我就认同你。”

    “这么简单？！年轮蛋糕吗？跟我来。”

    说完，男孩便牵起真白的手，拉着她离开了绘画教室，离开了平静又一成不变的生活。

    那一天起，真白的世界里就多了一个东西。

    同时，她也体会到了喜欢是什么感觉。

    尽管当时并不知道那种感觉就是喜欢。

    真白也是在后来的某一次，丽塔问及她时，才知道那种感觉的名字。

    冰无小雪看着眼神希翼的椎名真白，心里微微有些好奇。

    喜欢的感觉，她对有马羡东隐隐约约存在着，但是却没能真正变成实质般的感情。

    如果能够跟他朝夕相处的话，喜欢也一定会诞生吧！

    冰无小雪不是一见钟情的类型，她更加倾心于陪伴产生得来不易的情感。

    也就是所谓的，日久生情。

    真白与有马羡东的事情，她问过真白了，也了解一些。

    所以对于真白的感受，她不是很明白。

    但即便是这样，她看到真白此刻的表情，也忍不住想要体验下喜欢一个人到底是什么样的感觉。

    作为一名偶像，她的工作可是相当繁忙的。

    每天需要专业的练嗓子，需要各种训练，还有需要自己写歌，需要调音等等一系列的事情。

    这些事情将年纪不大、本来应该憧憬爱情，沉迷言情或者少女漫画的她，变成这般略微高冷的女孩。

    几年前有马羡东见到的若是这样一个女孩的话，他可能会吃好多次闭门羹的。

    思绪转到这里，冰无小雪便忍不住想起当时见到有马羡东时候的场景。

    同样是一位中年男人，拉着作为自己即将出道的经纪人母亲的手离开，将自己与有马羡东丢在一起。

    “小雪要跟羡东好好相处，你们将来的关系很可能会发生巨大变化的呦！”

    这是母亲的话。

    当时冰无小雪并没有太过在意，或者说由于面对陌生男人的害羞，导致她有些沉默寡言。

    但是有马羡东却完全没有在意，与她尽力说着各种话题，甚至不惜出糗逗笑她，让她的紧张消失得无影无踪。

    冰无小雪这才放下了内心的防火墙，让有马羡东作为第一个男人踏足自己的世界。

    朋友。

    冰无小雪体会到了朋友的感觉。

    在此之后，冰无小雪交到了其它的朋友，但是有马羡东在她心里依旧有着不一样的地位。

    那是我的第一个朋友呢！

    现在，冰无小雪想要体验下恋爱的感觉，所以她脑中蹦出来的第一个人影就是有马羡东。

    也许，有马君作为对象的话，可以试试呢！

    “年轮蛋糕好好吃！”

    “慢点吃啊！小心噎着，来喝点水！”

    冰无小雪看着眼前两位互动的男女，心中泛起的波浪更甚了。

    有马羡东托着真白的下巴，将一杯水递到她嘴巴，喂着她喝下去。

    而真白也是毫无芥蒂的样子，鼓着腮梆子，小口吞咽着杯子里的水。

    冰无小雪心中的情感达到极点，她开口说道：“呐，有马君！我说、、、”

    “您好！您点的单已经做好，请慢慢享用！~”服务员端着一大堆东西来到桌前，大声说道。

    同时，他将食物一个个放上桌子，然后鞠躬离开。

    有马羡东帮着服务员将东西摆好，这才回头看着冰无小雪说道：“小玉，你刚刚要说什么来着？”

    “没什么，先吃饭吧！”

    心中虽然疑惑，但是有马羡东还是选择先吃饭。

    真白已经开动了，她的吃相很糟糕，甚至想要伸手去拿食物来吃。

    “喂，真白！给我好好用筷子啊！”

    有马羡东忍不住喊道。

    吵吵闹闹，一顿饭就这样结束了。

    最终，还是有马羡东看着真白笨拙地使用着筷子吃完了自己的饭菜。

    走在回去的路上，冰无小雪看了看有马羡东一眼，开口说道：“有马君，你不想知道我刚刚想要说什么吗？”

    “唔，不想。”


------------

第三百一十八章 我们结婚啦！

    父亲的结婚声势浩大，结束的时候也是如此。

    有马羡东结婚的时候，同样的声势浩大。

    不过，两人声势浩大的原因有所不同。

    父亲有马志贵是因为他是有马一族下一任家主，所以无论如何，他的结婚都不能显得小家子气。

    尽管在有马羡东高一暑假参加那场婚礼的时候，有马志贵并没有邀请太多权贵，但是也有很多有资格参加的人，趋之若鹜。

    因为这些人的参与，婚礼会显得浩大也就理所当然了。

    而有马羡东的婚礼之所以浩大的原因是，他的新娘有八位。

    宫园薰、有马亚子、山田妖精、泽村英梨梨、神野惠、加藤惠、冰无小雪、椎名真白。

    一般人结婚最多一两位新娘，有马羡东居然直接一次八个。

    而且，更重要的是，这八位新娘随便拉出一个来，都是艳压群芳的那种，每个人都有自己独特的魅力。

    并且，她们还有一个共同的特点，那就是所有人看向有马羡东的时候，都是含情脉脉，沉醉其中的感觉。

    这可就让参加婚礼的所有人羡慕嫉妒不已。

    即便嫉妒，也没有任何用处，这些女孩都是已经死心塌地跟着有马羡东的人。

    尽管此时的有马羡东才刚满十八岁而已，但是在女孩心中，这个男人就是自己最喜欢、同时也是最适合自己的人。

    女孩们都到了可以结婚的年纪，她们大部分与有马羡东同岁，只有神野惠稍小一岁而已。

    十七八岁，正是女孩最美最青涩的年纪，但是这里的女孩子，早就已经经过爱情的洗礼，变得不再青涩，而是醇熟的美丽。

    十八岁的有马羡东，刚刚进入东京大学没几天，就拉着女孩子们兑现了自己的诺言。

    到了年龄就结婚。

    对于这股果断的劲，女友们最是欣赏的。

    于是乎，今天的婚礼进行着。

    有马羡东穿着白色的西服，女孩们都是穿着款式不一的白色婚纱，俏生生地站成一排。

    第一位新娘，宫园薰。

    宫园薰作为有马羡东最初的女友，也是感情最深的女友，有马羡东在神父的祝词中走到了女孩的身前。

    拉起宫园薰的手，将那一枚象征爱情与永恒的婚戒戴到了宫园薰的左手无名指上。

    看着泪水在眼眶打转的宫园薰，有马羡东没有说话，他抬手揽住女孩的腰，脸朝着女孩凑近过去。

    女孩也主动靠近，两人嘴唇慢慢相接，轻轻一吻。

    啪啪啪！！！现场掌声雷动，神父也流出了感动的泪水。

    不过，神父看了看后边还眼巴巴瞧着这边的七位女孩，禁不住苦涩的笑了笑。

    任重而道远啊！

    但是能够看到这些幸福的笑容，不正是自己成为神父的最初本心吗？

    想到这里，神父越发起劲地开始重新读起祝词来。

    第二位新娘，有马亚子。

    亚子流着泪水看着来到自己身前的哥哥，作为一个‘卢西安控’外加‘兄控’，亚子最渴望的不就是现在这一幕吗？

    “亚子乖乖！来，戴上戒指，你就是我的人了！”

    拉起女孩的手，有马羡东再次将戒指带到了她的左手无名指上。

    “本来就一直都是哥哥你的人。”

    亲吻。

    第三位新娘，山田妖精，不、、、应该是艾蜜莉·格兰杰。

    同样金发的女孩，却没有如同之前的两位感动地流下泪水。

    女孩笑吟吟地看着有马羡东，道：“这是我最重要的日子，所以我无论如何都想要看到全过程，所以我不能哭，那样我的情绪会出现问题的。我、、、”

    有马羡东直接拉起女孩的手，将戒指给她戴好在左手无名指上，然后揽着她的脖子，朝着她直接吻了过去。

    第四位新娘，神野惠。

    这个每天开朗，每天乐观积极向上的女孩，此刻却表现出羞怯的神色。

    有马羡东伸出手捉住女孩的手掌，拍拍她的手背，道：“别担心，我以后会保护好你的！”

    在这拍手的间隙，有马羡东就将戒指戴到了神野惠的手指上，同样地低头轻轻一吻。

    有马羡东倒是有心多吻一会，但是要考虑到婚礼进度的，神父大人已经有些疲惫了。

    第五位新娘，泽村·史宾瑟·英梨梨。

    这只在其他作品还是原著中的金发败犬，在本书中终于修成正果，至少她现在跟喜欢的人进行着婚礼。

    “英梨梨，跟自己的搭档结婚，什么感觉呢？”

    “唔、、、你再啰嗦，我走啦！”

    见此，有马羡东拉起女孩的手，给戴好戒指，然后轻轻一吻。

    第六位新娘，加藤惠。

    “惠，当初为我改变的时候，有没有想到今天这个场景呢？”

    “没有呢，老公。”

    说起来，从今天起加藤惠就要改名为有马惠，这真是可喜可贺、可喜可贺啊！

    同样戴上戒指，轻轻一吻。

    第七位新娘和第八位新娘，冰无小雪和椎名真白。

    有马羡东与这两位的爱情之路正式开启就是在父亲结婚的那一天。

    那天在回去父亲婚礼的路上，冰无小雪开口问自己想不想知道她刚刚问的是什么，有马羡东皮了一下，说不想。

    然后他就追着冰无小雪跑了好几个公交车站的距离。

    “小玉，我刚刚是开玩笑的，我非常想要知道你刚刚要对我说什么！真的！比真金还要真！”

    “真的？”

    “真的是真的！”

    “既然这样，那我就告诉你好了。”冰无小雪说道：“我刚刚是想要问你，要不要试着跟我谈恋爱呢？”

    “啊嘞？！小玉，我可是已经有六个女友了，虽然我挺喜欢小玉你的，但是你不要因此而委屈自己啊、、、”

    “啰嗦！你就说你要不要就行啦！”

    “当然要！”

    这就是与冰无小雪爱情之路的开始。

    而与真白的则是这样。

    在冰无小雪与有马羡东之间的对话开始的时候，真白就远远追了过来，然后女孩听完了全过程，在有马羡东回答‘当然要！’的时候，她也高声喊道：

    “真白也要跟羡东谈恋爱！”

    那时，有马羡东在劝说无果后，就牵起了两只妹子的手。

    与两年后的今天，他牵着两个女孩手掌的姿势。

    一模一样。

    “小玉，戴上戒指之后，你就真的不能反悔喽！”

    “啰嗦！快戴上！”

    “真白，戴上这个戒指，我以后就允许你每天多吃一个年轮蛋糕！”

    “就算不吃年轮蛋糕，真白也要戴上这个！”

    为两位女友，不，应该是老婆戴上戒指之后，有马羡东分别轻轻吻了吻女孩的唇。

    最后，有马羡东在众位老婆的簇拥之下，面朝天空，大喊道：“我结婚啦！”

    “我们，结婚啦！！”


------------

第三百一十九章 大结局（写着写着，写哭了、、、）

    婚礼当天晚上，有马羡东将几片姑姑特制的‘伟哥’放进口袋，挨个进入每个老婆的房间。

    我可是要成为一夜八次郎的男人！！

    有马羡东在心里怒吼道。

    前戏会几分钟，某种运动半小时，然后温存十几分钟，平均一个房间待一小时。

    第二天，有马羡东满脸萎靡的躺在床上，他觉得自己可能患了一种名为女乃子恐惧症的玩意。

    之后，姑姑有马晴子亲自过来，给他治疗条理了好久，有马羡东才慢慢恢复。

    这件事情告诉我们，人不是铁打的，肾也是会透支的。

    日子继续着，有马羡东此世母亲的牌位最终还是正式进入了祠堂。

    这得益于有马羡东这些年来，发布的严肃以及正统。

    本来他不会这么早发布，但是家族老顽固还是老顽固，想要打动他们，还是需要一些他们认可的东西。

    再加上，在他二十二岁的时候，八个可爱的孩子相继诞生之后，有马羡东成为父亲时，思想发生的变化。

    不知为何，他忽然理解了那些老顽固的坚持，以及父亲多年以来的苦心。

    家族的老顽固不是真正的顽固，他们只是有着自己的坚守，有着自己的顾虑与想法。

    算了，就当尊重爱护老人家一次吧！

    于是，在他的孩子出生之后，他就写出了第一本稍微正统的，那本书名为《大侦探福尔摩斯》。

    之后陆续写出的各类精彩出色的严肃，也让彼女猫这个笔名拥有了文豪的称谓。

    最终，这个称谓在有马羡东三十岁，孩子会打酱油的时候，彻底落实。

    于是乎，这困扰了有马兄弟十几年的事情，终于是解决了。

    哦，对了，在有马羡东结婚后不久，有马公生也跟他的两位女友结婚了。

    泽部椿与相座凪。

    都是相当出色的女孩子，都是非常非常善良贤惠的人。

    结了婚的有马公生也沉稳了许多，他在钢琴方面的天赋依旧是让人绝望。

    名声大噪的同时，也让他的水平变得更高。

    有了钢琴大师的名头。

    不过，这名头并没有想象中的那么有用，至少对于家族的老顽固没处于基本没用的状态。

    公生不会别的东西，他只会弹钢琴，所以他就更加努力更加积极向上！

    然后，他的两个孩子出生了。

    刚刚忘记说了，有马羡东的八个孩子，都是女孩。

    她们与自己的母亲非常相似，可以说，有马羡东的基因只体现在一些不太显眼的地方。

    比如说，记忆力、记忆力、记忆力上。

    外貌方面，小公主们完全完全就是她们母亲小时候的样子，只是从细微上，能够看出来有马羡东的一些样子，杜绝了隔壁老王的迹象。

    有马公生的两个孩子，与有马羡东正好相反，是两个男孩。

    两个不是双胞胎，却长得很相似的男孩。

    有马羡东见此，调笑着说道：“以后倒是可以咱们成为亲家呢！”

    有马羡东在心底里默默添上一句，要是不想你儿子被打断腿的话，还是最好看好他！我的小公主们，谁敢来抢？！

    还有，虽然这是个可以一夫多妻的世界，但是我的小公主们只能一夫一妻！

    我不管！！

    有马公生知道弟弟女儿控的样子，所以没有接这个话茬。

    生活还在继续，等到有马羡东四十岁的时候，女儿们也都十八岁。

    某一天，她们带着各自的男友出现在有马羡东身前。

    “爸爸，这是我男朋友，有马公主！”

    小薰与有马羡东的女儿拉着一个同龄男生，这样说道。

    有马公主是公生的儿子，日本省近亲是可以结婚的。

    这个家伙，还算可以吧！但是得考验一下。

    “爸爸，这是我男朋友，西村英骑！”

    亚子与有马羡东的女儿拉着一个同龄的男生，这样说道。

    这谁啊！看着不起眼的，还想娶我女儿？先让我考验你一波才行！！

    “爸爸，这是我男朋友，和泉征正！”

    艾蜜莉与有马羡东的女儿拉着一个墨绿色头发的男生说道。

    这不是和泉正宗跟和泉纱雾的儿子吗？

    算了，老朋友的儿子，放他一马。

    不过，还是需要考验才行！

    “爸爸，这是我男朋友，安艺伦理！”

    英梨梨跟有马羡东的女儿拉着一个同龄男生，这样说道。

    哎，这不是安艺伦也跟他高一个年纪的学姐霞之丘诗羽的孩子吗？

    那家伙最后还不是脱离二次元，回归现实了嘛！

    不过这样，也得好好考验一下这孩子才行。

    他父亲就不咋地，孩子不会也那样吧！

    “爸爸，这是我男朋友，安艺伦仑！”

    加藤惠跟有马羡东的女儿这样说道。

    哎，这家伙跟上一个不是兄弟吗？

    麻蛋！居然安艺家的想要拐走我俩女儿！

    真是、、、

    看来，得好好考验考验啊！！

    “爸爸，这是我男朋友，神田空大！”

    真白跟有马羡东的女儿这样对他说道。

    唔，这家伙看着也挺普通的！

    一定得考验一番才行。

    “爸爸，这是我男朋友，秋月风夏！”

    冰无小雪跟有马羡东的女儿这样说道。

    有马羡东看了看眼前这个被称为秋月风夏的‘男生’，不禁陷入了沉默当中。

    久良之后，有马羡东朝着房子里边大喊道：“孩子他`妈，快过来看看！咱们女儿是个拉拉啊！！”

    “啊嘞！！”

    “真当我认不出男女吗？！我还没有老眼昏花到那种地步呢！”

    日常的生活还在继续，有马羡东的生活也从文学界退隐，他的生活重心慢慢转移到考验那些个女婿们。

    嗯，最后一个女孩也算是自己的女婿。

    女同自己并不歧视，只是，发生在自己的女儿身上，有马羡东感觉有些微妙。

    总而言之，言而简之。

    有马羡东最终还是将女儿们托付给那些男孩和‘男孩’，然后在自己八十岁的时候，和其他好几位已经永远闭上眼睛的妻子，进入了同一个墓穴当中。

    在有马羡东的葬礼举行之后，还剩余下的妻子，只有那位已经年迈、满是皱纹、成了欧巴桑的加藤惠。

    她处理好一切事宜，来到有马羡东与其他妻子的墓碑前，躺在墓穴旁边，吞下了一大把安眠药。

    PS：真的写着写着哭了，然后去拿纸巾擦了擦眼睛，这才能够继续写这段话。这玩意称之为后记可能更合适吧！

    我有好多故事，有好多想要继续写下去的东西，好多好多！

    可是，成绩实在太差，差到没信心继续写下去，虽说比上一本马甲写的迪达拉好一些就是了。

    但是依旧很差。

    算了，不说了，不然有凑字数的嫌疑，之后会写个完本感言吧！

    大概、、、


------------

完本感言及新书！

    本来想慢慢发，但是刚刚醒来后，还是觉得一下子全发了为好。

    本书到此为止了，虽然会有人觉得这样结局跟太监没两样。

    但没办法，不到一百的均订让我绝望……起点收藏3600+，结果订阅连一百都不到，我能怎么办？我也很无奈……

    如果本书均订有360，我绝对能够继续写下去，最后给书中所有的人物一个还算不错的结局。

    可惜，均订太差了……

    说了这么多，其实想要告诉大家，如果喜欢某一本书，一定要给它一些支持，打赏做不到的话，投票订阅应该是最起码的吧！

    不然，你喜欢的书，就会很容易出现本书这种情况……

    毕竟作者也是人，只有成绩还算不错了，作者才会有更多动力、更多激情去写书。

    好了，老书的情况就到此为止。

    接下来说说新书吧！

    新书已经发布，名字叫《即便如此小镇仍然运转》，日常流。有妹抖龙，有废天使，还有坂本大佬哦！当然还有许多其他的人物和角色，这里就不一一介绍了。

    唔，先附上完整介绍好了……

    书名：《即便如此小镇仍然运转》

    简介：在某一个小镇上，有霸气绝伦的恐怖飞龙，有爱好网游的废萌天使，有无所不能的高中男生，有满是妖怪的奇特公寓，有自称法师的白毛少女，有xxxx，还有一个满脸疑惑的穿越者。

    即便如此小镇仍然运转。

    怎么样？看着感觉还算不错吧？！

    如果感兴趣的话，请各位移步观看一下，要是不符合你的胃口，看完点叉就好，不费事的。

    新书刚刚发布，最需要推荐票以及别的东西，所以希望各位能支持一下！

    对了，昨天忽然发现一个很坑爹的事实……

    qq阅读居然还扣渠道费，明明跟起点是一家公司的……

    所以如果可以的话，希望大家可以来起点看书。

    好了，要说的就这么多了。

    以上！！

