《在仙侠世界写小说》

104章的作者的话重新发一下吧！感谢支持

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    借着这一章特别谢明支持老司击的读者大大们。当然没有你们的加油老司机飙不了车！

    在此特别感谢：o夜雨梧桐o、一天不曰上、散光不足道、道缘尘、狂人魔物、低调的胖先、爱读书的疯、小书虫虫看、烈日耀阳斗、魔莫漠墨默、不准打我ad、阿良sjl、我超春贰⒛仙阶幽、云空界、傲慢不逊、悠之羽雾、幻海豪、青莲剑君a、村里一头牛、邵爷不是爷、黑夜眼睛正、就要与众不、phillip949、云想家宝、恋苍薄⑿⌒≈幸健⑿∷到场⑸甭镜男〔荨⑶橐曷漫、刹那噩梦、武阳道人、哦尼姑你好、苍穹之裂、拜你为尸、逸明、老鹤翁、书友140921、炒土豆天下、所有路人别、后面有一个、压力么么哒、黑水晶晶晶、疯狂的无言、四方五奶、lhz阿迪、漫天枫火、老夫少时狂、书友160107、浮屠阎夜、大k9、知行合一12、书友160318、书友160417、喝绿、允世浩劫、gshahdf、吴小宝2、查查猜猜、恐惧小丑、一招不秒、晓零飞、幻之城、杀神→猖狂、大号十多个、just江天、逝水|琉、我本灾星、wo是遂呢、军魂染指戏、紫晶水月、枫花之月、酸草果、波林神尊、快看上帝、武神不灭、克里斯多夫、问心修天、书友160331、水往高流、书友160417、天狐岛主、huige15935、su、you好、传说中的小、の飘叶〃、逍遥哥呀、s、中华心云、残天羡、冰凌水镜、jinxed0000、拜湖、铁乏K的毛、书虫~李若、师太丶你就、老板来个炒、仙道2锅、飞云肥了、wfgdhhtg、ll小懒丫、叶落sorav、必寒、无行一轮回、幽若风、巫术渣、陈无望、书友150806、月下望尘、沉住气cg、幽梦无殇、千羽幻舞、书友151122、随缘浪沙、御剑风尘、岚王16、看破酒坛、11酷派、梦无限遥远、赵子麒、天沐颖、b龙神龙傲、芒果教主、书友160321、玺哥爱摇⑺У矫换友、输了一辈子、hopesth、独孤莫染、第十八年夏、吾主天道、大荒神君、紫阳道尊啊、未名方作、天雷电、dyt10、云海174、墨玖夏、爱偷懒的喵、唯愿紫叶等一大票支持老司机的读者大大。字数有限不能一一感谢，不过老司机承诺！只要油足够，带你们看遍秋名山风光！啊不！九州大陆风光！


第1章 感受退婚流的洗礼吧

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    津津有味只是九州大陆之中一间不起眼的饭店而已。

    “虽然装潢有点陈旧，客源也并不固定，但是作为一个穿越者！这种小事根本就不是事啊！”李处拿着一块惊堂木走到了自己父亲搭建好的讲台上。

    矮桌、屏风、惊堂木就差一杯茶和一个拿着扇子的说书人了。

    没有错！他现在要做的事情就是在这个九州大陆的饭馆里头说书。

    作为一个没有金手指没有皇帝、王爷、族长爹的**丝穿越者，李处无奈之下只能够干起了自己的老本行。

    前世自己是一个写手，写了十几年的书了，现在自己就要用这一门手艺让这个小店火起来。

    昂首挺胸走上了台。

    虽然才十岁的身躯，但是也是不折不扣的有着两年说书经验的老手了。

    刚一上台，下面的粉丝们就开始尖叫了起来。

    摆了摆手，压下了这些人的闲声碎语。“我知道你们想听故事，不过呢我们这一次的故事跟以前的有些不太一样。”

    瞅了眼四周的那些顾客。

    “这么个不一样法啊？”

    “比之前那个葫芦娃还有意思么？”

    这些顾客大多数都是自己的老读者了。

    每隔几天都能来听故事，可以说持续跟读了两年多，算得上是忠实粉丝了。

    无奈小店就是这么大，只能容纳的下这一百多人的样子，而且自己也才十岁，想要扩大影响力，基本上也就属于天方夜谭。

    那下头的听众已经是好奇的问了起来。

    这时候李处也注意到，从门口又进来了很多人。

    其中还有一男一女两人。

    虽然李处是很想要看看清楚这些听众，但是下意识的不知道为什么，他并没有去过多观察这一男一女。

    “这一次的故事呢，跟之前的葫芦娃不同，这一次的故事叫做《升仙记》属于长篇小说，也就是说故事很长不说，情节上也是一环扣一环！”李处嘿嘿一笑，自己当写手那么多年，总得拿出点拿得出手的本事，而且免费给这些人讲了两年的故事，在九州大陆这个娱乐贫瘠的地方，自己也算是人情做足了。

    “是时候进入vip收费了！”

    下面那些听众一听到故事比较长，也是哈哈一笑。“那咱们就一集也不拉下！”

    葫芦娃他们就不曾拉下一集呢。

    看到台上这火爆，那刚进来的一男一女也是颇为差异，拉了人问了问所谓的葫芦娃是什么。随后那红衣女子不屑的笑了笑。“凡人就是凡人，总喜欢用自己的思维去猜测仙人的事情。”

    李处看着下面的那些人渐渐安静了下来，这才坐在了案几前一拍手中的惊堂木。

    “在九州大陆的天地间，充斥着灵气，而这种灵气正是万千修真人士修真的基础！吸纳灵气淬炼自身，与天地同寿！修真让人无限的向往，让无数人趋之若鹜，其中就有很多的先行者，这些先行者修行有成之后，又回到了家中，指点自己的亲友，终于成就了一个又一个的修真家族！我们的故事也就从这里开始……”

    一边说李处一边观察着下面那些人的反应。很多人开始四处张望，仿佛是要找到那所谓的灵气。

    基本上那些听众都是这么个反应。

    只有那一对男女并没有什么动作。

    “师兄？怎么回事？修炼总纲他是怎么知道的？”红衣女孩非常的惊讶，虽然这说书的小子看上去才十几岁，虽然这故事还没开始，他之后的那些都是胡编乱造，但是这修炼总纲不会错。

    “安心听下去！”那仿佛是书生一样的男子做了个稍安勿躁的手势，继续听了起来。

    修真世家赵家，废柴大公子赵昊！

    下头的那些听众这时候已经是凝神屏息了起来。

    看着下面观众这个反应，李处也是很满意，只要观众愿意投入进去，那么自己讲起来，就容易带动他们的情绪，他们就更加容易代入到主角这个身份之中。

    一个废柴大少，在这个力量为尊的世界中，被家人瞧不起。

    这是多么遥远的事情啊，不过在这些听众的耳中，这不就是他们生活中那些事情的翻版吗？

    李处看着下面的好几个人甚至都不由自主的握紧了拳头。

    扫视了一圈众人的反应。这些老读者的反应，都在他的控制下，整个场面已经被自己的剧情带起来控制住了。

    有些小得意的看着四周，不过他很快就发现，那一红一白的情侣似乎并没有太多的反应。

    “哼！九州世界的渣渣，今天就让你们见识见识什么叫做写手的力量！”

    李处微微一笑，继续说自己的剧情，他对于自己的剧情有信心，毕竟这可是曾今在网络世界掀起过风潮的。

    曾今的练气期第九重无缘无故跌落到练气期第三重，这中间的打击和心酸，跳梁小丑纷纷出现，嘲笑嘲讽，那些曾今讨好你的狗腿子一夜间变成了嘲笑你的人，这种转变，更是让下头的听众怒不可遏。

    可喜可贺的还不止这个，那一红一白两情侣的情绪终于被自己调动起来了。

    可是在那一桌上。两人之间的对话却颇为古怪。“练气期第九重？练气期第三重？这小子果然知道点什么！”

    “稍安勿躁，继续听！”

    故事开始进展，赵昊被叫进去了议事厅，这是族里头议事的地方。虽然这个跟九州大陆的某些地方的称谓有些不同，但是这还是跟普通人家一样。

    那些下头的听众更是聚精会神了起来。

    因为他们知道，在这种地方讨论的事情，那可从来都是家族内的大事。

    没有吃过猪肉，难道还没看到过猪跑？

    要粗大事啦！这种概念一下子就植入到了所有人的脑海中。

    “暗示！这就是写小说重要的一环！”李处冷笑着看着下面的那些听众，他们的反应还是很到位的。

    议事堂之中站着的漂亮的小美女还有随行的老头和随从，看上去就不是普通人。

    一拍惊堂木，李处这才继续讲了起来。“‘还有什么事情，这女人与大哥颇有渊源，正是那与你定亲的姑苏秀。’……”

    一听到定亲，那红衣女子不由得身子一震。

    “门派上霄真人很看重秀儿，这一门亲事我看还是退掉来的妥当……”

    退婚流！

    “咣当”那红衣女子手中的杯子掉在了地上都浑然不觉。

    看着这一幕，李处心里不由得一阵得意。“九州大陆的读者们，感受退婚流的洗礼吧！”


第2章 异界有风险，讲故事需谨慎！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    讲故事是一门学问，这道理李处早就知道了，这个跟自己写书虽然有点点的差别，但是差别并不是太大。

    今天讲故事将这些人吸引过来，就是为了入vip，当然这个收费的事情不是自己来，而是自己的父母来。

    经营饭店的他们，有的是手段让这些听众在不知不觉之间花钱。

    茶水糕点还有自己发明的炒瓜子，足以让这些人掏钱了。何况自己这可是长篇，听长篇故事，不吃饭你想听完？那就饿肚子吧！

    坐在案几上一边讲故事，李处一边观察着读者们的消费情况。

    消费情况很不错！不过这个时候是时候带一波节奏了！

    怎么带节奏？当然是用故事了，让主角行动起来吧！装逼的*！

    “我曾今练气期第九层的时候才八岁，我想请问你们，你们八岁的时候是什么水准？”主角冷哼了一声，曾今的天才爆发，这固然让人爽，但是还没有到顶点。“三十年河东三十年河西，莫欺少年穷！”

    金句出场，自然是博得满堂彩。

    “好！这个赵昊有骨气！”坐在最前面的那个壮汉猛地站了起来带头鼓掌，引得其他的听众跟着叫好鼓掌。

    不为别的，就为了主角这志气啊！

    满堂彩之后是什么？自然是买买买，买糕点买瓜子，叫好叫的嗓子不爽了喝口茶继续叫。

    李处很开心，这第一次尝试很成功啊！“当众表扬什么的，爽爽哒，再多来点！”

    只不过在这个满堂彩的最角落，那个穿着红衣服的女孩却是听的遍体生寒。

    “师兄……”何芸这一次是真的怕了。

    李处不知道的是，自己编造的故事，在这些老读者的耳朵里是故事，但是到了这一红一白两师兄妹的耳朵里面，那就是振聋发聩的金句。

    师兄妹两人本就是打算去退婚的，听到那一句退婚，他们都被吓到了。

    之前听到什么修炼总纲，什么练气期这种等级设定，他们都只是觉得这个少年可能知道点什么，但是在听到了这个退婚之后，两人之中的何芸首先沉不住气了。

    再听听那情节，故事中那男主角平日里受尽嘲讽，在议事堂还被人当众提出要解除婚约，这养等于是被人当众打脸，他不乐意说了几句，激起了女孩的大小姐脾气，事情就开始朝着无法善了的方向发展了。

    何芸就是真正的千金大小姐，传说中喊着金汤匙长大的大小姐，然后现在被他们天山派收入门下，更是当成了整个门派的宠溺对象，无他，这个小妮子的天赋真的很高！

    相比于那个故事里的女孩她更加千金大小姐，更加心高气傲。

    两人这么一对比……都有些担心这一次自己的行程了起来。

    其他人都被这剧情带了起来，站起来兴奋的鼓着掌，更有几个入戏的在说那千金大小姐姑苏秀的不是。

    何芸更担心了。

    看着台下那些听众各种吃吃吃买买买，李处就笑出声来了。

    “第一次入v成功！”

    故事很长，真是长篇小说！

    这一讲就过了饭点。

    读者们想听？那就在这里吃饭好了！

    随着下午的第二场重播，可以说以前的那些书迷基本上都被自己一网打尽了！

    大丰收啊！

    两顿饭满座，外加各种小吃、零食、茶水不停供应，这换做平时，非得是天寿节或者是其他的节庆日才能够有这般生意。

    “小处！咱们这一次可真是赚大发了！”等到晚上那些听故事的人终于恋恋不舍的离开了。李处的母亲这才笑嘻嘻的拿着今天赚的钱放在了桌子上。

    “这么多？”李处的父亲李登更是瞪大了双眼。

    桌子上满满的全是钱，加起来怕是有四千多文。

    按照一文钱一个馒头的物价来看，这一个故事，一天连带着就赚了两千多块。

    要知道按照以前饭店的收入每天五百多文的路数来看，今天硬生生的翻了八倍。全是故事带来的。

    “一般般吧！”这仅仅只是这一天的收入而已，并且这还是场地只有这么大，只吸引了百来人过来听故事而已，要是以后真的能够发展一些土豪听众，到时候自己怕是还有打赏呢！

    想想都有点小激动啊！

    “娘！这些钱你拿一部分，另外一部分我想用来买点东西装潢一下！”

    这以后百来人来听自己的小说，总得有一身行头。

    “好好好，娘依你！”林润宠溺的拍了拍李处的脑袋。仿佛是哄小孩子一样，不过本来他就是小孩子。

    这一次能赚这么多钱还真多亏了李处。

    不光是讲故事那么简单，光是茶水钱和零食钱，这都是一笔不菲的费用。

    向日葵这种东西李处刚弄来的时候，他们也不知道这玩意有啥用。

    但是等到他们真的按照李处的说法炒了一锅子之后，他们也跟着爱上了这种零食。

    而今天能够赚这么多钱，李处弄出来的各种小吃也是功不可没。

    喝了口茶润利润嗓子。

    李处平躺在了自己的床上。“总算是开张了，哥也算是朝着升职加薪、出任ceo迎娶白富美走向人生巅峰的路又迈出了一步了。”

    闭着眼深吸了一口气，这一步太不容易了！

    可是气吸到一半，他却闻到了一股子淡淡的脂粉味。

    睁开双眼却看到的是大红色的女装。

    一个漂亮到能让那些选美冠军撞墙的女孩正怒视着自己。

    “女侠！钱就在我的桌子下面藏着的小包袱里头，你要就拿去！千万不要对我做什么啊。我还小……”那一句还小简直就是道尽人间凄楚，简直是闻者伤心见者流泪。

    可惜女侠似乎丝毫不为止所动，一只手直接撑在了他的床上，来了一个华丽丽的床咚。“我问你，这个故事是你自己想的还是别人教你的，稿子在哪？”

    一听到稿子，李处立马本能的反应了过来。“哼！你觉得一个玉树临风才思敏捷日更一万的作者会需要存稿这种东西吗？所有的一切都在这里！”

    刚指完自己的头，他就后悔了。

    这尼玛是九州大陆啊！原始社会啊！天知道会不会有变态书迷啊！

    以前写书虐了大不了收到点刀片，现在……

    看着这位大姐的架势，这是要妥妥的先x后x啊！

    异界有风险，讲故事需谨慎！


第3章 入戏的床咚少女

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你想的？”那姑娘的眼睛瞪得能塞进去一枚龙眼了。

    “没错！”反正都已经这样子了，打死不承认都没有意义了。只能祈祷这个女的不是凶残的悍匪，只是将自己先x不杀了。

    “起来，我有事情要问你！”红衣女孩起身之后，这才认真的看了眼李处。

    作为一个有节操的男人，当然很快就爬起来了。

    李处有些好奇的打量着周围，这女孩怎么进来的？

    “你讲的那些什么仙侠故事，你有接触过修真者？”

    “当然全都是编造的了。你也不想想我才多大，我现在才十岁，你认为我见过多少人？”李处还有一句话没有说出来，事实上自己的心里年纪早就超过了四十岁，光是小说都写了三十多本了，你说什么事情没见过什么东西没想过。

    上下打量着这个女人，李处反倒是好奇了起来。“你要来找我不会就是关心我的书怎么写的吧。”

    “你现在说的这本什么……《升仙传》不会还是你自己想的吧！”少女的表情有些古怪。

    “当然自己想的了！”李处也不是第一次跟读者交流，当然了，他也没见过第一次就来床咚的奔放少女。

    要不是自己才十岁，功能还没有完全齐全，这奔放少女估计能逆推了自己。

    想想都有些小激动呢。

    “那我问你，那个什么退婚也是你想的？”少女很好奇，一个十来岁的小子，怎么可能想到那么多，她怎么都不可能想到，这个十岁少年的体内，住着的是一个中年大叔的灵魂。

    从大叔到正太，这中间的心路历程谁能懂。

    一听到他这么问，李处倒是也放松了下来，这少女虽然来路不明，虽然这个女孩一上手就来了一个床咚，但是心里年纪上占据优势的李处也不怕她。反倒是盘坐在了床头好奇的看着这个来路不明的少女。“那个啊，你有没有听说过这些年在咱们周边发生的大事情？咱们无水城下辖的丘山县的县太爷就因为儿子有点傻，所以被订婚一方嫌弃，所以最终商议之下还是退婚了，无奈只能找一个童养媳，那童养媳真是造孽啊！”

    “然后呢？”

    “这就是灵感的来源啊，这种好素材怎么能放过呢？所以直接拿来用了，身边的故事披上咱们这仙侠的背景，不就是一个不错的故事了嘛！”李处笑着看着这个小姑娘，估计她也是第一次来听故事，要不然这么漂亮的小姑娘自己不可能没印象。

    “那……我说如果……如果这个女人真的想退婚，又不想要引起这种男人的反弹，可能吗？”

    “嘿嘿嘿！少女，那就是另外一种故事了，这个《升仙记》是以男主角为视觉中心的，所以一些形象的塑造呢，当然就要迁就男主角。不过退婚这种事情，肯定就是私下里商量的事情，要真的摆在台面上说，是个人都不会觉得舒服，毕竟设定上那就是世家，总要点脸面的。”打量着这个少女，李处有些坏坏的笑了起来。“不会是你就是那个想要退婚的少女吧！”

    看着她渐渐严肃的表情，李处也是笑不出来了。

    尼玛！这是撞了什么大运，这才撞到了这样奇葩的事情。

    “没有错！我想退婚！”少女的表情很郑重，郑重到李处都有些严肃不起来了。

    “你在逗我！”李处的嬉笑着看着这个读者。尼玛哪里有读者跑来跟作者讨论人生大事的，拜托！哥就是个写书的，不是知心姐姐好么。

    少女一脸认真。“我真不是逗你。我真的想问你要怎么做才可以避免你书里的那些情况！”

    “书里的故事是编的！”李处几乎是苦口婆心的说了出来。

    少女沉吟了一会，随后双眼很郑重的看着他。“如果我处在那个环境，我也会说出那种话！”

    好吧！读者她代入了！代入角色了！

    夭寿啊！你代入主角不好么，三十年河东三十年河西，莫欺少年穷。难道不好么，非要代入一个配角少女，而且还是那种印象负分的配角少女，少女！你这是自寻死路啊！

    “等等！我们捋一捋啊！”李处的表情有些难看。打量了一下这个少女。这约摸十几岁的小姑娘，竟然还真想去退婚。

    点了点头，少女这才开了口。“我叫做何芸，是天山派刚入门一年的弟子。我小时候订婚过，是一个凡间的秀才，我……”

    “少女！你入戏太深了！”李处白了眼这个少女，原本还真以为是书迷真的遇到问题，需要自己当人生导师了。

    结果呢？现在看来就是一个典型的幻想症少女。天山派、凡间这些词汇简直就是中二晚期啊。

    “我入戏？”那少女古怪一笑，随后单手一招，一团光源已经是出现在了她的手上。“你不会觉得我不像是修真者吧！”

    那模样好像是觉得李处看清楚她是修真者是多么天经地义的事情一样。

    表面上面无表情，李处的内心现在简直是一万头草泥马在崩腾！

    真正的修真者！尼玛说好的九州大陆大明国这种可以让普通人好好过日子的世界呢？还让不让人好好装逼了？

    “这个……你要跟凡人解除婚约，然后你过来听到了我说的，所以你害怕事情会变成我故事里的那样？让一个少年发狠斗气的跟你杠上？”李处面色古怪的走到了这个自称修真者的少女面前。

    “不得不说何芸你还是很善良的！”说完一副长辈很看好你的模样，随后端起了茶杯。

    不是他口渴，而是他需要喝杯茶让自己冷静冷静。静静啊！你特么在哪啊！哥需要你啊！

    “你到底有没有法子啊！”

    “没有！”李处摇了摇头，一双眼睛直视着这个少女。

    “你不是写出来那退婚了吗？怎么要退婚的时候就没法子了？”少女显然很着急。

    “当然没有法子了，因为那是临时编写的故事，怎么可能生搬硬套到你的身上？”说到这里李处突然灵机一动……是了，如果不是生搬硬套呢？

    一想到这里他看着这少女的表情就越来越古怪了起来。

    被李处的表情给吓到了，何芸不由自主的捂住了胸口。“你在想什么怪怪的事情？”


第4章 订制小说

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    好素材啊！

    写了这么多年书，玄幻仙侠什么的，他也都写过，但是这样活生生的仙侠素材在自己的面前的事情他真没有遇到过。

    这种现成的素材还真是让人有些小激动呢。

    写书赚钱的话，光靠着那些平民百姓来自己家吃饭嗑瓜子那是不行的，毕竟这个里头利润少很多。

    除非真的出现几个土豪级的读者，否则再怎么样也就是那样子了。毕竟地方就那么大，再怎么有名气，也就只有那个模样，但是这个少女可不同了。

    手上能点光源也就算了，自称是什么修真者。这不是绝佳的素材么？

    自己不是知心姐姐，但是自己是什么人？作者啊！

    她这事情看上去自己不知道头绪，但是真的要看的话，其实也非常的简单！

    大不了真的当成小说写就是了。

    李处这个时候又恢复了自信。

    写手最不怕的是什么？当然就是设计剧情了，只要知道环境、性格等条件，自己有一万种方法将这个剧情导向双方和平解约。

    “你真想要退婚？”李处的眼中这个女孩已经是变成了一个特大号的稿费。

    哦嚯嚯嚯嚯！看样子离自己升职加薪出任ceo迎娶白富美走向人生巅峰，已经不远了。

    “当然！”何芸跟小鸡啄米似的点了点头。

    “那很贵的哦？你知道的，我要是写故事，当然会收费，但是如果是你这种情况，就是订制故事，不光是要收费，而且还收得很贵哦！并且我还需要你提供一些情报一类的东西，这可都是为了你啊！”

    “我没有钱怎么办？”何芸有些尴尬。

    “你可以拿别的东西来抵债啊！”说着李处就嘿嘿嘿的笑了起来。

    不知道为何，听到这嘿嘿嘿的笑声，何芸不由得浑身一抖。

    “那你要什么？”

    “哦嚯嚯嚯嚯！少女，凡人写书当然是给凡人的稿费，你不是修真者么，那么就给点修真者的特产啊！”修真什么的，以前都只是写过而已，他从未见过修真，这一次要好好的开开眼界。

    何芸有些懵逼了。这还能给？“啊！这个，我一来没有收徒的资格，二来没有东西好给啊！”

    她有些为难，她这个刚拜入门下不过一年的弟子，真没有什么东西是好拿出手的。

    “那让我这个师兄来给如何？”随着声音的出现，自己的房间无风自动，然后一位翩翩公子就这样飘了进来。

    真是飘，因为这货就跟女鬼一样是脚不沾地的，但是这形象根本就不像是什么女鬼，反倒是真有几分仙气。

    这才是真正的修真者该有的样子嘛！

    李处赞赏的点了点头。“果然是师兄出马一个顶两！”

    “我也想看看，小兄弟到底要怎么写这小说啊！”

    葛城已经是有些迫不及待了。

    说着拿出了两个精致的小瓷瓶放在了桌子上。“这两瓶锻体丹就当做是订金好了。若是事情真的成了，必有厚报！”

    拿出桌子上的宣纸猛地一扬，李处仿佛是又回到了当年那个日码一万文思泉涌的日子。“现在你们要去做几件事情，第一件事情，将对方的性格和资料尽可能多的入手，还有其经历等等有关的事情入手，然后报告给我，其次就是你……”

    李处指着何芸笑呵呵的点了点头。“你需要给我查清楚，对方倒地有没有什么绯闻一类的，最后就是给我查清楚当地的设施还有其他的一些关于那位未婚夫的传闻！”

    看着两人还呆呆的看着自己，李处就不由得翻了个白眼。“你们懂什么是定制小说么？定制小说，就是对方给出来条件，然后我来写出来的小说，这种小说为了达成订制的条件，就必须要又足够的功夫，我总不至于胡编乱掐吧。所以就必须有足够多的情报！”

    “行！我们去办！”说完两人就离开了。

    只剩下李处在房间里把玩着那所谓的锻体丹。“修真？有点意思！”

    升仙传的第二章第二天就在饭店里准时的开讲了。

    都是在饭点开始前就讲起，讲到饭点过后。师兄妹两人也是准时的出现在了饭店。

    “话说那赵昊经历了退婚一事，心中更是愤愤不平，独自一人来到了后山……”

    “‘都是你害的我修为大退！’泄愤一般将自己的扳指朝着远处一扔，没想到那扳指竟然在空中猛地停住了，五彩霞光环绕扳指，扳指里头飘出来一阵青烟，竟然在空中组成了一个老者的模样。‘年轻人脾气暴躁可不是好事。’”

    经典的老爷爷辅助金手指一出现，下面的那些听众一个个的惊呼神奇。

    然而远处的师兄妹两人更是震惊。

    这样子的东西要么就是器灵，是修真界的高级武器或者装备才有的好东西。

    可是接下来一听，他们的脸色就更是变了。

    “吾乃上古仙师，不过因为炼制那九转回魂丹的时候强行进行第十转，所以引起了丹炉爆炸天地异变，我自知无法对抗天劫，故而将魂魄转入到这扳指之中，前阵子吸取了你的灵气，温养了灵魂，这才能勉强现身。”

    “上古仙师！”两人呲目欲裂，这样子的好事都能让主角遇到？

    这种事情修真界不是没有发生过，但是这种事情是很有危险的。

    等到故事中那老爷爷看着主角像是自己孙子，教他炼丹的剧情过后，两人这才微微点了点头。这才是主角崛起的本钱啊！有一个上古仙师罩着，想不发迹都难啊！

    不过这样一来两人的心中就好像是有一头猫在抓一样，更想知道这所谓的上古仙师会传授什么样的丹方给主角了。

    两人就好像是其他的听众一样，耐着性子坐在那里听了起来。

    看着两人入戏了，李处这才嘿嘿一笑。这事情算是成了！“哥这九州大陆写小说终于能开张了！”

    途中两人更是点了酒店里最贵的几道菜，妥妥的一副小书迷向土豪读者进化的模样。

    等到李处讲完了，这才迎了上去。

    “你要的东西我们拿到手了，剩下的就麻烦小兄弟了。”

    “好说好说！”李处的眼睛都快眯成一条缝了。

    刚才自己的老爹过来说，这两人点了酒店里最贵的菜，简直就是土豪读者的典范啊！

    要知道这两道菜，一道就是一两银子，那可是一千枚铜钱等价的好东西啊！


第5章 写小说的准备

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    李处坐在房间里面无表情的看着手里的两块玉。“你们这是坑我呢！资料就在两块玉里头？我哪里知道怎么看啊！”

    一翻白眼直接倒在了床上，一副我不依的模样。

    “这个……要不然我们说说吧！”两人有些尴尬，毕竟这还是他们进入修真界以后头一次跟凡人合作。

    听着他们的报告，李处提起笔奋笔疾书。在这个没有键盘的世界里头要做到日更过万就只有一手快字了。

    目标人物：李才

    性格：自大、喜新厌旧

    社会地位：举人、书生

    是否去过妓院：是

    经济情况：拮据

    重要经历：举人考了三次才考上、与村中张寡妇有露水情缘、与村中张翠翠有感情（张寡妇之女）

    又详细询问了一下那张寡妇和张翠翠的资料，李处这才看了两遍。

    好嘛，资料列出来之后，李处自己都有些震惊了。

    难怪人家妹子要退婚了，这就算是不是仙凡有别，这样子的人能找？传说中的母女通吃啊！这样子的人能要才是怪事。

    “有了这个就好办了！”李处嘿嘿一笑，随后将这个周围的地形图和一些建筑都画了出来。

    原本写小说地图并不是一个很重要的东西，但是自己这一次是定制小说，订制到可以操作的小说，这就需要精确的资料。

    “了解！现在可以开始动笔了！”

    说着李处在这个计划的最后写上了计划目标。“男方主动悔婚，两人和平解约。”

    资料齐全，当然就是写剧情了。

    根据这个最终目的，然后用倒推法开始写就成了。

    目的在，那么为了达成这个目的，怎么做呢？

    看了眼一旁的何芸。“你在这个男人的印象中除了美貌之外还有什么可取之处呢？”

    有钱漂亮妥妥的一九州世界版本的白富美啊！

    这样的妹子要是男人会放手才是怪事。

    在何芸的名字下方写了个钱字，然后写了个美字，随后打了两个加号。

    师兄妹两人好奇的看着李处，似乎是在考虑他到底要做什么。

    “要让一个母女通吃的渣男放弃一个白富美，这难度有点不小，但是正因为难度不小，这才是装逼打脸的最佳伴侣！”李处嘴里唠叨着，然后一双眼睛死死的盯着那李才的资料。

    “母女通吃说明他贪，乱纲常说明他贱到没底线，又自大又喜新厌旧，说明他绝对会对你何芸起心思！”李处摸了摸下巴。

    “我们再看看这个配角张翠翠，她只是一个典型的县级小镇的普通女孩，长的清纯可爱，但是绝对不会是你这种级别的美女的对手！”

    何芸听到这里难得的脸上一红，被这样子夸她还是第一次。

    李处眯起了双眼，在这个张翠翠的名字下头写了一个美，又写了一个钱，随后打了两个减号。

    “对比实在是太明显了，不过这还没有算上喜新厌旧这一点，这样天生的好感度上，你何芸是正三点的好感度，她的好感度是负三点！这样子的话我们需要将这个好感度给抹平了，就需要设计剧情了。”李处看着自己手里头的资料，在这个最后写下了一句“终极目标：和平解除婚约。”

    李处旁若无人的冷笑着，拿起了准备好的东西。“资料明确！目标齐全，用倒推法来完成这个剧情设计！”

    倒推法从最终的目的开始然后一步一步反推需要达成这些目的所需要的条件，然后根据这些条件安排情节。

    钱和美这两点都好解决，而且这个男人总得是有点贪婪自大的，这个张翠翠的好感度提升起来不难，关键是如何降低何芸在李才那里的好感度。

    想到这里，李处这才看向了两人。“为了这件事情，你们可以做到什么程度？”

    何芸沉吟了一会，随后很是认真的看着李处。“只要不违背天道不违背本心，其他的我们都会做！”

    “了解了！”打了个响指，李处的脸上露出了自信的笑容。

    那是属于作者的自信。“人性总是贪婪的，所以我们在写书的时候就讲究让那些角色遵循本性做事，这样一个贪婪自大贱到无底线的渣男，当然会遵循利益最大化的原则来做他的选择，使我们现在要做的，就是在他选择的时候，在下面帮他一把就是了。”

    拿起了张翠翠的资料，李处看向了两人。“首先要抹平的就是她的钱和美貌上的劣势！这一点我相信以你们的修真者的手段不难做到吧！”

    “放心吧，我师兄葛城可是小有名气的炼丹高手！”何芸有些小得意，毕竟刚才李处一个人炫耀了那么久，她忍不住想要炫耀一下，告诉这个男人，他们之间的差距。

    “很好！美白美容什么的，就靠你们了，搞钱来让这个女人发迹的事情就靠你们了，我去写剧情了，务必按照我的剧情来做！”李处的表情很严肃。

    葛城的脸色有些古怪。“我们要从哪里开始做呢？”

    “从这里！”李处手指一指，正好指在了张翠翠家里的水井。

    之后的三天，李处依旧是每天在自己家的饭店里讲故事。

    装逼打脸流的精髓，就在于故事不停地起起落落，而这种故事在九州大陆也是吃得开的。

    这些听众几乎是每一次都没有错过，每天几乎是蹲点一般在自己这里听故事。

    炼丹、卖药、以前看不起自己的人过来踩自己，装逼不成反被草，种种情节听的那些人如痴如醉。

    每次不出三十分钟饭店内就要爆发出一阵叫好声。

    加上听故事的人越来越多。

    李处不得不加开了两场回顾场。

    这样上午下午四场说书，整个无水城都沸腾了。

    然而第三天等到那两师兄妹回来的时候，李处就知道，自己的大钱来了。

    “我们都按照你写的小说里头的做了。真的跟上面写的一模一样，他们真的那么做了！”葛城一脸佩服的看着李处，仿佛想要撬开他的脑袋瓜看看里面到底是装的什么，才能够想到这么多。

    “好好说给我听听，一个字都不要漏！”李处嘿嘿一笑。这角色的反应，有时候也是可以用来写故事的。


第6章 按照剧情走

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    葛城喝了口水，这才在李处的房里开始报告起了这三天的行程。

    “按照你的要求，我先去卖了一瓶药换来了凡间的金银，然后又弄了好几瓶的美白丹。然后钻进了那个小姑娘家的水井假扮水神……”

    之后的事情就很简单了。

    假扮水神，然后找女孩要点东西，当然并不是很重要的东西，当她将东西交给葛城之后，就将金银做成那东西的形状扔回给她。

    “我找她要了个火把，然后扔回去一个银火把给她，然后又要来一桶子的泥土，然后给了她一通黄金！”

    葛城有些小得意，这种事情或许得要凡间的匠人做很久，但是对于他这种入门七十多年的修真者来说，这点事情简直就是轻而易举。

    “很好！这样的话财上头的负好感就抹平了。那么美白丹呢？”将张翠翠的资料上的好感度修正了之后，李处这才继续抬头询问了起来。

    “按照你的吩咐！第三天上午找了个由头给了她一瓶，不过要了一个发卡，下午的时候给了她娘一瓶。”说到这里葛城非常古怪的看了眼李处。

    一旁的何芸也是有些疑惑。“为什么要给她娘？”

    李处有些不好意思的挠了挠头，这毕竟是个姑娘，自己还是收敛一点的好。

    哪知道原本不做声的葛城却是一摆手。“这个事情小处你也不用隐瞒，直接说了就是了，修真路上总要遇上这样那样的人，人情世故什么的，多了解一点，对于我这个师妹来说总是一件好事。”

    大哥，你这是要我污了她啊！

    不过将一个纯洁的小妹子变污……怎么看怎么都让人兴奋呢。

    “之前资料里头就有母女通吃的料，这要是放在这里不用实在是太浪费了。而且这样算上来的话，至少这个张翠翠的好感度就不是一个负分了，而是正分！”

    “正分？”虽然对于什么母女通吃什么的，她觉得恶心，但是要说好感度正分，她还真有些不理解。

    李处在美和钱上打了个圈。“现在她有了一根银火把，怎么着也算是小富之家了，说钱上头扣分，这个不存在了吧！那么同样的，变白变美之后，美这一项的扣分，也不存在了吧！”

    看着两人点了点头，他这才继续了起来。“喜新厌旧的分数虽然还在，但是你们不要忘记了一个因素，首先她们是两位一体的！她和她娘要合并算分的，既然这个人贪婪的话，那么一下子摘两朵花，怎么也比只摘一朵好！所以这个时候喜新厌旧的分，被她娘变美变漂亮的分数抵消了。所以她并不负分了，这一下差距缩小到了三分了，那么剩下的就是我们继续给她加码了，不过这就需要你们更加齐心合力的合作了。”

    李处布置下去了任务。

    这一下这一本叫做《跟仙女抢老公》的小说终于跨过了前期的金手指最初的时期，就要进入正面的阶段了。

    所谓的正面阶段其实也很简单，就是让这个张翠翠感受到威胁，然后再一步的提升。

    写小说嘛，情节控制无非是一张一弛之道。

    前面让这个张翠翠拿到了金手指，拿到了钱又变得漂亮了，在这样继续下去如果没有威胁感的话，自然是没有人会继续跟读的，毕竟这种一只在爽的话，就会让爽的阀值变高，所以这个时候需要给张翠翠来一记狠的！

    这时候当然是何芸出场了。当然现在还没有到最后的*，何芸自然不可能跟这本《跟仙女抢老公》的女主角张翠翠见面。

    她需要到那个县城里头，然后让葛城散布一些消息出去，就说那个李才有婚约的女人来了。

    这种消息足以让这个平凡的小女人方寸失守，这样她就会焦躁不安，之前的一切得到的，爽感瞬间化为乌有。

    不过这个时候还有一件事情是可以让她爽起来的。

    那就是李才的驾到！

    巫山*，*关系的建立更可以让女人放下心来。而且葛城那边做的事情也算是一个后手了。

    李处摸了摸下巴，仿佛又回到了当年写小说的日子。

    隐隐间有些小激动。

    “以前哥是没有办法亲眼见识见识*，今天哥就要去亲自见识见识！”

    听到消息的失落，又跟李才滚床单之后的安心和开心，这一张一弛，足以让这个剧情活起来。

    “写小说就是要在这个一张一弛之中控制读者的情绪，抓住读者的紧张感！让他们为主角的遭遇而紧张，让他们为了配角和主角的境遇而心酸。因为书而哭，因为书而笑！这才是真正的！现在我们已经让这个主角爽过了，也让她黯然神伤了，又偷偷窃喜了，现在就要来真正的肉戏了！”

    “起起落落，既然现在窃喜是起，那么我们就要在*来临之际，来一记落！还是大落！明天你就带着你的师妹去他家，然后按照小说里走，我也跟着去看看！”

    看着两人古怪的表情，李处有些不好意思的挠了挠头。“没什么，我就想看看装逼打脸流的现场而已！”

    看转播哪里有现场直播过瘾啊！

    所以当李处扮演者小师弟的角色跟着他们进了李家之后，他才知道，这李家原来是这副模样。

    虽然生活上很拮据，但是好歹也是有一个大院子，这李家世世代代算得上是书香门第了。

    这时候何芸的拜访他们还是有点准备的。

    不过这时候另外一个不属于两家的人也在现场。

    那就是这《跟仙女抢老公》小说的主角张翠翠。

    一旁的葛城有些奇怪。

    他看过小说了，但是他不明白，为什么这个时候要让这个人在场。

    李处笑着没有多说什么，只是跟着两人走了进去。

    一阵寒暄之后，何芸终于是开口提起了那婚约的事情了。

    “我和李才既然有婚约在，那么就按照婚约办事就是了。只要李才入赘我何家就行了，我奶奶喜欢我，舍不得我嫁出去，所以只能委屈李大哥了！”按照小说里的台词说完，何芸抬起头看向了李家众人。

    此时的李家众人，竟然真的如同那小说里说的一样，全都皱着眉头。

    “太好了！”


第7章 蹦出来的程咬金

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    神奇？

    神奇才是怪事。

    这等书香门第，外加李才这样自大的性格，他们肯定是不会认同入赘这样的条件的。

    这个时候看着现场变化的李处这才阴笑了起来。

    “一个作者就是要把握好这些角色的性格，将他们的喜好也融入情节之中。”

    这个李才很自大，家里也是书香门第，自然是遵从礼法，入赘这种事情对于他们来说可不芝麻绿豆的小事，那可是真正的大事了，何况这个时候张翠翠在一旁。

    这才是最重要的。

    入赘这个条件，外加上刚才何芸那不客气的口气，大小姐本色一览无余。

    这样子的女人，自大之人一定受不了，他们喜欢的是看着周围的人崇拜羡慕的目光，而这个条件，就在他身边就有符合的人选：张翠翠！

    没有错！张翠翠这种小家碧玉一样的温婉无知少女，最适合的就是这种角色。

    那种围绕在男人身边用崇拜的目光看着对方的角色。

    当然这只是少女年少无知时候的表现，但是毫无疑问，这会给自大的渣男以最大的虚荣心。

    这种虚荣心会给张翠翠好感度无限放大。

    何芸因为大小姐脾气和入赘的条件，让好感度急剧下降，而这个张翠翠是好感度急剧上升。

    这时候傻子都知道应该怎么选择了。

    少女最紧张的事情，终究这样完结，这本书到此为止也就度过了最大的难关，抢到仙女的老公了。

    这样的话也就差不多可以走向完结了。

    “我……”那李才有些犹豫，不过在看了眼一旁那带着期盼眼神的少女的时候，他中就是一咬牙做出了决定。

    “解……”

    “我们李家履行婚约！”一旁从没说过话的李才的父亲突然开了口。

    一下子就让整个场面的气氛僵住了。

    一旁的葛城则是叫糟糕。

    因为这是他的错。

    李家老头虽然一直以来都是不怎么插手家里的事情的，所以葛城根本就没有当他是回事。

    可是现在……

    看着李家众人全都看向了李家老头，他们全都要听这个李家老头的话。

    这下乐子大了，蹦出来一个小说里没有的人物，那么这一场剧情还怎么演下去啊！

    “剧情修正！启动备用计划！”李处自信的一笑。写书的人多半是留着后手的，因为剧情上不知道自己是不是会灵感突然爆发又加一段，有时候甚至会很没有节操的来上一段荤段子，天知道会造成什么影响。

    所以一般来说都留着一手。

    而这一次也是一样。

    既然你们想要入赘，那就偏不能让你们如愿！

    “李郎，你不能这样啊！我已经怀了你的骨肉了啊！”张翠翠站在一旁有些委屈的说着。

    在九州大陆里头，入赘了之后就不能随便纳妾了。

    而这个时候张翠翠说自己有了孩子，那这个乐子可就大了。

    娶还是不娶？

    这是个大问题！

    李处站在一旁看着那老头。

    “感受到了吧！这就是修正的力量，这就是作者的力量！”

    李处抬起头看着那老者，却看到那老者丝毫不为所动！

    这是王八吃了秤砣铁了心的要入赘了。

    看着有些着急的何芸，李处就明白了。这老头有心机啊！小心机婊，他恐怕是看出来了，毕竟这何芸只是演出而已，虽说是本色出演，但是有些地方还是露怯了。

    老头可能已经看出来了，她这是要以退为进的逼他们和平解除婚约。“所以这么玩是要好处了？”

    一旁的李才也动摇了，这是他父亲，他从小到大都是听父亲的话的，何况他们家一直都是他父亲做主，只不过是平时他没有说话而已，所以一直以来，家里都不觉得这个人有多重要，但是在这个时候，他们又不得不听他的。

    李才动摇了！这实在是意料之外，而且这个时候他老爹说话了，这一下几乎是将整个计划打乱了。

    书里头出现了意料之外的配角，那么这样子的事情就只能够用另外一个意料之外的配角来修正了。

    看了眼一旁的葛城，他虽然是一个修真者，但是明显对这种事情显得有些有心无力啊。

    李处冷笑了一声，哥好不容易布的局岂容你一个糟老头子搅局。

    挽起袖子，这一局看样子也只有哥自己上了！

    李处这时候才上前了一步。老头既然是这一切做主的人，那么只要说服这个老头就可以了。

    “老先生，对于您的话，我们是一万个赞同！”李处笑了笑之后，随后脸色就阴沉了下来。

    “原本我们是很期待这种入赘的举人的，但是这个时候他竟然弄出来了一个孩子，这一下我们可就没有什么兴趣了。”

    “哦？”老头的脸色也是阴沉了下来，这时候半路杀出来的一个程咬金，显然不简单。

    李处虽然看上去只有十几岁的样子，但是很明显这个时候他站出来，两人都没有意见，这就很说明问题了。

    李处看了眼李才。这个举人身份，在九州大陆上还是很吃得开的。毕竟这种联考还是很有说服力的。

    “若是换做以往，这没有什么问题，但是现在他在外头找了其他的女人不说，还有了子嗣。这就是一个大问题，何家可是大家族，注重的就是家里的声誉。”

    “李才若是没有与其他人有染还好说，以后举人还能往上走，考取功名博一个状元什么的，至少还是很有前途的。”

    说到这里他颇有深意的看了眼一旁的张翠翠。“可是现在他有了其他的女人，这本来也没有什么，但是这个女人有身孕了。这就是问题所在！”

    李处看了眼李才。“他本就是单传，原本如果只是按照婚约入赘，大家也说不出什么，毕竟这是你们李家人的意思，可是这个时候他在外头有了后代，我们可就不能这么算了！”

    “嗯？”

    不只是李家人，就连他身边的何芸都被李处给绕糊涂了。

    “婚约乃是祖上定下来的，现在双方的长者都已经仙逝，百善孝为先，祖宗之言不可逆！”李才的父亲说了一句，直接将这件事给钉死了。

    不过听到了这句话，李处反倒是笑了起来。

    他就等着这个老头说孝了。


第8章 萌萌哒的正义的小伙伴

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    孝道这在中国历史上算是一个传承，古代讲究这些东西讲究到了一个极致。

    然而这个九州大陆，在某种程度上跟中国古代是非常的相似的，比如这个孝道。

    老头死咬着什么先祖定下来的婚约什么的，无非就是拿着这个所谓的孝道在压人而已。

    这玩意就是送给自己的利器啊！

    “就是因为孝道，所以这一场婚约我们就必须要更加的重视，原本我们还可以说这个婚约要履行的，但是现在恰恰是因为孝道，我们就更加不能做了。”

    李处冷笑着看着这个老太爷，俗话说得好人老精鬼老灵，这李家的老头肯定是察觉到了这个何芸的异常。

    “李才本就是家里头的独苗吧，要是真的是这样，李家非要履行婚约，那么这件事情无可厚非！”李飞嘿嘿一笑，随后一双眼睛看向了那个老头。

    “就算是他在平日里在外头乱搞，这也跟我们无关，但是现在有了一个子嗣那就完全不同了！”

    “不孝有三无后为大，要是你们在此之前认了这事情，那么他入赘也就是算了。可是现在他都有了女人，有了后代了，你们要是坚持这样做，他要是真的这样做了那就是不孝，这样的话根本就是刻意让李家绝后！”

    “一个不孝的人以后在官场上也不会有任何的作为，你们自己将李才的前程毁掉我们管不着，但是我们绝对不要这样的人，感情的事情我们不管，但是身为一个男人，连一个男人应该付起的责任都不管，这种男人算什么男人！”

    说着一付鄙视的表情看着他。

    自大的男人受不了鄙视。尤其是像是自己这样的弱势群体。

    若是鄙视他们的人是那种条件比他们强的人，那么这人不会说什么，但是自己呢？一个十岁小孩子，十岁小孩子都能鄙视他，他还能受得了？不炸毛才是怪事。

    何况这个时候张翠翠还在附近呢。

    平日里他竖立起来的那英明神武的形象，让这个小姑娘疯狂崇拜的形象要是这个时候崩塌，他就是人财两失。

    “入赘！你们何家有什么资格要才哥入赘？”张翠翠虽然是一个小姑娘，但是她却是一个小姑娘，没有了成年人的考量，这个时候谁都不说话，她就开始说话了。

    “钱？我们张家也有的是钱，哼！凭什么你们要李才哥入赘？”

    李家老头现在是脸色煞白了。

    李处说的虽然有点歪，但是确实是如此。

    如果之前这个男人没有一点点的瓜葛，那么这件事情就还好说，但是这个男人现在要是真的还过去了，那就是抛弃妻女的人。

    这种人会收到别人待见吗？

    显然不会！

    李家占据了理了么？没有！

    现在理亏的是李家！

    李处冷笑着看着这些人。他们现在更是眉头紧锁。

    尤其是那个李才，现在更是脸色一阵红一阵白。

    一个美女和两个女人外加自己的前程比起来，显然是后者更加重要，何况这几天自己还听到了消息，这一阵子张翠翠家真的是发财了。

    何芸确实是有钱，但是这些钱他能拿到多少呢？

    入赘的男人不就是一个长工么？

    然而要是真的张翠翠嫁给他呢？

    母女双收不说，还有那么多的钱的收入，两个要是分开看起来，都是非常优厚的条件，但是现在这个情况来看，只要入赘妥妥的影响前程。

    他这个二十多的举人，算的上是前途无量了，要是真的这样下去，要是真的以何家带来的那个小子所说，他们真的要是说自己的坏话，以后仕途黯淡无光的话，那么自己就真的亏大了。

    两相比较取其轻。

    李才一咬牙直接跪在了李老头的面前。

    李处站在远处看着这一幕，果然是个读过书的，还是知道比较的，至少选择了最明智的道路。

    “父亲！恕孩儿不孝！”

    随着这一句话说了出来，李处就知道这事情成了。

    随后的剧本当然就是渣男装大义，为了自己的前程，为了自己********霸占财产，去装负责任的男子汉了。

    等到三个人出了门，那何芸这才松了口气。“话说虽然我这事情是搞定了，可是为什么我没有一点兴奋的感觉呢？总觉得有点浑身不对劲一样。”

    一旁的葛城冷哼了一声。“当然，因为你这件事情，那个李才得利了，你当然不舒服了。”

    “哈哈哈哈！你们太天真了！”李处笑着将这本定制小说《跟仙女抢老公》的结尾扔给了两人。

    “故事还没结束，你们难道就不看看结尾？”

    “不看！”何芸一扭头就带着两人回去了李处的小店。

    下午还要说书呢。

    葛城翻开了那个结局，这才对这个看上去才十岁的小子充满了佩服。

    故事上分明写着几天之后李才就会遇到一个到处游玩的青楼名妓，然后疯狂追求，跟着在啪啪啪的时候被张翠翠看到，随后对着这个已经是“内定”的媳妇恶语相向。

    然后原本那位给她诊脉的大夫这个时候上门赔罪，说诊错脉了。之后更是因为这个李才跟着张翠翠的老娘幽会，被她撞见，这才双方爆发不可调和的冲突。然后撕破脸皮。

    妹子这才陡然成熟，醒悟过来这男人要不得。

    而这个时候那位过来玩的名妓就离开了。

    葛城这才醒悟过来。

    名妓是他请的，那位大夫是他联系的。

    他这时候才明白，这个家伙原来早早的就这么布置好了后手。

    “像我这样充满正能量又萌萌哒的正义的小伙伴，怎么可能会去让渣男好过呢，这个时候我当然是要给你小师妹一个完美的答复了，虽然这本定制小说中间出现了一点点的问题，但是总算是完美的解决了问题。”

    看着他一副理所当然的样子走上了讲台，葛城若有所思的模样。

    “师兄，咱们回师门吗？”

    葛城看了眼身边的何芸。“小师妹，你觉不觉得，这个男人本事很厉害！”

    “师兄，我们都给他钱了，他给我们做事不是很正常嘛！”千金大小姐，一水的买买买的思想。

    “我想请教师傅！”

    “师兄你不是给他锻体丹了嘛。”何芸有些扭捏。

    锻体丹这种东西对于还没有入门和刚入门的人来说可是大补之物，即便是不懂修炼之法，也是可以强身健体。

    师兄妹看着讲台上的李处，全都露出了若有所思的表情。

    （对这个起点的后台有点不熟悉，操作失误，昨天少更1章，今天补上！）


第9章 业界良心

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    作为一个写手，有了故事要怎么玩？当然是要将这个故事推广出去了，之前自己是没有什么票子，这事情不好办，但是现在赚钱了！

    别的不说，光是这几天每天四五千文的收入，这出书的事情可以去想想了。

    在这个九州大陆，一千文就可以兑换一两银子，但是在广大的交易之中银子这种东西算是稀罕物，但是这种铜钱算是用的最广泛的东西。

    有了点钱李处的心思就开始放大了起来。

    “这时候要是印书的话，就可以扩大影响力，不过我现在……”不是秀才啊！

    要是自己有了功名，有了这个名气还算是不错的东西，但是现在自己不是啊！

    何况这种印书这种事情，李处还担心有人会盗版自己的书呢。

    晚上的时候葛城却是贼溜溜的溜进了李处的房间里头。

    “小处！”葛城这个时候脸上显得很是和颜悦色。

    “咦？”土豪读者啊！李处一个翻身就起来了。

    “那故事……能不能晚上跟我说说，不是说他炼成了第一炉药嘛，他怎么去卖的？我听了故事有点睡不着！”

    “哈哈哈！”李处很开心，能够钩得这个修真者都睡不着觉了。

    李处嘿嘿一笑，轻轻地摇了摇头。

    那葛城微微一叹气，随后马上看向了李处。“那两瓶锻体丹，对于你来说或许不是什么马上能用的东西，这些凡间的金银，我也用不到，倒不如在这里给你，那两瓶锻体丹，我给你一个意见，现在千万不要用，等到你拿到了真正的修真功法的时候，再服用！”

    李处的脸上露出了一丝古怪的表情。

    “话说你觉得我也能修真？”

    “机缘如此，你既然能帮助我师妹，我觉得我们有缘！”随后他更是郑重的坐在了李处的对面。“何况你写的本就是修真界的事情，我觉得你跟我们修真界都有缘！”

    有缘这种虚无缥缈的事情听上去很虚，更像是那些个洪荒时代那些人抢劫的时候说的话。“此物与我有缘，有德者居之。”

    “哈？”李处古怪的看了眼葛城，这缘分还能这么玩？

    葛城想了想，随后拿出了一枚玉简。“若是小处你真的愿意，我倒愿意将你这故事录入这玉简之中。”

    有点意思！

    这玉简他倒是知道，算得上是修真者的储存信息的手段，跟纸和硬盘其实是一个道理。

    “这玉简的成本怎么样？”李处看到了这玉简之后，脑海中突发奇想了起来。

    “玉简若是储存功法的话，那是需要上乘的玉料，因为功法玉简往往需要注入灵气，帮助阅读之人熟知灵气运行路线，所以传功玉简的价格居高不下，但是如果只是用来储存文字的话……那寻常玉石都能够做到，那些传功玉简的边角余料应该就可以了，估计也花不了几个钱。”葛城的表情突然变得古怪了起来。

    “嘿嘿嘿！”李处的表情变得古怪了很多。“那么这种玉简之中可以做到这样子的事情吗？”

    将书籍的免费和上架的流程说了一遍之后，李处这才看着葛城。

    “这倒没什么问题，毕竟这种玉简虽然便宜，但是储存一丁点的灵气锁住部分内容还是可以的，基本上不存在被人破解的可能。而且咱们只要手握一枚传功玉简，就可以对所有与其同源的玉简进行同步。这也是大门大派经常给弟子报讯的时候用的方法。”葛城的双眼有些发亮。

    “那就太容易了！”李处哈哈一笑。

    传功玉简和普通玉简的关系不就跟局域网一样么。

    这样的话，自己岂不就是可以玩更新了么。

    “那咱们就要好好的规划规划了！”

    李处的表情就跟黄鼠狼看到了鸡一样。

    自己原本还在想，要怎么样将这个书给扩散出去。

    现在这个修真界居然还有这么方便的工具，能加密不说，还能够同步更新，这岂不就是最好的更新小说的工具？

    “哦嚯嚯嚯嚯！看样子锅这是注定要修真啊！”

    李处不在乎自己能修成什么长生不老，反倒是能够弄出一个络的话，那么自己到时候才能够让自己写的东西让更多人看到。

    “小处真的愿意修真？”

    “当然！”李处没有丝毫的犹豫。

    葛云看着他如此的坚定，立马站了起来。“我前几日已经禀告师门，要是真的可以传你功法的话，或许你这个小说就可以真正的进入到修真界了！”

    葛云很兴奋，李处更兴奋。

    十天之后葛云终于是等到了消息，当然同时过来的还有一个东西，那就是给人检测灵根的测石。

    这种出自荒原的神奇石头没有其他的长处，只能够用来检测人的灵根种类和品级。

    “小处！东西来了！”说着一脸兴奋的拿着那块晶莹剔透的石头进了李处的屋里。

    不过这时候李处的父母也在。

    “小处，难道这世界上真的有修真者？”李登双目睁圆的看着葛城。

    这个时候葛城已经是双脚离地，左手聚集着一团橙色的火焰。

    李处嘿嘿一笑。这摆弄还真是有点唬人。毕竟这橙色火焰确实是很唬人。

    不过更唬人的还在后头。

    说着这个男人猛地手一招，一个丹炉就从他的袖口飞了出来慢慢变大，最终“铛”的一声落在了地上。

    “这……”

    由不得李登不信了。

    这时候李处这才拿着那些金银交给了父母。“爹娘你们就放心吧！孩儿心中有分寸。”

    怎么会没有分寸呢，这饭店的生意的提升全都是李处拉来的，要说他没有分寸怎么可能。

    “今天我就可以对你的灵根进行测试。”

    说着一脸笑意的走到了李处的身边，将那一枚晶莹剔透的测石放在了李处的身前。

    “把手按在上面，你就可以看到了！”

    说着他有些不好意思的看着李处。“小处，有些事情恐怕我还要跟你说说，我前一阵子将你的故事的大概发给了我的师傅！”

    老实人啊！

    李处有些感慨，相比于以前的那些盗版的混账，这个葛城简直就是业界良心。

    “嘿嘿嘿！你只是拿一个大概过去，算是你自己的转述，这个没事的。只要不乱传就是了。”李处嘿嘿一笑，自己已经是将手放到了那测石上。

    五彩斑斓炫目的光芒疯狂的释放着！

    “我去！传说中狂拽酷帅掉渣天的全系灵根？”李处一声惊呼。


第10章 小说可以写了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    传说中的全系灵根？

    葛城的脸色有些不好看。

    全系有着全能的说法，但是却又有一个称呼，那就是杂灵根。

    这可不是什么世界上最牛逼的，反而是世界上最坑爹的。

    如果只是单系的灵根，那么这些人的修炼的时候，修炼速度就是全力冲刺，虽然说单一属性的灵根只是对此系的技能有加成。

    虽然说杂灵根是对所有的技能有所加成，但是加成很少不说，就连修炼速度都会降低不少。

    可以说是最渣的玩意。

    “这个……”葛城觉得有些难以启齿。

    “其实你也不需要沮丧的，虽然你的灵根是最差的杂灵根，但是你在测石的测试中，在你的灵根的品质可以说是相当不错的！”何芸一语道破了李处的情况。

    “啥？狂拽酷帅掉渣天的全系居然是最差的？”

    “没有错！是杂灵根！什么都有，但是什么都不强，基本上没有什么用啊！”何芸这时候说的很直接，比其葛城她更加没有顾忌，在她看来这个李处既然是对修真有一定的了解，那么绝对也是对这其中的那些风险有所了解的。

    这些极品的概率可是很低的啊！

    李处嘿嘿一笑。“也就是说我就是那你们公认最差的灵根之中的极品了？”

    “杂灵根的极品？”

    “甲等杂灵根！”葛城一脸正经的看着李处。

    “甲等是最好的？”

    “然也！”

    然也个毛线啊！不过根据他们所说的灵根来看，这些杂灵根肯定也并非那么不堪。

    “好歹也是个小极品啊！虽然是垃圾中的小极品。”李处自我安慰着。

    葛城也不知道应该如何说。

    他可是很看好李处的。“很不错了！这甲等灵根绝对是一个很好的灵根，而且这种灵根绝对是同级之中最好的。要知道在咱们天山派，甲等灵根百年都看不到一两个！”

    “等等！百年都看不到一两个这是啥意思？”李处有些震惊的看着这个即将教授自己修真的男人。

    “师傅云游四海收徒也才十几号人而已，到现在为止还没有发现几个甲等灵根。就算是整个天山派，甲等灵根也就那么十几号而已。”

    听着葛城的话，李处的表情简直就跟见了鬼似的。“等会？你说还是云游四海去收徒？就跟你遇到我似的？说一句我们有缘，然后就……”

    “是啊！现在收徒都是这么来的啊！”

    “好吧！”李处捂着脑袋，然后一脸无奈的看着葛城。这个修真界真是渣啊！

    葛城倒是老成，将一枚玉简放到了李处的手中，随后又拿出来了一本书交给了李处。“这几天我就在这里引导你修炼，等到你有所成之后，我就得回山门了！”

    好吧！感情这收徒弟还是如此的随便！

    他被这个随便的天山门给震惊了。

    不过收徒这事情是收徒，他现在最要紧的可不是这个，而是等着看这个玉简用来写书的效果。何况这个时候葛城对于收徒的事情几乎是只字不提、

    修真这种事情第一刺要做的就是感应灵气。

    原本普通人是做不到的，而这个时候就需要有一个已经入门的人来做一个引导，而这一次给李处做引导的就是葛城。

    当夜，葛城站在李处的房间里，手里掐着法决，脚下踏着奇怪的步伐，手中的开始聚集着五光十色的光芒，照的李处眼睛都有些睁不开了。

    “按照上头的吐纳方法开始调整自己的呼吸。”

    依言照做，李处很快就感觉到了一丝不同的东西，那种异样的东西进入自己身体的时候，暖洋洋的，就好像是在滋润自己的身体一样。

    在一旁看着的何芸有些惊讶。“这么快，难道这就是所谓的甲等灵根的力量？”

    要知道她才不过是丙级灵根，就被收上门派当成是重点培养对象，因为她的灵根是纯水灵根。

    然而现在李处表现出来的入门速度显然比他还要快。

    气感！第一次感应居然就有了气感。

    剩下的他只需要每日吐纳吸纳天地灵气进入身体就行了。

    完成了一轮吐纳，李处有些好奇的甩了甩手。“这就算是完成了？我也算是完成了一次吐纳了的话，那么我是不是就可以打开那玉简了？”

    感受到身体内那为数不多的热流，那就是所谓的灵气？

    “只要再这样吐纳十几天，估计你就可以用那种普通的玉简了！”

    出书有望了！

    李处兴奋的原因可不是因为真正的修真了，而是自己可以真正的在这个世界出书了！

    至于书会怎么样，这并不在他的考虑范围之内，毕竟写了这么多年，什么样子的书会有什么样子的影响他基本上是一清二楚的。

    另外一边，嘴上说不要，身体却很老实的何芸也偷偷的又去了一趟张翠翠的家里，看着她之后的遭遇真的跟那本《跟仙女抢老公》的结局一样，何芸也是很唏嘘。

    不过她对于李处反倒是更加的信服了。

    李处还在讲《升仙记》不过此时的升仙记，故事还是在城市内部。

    修真世家为了争夺那些城市的资源，甚至是一些凡间的商铺，闹得不可开交。

    可是这时候一些药物资源的事情，更是惹得几个修真家族大打出手，尤其是药品和药物的关系，谁都知道其重要性，新药的出现，那戒指里的老爷爷教会了主角更新更好的药方。

    这样的故事更是听的那些下头的人如痴如醉。

    李处很惊讶的发现，自己的读者听众之中，多出来了几张新面孔。

    其中几个还穿着漂亮的华服。

    虽然这种华服不算是很夸张，但是却是城里头有头有脸的人才穿的。

    而这些人出手也很是阔绰大方。

    “赚翻了！”

    李处看着今天近乎翻了好几个翻的收益。原本每天几千文就已经是极限了，今天在几个土豪读者听众的打赏下，饭店营业额硬生生突破了一万的大关。

    收入瞬间爆炸！

    然而更让李处开心的事，自己的吐纳终于小有成就，可以用玉简了。

    虽然现在自己连练气期第一重都没有进入，但是好歹也算是可以感应到灵气，并储存一定的灵气了。

    小说终于可以开始写了！


第11章 小说不简单

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    葛城这一次带着小师妹下山，主要就是那退婚的事情，不过这一次他还有一个意外之喜，那就是这个李处。

    先不说其写书的本事，就是他现在这甲等灵根，都足以让整个天山派都兴奋了，虽然只是最低等的杂灵根。

    “师兄，不如我们回山吧！”最初的新鲜劲过去了之后，何芸也是没有了兴趣。

    “等小处处理完这里的事情再说！”

    葛城头也不回的帮助李处在那饭馆里头用一些碎玉石在布置一个简单的扩音阵法。

    这是每个门派的人都会用的东西，毕竟有时候需要给人训话，下头几十百来号人，总不可能扯着嗓子喊吧，那多没有修真者的范啊。

    无奈之下就有人开发出了这种扩音阵法。这种阵法造价便宜而且简单，深受各大门派的喜欢。

    “成了！”葛城一拍手，随后看着一旁的李处兴奋的点了点头。

    看了眼这个跟店里融为一体的阵法，李处也是很兴奋。“这样的话就可以将我们每日更新的内容在这里扩音出来，而且可以根据你输入灵气的多少来改变扩音的大小。”

    “很厉害啊！”李处很兴奋。

    一旁的葛城则是满意的摸着下巴上的胡子。

    用李处的话来说，之前一直是静静地看着他装逼，现在总算是自己找到优越感了！自己没有白教！

    葛城终于是理解到为什么主角喜欢装了，秀一下这心里舒坦多了！

    “现在你已经是有了气感了，想要怎么修真，那么就是看你自己的了。”葛城自己录制好了一枚现在李处讲完的那些故事，这是他准备带回去给他的师傅看的

    在一旁看着葛城跟自己的父母道别之后，手中宝剑一展，稳稳的停在了李处的面前一米高的地方。

    “还真是大宝剑啊！”李处好奇的踩在了上头。“这就算是飞了？”

    “当然！我先走了有缘再见！”葛城哈哈一笑，果然还是在新人面前能展现出修真的好啊！

    看着葛城的离开。

    李处拿着手里的那一份吐纳的功法，这就是自己突破练气，踏入修真的开始啊！

    白天讲故事晚上吐纳，李处的小日子过的红火异常。

    这个时候饭店里的扩音阵法，就是葛城送给他最好的礼物。

    这一份礼物可以说是一份大礼。

    现在饭店门口的还摆了好几桌的大桌子，全都是那些来听说书的人摆的。

    现在他们这些人全都是一个个好奇的看着里头。

    仿佛是想要搞清楚，为什么里头传出来的声音依旧是如此洪亮一样。

    故事很吸引人！这时候故事已经到了家族的兴衰荣辱的关键时期。

    对方家族已经是手段尽出，不光是要断了他们的药材供应，要还要联合另外一个家族，全面扑杀他们的炼药师，也就是主角！

    下面的听众一个个凝神屏息，心中也是暗自为主角担心。

    而在天山派的主峰上，葛城带着何芸正在跟自己的师傅紫霄真人讲他们退婚的经过。

    随后更是将李处讲的故事交给了紫霄真人。

    扫视了一圈这其中的内容，紫霄真人双目猛地一睁。“此人不简单！”

    紫霄真人的拿起了玉简，手一招手指一弹，那玉简飞到了空中竟然凭空产生了一团雾气。那玉简中的文字竟然浮现在了雾气上。

    “如果说他只是一个凡人，那他肯定不会知道这修炼总纲，更不会知道这个修真的境界，而且你看着一段！”

    紫霄真人指出来的就是一段关于扳指里的老爷爷指导主角修炼的那一段。

    “师傅？”

    “这一段很有意思！”紫霄真人兀自摸着下巴。“刚踏入修真的人，若是真的能够按照他这里面所说，用特定的拳法来锤炼自身，然后冠以灵气洗涤全身，那将会对这些人夯实基础有很大的好处。”

    “灵气会随着拳法直达身体的每一寸，强化肉身，以后要是遇到一些问题，肉身也不会那么的脆弱不堪了。”紫霄真人一脸认真地点了点头。“此法虽然在很多专修肉身的门派中有，但是那都是高级境界才有与之相对应的拳法，这种在刚刚入门的时候就能够用的拳法……恐怕还需要更多的推演！”

    紫霄真人手一挥，随后又展示了一段文字。“看看这里！”

    说完紫霄真人已经是转到了那扳指里的老爷爷教主角炼药材的那一段了。“你看看这张丹方！再对比一下你现在手中的丹方，觉得跟什么很相似？”

    葛城心头一震，差点就惊叫了起来。“这是……凝气丹！这是金丹期用来实现灵气外放的一种辅助丹药，修炼灵气剑的必要的一种丹药，而这个小说中的这一张说是练气期的专门服用的行气散的方子，其中就差两味主药而已！”

    “去吧！葛城，既然你跟这个小子结了善缘，倒不如由你去他那里，他背后肯定还有高人，至于这个高人为什么不教他修真，非要他自己来求机缘，我们不知道其中用意，但是我们却可以用这一次的机会，结一个善缘！”

    一旁的何芸已经完全傻眼了，这小说里还有这么多的东西，为何她没有发现？

    就在两人要退出大殿的时候，紫霄真人却是叫住了葛城。

    “那小子的书每一天都会出新的？那么每一天他的新的都给我一份！或许能够尽早参详出什么。”

    说着扔了一块碧绿的古玉和一个袋子扔到了葛城的面前。

    葛城知道，那就是一枚传功玉简。其他的伴生子玉全都在这个芥子袋之中。

    师傅好大的手笔！

    葛城退了下去，因为他还要去验证这个东西的真伪，他还要去实验那个行气散是否真能起效。

    若是真能起效的话，那么这本书的价值……千金不换！

    十几天之后，当葛城红着眼从炼丹房里头出来的时候，他手里头已经是多了千余份的行气散。

    天山派上下就看到红着眼的葛城脸上挂着“和善”的笑容一把抓住了一个刚刚入门的小师弟。

    “小师弟！今天给你吃个好东西！”说着就拿着一包行气散朝着那小师弟的嘴里灌了下去。

    随后整个天山派响起了犹如杀猪一样的叫声。


第12章 第一位常驻客人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    求知欲有时候是会害死人的。

    这个时候葛城算是得偿所愿了，因为这个时候葛城已经是将这个行气散灌进了那小师弟的嘴里。

    至于有什么效果嘛……

    看着现在全身通红，仿佛是煮熟的虾子一样的小师弟，就知道了。

    灵气的吸纳速度确实是提升了，但是这个副作用也真是够了。

    别的不说，光是这个全身跟煮过的螃蟹一样的颜色，就足以让人忌惮了。

    “吸纳灵气的速度快了三成！”葛城非常震惊。

    在无水城里头讲故事的李处现在也是终于能够自如的控制这个扩音阵了。

    而且听他讲故事的人里头几乎也囊括了无水城里头的五家富户。

    那些富户经常是拖家带口的晚上到他这里来听晚场的故事。

    每一次都是在饭店的楼上包厢。

    每一次几乎都是用几两银子来打赏。

    小小的津津有味饭店，收入呈现出直线上涨的态势。

    “果然有土豪读者就是好啊！”

    李处很开心，这故事才开始讲多久啊，这就吸引了这么多的读者。

    这收入多了。店面也自然是可以做做装修了。

    尤其是那几个土豪读者经常去的包厢。

    李处第一时间提议要对这几个包厢进行改装。要让贵宾享受贵宾服务！

    “看样子小处兄弟又赚了不少啊！”葛城飘然而来，那自来熟的样子看得李处的父母心惊肉跳的，没想到自己家也能跟神仙扯上关系。

    “哈哈哈！反正你们是看不上这点钱了！”李处嘿嘿一笑，将那些钱收了起来。“葛大哥这么有空，下山来历练？”

    “那是！”葛城也不否认，自从知道了那行气散的配方是可行的之后，他就打定了主意了，一定要将整本小说全都录下来。

    或许其中还有更多的丹方！

    “这几日小说倒是更新的很快，而且已经快要到拜入仙门的情节了哦！”上次打听到了这个天山派是怎么收徒之后，他已经是对这种原始的收徒方式感觉到非常的无语了。

    毕竟这本小说要卖给那些修真者看，所以其中肯定少不了要介入到某些修真的管理模式。

    而这个门派设定他就有些伤脑筋了。

    几乎是弄了他三天三夜才弄出来一整套的修真门派的设定。

    光是那些设定写在纸上头估计都有好几张纸了。

    “是吗？”葛城也是很兴奋，毕竟没有了那修真世家那种不切实际的东西，开始转入修真门派了之后，就跟他的天山派一样会有更多相通的东西出现。

    按照这里头的丹方可以直接炼出来的搞法，估计以后可以参考的东西就更多了。

    “我也是下山来看看小处兄弟的修行，毕竟师尊说了，我们可以指点你进入修真，但是门派之中没有人有资格收你当徒弟，只是让我过来看看你有没有问题！”

    “这么好啊！”李处嘿嘿一笑，随后挪了挪屁股，坐在了葛城的正前方，随后问了一点自己不懂的地方。

    那些问题看上去都跟一般的第一次接触这种修真的人的问题差不多。

    不过这个时候葛城却丝毫不敢怠慢。

    反而他很耐心。

    从此津津有味饭店里头又多了一个长期订餐加住宿的客人：葛城！

    第二天凌晨的时候，正在打坐的他就感觉到了李处的行动。

    站在二楼看着这个男人的行动，他也是非常的震惊。

    跟一个普通的孩子一样，每天早上起来搞定洗漱早饭之后，就帮着父亲将柴全都劈砍完毕，随后竟然是站在了那后院里头打起了一套拳法。

    不过在葛城看来，这拳法颇为古怪，整个拳法速度非常慢，而且软绵绵的，看上去不像是什么绝世功法的样子。

    “这难道就是小处兄弟的独门功夫？”咬了咬牙，这才好奇的跟踪了下去。

    打完这一套拳，才开始了每天的修行吸纳灵气。

    随后就好像是之前一样，每天开始了例行的说故事赚钱。

    门口还张贴着每天要讲故事的章节，让那些听众比较好分辨。

    “这小处兄弟似乎没有什么特别的举动！”站在一旁观察的葛城心中非常的震惊。

    因为李处的行动没有什么异常，除了那个软绵绵的拳法和吐纳吸收灵气之外，几乎就没有任何的其他的举动了，跟之前见到她的时候几乎是一模一样。

    但是这一阵子他的修为进步非常快。

    “难道是甲等灵根的问题？还是那套拳法？”

    葛城不是傻子，反而他是一个天才！

    正是因为他是天才，所以基本上看了一遍，他已经是将那一套古怪的拳法给学会了。

    第二天，他下了一个决定。

    跟着这个李处一起做事，跟他做一样的事情，看看为什么他的修为上涨的如此之快，竟然还才月余，就快要进入到练气期了。

    第二天李处表情古怪的看着这个葛城，帮着自己劈柴之后，竟然跟着自己来到了后院。

    “你也会打太极拳？”李处的表情显得很古怪。原本劈柴这种事情并不是很累人，只是他才十岁，总得做点运动来缓解一下，所以他选择了太极拳来缓解自己的运动疲劳。

    “昨天看到小处兄弟打了一套，有点好奇，今天想跟着学学！”

    “行！我教你！”李处嘿嘿一笑，随后嘴巴里开始念起了那“一个大西瓜，中间切开它……”的口诀。

    一旁的葛城跟着做了许久，这才有些惊讶的看着李处。这么简单？

    随后的吐纳吸纳灵气，葛城也跟着做了许久，不过结果却是让他很失望，似乎没有什么变化。

    按照自己师傅的要求，他将这每天的更新发给了师傅，随后又将这几天看到的一切发给了自己的师傅。

    “要不要明天将行气散送给小处兄弟呢？”

    行气散是他小说里的东西，现在要真的送给他的话……会不会显得突兀？

    犹豫了许久他这才一咬牙。“反正师弟尝试过了，是没有问题的，只是有点副作用罢了。他既然能写出这个方子，正好问问他怎么解决这个副作用！”


第13章 史上第一个被读者坑的作者

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第二天的时候葛城就将这包行气散送到了李处的跟前。

    “这是什么？”李处面色古怪的看着葛城。

    “这是我新练的药！”

    “给我的？”李处有些兴奋，这之前吃了锻体丹，身体不光是身材变好了，就连吐纳灵气的时候，都很有感觉，简直就是跟兴奋剂一样。

    这葛城炼药还是有两把刷子的。

    “这就是那个专门炼给刚入门要打基础的人吃的药。”

    “那岂不是正适合我？”李处嘿嘿一笑，随后说了声谢谢，然后拿起了药。

    反正正好要每天的例行修炼了。正好嗑药一发看看效果。

    “额……”没有来得及阻止，李处就已经是将药倒进了嘴里。

    “哦！药效很强啊！”李处还没怎么动就已经是感受到了那药效。

    浑身都开始发热了。

    “小处兄弟，这……”

    “啊？”

    “这是你书里头写的行气散！”

    “噗！”

    求知欲害死人啊！谁想得到这个葛城居然是如此一个老实的汉子，居然对着自己的书撸啊！

    撸就撸呗，居然还真给自己撸！这怎么办啊！

    书里头的那些方子，不过是李处根据以前看过的那些医书里头的那些方子进行了些许的夸张化而已。比如古代丹方里头有一个叫做蛇蜕的玩意，这玩意就是蛇皮，在写的时候改成蛟龙皮什么的。

    这近乎是胡编乱掐的方子，这家伙竟然还炼制了。

    转过身想要喊一句尼玛。

    结果却发现自己现在喉咙好像是要喷火一样。

    “怎么办？”李处想到了一个办法，运动散热！

    什么运动？这小院子里不能拍不能跳的。

    一旁的葛城也跟着着急了。看李处这样子，莫非他也不知道要怎么解决？

    不过这个念头仅仅只是维持了一秒钟，他就直接推翻了这个想法，这个小子不光是知道怎么解决，而且解决的非常的迅速。

    那门叫做太极拳的功夫一展开。

    他的身上就好像是冒出来了蒸汽似的。

    “怎么回事？”葛城站在一旁惊讶的看着李处身上那白色的热气犹如活过来了一样，竟然在他的体外沿着经脉不停的流动那样子简直可以用奔流不息来形容。

    “好热啊！”李处叹了口气，呼出来的都是灼热的气息。

    好吧，虽然劳资没写过带颜色的小说，但是这个气息不是应该是男男女女进入到那种h情节中才会有的么，怎么自己就这样了，这货莫非是给自己下了药？

    不过一想想他所说的，按照自己书里头的丹方来炼制，李处就有点有苦说不出的感觉。

    自己这算不算是被读者坑了一把！

    写手千千万，被自己读者坑过的，恐怕就自己这一个吧！

    李处的动作越来越慢，身上的那白气却是越来越快！

    “行气散！行气散！原来如此！”葛城狂叫了起来。

    这时候他才明白什么叫做行气散，原来是这样的！

    相比于恍然大悟的葛城，现在的李处根本就不知道要如何收场。

    尼玛！这次肯定是被坑死了！

    吃药了之后，就感觉大量的灵气进入，然后像是脱缰的野狗一样在自己的体内肆意的撒欢，简直就是一副奔跑吧哈士奇的奇景。

    现在自己也是想停也停不下来。

    “大白天的！蒸馒头吗？”李处的父亲拿着蒲扇扇着风就过来了。

    后院的白烟一开始他还以为是起火了，可是没有闻到那种呛人的烟火味道，走过来这才发现，是自己的儿子搞出来的。

    修真啊！

    那可是故事里头一只手都能打平一座山的人啊！

    嘀咕了两句，老父就离开了。

    李处欲哭无泪。

    “爹啊！你儿子被坑啦！”

    叫天天不应叫地地不灵。

    “那个……小处兄弟，你是不是该吸纳灵气了？”葛城这时候已经确定，这个丹方一定是有效的，那么这个《升仙记》之中的那个先吃药运动，然后吸纳灵气的理论是不是就一定是对的呢？

    对！一定是对的！

    葛城就好像是魔障了一样！

    自己的师傅紫霄真人都证实了这种方法有效果，他说就缺一个拳法了……

    拳法……太极拳……

    不由自主的捂住了嘴，他现在觉得自己好像是知道了一个了不得的秘密。

    再看看李处，现在已经是开始吸纳灵气了。那吸纳速度，简直是疯狂！

    现在的李处完全就是司马当做活马医了。

    既然家伙按照自己的书都炼出丹了，自己现在好像唯一的路子就是按照自己的书去做了。

    这算什么？自己挖个坑把自己埋了？

    李处欲哭无泪。

    开始吐纳吸纳灵气的时候，周遭的灵气就朝着他的体内疯狂的聚集，然后就好像是进入到了快车道一样，在自己的体内转了一圈就出去了。

    “好累！好像身体被掏空！”吐纳完毕，李处累成一条死狗一样的躺在了床上。

    他现在已经完全傻眼了，因为自己的书自己居然被自己唯一的修真者读者当成了试验品！

    “小处兄弟，你看看你现在的灵气！你一下突破了练气期第一重了！”

    哈？

    抬起头看着一脸兴奋的葛城，他现在完全兴奋不起来好不好，现在累成狗，现在他甚至连手都不想抬起来。

    “话说，你有没有将这个药给别人先试下？”

    “我自己吃了！无毒！给小师弟尝试过了有点效果，你书上说要配合拳法，现在我终于知道是什么拳法了！”说着这个男人非常郑重的坐在了李处的对面。“小处兄弟，我能不能将这个太极拳教给其他人？”

    “教吧！你教给谁我都没意见。”这种中老年人最爱的太极拳其实根本就不是什么秘密，只要智商没问题，稍微看上两遍就懂了。

    这东西根本就没有什么保密的价值。

    不过这并不妨碍他兴奋，因为这个练气期第一重的修为，他终于可以用玉简来进行记录了，也就是说，他可以写小说了。

    “哦嚯嚯嚯！哥又要恢复当年日更过万的风采了！哎哟！”刚想要N瑟一下，结果双脚无力一脚踩空的某写手，一下磕在了桌子上。

    第二天所有来听书的，就看到李处头上顶着个包沉着脸坐在了案几前面。


第14章 运输大队的

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    生意很火爆的说书，这已经成为了津津有味里头的一个风景线。

    几乎每一次开讲都会有不少人驻足听故事。

    这些人不是什么修真者，更多的还是城市里头的市民。

    虽然这些人贩夫走卒都有，但是在这个津津有味的包厢里头，还坐着几个真正的土豪。

    然而最坑的读者葛城这时候已经是躲在房间里偷开始联系师傅了起来。

    “师傅正如我发过去的小说里头所说，这个行气散确实是有效果，而且李处小兄弟也没有藏私，居然将这个化开行气散效果的拳法太极拳也教给我了，虽然并没有严明能不能教给其他的弟子，但是我觉得，他或许并没有在意这拳法的效果，我看他已经是将这一套拳法教给了他的父母，拳法在附录中，望师傅能解惑！”

    拿着传功玉简，葛城的心里头七上八下的，估计这个时候师傅已经看见了才是。

    整整一个时辰没有回音。

    等到两个时辰过去了，都快要开饭的时候，师傅的回信终于来了。

    “博大精深！”

    紫霄真人只有四个字的评价，但是却对这种拳法给出了最中肯的意见。

    “一种以静制动的拳法，这种拳法蕴含无上大道！哪怕只是这种单纯的按照拳法的进行锻炼，也有强筋健骨的作用。亦可帮助身体吸收灵气。”

    这种拳法紫霄真人打了都有作用。

    “至于那行气散，更是好东西，他既然能够通过服食行气散，外加这一套拳法增加近半的灵气吸收，那其他人也定然可以！修炼的黄金时代要来临了！”

    紫霄真人虽然没有说什么，但是葛城还是能看得出来他的感慨。

    “李处小兄弟，这恩情葛城绝对能还上！”

    翌日看着静静躺在自己面前的行气散，李处的表情显得很古怪，那模样就好像是憋了三天没上大号似的。

    “小处兄弟！吃吧！”虽然这个时候葛城在笑，但是在李处的眼中此时的他就好像是一个拿着棒棒糖诱拐小萝莉的怪蜀黍一样。

    “我勒个去！”

    看着他完全没有吃的*，葛城眼珠子一转。“你想想看，其实咱们这个传功玉简必须得要有足够的修为才能够使用，每一次使用都是一种负担，像是你这样每天都要用，至少得有筑基期的修为。普通人从进入练气期开始，朝着筑基期努力，如果你想要快些出书，那就需要你赶快筑基。”

    出书！这是自己多少年的梦想。

    虽然写过十几本，虽然也出过繁体，但是真正的杀向简体市场，走向正规的图书市场，他真没做到过。

    可是现在出版的机会就在眼前，自己自然不能放弃。

    “好！我吃！”那模样就好像是上刑场一样！

    一旁的葛城暗自摇头，暗道李处的性情古怪。

    既然能开发出这种方子，也可以弄出这样的拳法，那绝对是高人的弟子。

    可是为什么还没进入修炼？为什么吃这种药跟好像要他的命一样。

    两人大清晨的就在后院锻炼，李处的进度可以用一日千里来形容。

    然而在这个无水城里头，却有其他人已经注意到了这个津津有味。

    “原本还以为只是一个小饭馆，也就没管它，没想到它居然还横起来了，居然还拉走了咱们这么多生意！”无水城里头原本最老字号的史家小吃饭店的掌柜的已经是怒拍桌了。

    原本以为这津津有味不过是持续一两天的火爆，原本以为这说书的只能够说那么几天。

    一打听这说书的还是他们津津有味店主的儿子！那书……说起来能羞死那一大帮子说书的，按照那小子的话来说，书到了这里不过是开了一个头而已，少说也得讲一两年！

    坑爹啊！旁门左道啊！

    这事情不能忍啊！

    看着请来的几个说书人，他们那好像是哑巴一样的表情。史池会就有些难受。

    很明显这个津津有味，完全就是依靠着那说书的小子起家的！

    看着近几日那日进斗金的样子，他羡慕的直流口水。

    在这个九州世界，同行出现了矛盾，最常用的手段就是比斗，当然不同于修真者之间的仙法的斗争，开酒楼的人当然是要比试厨艺了。

    踢馆神马的想想都来劲啊！既然说书的拼不过，拼一下这个菜，让人知道自己菜馆才是真正的美味或许才是最好的。

    “走！踢馆去！”既然菜上头能赢，那就必须要在这个时候打压一下这个津津有味，让人们知道史家小吃馆才是真正的无水城第一！

    掌柜的一声吼，连带着厨师和活计，带好家伙就出了门。浩浩荡荡的杀向了津津有味。

    李处今天还没开始说书，刚把这些桌子搬出去，就看到一旁浩浩荡荡杀过来一帮人，一副杀气腾腾的样子，就好像是要吃掉自己一样。“我勒个去，怎么回事？”

    看了眼这些这些人，李处的表情顿时变得古怪了起来。“这莫非就是上来找茬的？”

    这为首的史池会算是一个当地小有名气的厨子了，至少他的手艺很不错，想当年还是父亲李登的偶像，那一手甩锅，看得当时的李登双眼都冒光了。

    不过这个时候他竟然来自己这里……

    “这莫非就是传说中的帮助主角升级的运输大队的大队长？哦嚯嚯嚯！不过做我的运输队长他还不够格！这个主角的位置就让给老爸吧！”李处笑嘻嘻的站在了一旁。

    老爸这么多年在自己的调教下，总算是入了门，好歹也算是混过b站美食圈的达人，虽然自己不想做，但是某些做菜的小技巧，切菜的小技巧可是都传授给了老爸，厨艺见长的他也没有拿着这些来卖弄，只是老老实实的做菜。

    看着有些憨厚的老父，李处的脸上露出了一丝贼笑。“我知道你不喜欢装逼，但是我就是喜欢看你装完逼后还说无奈的模样！”

    那史池会已经是带着人堵在了门口。

    “李登！下个月就是一年一度的丰登节了，咱们城里头每年都要有一个酒楼承接咱们这丰登节的官老爷和各路士绅的宴席。本来每年都是咱们史家小吃馆的，今年城里的诸位老爷居然提议来你这里！哼，今天我就要上门领教领教，到底是你的菜好吃，还是我的菜好吃！”史池会掷地有声的说着。

    一旁的李处已经是忍不住捂住了双眼。“夭寿啊！这标准的运输大队队长的台词，送钱送装备送经验，这是要把我老爸推上食神的宝座啊！”


第15章 传说中的泪奔

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    有热闹看，不管是来自地球位面的人，还是九州大陆的人都会采取一个政策，那就是强势围观！

    老百姓强势围观团表示这个戏看得！

    一帮人很自觉地围成了一个圆形。甚至还有人搭把手走了上来，竟然要在这条大街上用石砖垒两个土灶出来。

    “我勒个去！这也太生猛了吧！”李处有些震惊的看着这史池会，竟然从自己的酒店里抬出来一整头猪！

    “今天咱们史家小吃馆，就要给大家带来一道全猪宴！”

    史池会说着拿起了一旁的菜刀摆了一个poss，将刀头对准了李登。“谁的菜让更多的人称赞，咱们就谁赢！”

    说着这个家伙就这么开始了。

    “无耻！”一旁的葛城一脸气愤。

    别的不说，一整头洗干净处理好的猪，来这里就开始做菜，这已经是属于作弊了。

    李处摇了摇头，随后在一旁看着这个葛城。“这都算好的了，一般来说配角只能够在这个地方玩命的设置对自己有利的条件，然后坐等被主角翻盘！”

    “这厨子也能作小说？”葛城已经是完全傻眼了。

    “哈哈哈！你也不看看我是谁！”这么多年的调教下，自己的父亲不说是粗通厨艺，至少已经是一个登堂入室的厨师了，何况这个可是宴席宴会，这所谓的全猪宴虽然看上去牛逼异常，但是实际上这全猪宴坑到爆！

    “按照我老爸的脾气，估计一上去就会将评判叫来！”

    几分钟后，店里头的活计已经是叫来了城里头的士绅。那些大家族的人都让人来了。

    虽然来的人都是管家一级的人，但是很多时候决定这种事情的往往就是他们。

    毕竟选择小店这种小事情，他们的推荐，就等于女人床边的枕头风一样的有效。

    能够抓住这种人，就是等于抓住了那些府邸的业务。

    几年来孜孜不倦的调教终于有效果了。

    李处差点泪奔。

    看着这些人落座，一旁的葛城简直是要惊呆了。

    这也行？

    “剩下的就是绝地反击了！骚年你在这里看结局吧！我老爸肯定会把他坑到死的！你放心吧，那个全猪宴就是一个坑，我去吐纳练气了！”说着回到了饭馆的后院。

    随后目瞪口呆的葛城一脸卧槽的看着这个津津有味一方做出了n多的素材，虽然油用的还是一样多，但是那松子玉米炒青皮豆、扣三丝等名菜出现之后，这简直就好像是一桌斋菜一样，不过那花花绿绿的颜色，确实是一看就让人很有食欲。

    之后的试吃环节，葛城的下巴都快要惊到了地上，被普通人叫好的全猪宴在这些大户人家的管家那里却是预冷了。

    虽然有个别人还是觉得不错，但是越是大户人家，他们越是没心情吃这个所谓的全猪宴，反倒是对津津有味一方出品的好像是斋菜一样的宴席交口称赞。

    等到结果宣布，一切尘埃落定，这时候李处才从饭馆里头走了出来。

    而这一次比试一个时辰都过去了。

    “知道你输在哪么？”李处很是牛逼哄哄的走到了这个史池会的身前，一副我要点化你的表情。

    “我不懂！”

    这时候一旁的李登已经憋了很久了。“你做菜是给这些大户人家吃的，而不是给你身边那些一年都吃不了几次肉的人吃的，所以全猪宴对于他们来说根本就没有吸引力，光是看着你的全猪宴都油腻到想吐，看到我的这宴席自然是觉得可口异常了。”

    自己的父亲终于朝着食神的路子走了一步，不过他还没有一个重要的关键点没有发现。

    “其实这都不是重点！”李处一脸同情的看着这个跪在地上书的心服口服的男人。

    此时作为运输大队的大队长，他圆满的完成了任务，帮助自己的老父升级了。

    至少他还是懂了做厨师的要点。

    “其实关键是你们家的名字有问题！”

    “啊？”

    看着这家伙和周围的人一脸不解的表情，李处就无奈的一摆手。“说真的，我都不用学食神一样说你长得丑，我光是听到你的名字我就已经不舒服了，你还是改个名字吧，至少不能是这种名字倒过来就有点倒胃口的名字！”

    一旁的众人还有点不解。

    一帮人就这么跟着念叨了起来。“史池会……会……额……呕！”

    全场aoe技能释放，所有周围的人全都中招，看着史池会的脸色一阵红一阵白，最后全都选择了沉默。

    都是同城的人，太过明显不太好。

    但是很多人已经开始暗自下决心以后绝对不去史家的餐馆了。

    明白过来的这位原本第一的大厨泪奔着跑了出去。

    说好的挑衅能得意洋洋呢？说好的之后还能够打完小的让他出来老的呢？

    李处摸了摸下巴。“估计这位以后会隐姓埋名吧！估计也不会在这里开餐馆了，估计他会有心理阴影吧！”

    葛城很是佩服的拍了拍李处的肩膀，这一句话就将人赶出城，这恐怕是无水城第一人吧！

    不过这家伙爹妈取得名字还确实是一个奇葩，至少这名字放在开餐馆的这些人的身上，绝对是能够让这些人蛋疼了。

    何况这还是当着这么多人的面。

    看着那些士绅世家管家的脸色，他就知道这个事情没戏了。

    再看看周围人的表情，这以后餐馆都不要开了。

    想想自己以后天天被人倒着念名字。

    回去之后这位史家的悲催汉子哭着收拾好了行装，然后一路哭着出了城。

    “传说中的泪奔啊！”李处摇了摇头。“我这算不算太过分了？”

    一旁的葛城白了他一眼。“你还是好点去写小说吧！要是再来两个这样的人，我估计你都要被城里的人说成是毒嘴了！”

    白了眼这个葛城，李处摆出了一副纯洁无暇的模样。“我这么纯洁一个人，怎么可能毒的起来呢！我只是善于发现那些别人没有发现的东西而已！”

    一说到这个，李处的表情就有点奇怪。“话说，你今天怎么给我那么多行气散？”

    “小处兄弟，你发现了这个行气散，我师尊说了，咱们这天山派炼制多少，都有你的一份！保你上筑基！”

    “我这算是被包养了吗？还有点小激动呢！”李处嘿嘿一笑，自己钻进了饭店，故事要开讲了。


第16章 找上门来的出版的

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    小说进行的很顺利，至少在小说里的主角解决完家里的事情之后，就开始准备正式的参加仙侠门派的考试了。

    这种考试的内容一下子就吸引主了葛城。

    如果说修真世家还有点胡编乱掐的话，那么这个修真门派又是什么样子，他现在很想知道，而且这修真门派要是真的跟他所认识的修真门派很类似的话，或许还真可以好好的考量一番。

    不过随后他就有些失望了。

    “话说方圆百里的少年，只要年纪符合的都在不辞辛劳的前往麓山门的门派弟子招收点。这些招收点都只有一个共同的特征，那就是前往的少男少女很多，年纪多在十六岁以下！”

    十六岁是公认的一个修真的极限年纪。

    对于这一点葛城倒没什么想法，只是那一个门派竟然分出百人在四周的郡县设置招收点，利用那奇石测定每个报名的弟子的灵根，随后将上百名合格的少年聚集在门派山门之外，用修真手段之中的幻术对每一个人进行心性的测评。

    再从中择优录取。

    “乱来啊！”虽然葛城不知道这样做能不能成，但是他却知道现在没有一个门派是这么做的。

    不过更让他感觉到惊讶的是，这门派竟然是分成了三部分。

    外门、内门、内堂。

    根据这些弟子的灵根的品级还有心性，尤其是门派长老们的赏识程度，分别安排他们进入到外门内门和内堂。

    而且一个门派并不是那么简单的，门派内部更加分为各种堂口。

    炼制法宝的制器堂，炼丹的百草堂，专修剑修的天剑堂，研习法术的万法堂等等。

    葛城心头巨震！如果真的一个门派按照这样分开的话，那么每一个方面都将会有所发展，而且每一个方面聚合起来，定然会让这个门派走的更远！

    不过让葛城吃惊的还不止是这些。

    主角拜入山门之后依旧是继续锻体。

    这样子的小说听得他冷汗直冒。

    因为从练气期之后进入筑基的修为，他就从来都没有锻体过。

    “为什么？”一脸迷茫的看着台上在继续讲小说的李处，葛城现在就想要将这个小子抓下来，然后问问他倒地为什么要这么做。

    不过今天是没有办法问他了。

    葛城回去之后就将今天的更新全都传给了自己的师傅紫霄真人。

    李处自己都不知道自己有了第二个读者，而且还是拿着他的书在精研的读者。

    简直是溜到不行啊！

    相对于现场版的葛城不同。

    用玉简看更新的紫霄真人现在眉头紧锁，仿佛是要从这里头分辨出什么。

    跟现在紫霄真人一样表情的李处有些为难的看着面前这人。

    说实话！在这个九州大陆跟以前的时候有太多的不同了。

    以前自己是写书写到一半编辑找来，大家拿着合同签订之后，一切按照流程走。

    但是在这个九州大陆上就不是如此了。

    相对于文盲率极高的九州大陆，讲故事始终是比印书要好得多。

    毕竟听故事大家还是听得懂的。

    但是要看书的话，大家就不一定看得懂那些字了。

    不得不说没文化真可怕！

    而且九州大陆的编辑也比以前的网上的编辑有意思多了。

    一副老学究模样的编辑进门之后，就跟着李处客套了起来。

    “什么？你说你是城主大人的主簿？”城主葛油他还是认识的，一个典型的瘦小大光头，那一副聪明绝顶的模样，擦点油都能当灯泡用了。

    不过此时此刻这位主簿大人竟然来这里跟自己商量书的事情，实在是有点可笑。

    “您说城主想要我的书？”

    “是的！”仿佛是担心李处不相信，这主簿大人还拿出来了一张绢布。上头还写着这位城主大人的求书感言。

    “小儿特别喜爱《葫芦娃》故事，可惜公务繁忙，无暇陪伴小儿，无奈只能求先生赐书，让我夜里能讲给小儿听！”

    “多么可贵的一幕啊！”虚伪的抹了两滴眼泪！李处一双眼睛死死的盯着主簿大人。

    这位主簿大人摸着胖胖的肚子，也是虚伪的一笑。“望先生体恤城主大人的一片苦心，也希望先生能够体谅我这当差的不容易！”

    胖主簿嘿嘿一笑，随后继续说了起来。“鄙人程建仁，望先生赐书！”

    沉吟了许久，李处摸了摸下巴在考虑。

    在一旁作揖的程建仁则是有些脸色不好。

    心想老子堂堂城主主簿，这样子已经够不错了，要是再跟你说下去，那岂不是要求你？像什么样子？要不是城主大人在要求，自己也不会这样子。

    “唔！程主簿，我有点想法，不知道应该怎么说，我说出来，你帮我斟酌斟酌！”李处摸了摸下巴。

    这出版的套路其实他是很熟悉的，也知道，如果光是印一本书是非常的麻烦的事情，如果能够大量印制的话，就可以降低成本了。而且这样的话自己能拿到更多的书，如果能卖出去，岂不就相当于出版了？

    虽然凡间的出版看上去没有修真者们那样的高大上，玉简什么的也没有，但是区区一个葫芦娃的故事，他还是不担心的。

    这事情主要是赚一个名！

    “要是只印一本书给城主大人，或许会有点浪费！”说着他看着这个程主簿，一只手沾了点水在这个桌子上画了起来。“印书分为三个版本，一个简单的版本，那就是全都是文字故事，另外一个是精装版，要有人物插图，随后咱们就可以印个千儿八百本拿去各地去卖了！”

    程主簿惊讶的看着李处，他原本只是想着要印一本来讨好上司，但是没想到这个十来岁的小子居然开口就是要印一千多本，这让他如何不惊讶。

    “这事情要是瞒着大人做不好！我得去跟大人商量。”

    “嗨！这事情跟你家大人商量什么，我拿出一份合同出来，然后你回去拿给你家大人看，保证他会开心！”

    前世网上、繁体出版各种合同都见过了，这种出版的合同他当然知道是怎么回事，同时各种的权力和义务都有所规定，写起来他是轻车熟路。

    只剩下一旁风中凌乱的程主簿。看这个条款的严谨程度，他心中不由得泛起了一丝苦涩。“到底是我是主簿还是他是主簿，到底是他十岁还是我是十岁，为什么我现在觉得，他才是主簿，我才十岁呢！”


第17章 一网打尽

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “甲方：天水城城主，乙方：李处。双方签订……”程主簿看着这洋洋洒洒写了十七张纸的合同，暗骂了一声变态。

    这里头不光是说明了收益怎么分配和使用，并且指定了见证人，并且还规定了双方的权责。

    简直就是一部典型的合同。基本上把可以耍奸弄滑的地方全都堵死了。

    基本上只要签订了这个合同，双方就照章办事就是了。至于谁想毁约……那里头可是写了，如果毁约或者做出某些行为，不光是可以让对方单方面解除合同，并且还需要支付一大笔的赔偿金。

    这样子的合同才是真正的吓人。

    这小子胆大包天，居然敢朝着城主要赔偿金！

    “呐，你就这么说，合同里说赚来的钱是五五分账，但是实际上呢，刨开这些运营的成本和我个人的稿费收入呢，其他的钱，我们双方都可以存起来！做一个基金！”

    “基金？”程主簿就觉得，这是自己这一辈子听到了新鲜词最多的一天，且不说这个合同里头规定的他们有宣传和推销的义务，就这个基金他就真不懂！

    “也就是说咱们这些钱呢，存在这里做一个后备，让专门的人来管理，买卖储备一些物资，一来呢是让这些钱生钱！不至于让这些钱被人墨贪或者在这里放着长虫，其次呢就是一旦遇到紧急事件，咱们就可以动用基金里头的资金和物资，进行使用，比如出现了大规模的天灾有难民的时候，我们的基金就可以抢先一步的利用我们平时囤积的一些救灾物资，然后去接纳和安抚灾民，一方面帮助城主做事情，另外一方面，也可以改善城里头的环境！”

    李处嘿嘿一笑，指着自己家的餐馆。“我们家是餐馆，所以呢我准备让我们家建一个大大的仓库，用来储备一些吃的东西，一旦遇到麻烦，可以用这些吃的来安抚灾民，那么城主大人要储备的东西就很多了，衣服、帐篷、药品什么的都要他来储备！这基金自然是不会很够，但是这只是一个开始！有了这个基金，总比没有好！你说呢？”

    “好好好！”程主簿觉得这就是自己最佳的福音。

    九州大陆上，每个城的上头还有郡！郡守就相当于省长，城主也就是市长级别，只要这个时候城主大人能够组织好这个基金，以后真的遇到了什么事情，这资金要是真的发挥了作用，被人看见了的话，那岂不是又要高升？

    一旦城主大人高升，他这个当主簿的，岂不是就要跟着往上走？

    想想都觉得有些小激动啊！

    “好！我马上就去跟城主大人说去！”

    说完夹住了这十几页的合同就跑了。

    “小样！十几页的合同就忽悠瘸了。不过要是真能发书的话！嘿嘿嘿！这以后就能够让这些故事进入到那些真正的读书人的耳朵里了。那时候才是真正的赚大钱的时候。”

    这个世界上谁的钱最好赚？毫无疑问就是老人、女人、孩子。

    医疗、美容、首饰、奢侈品不说，光是一个孩子的启蒙教育，这都是要收钱的！

    九州大陆可没有什么启蒙教育，就拿自己当初读书认字来说，装小孩的时候他就亲眼看到，自己的父亲将自己店里头近半年的收入送给了先生，才让自己认了个字！

    本来父亲李登还想让他继续读下去，但是却被李处拒绝了，虽然每每说道这个事情，父亲总是说是顽皮不肯学，但是只有李处自己知道，他是不想再去受到那个空有政治抱负的家伙的熏陶了。

    如果说孩子的启蒙教育都这么贵的话，那么贵族既然读的起书，为什么就买不起呢？配合图片的话，这些小孩子的兴趣也可以自己调动起来，以后他们要是真的天天看这个葫芦娃，并且认字的话，天知道这些孩子会不会受到表扬。

    而且抱着孩子一起讲故事，这种温馨的场面，哦嚯嚯嚯嚯！九州大陆的弱渣们，感受一下先进娱乐理念的洗礼吧！

    五天之后程主簿屁颠屁颠的上了门。原本还有点敬畏的父母这一次看到程主簿也都是笑眯眯的打起了招呼。

    “哈哈哈！小先生！这城主允诺了这件事情，你看！”说着将一式两份的合同放在了李处的面前。

    这上头还有城主府的官印。

    牛逼！

    冲着这个胖子竖了个大拇指，李处这才在上头按下了自己的手印。

    随后拿出了自己的手稿。“这就是葫芦娃的第一本！大娃传！你找人去雕版，咱们好好地商量商量，怎么去赚这个钱！”

    李处本就是一个写小说的，对怎么留悬念倒是没有丝毫的犹豫，这葫芦娃要出版，当然不可能一下子全都放出去，要不然也就没有了意思了。

    想想那些人收集的*，李处就不由得点了个赞。

    自己所处的那个世界，那些精明的商人对人性的把握到了一个极点，比如当初的零食卡片收集，再到之后的红包xx福的收集，简直就是把人们的收集癖发挥到了顶点。

    出书也是如此，只要一个故事好。就算你是一二三四五六的一集一集来，只要有人买了一本，他就不可能只看那一本。

    到时候只要看进去了，他就会有几本买几本！

    小孩子更是如此！

    “我这就去办！”程主簿还没跑出去，就被李处叫住了。

    “急什么！”白了眼这个胖子，没想到他人是胖，但是却如此的灵活。“所有的书给我分成三类，一类是普通的，就是雕版直接印出来的，蒙个封面就是一本书的那种，这种是最便宜的，然后中档的，你就得用好点的纸，外头的封面最好给我弄漂亮点，这算是精装版，价格方面适当可以贵点，至于最后一个版本，纸要多好用多好，装订的时候要多漂亮弄多漂亮，最好封面上还画出来葫芦娃的形象！当然这个价格就肯定是最高的，不要怕没有人买，这东西以后就是小伙伴们炫富的标志！”

    程主簿已经是彻底的懵逼了，饶是他自诩是城主智囊，自诩一肚子坏水，但是怎么也没有想到，就在这个无水城里头，一个十岁少年，居然比他更阴险，这是准备从富户到穷鬼一网打尽啊！这是多阴险啊！


第18章 捡到的小萝莉

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    不过他更加想不到，这个十岁的孩子现在还在想一件更加圈钱的事情。

    小说作者们最喜欢的事情是什么？当然是版权买卖了。

    这一次自己就要将自己漫改的版权卖出去！目标就是城主！

    李处嘿嘿一笑，自己摸出了一些纸和笔，就开始在纸上画了起来。

    先不说七本书必须要有七个葫芦娃的形象，而且自己要真的做到漫画改编的话，就必须要有主要的人物形象，这样的话，这漫画改编才做得下去！

    而这种漫画自然就只能够定位高端市场了。

    “第一版还是我来吧！只是这画师，恐怕就得好好找找了！”

    李处有些无奈，这第一版是给城主大人的孩子看得，自然是要画得好点。

    何况这还是自己的第一版，怎么也得质量上乘才行。

    住在饭馆里头的葛城已经是彻底的凌乱了。

    太会玩了，这孩子真是会玩的主！这就开始联系上了城主，开始在凡间印书了！

    不过他这边也不是没有收获的。

    天山派又多了一个读者！

    继自己的紫霄真人师傅之后，掌管刑法的赫赤真人也终于是拜倒在这本书的魅力之下，成为了跟读的读者了。

    不过他关注的地方跟自己的师傅完全不同，这个男人看的是这里头的修真的功法和招式。

    然而葛城不知道的是，赫赤真人的女儿，那个门派里头最喜欢捣蛋的师妹郝萌也迷上了这本书。不过跟她老子喜欢的地方不一样，她对于那书中出现的画中仙，还有那一系列跟画有关的法术很上心。

    她喜欢画画，想要做一个安静的小女子。

    可是赫赤真人却不肯。

    总觉得这画画跟修真是完全不搭边界的东西。

    可是这小说中，竟然出现了以画画作为招式的新奇构思，一下子就把郝萌给吸引住了。

    于是乎这个小姑娘一乾坤袋将自己所有的画作和笔墨纸砚全都打包，踩着飞剑就下山了。

    五天之后七个葫芦兄弟的形象外加爷爷的形象，还有主要的妖精的形象都已经确定了下来。

    李处很满意的看着自己的漫画画风，这种大眼睛的萌萌哒造型，对于小朋友来说更合理。何况这本就是给小孩子看的画作，肯定不能够写实。

    “哇！这是什么画！好可爱啊！”被身边突然响起来的声音给吓了一跳，手里的画稿都差点掉在地上了。

    “这是我设计的人物形象！”说着李处这才将手稿收了起来。

    “唔……给人家看看嘛……”一边说，这背着个画卷的小姑娘鼓着腮帮子抓住他的衣袖就是一阵摇晃。

    这时候李处才有空打量着这个小姑娘。唇红齿白粉嘟嘟的不说，光是这典型的小萝莉造型，外加那两个扎起来的小发球，就好像是从漫画里头走出来的萝莉一样，能够激起无数的萝莉控的保护欲啊！

    “好好好！给你看，不过你得告诉我，你父母呢？”

    看她这样子最多也就是十来岁，跟自己差不多年年纪才是，没想到居然突然出现在店里头。

    经常来店里头听故事的小鬼头，他都认识，甚至是哪一家的他都知道，可是这个小姑娘他从未见过，估计是外地过来的，这要是走丢了家里人不急死才怪。

    那小姑娘一听，眼珠子一转。“看了画我就告诉你！”

    “给！”一张原稿而已，这个倒没什么舍不得的，何况只是看看而已。

    估计这种动漫风格的画还是头一次出现在这个世界上吧。

    “好可爱啊！”小姑娘很兴奋，目不转睛的盯着那些画，双眼都在放光。

    拿着其他的画稿看着这个小姑娘。“现在可以说爸爸妈妈去哪了吧？”

    一说到这个，小姑娘的表情就变得很委屈，仿佛是有人欺负她似的，眼圈都红了。“爸爸坏，妈妈就在这里！”说着这个小姑娘有些委屈的从身后拿出来了画卷。

    李处震惊了。这小姑娘所说的妈妈居然只是一幅画！

    单亲家庭，而且还是那种老爸是烂赌鬼或者烂酒鬼的那种单亲家庭！

    李处瞬间脑补了这些情节。“那哥哥带你去吃好吃的好不好！”

    “好！”小萝莉显得很兴奋。“那告诉哥哥你叫什么？”

    “郝萌！”

    小萝莉收起了泪水，将那张画着仕女图的画卷收了起来。

    那模样果然好萌好萌！

    李处嘿嘿一笑，随后牵着她去了葛城的房间。

    这小姑娘是很可爱，但是要找她的父母非得靠着一点有权有势的人不可。

    要么就是去找城主大人，但是城主日理万机，根本不可能在这个时候帮着小姑娘找爸爸。

    这个爸爸去哪了的难题，当然就只能够交给传说中上天下地无所不能的修真者了。

    葛城本来还在房间里头打坐吐纳。

    还没等他静下来，房门就被人推开了。

    “葛城，这个小姑娘好像是走失了，你要是混的有什么手段，干脆就现在涌出来，帮她找到她的父亲。”李处叹了口气，就算她再怎么萌，还是得送回去，否则这是要吃官司的，不过这个时候自己还可以找官府的人去帮忙。

    城主大人既然喜欢小孩子，那么必然也会帮助这个小丫头。

    看到李处拉着进来的小姑娘，葛城的脸色就变了。

    “小处兄弟，你这是……”

    “嗨，人家孩子走丢了，要是我不帮着找她家里人，别人还以为我是拐卖呢！”

    “你可能拐卖她？”葛城的表情变得很古怪。

    李处开始还没注意到他的表情，等到他看到这个家伙的表情的时候，已经是看到这个小萝莉满脸的兴奋了。

    “师兄！”

    小萝莉兴奋的蹦了过去，双脚一蹬直接一下子蹦了一米多，按照这个个头的小萝莉根本就不可能如此轻松写意的做到的事情，她不是普通的小萝莉！

    “她该不会也是……”

    “嗯！”葛城很是认真地点了点头。

    “话说，你们的小师妹不是那个葛城嘛？虽然还小但是好歹也是十几岁了啊！这才比我大多少啊！”李处的表情显得很是古怪。


第19章 免费劳力赛高

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    葛城很是认真地抓住了小萝莉的肩膀，让她面朝着李处。“你觉得她小？她四岁就开始修炼，五岁踏入练气期，八岁就进入到了筑基期，虽然现在才十二岁，但是好歹也已经是筑基期第五重了！”

    噗！

    李处一口水喷了出来。

    这个小姑娘竟然比自己还要大两岁，这不能忍啊！

    说好的小萝莉呢？

    不过之后这个男人的一句话也是让李处傻眼了。“何况师妹并没有使用行气散，可以算得上十分努力了。何况年纪并不是我天山派排名的因素，何芸入门时间最晚，所以她是小师妹，这并没有错啊！”

    想着何芸叫着她师姐的模样，李处就有些想笑。“既然她是你们天山派的人，那么……她父亲岂不是……”

    葛城摇了摇头，随后一双手按住了一旁的小萝莉。“师妹你怎么又出来了？”

    敢情这还不是第一次了！李处一番白眼，对于这些修真界的奇葩们已经是无法忍耐了。

    “因为他啊！”小萝莉天真无邪的指着李处。一副就是他带坏我的样子。

    看的李处一脸呆滞的表情，葛城这才点了点头。“你也看了那个小说？”

    “对啊！里头不是有一个姐姐是以画入道，用画来制敌吗？所以我就来了！我来问问看他倒地要怎么做啊？尤其是让画里的一切变成真的！”小萝莉的表情很严肃，她仿佛是看到了一个真正的值得研究的东西。

    “不过他画的画真的好特别啊！”

    下一秒先前的严肃已经完全不见了，只剩下了那个双眼都能变成星星眼的小萝莉。

    这才是正常风格嘛！

    李处看了眼葛城，随后脸色就变得古怪了起来。“话说她这是……”

    “没事，我给师门报信之后再说，要是她愿意就在这里住几天吧！”

    “好啊！”小萝莉蹦蹦跳跳的跟着葛城去了前台，给自己定了一间房，随后跟着她师兄一起住了下来。

    不过让李处有些尴尬的是，这个小萝莉为了能够看清楚他是怎么画画的，每次总是要站在他的身后，然后整趴在他的肩膀上。那模样简直就跟小情侣一样，不过想想一个十岁一个十二岁，怎么看都有种两小无猜的范。

    “你这画也简单嘛！”小萝莉看了许久终于说出来了一句。

    随后在一旁拿出了笔墨纸砚，在一旁画了起来。

    漫画风格本来就算是比较容易画的，而且这葫芦娃画起来也简单，几笔就可以勾勒出一个人物形象，这种简单的画法还是让小萝莉感觉到很新奇。

    至少这种风格跟她所熟练的水墨画完全不同。

    看到小萝莉的画作，李处差点就给跪了。

    虽然他不懂欣赏这种山水水墨画，但是看着这种绘画的形态都不像是一个十二岁的小姑娘能画出来的。

    很明显，这就是一个隐藏起来的大触！

    居然发现了画画的大触！李处很兴奋！这种人可不容易找啊！小萝莉啊小萝莉，用一句仙侠故事里头一句最没有下限的话来说。那就是“你与我有缘”啊！

    李处看着小萝莉模仿自己将七个葫芦娃画了出来，暗自点了点头，画的比自己的要好多了。

    “这不错！”李处暗自点了点头，这画的倒是惟妙惟肖的。

    “这个时候我想要漫画化，竟然就来了一个会画画的小萝莉，简直就是睡觉有人送枕头啊！”

    虽然自己不是大触，但是那种画画的风格，他可是接触不过不少，油画、素描等等甚至是抽象画都行啊！

    这个小萝莉一定要抓住。

    “郝萌啊！我们商量一个事情吧，你看我也会画画，你也会！那你帮我画画好不好！你帮我画画呢，我就教你其他的画画的方法！”

    “好！”能学到新的画画的方法，小萝莉很开心，尤其是她还想知道这以画入道到底是真是假。对李处的调查和试探就不能停，尤其是对他的本事的试探。

    虽然年纪还小，但是好歹也是一个真正的修真者，加上对画画的天然喜欢，她在绘画上比其他方面要成熟很多。

    免费劳力get！

    李处说着拿出来了很多的粗制的原稿放在了一旁。

    那小萝莉看了几眼，随后就开始画了起来。

    “哇！你这画的真好！”捡到宝了！

    着小萝莉似乎是在绘画上头有着极高的天赋，仅仅只是看了一遍，就将这个葫芦娃给画的惟妙惟肖，尤其是那几个葫芦娃之间的差别，更是被她全都画出来了。

    不过李处也发现了她的好些问题。

    她画那些葫芦娃的时候还好。

    那种身材比例什么的，还是处理的比较不错的，可是一旦开始画那些蛇精或者是蝎子精，又或者是那老爷爷的时候，她就有些力不从心了。

    典型的没有经历过系统性的训练的！

    李处嘿嘿一笑，小萝莉还有需要调・教的地方，而这些恰恰就是自己擅长的。

    哦嚯嚯嚯嚯！调・教小萝莉，这一看就让人很有成就感啊！

    有了这个小萝莉，这葫芦娃里头的那些人物造型基本上很快就确定了下来。

    “看到没，人物比例呢其实是一个有意思的东西，你可以根据这个人的大小来进行一定的调节，比如这个蛇精，就是要跟人有一定的差别，要有蛇的特征。需要咱们就需要将这个女人的脸拉长，将身子拉长！而这个蝎子精呢，因为是男性，所以要把这个肩膀画的宽一点，毕竟这是给小孩子看的，所以这种画风要显得特点明确！”

    小萝莉认真地听着，随后对画稿做出一遍一遍的调整，随后又在李处的指导下对那些人物进行了一部分的调整。

    最终她明白了一点，这个男人是有料的，而且这指导并非是胡编乱掐，而是真正的告诉了她怎么去画那些给小孩子看的画风。

    “好好的练习练习，改好一点，下次教你一个写实风格的！”李处笑嘻嘻的出了门。

    “这免费劳力……赛高！”而且还是香喷喷的小萝莉，简直是棒棒哒！

    不过想完了之后这才发现了不对劲。“不对啊！尼玛那是我的房间啊！”


第20章 神笔马良

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第二天这个小妮子就已经是可以画出来动漫画风的那种画了。

    可是这小妮子还是没有得到一种叫做神髓的东西。

    看着这个小妮子画出来的七张画，李处有些好笑的看着一旁的这个小萝莉。

    这时候这个郝萌正一脸求表扬求摸摸的表情看着他，仿佛是做了事情的小萝莉要邀功一样。

    “这个画倒是不错，说实话你很有天赋，只是看一遍就将我的画的一些基本的东西给学会了，但是呢，你还只是一个画手，算不得一代大师！”李处也不想要打击这个小姑娘，其实她的画并没有入门。

    七个葫芦娃都是七种颜色，其他的东西在某些方面还是要有区别的，比如脸，比如那些身上的装饰等等，他们的其他的地方都没有区别。

    虽然说葫芦娃在这方面本身的设定上区别也是很小的，但是这种漫画，自然也就不能够这样粗糙的这样做了，如果只是粗制滥造的给那些普通人看的话，那么这样做还行，毕竟注明的胖次兄弟以前就是靠着头发颜色和服装来区分的，其他的根本没啥区别。

    所以在某种程度上来说她这种做法其实没错，只是如果想要成为大触，她还不行！

    “你想画到什么程度？”李处很是认真的坐在了这个小姑娘的对面，一副我是你人生导师的模样。

    “唔……”小姑娘歪着头用手指抵在了自己的嘴唇上，嘟着嘴想了半天。

    “我要成为一个真正的靠着画画也能够入道的修士！”小萝莉一脸兴奋的看着李处。

    在那本小说中，以画入道是一个配角的专利，而且这个配角还很厉害。能够用画来攻击防御，甚至做到很多一般道法都不能做的事情。

    “以画入道啊……”虽然这只是自己编造的一个借口，但是很明显这个小姑娘相信了。

    不过这以画入道并非是不可能的事情。

    “其实啊，以画入道很简答哦！”李处笑嘻嘻的看着这个小姑娘，一双手却是按住了这个小姑娘的肩膀。

    “简单？”小姑娘的表情显然很古怪。

    李处做了一个跟我一起做，这种事情很简单的子。“对！很简单，因为这些什么以画入道，其实还是有一个共同的基础的！”

    “这个基础就是要画得好！呐，我先一会去将一个故事，你一会去听听吧！”说着，李处就已经是拿起了那惊堂木走进了饭店。

    从后面窜出来的葛城拍了怕拍自己这个师妹的肩。“既然觉得他教得好，那就去听听吧，我觉得听听会大有裨益的！”

    说着这个男人一副风轻云淡的模样，摇着小纸扇就走了进去。

    他如今可是真正的贵宾，每天在这个地方的消费那可都是一等一的。

    旁的不说，光是这葛城每天吃饭的饭钱就足以抵得上城里所有的富户加起来的总和还要多。

    不过这个时候，捏着水果坐在高出看着李处说书的他却么有那么的悠闲了。

    “今天还是要照顾一下小朋友的，所以我们今天讲的就是一个叫做《神笔马良》的故事！”

    神笔马良，算得上是给小孩子听的比较好的故事了，可是就是这样，这些下面的大人们都听的无比的专注。

    毕竟神仙赐予凡人法宝，这可是他们头一次听说。

    “小马良拿到了这一支仙笔之后，就在村里头帮人画画来解决他们的生活问题，尤其是帮助村民们画出来水车，帮助他们画出来笔墨纸砚等一些村民们急需的用具……”

    故事进行到这里基本上就是那些普通的听众自由yy的时间了。

    “哇！真的能够画什么有什么啊！那我要是画一个大饼，岂不是真的能有大饼？”

    “嘿嘿，要是我，我就画一件漂亮衣服！”

    “笨蛋！当然是要画一个媳妇出来了！”

    “哈哈哈！王大嘴，要是你去画的话，估计到时候画出来的就不是什么媳妇了，怕是要画一个肥婆啊！”

    听到这里，一旁的小萝莉郝萌的表情都变了。

    没有错！以画入道，那书里头说的是用画来进行攻击，说的全都是画出来一只猛兽才能够攻击，可是如果连画都画不好呢？

    那岂不是全都白搭？

    所以这以画入道最直接也是最简单的方法，就是将画技提升起来。

    看了眼那个在那里说书的小正太，又看了眼自己画出来的葫芦娃。

    郝萌气鼓鼓的撕掉了自己所有的画作。

    “非要榨干这家伙不可！”虽然昨天仅仅只是学会了一点点的那种风格的画，但是对于她来说，这就是一种完全陌生的体验啊！

    李处这时候开始讲到那地主看上了马良的神笔，竟然是用村民的安全，勒索他过去给他作画的时候，这些听众们全都愤愤不平了起来，怎么会有这么恶毒的地主？

    这些人更是一个一个的全都沉不住气了，因为他们平日里虽然没见过这样恶毒的人，但是他们完全可以想象，一个为了钱而不惜要让其他人出于危险之中的险恶地主。

    “你给我画一座金山，我就放你离开！要不然的话，你和你的那些村民一起都得去喂鱼！”

    听到那老地主的话，这一下不光是那些听众，就连上头的那些人都摇了摇头。

    上头的人都是这个城市里的士绅贵族，还有就是葛城。

    他们都是有见识的人，虽然其中不乏贪心的人，他们也会羡慕这神笔，也会想要金山，但是这种老土财主的做法，简直就是愚蠢到了极点！

    这样只会激怒小马良。

    那些下面的听众听到这里几乎是群情激奋。

    “这个时候小马良按照约定给这个财主画了一座金山！”李处一说完，下面的那些人更是痛心疾首，因为他们可以想象得到，这人要是拿到了金山银山，估计也就没有这个小马良什么事情了。

    “不过就在他画完金山银山之后，就在那山下画了一片汪洋大海！”

    原本以为下头的那些人还会有所反应，不过这时候他们的反应，就着实是让李处有些为难。

    “话说，小处哥儿，这大海是什么？”

    “对啊！海是什么样子的啊？”

    这不光是这些城里头的居民不懂，就连跟着小孩子坐在一起的郝萌，都一脸迷茫的看着这个男人。那扑闪扑闪的大眼睛简直是犯规！


第21章 儿孙自有儿孙福

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    什么是大海，这样的问题李处都有些不好回答了。

    “这个大海是什么嘛，我也不太好说，你们知道伯玉湖吗？那可是大明境内最大的湖泊对吧！你可以想象一下，大海就是比它还要大千万倍深千万倍的湖泊！”

    “千万倍！”

    下头的那些听众齐齐倒抽了一口凉气。

    这金山银山要是是在大海里头，那得有多大？

    那个小马良居然画了一个大海。

    这得是多么高超的画技，何况这个巨大的金山银山，就算是驾船过去又能装多少？

    不过这个时候贪心的土财主已经是完全被金山所吸引了，居然自己驾着一叶扁舟朝着金山银山冲了过去。

    小马良在监狱上画了房门，救出了乡亲们不说，还在要逃走的时候，在那大海上画出来了风浪。

    土财主满载着一船黄金回来的时候，终于在大海上翻船，沉没在了画里头的海里。

    那些听众听的是听叫好声不断，一个个都觉得土财主该是如此下场。

    而坐在楼上的葛城则是听的眉头直皱。

    坐在下面的郝萌则是咽了口唾沫。

    她终于知道这个李处为什么在这里讲这个故事了。

    因为这个故事他完全就是讲给自己听的。

    这个故事虽然听上去只是一个凡人将一个修真者的宝贝用出来了而已，但是这个故事若是真的去研究的话，这凡人为什么能够用修真者的宝贝？

    首先！这个宝贝就是需要超高的画技。

    如果不是画的栩栩如生，这种东西就算是出现了也没有用。

    其次，这种用画来入道，还有一个天然的优势，那就是能够用画来影响对手，正如同小马良用一个修真者的笔来画画，虽然只是画技高超，但是他却可以用金山银山，正中这个土财主的心理，让这个土财主根本就无法拒绝，然后土财主主动进入那画之中，等于就是走进了修真者的迷阵中，要是真的是一个真正的修真者来操作，这就是一个典型的困阵的布局！

    这一个故事要是交给那些修真者来说，绝对不是什么单纯的故事，要是真的有个聪慧点的，估计能从中悟出无上大道。

    站在上头的葛城看着自己师妹那表情就知道她已经悟出点东西来了。

    “这个李处啊！真是有门道啊！”

    晚上的时候他已经是将这今天的故事写到了玉简中。

    天山派紫霄真人很是震惊。

    虽然以画入道这是小说中出现的，在这修真界还真没有一个人尝试过用以画入道。

    虽然紫霄真人对这以画入道还是有些将信将疑，但是他还是没有领悟出这以画入道的方式。

    可是现在看这徒弟传回来的小说，他的表情变得无比的怪异。

    因为这个小说虽然不是什么真正的功法，但是这中间的这些内容，只要有人稍微参悟一下，这些中间的内容真可以直接拿来当成感悟来用了。

    看着信上的字，紫霄真人叫来了那位赫赤真人。

    “小师妹已经下定决心非要以画入道，而现在看样子已经是提出来了，并且跟这个李处在学习作画。”

    虽然话不是很多，但是这个报告里头，就连郝萌最近的近况都说了。

    赫赤真人叹了口气。“儿孙自有儿孙福，随她了！”

    说着就离开了。

    而在另外一边在津津有味里头的李处，还在到处拾掇着葛城做事情。

    “石墨和黏土，这两种东西能搞来吗？”这东西要自己弄，他是绝对不会弄的。这种事情让葛城来做当然是最好的。

    “你要这些东西做什么？”葛城虽然嘴上没说什么，但是这个男人第二天还是将石墨和黏土给备齐了。

    看着一旁的小萝莉，又看了眼葛城，他这才摇了摇头，修真者果然粗暴！这石墨居然弄来了一大堆，粘土也是如此。这只怕一样都快有一吨了。“葛城，一会我要教你师妹作画，不过呢有些画呢，我也不会用她的那种水墨，所以呢，我要教她一种全新的风格，所以需要一点特殊的用具，这样你将这些石墨和黏土按照石墨多黏土少的比例混合一下，搓成小细棍，大约也就是十根针绑在一起大小的，这种笔芯塞进去筷子大小的木棍中，这种笔我称之为铅笔！”

    要铅笔做什么？当然是弥补这个小姑娘最弱的环节了。

    李处坐在了郝萌的身边，一脸笑眯眯的看着这个小姑娘。“你呢其实很有天赋，从你能够一下子就模仿出我的风格，这就足以说明你真的在画画上头有着很深的天赋，但是你现在学的还是水墨系的绘画，这种绘画会有的一定的修饰，对意境的要求也很高，我不打算教你那些东西，我也教不了，所以我打算教你一个新的画画的技巧！”

    拿着葛城做出来的铅笔，李处抄起了小刀削好了铅笔之后，就开始在纸上头画了起来。

    这种画画的方式他们还真没见到过。

    铅笔在上头不停的滑动着。

    随后整个院子里那个桌子的样子跃然纸上，跟着这个前面的桌子一模一样。

    而且从李处的这个角度来看，整个桌子直接出现在了纸上面，就连反光和阴影都被他画了出来。

    那画面上的桌子，若是真的摆着一起来看的话，就是一个黑白的景物。

    画完了之后，李处这才看向了身边的郝萌。“看清楚了么，这些就是你要学习的东西，这些东西就是你最需要学习的东西！”

    这画虽然不怎么样，但是却让这个郝萌眼前一亮。

    看上去这种画风只是好像是复制了整个画面，但是在这个女人的眼中这种写实的画风确实是第一次看到。

    虽然看上去没有什么，但是这对于郝萌的冲击非常大。

    “看懂了吗？现在你要的就是学会这种素描的作画方法，然后开始画画！不管是人还是景都必须要做到一点，那就是写实！”李处说的很简单，但是实际上这是一个非常非常复杂的过程。

    因为素描要画的好，那就需要大量的实践！小姑娘是有天赋的，但是她见的东西太少了，能画的东西也太少了。


第22章 有点晕剑

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    李处坐在上头讲故事，现在贵宾席全都移动到了饭店的二楼，这个时候二楼已经是满座了。

    不过此时此刻在他的身边还有一个最好的位置，就在他的身侧，一个长的甜甜的小姑娘正抱着一个画板在一旁，手不停的摆动着，在上头不停的画。

    李处在上面讲了多久的故事，小姑娘就画了多久。

    等到中午吃饭时间过了之后，李处的故事讲完了，这才看了眼一旁的郝萌。

    这个小姑娘不愧是立志以画入道的人，这天赋真是没的说，这轻轻松松的就画出来了一个听故事的富商的画像。

    这个富商是城里头的宋家的老爷，现在的生意多是儿子在打理，现在基本上已经清闲了下来，所以他几乎每天都来这里听故事。

    “画的不对！”李处皱着眉头指着这个素描板上头的一处画的有问题的地方。“这个地方不应该是如此处理，你从这个富商的脸上看到他在笑，而且笑的很开心，这个弧线应该更加的上翘，这样你画这个反光面的时候，才不会突兀的出现这种诡异的痕迹，你看这样是不是好多了！”

    李处一边画一边改，说完还给小萝莉指出问题所在。

    这个小萝莉的进步很大。

    至少她现在已经掌握了很多的画人的技巧了。

    看了眼一旁准备好的葛城，李处拍了拍小萝莉的脑袋。“走吧，今天咱们出去一趟，教你怎么画景物。”

    再过几天就是丰登节了，丰登节上，自己的父亲就要准备城里达官贵人的那些酒席，现在他已经是开始准备那些材料了。

    李处这一次出去也并非是纯粹的教他们画画，不过是为了帮助父亲采买一点东西而已。不过现在有了葛城这个金丹的修士，想要去哪还不是转瞬即到啊。

    “葛城，你先带着这分菜单去帮我采购一下吧，我跟着你师妹一起去附近的断崖山，那边的景色很硬朗，比较适合初学者！”李处说着就支开了这个金丹修士，然后站在了郝萌的身边。“走吧！咱们去断崖山。”

    踩在了郝萌的飞剑上头，两只手扶住这个小妮子的腰，没办法现在自己不过是刚刚达到了练气期而已，连筑基期都没有到，想要御使飞剑根本就是不可能的事情。

    还是蹭一下吧！李处有些尴尬的看着郝萌，虽然自己还小，但是好歹心理年龄上已经是大叔了，面对这种萝莉，简直是犯罪啊！

    一边在祈祷的李处丝毫没有看到小萝莉脸上兴奋的笑意。

    她来的时候可不是用的飞剑，用的还是她的画卷。

    她可是难得的将画卷当做是飞行法器的修真者，相对于飞剑，画卷无疑平稳很多，而且也可以放很多东西。

    不过她还是喜欢剑。

    至于这个理由嘛……

    “啊……救命啊！”李处一张嘴风就开始往嘴里头灌，就好像是疯了一样，不停的冲击着自己的面门。

    这个小萝莉一边笑着一边控制着飞剑在空中上下翻转。

    那模样就好像是要变成一个自由自在的飞鸟一样。

    这动作堪比战斗机的翻滚动作，速度上甚至比那更快，而且这还是没有座舱盖保护的。

    等到到了断崖山的时候，李处的脚已经软了。

    跌跌撞撞的从剑上头下来，一脚踩在了地上，他就直接脚一软坐在了地上。随后扶着一旁的大石头开始吐了起来。

    “唔……你怎么啦？”郝萌站在一旁咬着手指头看着李处。

    “没事！我有点……有点晕剑！”擦了擦嘴这才坐在了一旁的草地上。

    看着这个小姑娘从自己的袖子里掏出来了画板和铅笔，他这才叹了口气，果然还是小孩子！

    “今天呢，我们就不画那个人了，而是用素描来画景物，你呢还有一个任务，那就是用你的这个原本的画法来画一个景物，随后我们比对一下！看看两者之间的不同之处！”

    李处到不是什么好老师，不过他现在却很想知道这个小萝莉的这种画风怎么才能够更好的用在自己的那本漫画集上。

    文字版的葫芦娃印刷的雕版已经做好了。

    程主簿那边已经是给了自己一个准信，自己自己愿意，那么最低级的那个普通版本的葫芦娃，今天就可以直接印出来。

    精装版的等到之后几天那些好一点的纸到了之后也可以印出来，不过现在缺少了一个封面用的画，所以需要等这边的消息。

    原本还打算挽起袖子就自己上的李处，现在怎么会放弃一个这样好的免费劳力呢。

    这个小萝莉虽然还是刚刚开始画画，但是她的天赋确实是很强。

    看着现在她掌握素描的这种速度来看，这个女孩子确实是有着很强的天赋，至少两小时过去了，面前的景色她就全部画出来了。

    这个小姑娘确实是很厉害！

    不过小姑娘终究还是小姑娘。

    跟她说了好几处不对的地方之后，这时候葛城才提着菜篮子飞了回来。

    估计踩着飞剑去买菜的修真者，他还是第一个。

    不过葛城倒是没有丝毫的怨言。

    “好了！这个实践的道理你都懂了，现在剩下的就是怎么将这些理论全都变成你可以用的知识了！”李处说完看向了一旁的葛城。

    葛城点了点头，随后站在了郝萌的前方。

    “师妹！虽然说师兄不知道什么叫做以画入道，但是这种画画入道的方法跟制符有点像，那些人用自己的灵气和着兽血和着其他的材料，在符纸上画出灵符，用来攻击和防御，这威力绝对不容小觑，而且这种制符的人还有一个有点，那就是这些东西可以平日里制造着储存在那里，要用的时候再拿来用！”

    葛城蹲在萝莉的前面说着，不过随后就看向了一旁的李处。

    那模样好像是在说，剩下的就是轮到你了。

    “这件事情其实告诉我们一个道理，那就是你以后的职业定位！”李处很是镇定自若的看着这个小姑娘。

    以画入道虽然是小说里的东西，但是整个以画入道不管是理论还是这种方式以后的职业定位他都有一个非常清楚的认知。

    毕竟这是他写的小说，对于这其中的设定他最清楚了。


第23章 填鸭式题海战术

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    职业定位？

    一旁的葛城都听了一头雾水。

    “以画入道，是一种将画作变成自己的大道的做法，这种做法首先要求的就是修炼这一系的人拥有高超的画技，这样才能够让这种画作变成真正的可以用来攻击防御的东西，画技是这中间最重要的一环！不过却不是全部！”

    李处一边说一边看着这个小萝莉。“你自己想想看，你如果跟你师兄说的，每次都要准备，这是何等的悲剧，要强那就要学会临时作画！尤其是在对战的时候作画！当然这样的做法是非常的困难的，你必须要学会很多东西，尤其是在作画的时候画质不能出现太多的偏差。不过这种做法却有一个好处，那就是你的招式以后不会再拘泥于存着，可以现场作画，但是这就要求你的绘画速度要快！”

    “原来如此！”小萝莉似懂非懂的点了点头。

    这时候李处才拿出来了自己准备好的故事，那些画本的要求什么的全都写在了上面。“你主要是要磨练你的速度，所以在此之后，我有一个办法可以训练你。你回去之后啊，就按照这个来画，把你的速度先提升起来，在保证质量的情况下，尽可能的将时间缩短！当然我也会教你怎么作画！”

    在绘画的时候有很多方法都是可以提升画画的速度的，比如之前还有过什么一笔画什么的。

    这种都可以教会她。

    但是最关键的还是提升她的绘画的速度和绘画的技巧。

    自己不能坑这个小姑娘。

    而且以画入道在他的这本书里头，也算得上是一种比较不错的技巧了。

    用画来制作类似于傀儡兵一样的画兽，可以用画来制作幻阵，用画来画出各种攻击和防御。

    这种想法当然是好的，但是这其中就有一个很大的问题，那就是画画的速度。

    如果对手是一个剑修，你要是稍微慢一点，别人一剑就戳过来了。还等你去画画？

    所以必须快！

    看着李处拿出来的画本，葛城脸上的肉都在抽抽。

    这不就是那个什么鬼葫芦娃第一本大娃的画本嘛。

    “回去照着这个画本画一百遍，尽量练到闭着眼睛都能够画下来，而且之后我还会有很多画交给你画，但是这些画都有一个要求，那就是你必须要在极短时间内记住这些画，然后画出来！”

    葛城站在一旁很无奈。虽然说他说的句句在理，但是怎么听他还是觉得怎么不对劲。

    这个时候小师妹要是真的去帮他画画本，岂不就是在帮他赚钱？

    这还怎么玩？

    李处嘿嘿一笑。“其实这就跟你师兄每天练剑练道法一样，所有的技巧都有一个熟能生巧的过程，绘画也是一样，练剑的时候我们每次都是千百次的挥剑，换来我们能够在临阵对敌的时候能够下意识的使出这一招，用身体去记忆它，让它成为你的本能，这就是练剑的目的，同样的你练画也是如此！所以回去以后一百遍！”

    李处使出了中国老师最常用的绝学！填鸭式的题海战术！

    这种战术看上去貌似有点坑，但是实际上这种战术却是最能够练出人来的。

    尤其是这个时候，她还在初级的时候，就要将各种绘画的技巧犹如烙印一样印在她的脑海中，这样以后她想要画什么都很轻松了。

    只要画能够画好，以画入道什么的，这都是轻轻松松的事情。

    虽然总觉得有点怪怪的，但是葛城也不好说什么，尤其是当他回去之后看到师妹的进步，就更加不敢说什么了。

    回去之后这个小萝莉，每天将李处的画本画一百遍之后，她都一个人坐在了街上，然后跟着将街上的那些人和景全都画下来。

    按照李处所说的，只是看一眼，就必须要将整个画面记下来，尤其是细节那些东西更是要一点不漏的画出来。

    这才是一个真正的画手。

    一个月之后她终于做到了。

    而这一个月，程主簿也终于是忙趴下了似的，将这个要交给城主老爷的豪华版葫芦娃赶制了出来。

    烫金的封面，上头还画着小萝莉郝萌的画作。

    这上头的那个葫芦娃画的是惟妙惟肖，而且最重要的是，她终于懂得怎么通过人物的表情和动作还有一些小细节来凸显人物特色了。

    大娃的怒目金刚式，就是一个很好的证明。

    讲完故事的李处很兴奋的在床上打滚。

    自己的这个画手培养的实在是太及时了。

    要是真的将这些画作全都做出来，到时候这个画作少说能出版200本的豪华版本。

    到时候这些豪华版本再由这个城主拿出去打开高端市场，即便是每一本都只能够赚二十两银子，这都是4000两银子。

    程主簿几乎是哭着离开的。

    他已经无法直视这个男人了，这个十岁的小家伙要是切开，里头绝壁是黑的。

    开始程主簿还认为这个五十两一本的价格很贵，不过听到这个男人一句，降价也不会有很多人买，成本摆在那里，你再怎么降价都不会有普通人买得起，所以唯一的办法就是提高你的逼格，让人来追着买！让城主在这些人面前多显摆显摆，形成一种这种有这个豪华版就是高端的概念，真正的客户就会跳出来的，五十两一本，真是太尼玛廉价了，简直白瞎了好作品啊！

    五十两一本还廉价？

    程主簿觉得自己要疯了。

    这个程主簿都不想再说下去了，他担心再这么说下去，他就会因为心脏受不了，然后羞愤致死。

    这个家伙实在是有些太恐怖了。这一下子就印了几百本这种豪华版，这要是真的全都卖出去，估计这拿到的钱都能让城主大人眼红。

    这家伙居然还嫌低。

    “罢了，这毕竟是刚刚开始写，咱们的名气都没有打出去，所以只能够这样了，要是名气打出去了，咱们以后就可以好好的提价了！”李处无奈的摆了摆手，这价钱的事情他也是有些蛋疼，毕竟现在这些画可都是免费劳力郝萌画的，这钱拿着有些烫手啊。

    看着一旁认真作画的小萝莉，摸了摸下巴，李处这才一溜烟的跑进了厨房。

    少女啊！就让你见识见识怪蜀黍的厨艺吧！


第24章 还能不能愉快的玩耍了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    怪蜀黍的厨艺到了什么程度，没有人能够具体回答上来，但是看着这满桌子的好吃的，就连一旁的葛城都有些动容了。

    “拔丝地瓜，炸鲜奶。怎么样？这东西好吃吧！”虽然是两道不怎么样的小吃，但是这两样也算得上是好东西了。

    他们这些异界的渣渣们看着口水都要流下来了。

    “哇！”小萝莉双眼瞪得老大，一双小手一下子就抓住了炸鲜奶就往嘴里塞。

    “呼呼！好吃！师兄，你也吃点！”被烫的呼呼直喘气，还不忘拿着筷子去夹拔丝地瓜。

    一旁的李登咽了口唾沫，小心翼翼的夹起来两块尝了尝。

    “儿子！这些是怎么做的？”

    “拔丝地瓜就是用的地瓜，把糖放点油抄融了之后，就直接把地瓜滚进去，能黏在上头拔出丝来了，就成了！”

    一旁的小萝莉夹起来一块拔丝地瓜兴奋的看着那糖丝。“哇！好好玩！”

    到底是一个萝莉。

    “这奶……你怎么弄的？”

    “嗨！这还是在农村里收来的，不过平时都是我在喝而已。”现在家里有点小钱钱了，这有些东西不能拉下，毕竟自己才十岁啊！

    “你怎么冻起来的？”

    “冰窖啊！”李处理所当然的看着这个男人。

    或许有时候修真者真的就是左手一挥右手一挥，就可以完全的搞定这一切，但是对于一个开餐馆的人来说，李处从五岁开始，就怂恿老爹在后院建立冰窖和地窖。

    别的不谈，光是储存食物的优势，就让这个津津有味在很多时候都占着优势。

    “师兄！好好吃啊！”

    天知道这是东西好吃，还是师兄好吃。

    李处对这个小萝莉有些无语了。

    看着她那吃拔丝地瓜的时候弄得满嘴糖，李处从兜里掏出来一个手帕递给了她。“拿去擦擦！”

    一旁的李登笑呵呵的拍着儿子的脑袋。“儿子，别的不说，有你这两道菜，丰登节，我就更有把握了！”

    丰登节可是大事，对于这个九州大陆都是一件了不得的大事，但是这件大事对于李处来说却没有什么。毕竟前世不管是什么节日，他都经历过，这种节日简直就是小儿科。

    不过丰登节主要还是祭祀和祈福，至于讲故事这种大众娱乐活动，在那一天是等不上台面的。

    所以……

    看了眼一旁的葛城，后者被他的眼神看得直打哆嗦。

    “葛城，你看到过大海吗？”

    葛城倒是点了点头，作为一个金丹修士，他也算得上是可以到处乱跑的人了。

    不过他看过了，一旁的小萝莉呢？

    “既然我父亲这边要准备丰登节，咱们也趁机出去玩几天吧！”李处也知道，一旦这边开始准备丰登节，这店里头的生意肯定要停上几天，毕竟要准备丰登节那可是大事，对于这九州大陆的普通人来说，准备丰登节那可是大事！

    李登点了点头，这事情他并没有反对，毕竟丰登节临近，他少不得要关闭店门一阵子。

    “这个时候我觉得我们可以趁机去看看大海，正好也可以趁着这个时候去好好看看，毕竟修真这种事情并不急在一时。多走走多看看，对于她也是有好处的。”李处说着瞅了眼一旁的葛城。

    “我说，咱们顺带也弄点海鲜回来吧，海里头的海鲜可是很不错的，咱们三个人吃不完，正好哪来给这个丰登节来玩！”李处嘿嘿一笑，随后一双眼睛已经是对准了一旁的郝萌。

    “我要去看大海！”小萝莉很兴奋！

    “行！”葛城直接拍了板，第二天就带着李处跟郝萌一起去了海边。

    当然这一次是葛城带着李处飞的，对于郝萌的御剑飞行。李处是再也不想尝试了。

    那实在是太坑爹了，小萝莉就好像是被关了几十年，第一次出来玩似的，很兴奋很开心。

    然而这个小萝莉这时候却更加的疯狂了，因为此时此刻，李处甚至看到她在丛林的上方掠过，这个小萝莉的玩心很重。

    等到他们到了海边的时候，郝萌这才呆呆的站在了海边。因为这个时候她看到的是一望无际的大海。

    从这个地方向远处看过去简直就是一片蔚蓝。

    “哇！好大啊！师兄！我刚才飞到好高都看不到尾啊！”小萝莉兴奋的看着四周，这个时候她更加确信了李处的话，这大海真的存在。

    小萝莉很开心好奇的在沙滩上飞奔。

    这是个少女都会做的事情，不过此时的小萝莉却是很兴奋的在海滩上跑来跑去的。

    真的就跟一个小萝莉一样在海滩上捡贝壳什么的。

    看着这一幕，李处才感慨着。“这才像一个小孩子嘛……”

    一旁的葛城很鄙夷的看了他一眼，暗自嘀咕，这才叫做小孩子是没错，可是你这样子又叫做什么？

    三人在海边玩了许久，小萝莉郝萌捡到了很多漂亮的贝壳。李处也如愿以偿的拿到了大量的水产，当然这都是葛城的功劳，对于一个金丹修士来说，拿着网去稍微远一点的海里撒一网，那海产简直就跟不要钱似的。

    “师兄好棒！”看着这些鱼，小萝莉显得很兴奋，因为这个时候又有的吃了。

    有的吃有得玩，孩子是不会介意的，小萝莉更是如此。

    葛城看着师妹那模样，也是暗自苦笑。这还真是头疼呢。

    就在三个人吃喝和好拿好了之后，突然海面上猛地爆发出一声巨响。

    水柱冲天而起。

    那巨大的水柱足足有四十多米宽。直冲云霄的架势简直就是非常人之力能完成的。

    小萝莉想了想跟着李处一起看向了一旁的葛城。

    “不是我！”看着两人的表情，葛城也是有些不知所措了。

    那水柱冲天而起，怎么看都不是什么好事情。

    李处脸色有些古怪。“我说，这不会是什么水怪吧！”

    “不好说，虽然说山精水怪什么的经常会有，但是能有这种级别的声势的，可不简单，怕是水准早就已经可以匹敌筑基期的修士了！”

    看着他那紧张的态度，李处的表情也是有些难看。“不是吧，这种程度筑基期就可以做到？”

    看着那猛地伸出来的触手，李处咽了口唾沫。尼玛谁说这只是筑基期来着？别的不说，光是这个个头都能堪比哥斯拉了，还能不能愉快的玩耍了？


第25章 丰登节的加餐

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    四十米的水柱就是这个巨大的怪物弄出来的。

    看着这个巨大的水柱，看着那冲出来的身影，李处的表情显得很是古怪。“这算什么鬼？巨大化的鱿鱼？”

    看着这个巨大的鱿鱼，怕是每一根触手都有三十多米吧，也只有这样的巨大化的怪物，才能够弄出这样的声势啊。

    “不可能啊，筑基期的怪物，怎么可能会出现在这里？”

    这个时候就连葛城都慌了神了。

    这个巨大化的鱿鱼绝对是一个好东西。但是这样大的体型，他也没有办法对付。

    李处看了眼这个巨大的鱿鱼，随后捅了捅一旁郝萌的肩膀。“话说这样的东西，你们吃过没？”

    “吃？”小萝莉歪着头，先是看了看李处，随后又看了看那个在远处翻腾的鱿鱼怪。“没吃过！”

    “好吧！”李处已翻白眼，随后抓住了那个食物篮子。“我想我们是时候要走了！”

    “等等！那边有人！”

    这个巨大的鱿鱼怪上头居然还有一个人。

    “那是什么鬼？”

    “我的天！”葛城惊叫了出来，因为此时那个鱿鱼怪的头顶上，出现了一个巨大的符号。

    “符！”一旁的小萝莉都惊叫了起来。

    随后金光一闪，那鱿鱼的周身海水就好像是冻结了起来似的，竟然将其冻成了一个大冰块。

    “这想法好！”李处给这手法点了个赞，这手法基本上可以最完整的保存食材……

    “不是！他这是准备取墨汁！”葛城这才很是郑重的将东西收了起来。“这个人应该是符高手，但是符高手需要一些其他的东西材料用来写符，而这个海怪体内应该是有墨汁的。只是我们可能不知道罢了。”

    不久，一个身影就朝着这边飞了过来，那白发邋遢的模样看得李处直皱眉头。

    “拜见前辈！”葛城大老远的就行了个礼。

    一旁的郝萌也跟行礼了。

    不过这个时候李处则是很淡定的看着这个邋遢老头。

    “咦？修为不错啊！”邋遢老头停了下来，随后落在了李处等人的身边，一双眼睛贼溜溜的打量着他们准备好的野餐里头吃的东西。

    “这个……刚打完肚子有些饿了！”说着那手就伸了过去，只是那流着口水咽着唾沫的模样丝毫没有一点点的高手样子。

    “话说你们这些人啊！”李处盖上了装东西吃的篮子，正好夹住了这老头的贼手。

    “疼疼疼疼疼！”老头眼巴巴的看着李处，那模样简直就像是一只没有东西吃的小狗一样。

    “想吃啊！”李处的脸上露出了一丝奸诈的笑意。

    指着那边被冰冻的大鱿鱼，他这才努了努嘴。“将这个大鱿鱼弄过来，我们就有吃的了！”

    这个时候李处嘿嘿一笑，铁板鱿鱼这种吃的，比起那些什么鬼吃的要好吃多了。

    “那玩意？能吃？”

    “当然！”李处嘿嘿一笑，指了指自己带过来的锅。“这东西不需要太多的处理，直接切好洗干净，放点油用铁板稍微一加热，放点作料就能吃了！”

    这个铁板鱿鱼好做啊！

    何况这样巨大的野生鱿鱼，要是真的拿回去切片，估计能够让整个城市的人吃一年了。

    “真的能吃？”邋遢老头咽了口唾沫，仿佛是能够闻到香味似的。

    “你不相信的话，却切一块下来，带回来给我，我做给你们吃！”李处看了眼这个话都没听完就冲过去的老头。

    这个老吃货！

    不到一分钟，这个踏着飞剑过去的老头就从那个巨大的鱿鱼上头切下来了很大一块。

    “小子！快做！快做！”那流着口水的形象，将原本仙风道骨符大师的形象完全破坏掉了不说，就连一旁的郝萌也跟着坐在了一旁。

    他们正在等待的时候，一股子煎鱿鱼特有的香味就已经是飘了出去。

    “我饿了！”老头子一擦嘴，一双眼睛有些放光的看着那上头的那些鱿鱼片。

    “还有最后一道工序！”说着撒了点葱花在上头，那香味直接让老头把持不住冲了上来。

    抓着那些被小木棍串着的鱿鱼片，老头左右开弓的开始大吃特吃了起来。

    一旁的葛城和郝萌也受不了诱惑走了过来。

    虽然没有老头那么夸张，但是依旧是一人一串开始撸了起来。

    “嘿嘿嘿！不错吧！”

    李处看着这两人，随后将目光落在了那个老头的身上。

    “这巨大的鱿鱼能吃的部分应该很多，这样的话……”

    “全都是老夫的！”木签子一甩，这老家伙毫无高手形象的冲到了那锅子前面，那护住锅的形象简直就是一个老吃货。

    李处嘿嘿一笑。“想吃更多的话，就帮我一个忙，过几天就是丰登节了，你要是帮我把这些鱿鱼全都给我弄出去，那么这些鱿鱼在丰登节上将会做成各种美食，而你可以吃个够！”

    “真的？”老吃货的双眼都开始放光了。

    “丰登节本身就是庆祝的节日，所以那天的吃食是不限制的，所以……你想吃什么都行，而且如果你想吃这个鱿鱼，那天我可以做很多鱿鱼小吃出来！只是看你愿意不愿意帮这个忙了。”单身多年的怪蜀黍除了一手手速之外，能拿出手的就是这一点厨艺了。

    “好好好！”老头流着口水点着头。随后单手一招那一坨冰的下头梦的出现了一个巨大的符文，随后巨大的冰山就好像是扭曲了一样，猛地收缩了起来，随后像是被吸进了某个东西里头一样，这一只巨大的鱿鱼居然就这样子被他收起来了。

    老头一擦嘴角的口水。“走走走！赶紧回去！我要吃你说的那些什么鱿鱼做的好吃的！”说着袖口一卷，就连锅都收走了。

    看着这个踩在飞剑上头一边飞一边舔锅的老头，他要是扔到难民营，估计就是本色出演，根本就不带化妆的。

    “小子！你那个什么饭馆做的东西比这个还好吃吗？”

    “好吃！”一旁的郝萌小萝莉举起了手。“我昨晚上吃了拔丝地瓜还有炸鲜奶，好好吃！”

    一听到吃的，这老吃货的飞剑明显一抖。那擦口水的姿势就连在后面的李处都看得一清二楚。


第26章 赖账老头

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    看清楚了这个老家伙的本质，李处这才微微摇了摇头，这个老头一到自己的饭店就开始大吃了起来。

    拔丝地瓜炸鲜奶什么的一个都没放过。

    “钱什么的，大爷有的是，好酒好菜只管上！”老头哈哈大笑，一把抄起了筷子就开始从小吃开始吃了起来。

    醋泡花生米、萝卜皮什么的，这老头一个劲的往嘴里塞。

    “小子，你这里的饭菜带劲！比别的地方好！”

    “那还用说！”说着李处看着上来的那些菜，不出十分钟已经是被这个老吃货一扫而空，而这个家伙的胃袋就跟有黑洞似的，好像是怎么填都填不饱。

    “好吃吗？”

    “好吃！”

    “诚惠白银二两！”

    这老头浑身上下就没看到装银子的地方。

    “没钱！”打了个嗝，老头舒服的躺在了椅子上，一副心满意足的样子。

    “没钱？”李处的眼皮子还在跳，这无赖玩的简直是溜，不过这老家伙怎么都是一个修真者才是吗，不应该没钱啊，看着葛城这家伙，金火把银火把都弄来了，堪比河神啊。

    这修真者还能没点赚钱的本事？

    “没钱就是没钱！”老头一脸馋像又咽了口唾沫。“小哥，还有好吃的不？”

    “没钱还想吃好吃的？”李处的眼皮一跳，随后摸了摸下巴。

    看着老头那邋遢样，一双眼睛在他的身上上下扫视着。“这可不好办啊，你要知道吃霸王餐这种事情在咱们这里可是要被打一顿的！”

    “那你打我吧！”老头蹲在地上护住了脸，那姿势无比的熟练。

    眼皮直跳，李处一脚踹在了老头的屁股上。“你到底是有多熟练啊！劳资这里不打人，想要吃好吃的是吧！行！那就钱债肉偿！”

    老吃货一双眼睛直愣愣的看着李处，那模样就好像是被吓得不行了似的。

    “嘿嘿嘿！”李处想到了什么，狞笑着走了过去。

    “你要做什么？”老吃货蹲着往外走，一副你再过来我就跑给你看的模样。

    “你是画符的对吧！那字一定写的不错了！”李处想到了一个不错的想法。

    这出书什么的在这个世界还是有点坑爹，就算是调版印刷术这种东西再好，也只是出了大众的版本，要赚钱，那种几毛钱的货色是赚不到钱的，而这个时候真正赚钱的东西可不是那种低端的大量印刷的版本。

    真正的赚钱的永远是高端客户。

    低端客户按照现在的小说的出版情况来看，一个城市里的人，就算是全都买了书，也赚不到多少，毕竟在这个识字率低下的社会中，想要看懂小说的人，首先就得是那些识文断字的人，而这个比例恐怕百分之五都不到。

    想要从穷酸书生的手里榨取钱财，简直就跟铁公鸡身上拔毛一样。

    怎么玩才能赚大钱？当然是出精品书，甚至是精装版典藏版了。

    别人为什么要去收藏这些精装版典藏版？

    除了有萝莉画手的无敌美少女插图之外，最重要的是，这里头还得有一手好字。

    在九州大陆里头，有一手好字就跟长得好差不多是相等的效果，所谓字好就略等于颜值高啊！

    要是自己的精装版典藏版想要赚钱，一个好的写字的人是少不了的。

    “怎么样？钱债肉偿！你要是想以后每天吃好吃的，就给我做事情！”李处说的是理直气壮，拿起了自己的手稿放在了老头的面前。

    “我当时什么呢，原来是唱本啊！”老头的表情颇有些不屑。

    “你把这个抄一遍，我看看你的字。只要写的好呢，我不光是让你当我的员工，以后呢每餐都有好吃的！”

    “什么好吃的？有今天这么好吃？”

    “以后我这里有什么新的菜式，以后都让你尝尝，这里的菜式都是我想出来的，你在别处根本就吃不到！”

    这老头撇了撇嘴随后写了起来。

    要不是看在吃的东西的面子上他才懒得写呢。

    看了眼老头的字，虽然说李处并不是什么书法大家，但是这一手字的好坏，他还是略微能看得出来的。老头这一手字简直是可以算得上好字的范畴了。

    “只要你以后每天都能够写出这样的字，我保证你每天吃到好吃的！”

    “好！一言为定！”

    这老头兴奋的跟李处击掌为誓。

    “好了！既然击掌为誓了！这就正好把这个本子给我抄写一百遍吧！就用你刚才的字就好了！”李处嘿嘿一笑。

    “咣当！”某个老头脚没站稳直接倒在了地上。

    “喂！你这样的讹诈的招数太落后了！我是不会上当的。”说着扔了一套衣服给他。“后院有一间房间，你可以去那边住下，里头笔墨纸砚都有，换一身衣服吧，你那一身衣服实在是太非主流了，都能变成犀利爷了。”

    看着那厚厚的本子，老吃货眼泪再也绷不住了。“我干嘛要贪吃啊！”

    一旁的葛城和郝萌已经完全傻眼了，他们从没想过，一个高手就这样随随便便的就变成了这个津津有味的打工仔……

    欲哭无泪的大高手在跪在本子前面写了一整晚，虽然一百本书对于他来说很简单，不过是挥挥手而已，但是这本子的抄写，却让他几乎是能够将这些书全都背下来了。

    “什么乱七八糟的！什么鬼葫芦娃！什么大娃力大无穷还能变大，这是什么东西！”说着气愤的将一摞书全都砸在了桌子上。

    一晚上一百本，老头都玩命了。

    “我妲尺霍几百年了就没见过这么烂的唱本！”说着气鼓鼓的坐在了李处的对面。

    板着脸伸出了手。“吃的呢？”

    “在这呢！”说着李处端出来了自己做的韭菜盒子。笑嘻嘻的看着老头。“别那么大火气嘛，正所谓基本功是关键，你看郝萌每天都画一百副画的！这可都是常年累月的积累，最终才能够窥得大道的！”

    要是说吃的，妲尺霍或许还会服气，但是一说到修真，这老头就有些吹胡子瞪眼了。

    若是被一个真正的比他修为高深的修士说也就罢了，现在居然是被一个刚刚进入练气期的小子说教。简直是不能忍啊！

    一旁的葛城有些无奈的捂住了双眼。“这一下小处兄弟肯定又要说，这是送上门来的打脸了。”


第27章 收费看书

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    要说到修真，这些修真者能够说出百十来种理由。

    但是一说到这种画画练字，李处却比他们更厉害。

    “所有的画和练字其实是一样的，所有的人想要提升绘画速度和写字速度，没有其他的方法，就只能够练！按照写手的标准来说，没有日更过万的决心，还写个屁的书啊！我们没有天赋只能靠努力了！”

    李处这时候反倒是昂着头看着这个老头。虽然只有十来岁，但是这个时候他却是显得跟真正的大人一样了。

    “一辈子不努力，然后一天到晚说天赋决定一切，然后说什么不公平？这不过是借口而已！如果我现在不努力看，以后也不需要努力了，要是我没有决心还修什么真，如果我不想做，我还做什么？画画的速度和写字的速度本就是根基，这种事情根本就不是什么哪个阶段该做的事情，而是从头到尾都要做的事情，基础的训练虽然看上去很难提升，但是实际上最要训练的就是这种东西。基础的东西每天都要练，这不是什么哪个阶段的，而是贯彻整个修真的所有时期的！”

    李处很是认真的看着这个老头，看得他都有些震惊了。

    “这就是你要我抄写一百遍的原因？”

    “额……完全就是为了报复你昨天不给饭钱啊！”

    “啊！你这个小混蛋！”老头气鼓鼓的一连吃了十个韭菜盒子。

    一双眼睛仿佛是要喷火一样。

    这老头仿佛是用行动在证明，他要将昨天受得气用吃的补回来。

    “您慢慢吃!”李处才不在乎这些呢，一双眼睛扫过了这些书稿，随后拿起了书稿和小萝莉的画稿开始组合了起来。

    这些书稿和画稿本就是一一对应的，只要将这些画稿和书稿对应起来，然后重新订好那就是一个完美的典藏版了。

    这样的书，至少得几十两银子一本！

    李处整理好了这些书稿，想了想最终还是将程主簿给叫来了。

    虽然自己只是一个小小的说书人，但是现在自己跟城主算得上是合伙人的关系，这种搞法之下，他一个主簿是不可能随随便便的将自己撇下的。

    程主簿在自己的房间里接待的李处。

    虽然只是一个十岁的孩子，但是他却丝毫不敢放松，因为这个时候他看到的是李处身后拖着来的书稿。

    “我的乖乖！你自己写了？”

    “上好的纸张写的，这个时候你只需要将这些书弄一些精装的封面包好，到时候我们就可以包装上市了，当然这些书的数量并不会很多我建议是咱们弄一个真正的书店！”

    开书店，做到产销一条龙，这才是赚大钱的方法。

    李处嘿嘿一笑，拿起了那些书看着这个汉子。“别看这书是精装版，但是如果没有适当的渠道，这种书是没有办法推出去的，因为这些书的定位是高端客户，所以要赚钱的话，就只能够在城主大人身上想办法，至少这些人得是能够帮我们消化掉这些书的人，所以这个时候我想我们应该跟城主好好的谈一谈，等到咱们的精装典藏版给他了之后，我想跟城主大人见一面！”

    “没问题！”这可是牵扯到小钱钱的问题，城主大人也不会介意的。

    产销一条龙，不过这个书店是怎么做，还得好好的考虑考虑。自己家已经是开了一个饭店了，再在一旁开一个小的书店也不是什么难事。

    李处想了想，随后又回到了家里头。

    看着一旁的葛城，他的表情变得犹豫了起来。

    “话说，咱们的这些玉简是不是真的可以出书？”

    葛城点了点头。“普通玉简跟一般的书没有什么不同，传功玉简则是可以更改并且影响其他的伴生的普通玉简的，所以说如果你要让千里之外的人看到你的书，那么就最好是用传功玉简！”

    一说到这里葛城也是无奈的摇了摇头。“不过啊，你才练气期第一重，是没有办法操纵这种传功玉简的，因为操纵传功玉简，至少也得是筑基期的修为。”

    不过说到这里这个男人就不由得兴奋耳朵看着李处。“不过我现在也是可以先给你帮忙的，至少等你到筑基期之前，我会帮你录制的，这个就是我帮你录制好的。”说着将一枚玉简交给了李处。

    这玉简的操作，他倒是会了，反正只要输入一点点的灵气，就可以查看里头的内容了。

    看了一遍之后，李处才发现，这葛城倒是一字不差的记录了自己的小说。不过……

    “话说，咱们这是不是可以设置一些什么收费查看的内容？”

    “可以！只要你说哪些地方需要这样做就好了。传功玉简有在开发的时候就有这种功能，因为很多的功法都是很基础的，如果有修士想要赚钱的话，就可以通过这种方式赚钱，而这种赚钱的方式也简单，只需要发一个心魔誓言也就是了，毕竟没有人会冒着被心魔干扰的危险，不支付你那些灵石吧，相对于灵石而言，心魔可是非常可怕的东西，现在只要许下誓言，承诺在什么规定时间内，支付需求数量的灵石就行了。”

    “这就相当于网上支付了！”李处点了点头，随后才看向了这个男人。“那么要怎么支付呢？”

    “大门大派都会发放一些标准灵石的储备卷，这些储备卷可以说就是这些大门大派的脸面，这些储备卷只要拿着去任何的门派都可以兑换响应的灵石，因为这些储备卷可都是他们掌门用来心魔誓言用来发行的，所以这种东西啊，拿去交易什么的都是可以的。”

    李处惊讶的看着这些人。没想到这九州世界虽然看上去不怎么样，但是修士的金融居然如此发达，没想到一个心魔誓言，居然如此的奏效，简直就是真正的百分之百信用机制啊！

    “这下好！以后看我书的人统统要收费，收费！”

    李处兴奋的狂叫着。

    一旁的葛城也是点了点头，别的不说，光是这个行气散，他都觉得自己赚翻了，这种不需要多少技术就可以练出来的丹药，要是真的能够让看书的人自己明白，那么这之后的故事呢？又会有什么惊喜？不收费，难道白白便宜别人吗？

    想到这里，葛城跟李处商量了许久，最终将这个故事的价格定位在一章一灵石的价格上。


第28章 竟然无言以对

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一枚灵石一章的定价，这对于李处来说，觉得有点高，但是对于葛城来说，却是觉得太低了。

    “一枚灵石看一章，你这也太不值钱了！”

    “哈哈哈！你太小看一个写手的能力了，我这本书至少要一千章以上！”李处嘿嘿一笑，随后指了指自己写好的稿子。

    这修真之后，他的写字速度明显有所提升，所以昨晚上，他已经是将葫芦娃的二娃传写了出来。

    不过为了丰登节，这几天自己可没有什么地方可以去，也就只有跟着这些人去连那所谓的锻炼。

    这修真路可不是那么好走的，跟着这些人在外头练气，虽然只是简单的吐纳，不过对于李处来说，他有多了一个任务。

    被那个老头子欺压！

    “我说！这样玩会死人的！”李处哭笑不得的看着踩着飞剑在自己身边的那个老头。

    特么自己好不容易弄出来的一套员工服装，用来给店里的员工穿着，虽然不算是华丽，但是这个员工装怎么都是干净整洁了。

    不过再怎么干净整洁的服装在这个老头的身上，怎么穿都穿出来了一股子乞丐的味道。

    “你自己说的，必须要连基础，所以你现在必须要锻炼自己的基础，锤炼自己的肉身，所以必须要用这种泰山符来锻炼！”

    妲尺霍嘿嘿的笑着。早上的不爽这一下算是彻底的报复回来了。

    “哥又被自己的读者坑了！有没有天理啊！为什么他们总是说的这么的有道理，我竟然无言以对！”流着泪跑了十公里，这老吃货还坐在了自己的身上，硬是拉着自己做了一百多个俯卧撑。

    老吃货很开心。“嘿嘿嘿！看到没，这样的锻炼才能称得上是锻体！”

    白了眼这个老吃货，他觉得自己应该晚上让他抄两百本。

    不过这种出来玩的日子倒是让李处很开心，因为自己总算是可以稍微休息几天了，带着小萝莉在郊外野餐什么的，还是很开心的。

    看着一旁的老吃货嘴里头叼着鱿鱼，一双眼睛还盯着铁板上头的鱿鱼片，那流着口水的样子，简直就是一个非洲难民。

    “哈哈哈！小子！我觉得我没来错地方，这东西好吃！”一双眼睛放光，别的东西不说，津津有味虽然不给他多少钱，但是这家店却是很大方的随便他吃。

    菜单上有的随便吃。

    这种吃吃吃放开吃的套路，简直让这个老吃货根本停不下来了。

    “想不想吃好吃的饭？”

    “想！”

    “五里外咱们跑过来的时候，还有一个竹林，这样吧，你去那边砍一截竹子回来！”

    “好好好！我就去！”老吃货一听到有好吃的，屁颠屁颠的就跑过去了。

    这个男人出去了几分钟又跑了回来，手里头还提着竹子。

    站在李处的身边，这个老吃货的脸色又恢复了当初的模样。“怎么吃？这竹子难道还能吃？我就从没吃过这种硬硬的东西！”

    “放心啦这东西只是用来煮饭的！”

    李处嘿嘿一笑随后拿起了这些竹筒，开始做起了竹筒饭。“这都只是小意思！”

    一边说，这个家伙一边拿出来了纸和笔。

    一看到纸和笔，老头下意识的就跳了起来。“你要干什么？我不抄了！我今天抄了一百份了！”

    “没人让你抄写！”李处白了这个男人一眼。作为一个吃货，竟然也是如此的不专业。

    “我说，你走了这么多的地方，吃过这么多的好吃的，难道就没有想过出一本食谱？”

    “哈？”

    “将你吃过的东西全都记录下来，并且写清楚口感什么的，你难道就不准备写吗？”

    饭店的正餐当然还是这个饭店的主打。

    李处摸了摸下巴，就看着老吃货在一旁想着什么，看着这家伙一边想一边流口水的样子，知道的就知道他这是在想吃的，不知道的还以为是老年痴呆呢。

    写了半天的食谱，吃了东西之后，老吃货这才津津有味的拿起了一枚玉简看了起来。

    “听说你小子些的书，竟然还有一个丹方，真的能够让这些东西起作用？”

    若是以前他对于这种做法真不会太过在意，但是看着这个小子，他真不会再认为这个男人是一个普通人了。

    不管是从这个丹方的效果来看，还是从那个太极拳的效果来看，他都无法小视这一切。

    这个男人真是有点神秘。

    不过神秘什么的，他也不太在意，他在意的是这小子竟然还弄出来了一个有意思的东西。

    这东西看上去没啥，可是他这种级别的修士，一看就知道，这种东西对未来的修真界会有多大的影响。

    这种书籍……

    想了一晚上，他还是决定看下去。

    早上的时候，看了看葛城，又看了看一旁的小萝莉，他决定多看一会。

    “呐，其实画画呢主要就是一个心境，所谓的画画并不单纯的只是将一个画百分之百的完全呈现出来，画画其实就是告诉其他人，你的心境是什么样子的，一幅画同样的景色，会因为你想要表达的意思的不同，而展现出完全不同的两种含义！”

    说着李处当场就跟着画了一幅水彩画。虽然只是简单的日出日落，哪怕景色都是一模一样的，但是在后头围观的三人，明显可以看得出来，这两幅画的意境完全不同。

    一幅画英雄迟暮壮士暮年唏嘘不已。

    另外一幅朝阳升起，生机勃勃！

    郝萌的双眼都快放出小星星了。

    现在的她基本上只能够画的像而已，还仅仅只是在画画的层次上，距离真正的艺术家还有很长的路要走。

    但是小姑娘那副母亲的画像，那幅画倒是真的画出了水准。按照那个水准，小姑娘的画至少也是一个合格的美术家的水准。

    可惜的就是她只有这一幅画是如此。

    看得出来至少在这一幅画上头，小丫头肯定是倾注了不少感情的。

    要不然也不会贴身带着了。

    看着一旁的老头，李处摇了摇头，这每天做的菜都让他一个人吃掉了四分之三，吃货的名头实至名归啊！


第29章 最大的认可

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    正式的休息，李处从来不会过度的去玩命锻炼自己。

    但是这一次被这个老头阴了一把，自己回到家里的时候基本上是瘫软在了床上。

    这个时候他已经是没有半点力气了。

    不过这一次出去也不是毫无进展的。

    至少这个小姑娘的画画的能力已经是有了极大的进展。

    她虽然画画的水准不高，但是天赋绝对是杠杠的，仅仅只是三天的时间，郝萌就将这个素描给学了个七七八八，虽然这其中还有更深的东西，但是对于她来说，能画的像就是最好的。

    李处并不指望她能够怎么样，反倒是觉得只要能够画得像，到最后才能够画出精髓。

    第二天他们就没有像是前天一样去跟着到外头去玩了，反倒是李处一个人在关上的店内开始画画。

    郝萌好奇的站在了李处的身后，她的双眼正盯着李处手里的笔，虽然在上头哗哗哗的作画，但是她看得出来，这个男人画的画很有意思。

    这是一把剑，一把有羊骨头和奇怪的造型的剑。

    李处的父母忙于丰登节，他们没有空管这些，所以也就任由李处在这里玩。

    在他们看来，即便是修真了，李处依旧是自己的儿子，生活除了一段时间的修炼之外，还是跟以前差不多，每天说说书，每天在这里玩玩。

    跟其他的小孩子没有区别！

    但是现在站在李处身后的三个人，却是各有想法。

    “这是一把什么剑？”葛城皱起了眉头，他是剑修，最能够感应剑的强弱。

    往嘴里头塞了一块桂花糕，妲尺霍耸了耸肩。“小子，你画这种邪剑做什么？”

    “好逼真！就跟真的剑一样！”郝萌双眼放光的盯着画。

    虽然只是一幅画，虽然都没有上色，她都可以感觉得到，那剑的锋锐和寒冷。

    三个人就是这样在后偷看了一上午，等到李处真正的开始上色的时候，这三个人就算是再不懂也能看得出来，这把剑邪气外漏。

    等到画基本上成型的时候，李处这才回过头看着小萝莉。“画画就是将你的感觉传达给看的人，你既然要以画入道，那就是尽可能的将你的画作的情绪表达转达给别人。”

    “我试试！”小萝莉尝试着在那上头画了一把剑。

    这毕竟还是她最熟悉的佩剑。

    可是这画画到一半她画不下去了。

    停下来拔出了这把剑，她看了又看，随后才继续画了起来。

    “这是我的贴身佩剑，我还是画不好！”

    小萝莉看了眼李处的画，随后又看了眼自己的画，眼泪都开始打转了。

    “画画又不是一天的事情。慢慢来，从最开始的记住全部的细节，到之后的记住感觉，这是需要一个过程的。”

    画画就是如此。不过这对于一旁的老吃货来说，这根本就不是事。

    昨晚上某个老吃货不仅仅是将这个小说看完了，还抄写了一百份，第二天照样神清气爽。

    不过下午的时候，小店里迎来了一个客人。

    程主簿屁颠屁颠的跑了进来，一双眼睛贼兮兮的看着李处。

    “小处哥儿，这精装典藏版已经做出来了，您看看！”说着捧着一本书放在了李处的面前，青色的蒙皮，看上去颇有一种古香古色的味道。

    “金色！金色懂吗？我说了什么了？金箔！金线！反正要多高贵有多高贵，这才能叫做精装典藏版，还有！你这种版本也可以存留，这种可以叫做古香古色版本，这两种版本的价钱一样，随便别人选择。”

    “这不是小孩子看的吗？”那程主簿都有些郁闷的看着李处。

    “书的内容是给小孩子看的，但是书是谁读的啊？”李处白了眼这个男人，他还真是一点市场营销都不懂啊！

    “是小孩子的父亲或者是母亲一类的人吧！”

    “对了！所以这本书的定位并不在小孩子的身上，而是在购买者的身上，谁会买这个回去，这才是最重要的，我们要做的就是他们拿出来这本书的时候有面子！”定位就是高端定位，这些人都是一些有钱人，总结起来就是一句话，那就是不差钱。

    要有古香古色的版本，自然也得有那种奢靡豪华的嘛。

    “您的意思是，这书其实买的人还是小孩子的父母，这东西其实就跟那些花瓶古董一样？”不自觉的，这个男人用上了敬语。

    “对！所以要弄出特色，要么就是豪华奢华版本，要么就是古香古色，最好是弄个什么木匣子，有点香味那种，让人一看就觉得高端大气上档次的！”

    程主簿佩服的五体投地。

    虽然他也算是聪明伶俐机敏内敛的了，但是跟这个小妖孽一比，简直就是一个天上一个地下。

    回去重新做了四五天的书的封面，这程主簿拿着给李处过目了之后，这才交给了城主大人。

    李处摸着城主大人送来的五十两银子，脸上都笑开了花。

    自己家里父母拼死拼活，加上自己一个人在这里说书作为支撑，还才是天弄那么十两银子左右。

    这还是也有这样大的饭店作为基础，才能够收入如此之高。

    不过要跟这个印书相比，简直就是小巫见大巫了。

    这个精装版虽然看上去不是很贵，但是成本至少也是二十两以上。

    不过李处没想到的是，在这个城主这里，这货直接大手一挥，将原本五十两的定价直接弄到了一百两。

    丰登节的邀请函，李处都收到了一封。

    丰登节虽然是九州大陆上大明国普天同庆的日子，但是在这个无水城的城里头，庆典也是分台面的，在这个无水城中，只有那些有钱有势的人，才能够受邀，在庆典的特约观众席上坐着，要不然就只能够跟一般人一样，在下面看戏而已。

    而现在这一封烫金的邀请函被程主簿送来之后，父亲李登的脸上顿时露出了笑意。

    在这个九州大陆上，这种上流社会的邀请函，简直就是身份的象征，简直就是对自己最大的认可啊！


第30章 得亲自出马

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这个请帖简直就是李登这辈子到目前为止最长脸的一件事情。

    本来他也是参加丰登节的，不过之前他都只是厨子，身份也是难登大雅之堂，可是现在这个请帖交到自己儿子的手里，等于就是让他好好的露个脸啊！

    “儿子！那天你可得礼貌点知道吗，那可是城主大人！”

    “好啦！”李处有些无奈的摆了摆手，官本位思想在这个九州大陆可是很吃香的，毕竟在这个九州大陆里头，当官可是一件好事情而自己现在要做的，就是将这个好事情怎么利用起来。

    “哎！计划啊！”看了眼这些丰登节的名单，李处的表情就变得有些古怪，亏得自己的父亲是厨子，负责这些宾客的饮食，就连下面的民众的饮食他也要稍微管管，所以在某些方面他这里的名单比别处的更加的全面。

    “原来如此！”看着李登手里的名单，李处摸了摸下巴！

    铺开了一张纸，李处有些不甘心的看着这个名单。“难怪城主非要弄出来这么一个精装版，难怪他会同意这件事情，这倒是一件好事！这对于我的书推广可是很有好处的一件事情。”

    写下了宾客名单，随后李处就开始在上头写了一个目标。

    “目标推广小说！”

    这时候还是只能够用倒推法来进行实验，至少在这个目标面前，自己也只有这样子做了。

    要推广小说，毫无疑问就得让这些人对这些小说感兴趣，同样也得让这些人心甘情愿的掏银子，这才是最重要的。

    “首先要让人有兴趣，定位的市场是孩子，但是掏钱的是大人，所以在某种程度上，小孩子的购买欲和大人的虚荣心支配着销量，所以……”

    将这个上头的购买分成了小孩和大人，李处的眉头皱了起来，这并不是一个好主意，因为大人如果跟小孩子一起的话，那么很容易就造成一个问题，那就是小孩子的好奇心会被无限制的压制下来。

    那么这个销售计划就完蛋了，如果一切都取决于这个大人的虚荣心，那么到了最后这个销量肯定会下降不少。

    “所以要实现这两方面的增长，就必须要让小孩子离开大人的身边……”

    摸了摸自己的下下巴，李处暗自点了点头，这样子做的话就需要看自己这个老爸的本事了。

    虽然说丰登节这个厨子只是一个简单的职位，但是对于他来说却是一件大事，而且厨子这个职位，还可以影响很多的东西。

    “既然要这么做，那就必须要从头开始设计！随后还要进行引导！”

    看着李处在那里谋划了一大堆，这个时候葛城才反应了过来，这个家伙竟然是在筹划买卖。

    “儿童餐？”李登双眼瞪得老大，有些不敢置信的看着自己的儿子。

    “对！不光是儿童餐，还有老人餐，这些人吃的东西跟年轻人不一样，所以要分开！”

    想了想似乎觉得儿子说的话有点道理，李登还是点了点头。“的确，老人家牙齿不好，小孩子喜欢酸酸甜甜的东西，若是强行都弄成宴席的话，怕是会不太好！”

    “所以！我们需要革新这个宴会形式！”

    革新个屁！无非就是套用那种自助餐的形式而已，不过小孩子的还是按照老式的来。老人家和成年人就是自助餐的形式了。

    “自助餐？”李登犹豫了很久，这才有些阴晴不定的看着自己的儿子。

    这种搞法他真没有做过，这种让人自己去拿菜的做法，他真没有尝试过。

    “当然，因为小孩子毕竟不是大人，他们不懂要怎么吃，所以还是固定配餐，而大人，包括那些十三岁以上的人，就是自己吃自己的了。他们喜欢吃什么就去拿什么，这才是最适合他们的！”

    说到这里李处甚至是谋划了一个儿童区，还有一个成年人区。

    这种自助餐的概念对于李登来说并不是很难理解，但是这个概念要人接受才行，可惜这个接受概念的人可不是他，而是城主。

    作为无水城的城主，这个丰登节可以说就是关乎脸面的事情，所以在某种程度上而言，这丰登节就是大事！一城之大事！

    这个时候厨师提出点意见，当然是要通过他的审核了。

    当天作为主厨的李登就去了城主府。

    回来的时候他还是很紧张。

    李处也很紧张，因为这个分座位而定餐的做法，可是他后续计划的保证。

    “儿子！这个事情，真的能行？”

    “当然！”

    “那就干了，城主也说能行！”李登深吸了一口气，压抑着自己激动的心情。

    这是他第一次做这个丰登节的主厨，若是以后再继续做下去的话，那么就是实至名归的无水城第一大厨了。

    这对于他这个小城市的小厨子来说，简直就是已经经历过升职加薪，走向人生巅峰的感觉了。

    “很好！那么这样的话，计划就可以开始实施了！”李处有些小兴奋，第一步解决了之后，就是一个环节上的问题了。

    至于怎么去吸引孩子们的主意，怎么去让那些人炫富炫书，这就是自己可以做的了，到时候只要操作得当，这些人的小钱钱，可就都是自己的了。

    看着这个名单上头的高端客户的名称，李处就好像是看到了他们在排队给自己送小钱钱。

    “你又在写什么？”小萝莉好奇的凑了上来，发现李处写的并非是小说。

    “一个订制的小说的框架而已！”私人订制，或者说为自己订制的。

    李处嘿嘿一笑，随后拿起了一旁的一个作为样板的精装版的图书放在了跟前。“这个可就是吸引那些大人的事情了，然而小孩子的话……”

    看了眼自己报上去的那个分桌子吃饭的设定，李处就有些想要撞墙。“我去，哥这是把自己给坑了啊！”

    刚才说的起劲，他也忘记了一个事实，那就是自己也才十岁啊！

    虽然现在自己已经是练气期第一重，但是自己从本质上来说还只是一个孩子啊！

    “看样子小孩子那边我得亲自出马了！”


第31章 卖书计划开始

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    虽然说小孩子的购买欲方面比较好解决，但是这个大人的购买欲呢？

    这就需要用别的方法来解决了，需要用点特别的方法！

    李处看了眼这些宾客的名单，随后跟自己的父亲打听着这些人的来路。

    “三个富户，还有两个是通过科举考试上去的书生，还有几个人是当官的，还有几个是世家弟子！不过这些人都是成家立业的人，而且都有小孩子，这样的话就可以更好的捞钱了！”

    李处嘿嘿嘿的直笑，听的几个住客都直起鸡皮疙瘩。

    “就等这个丰登节了！”李处笑了笑，写好了一封信，将这封信交给了程主簿。

    “丰登节什么的，真的有很多好吃的？”

    “你这几天吃的不好？”看了眼这个老吃货，他就知道这个老家伙肯定是有点按耐不住了。

    “好吧，那我那天就等着一起去好了！”

    扫视了一眼这个老吃货，李处摇了摇头。“不行！”

    “你说什么？我堂堂修士居然被凡人的节日阻挡在外面？”这个老吃货已经完全怒火上头了。

    从上而下的扫视着这个老吃货，李处无奈的摇了摇头。“你这一身要是去的话，会拉低整个会场的格调的，所以我建议你不要去！”

    “混账！老父可是修士！什么时候还需要凡人来评价我？”

    李处白了他一眼。“这个场合，当然是要守规矩的，你也是过去吃的，你想想看，要是周围的人都穿的很好，就是你一个人穿的跟乞丐一样，这个时候别人会怎么想？”

    “所以说人靠衣装马靠鞍啊！放心放心，大家都有的吃，我们需要进去吃好吃的，没有人能拦住我，不过……”很鄙视的看了眼这个老头，李处无奈的叹了口气。“还是要先搞定你的着装先！”

    李处摇了摇头，对于这个不管穿什么都能穿出一副乞丐装味道的老头，他是真心绝望了。

    不过嘛，既然是修真者，总是会有点办法的！

    “丰登节上还有什么？”小萝莉好奇的看着李处，对于美食她虽然喜欢，但是她还真没有像是老吃货那样的狂热的热诚。

    想了想之后，李处这才看向了这个小萝莉。“人！你不是在学画画嘛，画人也是如此，当场会有几百上千人在场，你可以看到各式各样的表情，也可以看到各式各样的脸，比较适合你画画！”对于这个免费的小苦力，他是不会放过的！

    “那我们就去吧！”兴奋的要死的小萝莉几乎是就想当天就去了。

    葛城皱了皱眉头。“不是越多越麻烦吗？”

    “这倒不一定看，学无止境！毕竟不管是什么样子的画师，她都必须要涉猎，像是一幅画十几二十米这都是有可能的，囊括整个街景也是有必要的。”

    说着李处很是认真的看着这个小姑娘。“要以画入道，就是要什么画都可以信手拈来作为一个基础！”

    等到真的丰登节来的时候，李处跟着几个所谓的修士就这样出了门。

    不过就算是再随便的出门，妲尺霍这个老男人还是被李处好好收拾了一番。

    一身道袍不说，就连头发和胡子都好好收拾了一下，手里捧着个拂尘还真有点道士的风范。

    “这样子还能见人！”李处嘿嘿一笑，带着几个人拿着那张烫金的请帖去了丰登节的现场。

    这一次的丰登节不光是有主要的会场，还有各个街道上头还有那些普通的民众自发组织的庆祝。

    “这个地方好热闹啊！”小萝莉好奇的看着周围，这个丰登节上头，那些民众都抬着那些插满了五谷的棒子到处奔走，不过这个时候，李处却更加的好奇的是这个会有什么人要来！

    这宾客名单上虽然有很多人的名字，但是其中还有几个是没有名字的，只是记录了来的人的特征。

    “是城主！”

    这时候主干道上头的人群突然热闹了起来。

    这些人左右分开，分列在街道的两侧，一副我是顺民的模样看着那个骑着高头大马过来的男人。

    “这就是城主？”别说自己跟城主合作了，就算是在这个无水城里头活了十年，李处都没有见到过这个城主。

    无他！因为这位城主刚刚调任过来而已。这个城主肯定还有什么别的亲戚或者朋友，估计那些没有写名字的，也就是这些人吧！

    不过这些人的话……

    看着这些人的车队，李处也是皱起了眉头，果然也是非富即贵的人啊！

    这个城主的来头不小啊！

    虽然只是一个城主，但是看上去怎么都是一个牛逼人物的模样啊！

    “走吧！等到城主入场之后，我们也就可以登场了！”

    李处这意思可是用这张邀请函带着三个人进去的，至于自己的父母，作为总负责厨师的他们，是不会有时间来参与这样的宴会的。

    “走吧！我们入场！”李处大手一挥，就准备入场，这种大节日，人流很多不说，光是这大街上摆摊的玩杂耍的也是多到爆。

    一路上最有兴趣的莫过于老吃货和小萝莉了，一旁的葛城倒是淡定得很。

    “哇！这个好好吃的样子！”

    “哇！这个好好看！”

    一老一少在几个摊子前面流连忘返！

    看着他们这模样，李处也是无奈的摇着头，自己拿了两锭银子塞在了他们的口袋里。“买买买！看到什么喜欢什么，就买什么！今天放开了吃！放开了玩！”

    等到几个人逛到了那丰登节的主会场入口的时候，那些来宾已经是入场了。

    李处等人就是最后的一批来宾了。

    那些门口的守卫看着四个人古怪的打扮，原本还想拦下他们，可是还没等他们拦下李处，一旁程主簿就屁颠屁颠的跑了过来。“哎呦我的小祖宗哎！你怎么这个时候才来，你知道不知道城主大人已经是等了你很久了！”

    说着不由分说的就将李处等人往里头拉。

    等到众人进入到了这个主会场，他们才知道这跟外头有多么巨大的差别。

    不过相对于其它人的震惊，李处反倒是很淡定。“很好！卖书计划开始！”


第32章 输在起跑线上

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    程主簿一脸兴奋的引导着李处等人往里面走，可是还没走上几步，就已经是看到了那些会场的分区。

    小孩子区域在另外一侧，那边的主会场就在会场的中央。“我先去一趟主会场，然后再去小孩子那边吧！”

    说着李处拍了拍葛城的手。

    后者则是点了点头。

    小说开始了！虽然这个小说只是一个叫做《城主大人的装逼日常》的小说。

    不过这一次的装逼是双重的。

    一方面要让这个城主大人在宾客面前装逼，同样的还要城主的娃娃在其他的娃娃面前装逼。

    攀比是普通人都会有的情绪，尤其是这种聚会的情况下攀比几乎是不可避免的情况。

    尤其是这个时候双方都已经隔离开来了。

    李处很清楚，有时候那些大人为了维持在孩子面前的形象，是不会太过于展露自我的，但是一旦只有一个人的时候，或者说全都是同龄人的时候，他就会展露自我。

    尤其是在这个时候城主大人的手里还握着一个装逼利器的时候。

    李处嘿嘿的笑着。

    这个时候不光是丰登节，丰登节这种日子虽然很重要，但是对于一般人来说在，这就是祭祀和祈求。

    而在此之后的行动可就自由多了。

    现在城主大人就在那里念诵今年的祭祀的祭文。

    对于一个城市的人来说，这可是大事情，可是对于李处来说，这玩意就跟老太婆的裹脚布一样，简直就是又臭又长。

    不过这样又臭又长的祭文也不是没有好处的，至少现在他就有时间好好的跟这些人玩一玩。尤其是这个地方的那些小孩子。

    仗着自己比较小，李处好奇的观察着这些人，虽然这些人都是小孩子，但是这些常年在大人熏陶之下的小孩子，已经是有了一点点的自我意识。

    或者说他们只是单纯的在模仿大人而已。

    这些小孩子里头已经是有自己的圈子了。

    李处走过去的时候，这些分成自己圈子的小孩子一个个都警惕着这个新来的人。

    “李处！”

    有几个无水城的小孩子立马就认出来了这个出名的小孩。

    “你们好啊！这一阵子没有人听过葫芦娃的故事吗？”

    “我要听！我那几天没有时间，就没有去听呢！”

    “我也是啊，好几次都要做功课，都必须要去先生那里，错过了好多了！”

    无水城的小孩子几乎是一下子就围拢了过来，这个时候看到一个新来的人，其他人本能的好奇的围观着，可是到了现在他们看到的不是这个新来的人是某个派系，而是这些无水城的小孩子一拥而上，就好像是跟他们这些人很熟一样。

    不过等到他们听到一半的时候，就有些清楚了。这人居然还被他们推崇，而且这个时候他们还看到了一个非常有意思的现象。

    作为无水城的城主的儿子，谢伊万应该是这个城市里头小孩纸中最尊贵的小孩子，可是现在他却是无动于衷。

    “那要不要我跟你们在这里讲一讲？”李处嘿嘿一笑。

    在这个地方讲这些东西，本就是一个噱头而已。

    渐渐的，随着李处在那里讲这些，那些小孩子一个个的都跑了过来，就连那个小伊万也是一样。

    他们这些人围着李处排排坐，一个一个的聚精会神的听着故事。

    很快这些小孩子几乎全都围拢了过来。

    看着他们渐渐地都被李处吸引过来了之后，他这才点了点头。对于这个故事的效果他很满意。

    “好了！我喝点水！”说了一半，李处喝了口水，一脸淡定的看着其他的孩子，这个时候那些孩子已经是一脸羡慕的看着他。

    一旁的小伊万也是点了点头。“我父亲这几天都跟我说这个故事，每天我都听着这个故事才睡觉的！”

    等的就是你这一句话！

    “是吗？”

    李处明知故问的说着。

    小伊万点了点头。“当然了！我父亲带来一本书，就是这个《葫芦娃》的大娃传！”

    大娃传什么的就是他弄的，他当然知道，不过其他的小朋友可不知道这些。

    “我父亲说，只要我认识这些字之后，那本书就送给我，我现在已经可以看懂里面的字了！”

    说着这个小伊万一脸兴奋的盯着李处。“你也有那本书吗？”

    小孩子就是小孩子，果然好骗！

    “伊万，你不知道吗，李处就是那个《葫芦娃》的作者啊，他在饭店里头在说书来着呢。”

    这个时候伊万才好奇的打量着李处。

    这个反应可不是什么好事。这个事情的重点可不在自己的身上，不过这个时候才刚刚开始，这些事情还是可以调整的！

    李处微微一笑，走到了小伊万的身边。“怎么样？那本书怎么样？”

    一听到有人跟自己打听书，小伊万这个小孩子当然是没有丝毫的防备，立马开始介绍了起来。

    小孩子都是这样，对于只有自己有，而别人没有的东西，他们总有一种天然的优越感，喜欢炫耀，喜欢让别人来围观，来满足自己的情感需要。

    而这个时候李处就是要利用这一点。

    “你还别说，那本书还真是不错，上头不光是有字，还有插图！我看那些插图都画的很好看呢！”

    若是郝萌那个小妮子在这个地方，估计听到了这些会兴奋的跳起来。

    “嘿嘿嘿！好东西吧！”李处哈哈大笑！这就是免费的宣传语啊！

    一旁的几个无水城的小孩已经是开始跟小伊万商量着，要跟小伊万借书看。

    几个其他地方来的小孩子也有点受不了了，馋的难受啊！

    他们现在只想看看那个有插图的葫芦娃的书啊！

    虽然有些拉不住脸，几个男孩子没有过去套近乎。但是这个时候几个小姑娘已经是缠了过来。

    看着这一幕，李处不由得感慨万千。“劳资终于知道高富帅和穷逼的差距了，尼玛这完全就是在小时候就已经拉开了巨大的差距啊，这完全就是输在了起跑线上啊！”

    看着被四五个女孩子围住的小伊万，李处有些感慨。


第33章 城主大人的装逼日常

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    小孩子这一边完全没有问题，那么剩下的就是大人那边了。

    这里的小孩子已经完全开始围绕着小伊万开始做起了工作，不过这个工作就是他们最应该做的。

    这个时候小孩子扮演好小孩子的角色，好好的崇拜这个小伊万，然后静静的看他装逼就好了。

    小孩子这边简单，毕竟不管是什么样子的孩子，他们本质上心机并不算太重，但是这个放在大人身上，这就有些麻烦了！

    操作这个方面，就需要葛城去好好的协调协调了。

    李处看着那些小孩子全都跟小伊万聊了起来之后，他这才放心的离开了。

    《城主大人的装逼日常》已经完成了一半了！

    剩下的就看自己跟葛城的配合了。

    那些当官的或者有钱有势的人，他们希望的是什么？

    更有钱？或者更加的有权，要么就是身体健康一类的。但是这些跟书无关，唯一能够引起他们对这个书的关注度的，就只有一个，那就是这本书附带的逼格！

    就好像是什么神奇道具一样，只要拥有了这本书，他就能够拉伸到一个不同的境界。

    黄金书皮封面，外加一个清新檀香木版本，这些足够拉动这些人的好奇心，关键是让他们怎么去跟着自己的节奏对这个东西感兴趣。

    带节奏这种事情正是自己所擅长的。“首先要做的。就是引起他们的关注，然后让他们知道这个书代表的就是逼格，就是以后自己的孩子在人群中混能不能取得优势的好东西，还有就是，这本书还要能够拉动这些人的兴趣，能够让他们也看就最好不过了！”

    李处当然知道这些人的需求是什么。

    说白了这些人来这里，要做的事情只有三件。那就是装逼！装逼！再装逼！

    这个时候他们来这里不就是为了这些事情吗？

    就跟前世的那些同学聚会一样，除了真的关系好的同学一起把酒言欢之外，很多的同学聚会，其实都是这个样子。

    为毛那些都市小说有人一写这些，就一定要写同学聚会呢？因为真正的同学聚会，真的就是这个样子。

    就好像是现在这样。

    “哈哈哈！这一年，郓城的税收整整提升了三成，而且这一次锦湖水灾也没有对咱们造成影响。”

    “这不算什么，我这一次可是平了那些叛军，还有山上的那些匪军！我也顺带收拾掉了！”

    “你们都不知道我这一次做了什么，城里头的那些富商这一次可是捐钱给我让我修建城墙！”

    都在吹嘘，都在说自己的成绩，其实就是都想装逼。

    跟同学聚会没有半点区别，而一旁的那些女人则是在那里抛着媚眼，一双眼睛里头全是小星星一脸崇拜的看着这些人。

    今年赚了多少钱，今年又治理了什么。或者是今年治下又有了什么好东西出来了。

    这就是他们这些人在这个时候谈论的事情。

    “谢城主，今年无水城有什么成就呢？”

    谢城主有些拘谨。

    不过这个时候李处已经到了现场，他这个城主就是现在再怎么怂，这个《城主的装逼日常》小说也必须要好好的进行。

    “先让这些反派好好的嚣张嚣张，等到他们嚣张完毕了，这个时候城主就可以发威了。”

    城里头的事情李处虽然不知道，但是这个时候他却知道这个谢城主有什么东西可以装逼的。

    无水城里头最大的收入来源其实就是这个无水城的矿脉。而今年这城市里头已经是发现了十几条新矿脉。这些矿脉提供的资金能够让他真正的发展起来。

    李处知道这个谢城主的牛逼之处，当然就得配合着装逼了。

    “城主大人！”说着李处就走了上去，这个时候李处手里头已经是拿起了一份早早就准备好的资料。

    “城主大人，您要的设计我已经完成了！”

    设计，什么设计呢？

    李处嘿嘿一笑，将自己画出来的素描画作放在了城主大人的面前。

    素描作为一种全新的画风，可从没出现在这里过。

    “好！有点意思！”谢天鸣很是满意的点了点头。“我决定即日起准备开工，等到陛下寿辰的时候，将这个金质的雕塑做好！”

    原本那些女人还在望着其他人，可是到了现在，一说到这个黄金，她们就不约而同个看了过来。

    嘿嘿嘿！有效果了！

    自己的画不是重点，重点是这个雕塑用什么去做而已！

    不过更加重要的还在后头。

    “难道你发现了金矿？”一帮人惊叫了起来，他们很不确定的看着谢城主。

    “难怪你上奏陛下要求开设特设经费用来做赈灾储备。”

    谢天鸣微微一昂首。“这是当然，我们无水城不光是发现了金矿，还提议建立了首个民间基金，用于赈灾之用，我觉得这个基金很不错，所以就上报给了陛下！”

    别的不说，要钱有钱，要功劳有功劳，关键是这种开国式的政策就是他弄出来的，这才是最棒棒哒的事情。

    谢天鸣哈哈大笑着拍着李处的肩膀。“要不是他，我还想不出这样的好主意！”

    好吧一句话功劳归领导了。

    “你们城里在弄的这个基金岂不是你们自己贴钱进去弄的？”隔壁城的几个城主好奇的看着谢天鸣，贴钱捞声望的事情在他们之中不是没有过，要是这样的话就太亏了。

    “这倒不是，我和李处合作在刊印书籍，这本书就是我帮他印的，这本书我儿子现在可是爱不释手啊！”

    “啊！葫芦娃啊！这本书我知道！”一旁的无水城富户一脸惊讶的看着谢城主，随后眼珠子一转。“谢城主，小儿也很喜欢这本书，不知道哪里有的卖呢？”

    “哈哈哈！”谢城主笑的很开心，底下的人给面子事情就是好。

    但是这一切都只是建立在他的身份的基础上的。

    “这……还请城主告知一二！”

    好吧！这才是城主的装逼日常最关键的地方，别人求着你来装逼。

    “这个书本就是印出来给大家看的。不过前期为了试水，印的数量并不是很多！”

    说着拿出了几本样书。看了眼周围的人。

    “嘶！”周遭的那些人全都齐齐倒抽了一口凉气。

    上好的金箔做的书皮封面，富丽堂皇不说，还有一款竟然是檀香木做的书盒，简直就是低调有内涵到了极点！

    但是在做的这些人要么就是德高望重，要么就是有钱有权，看到这些奢靡或者古香古韵的东西，他们第一时间不是去谴责这种东西贵。而是想到了买下了这些东西之后怎么回去装逼。

    “这些书因为刊印数量太少，所以暂时只有这些，如果诸位想要的话，或许没办法满足大家所有人的需求……”李处在一旁为难的说着。

    有些话谢城主不好开口，但是他年纪尚小，自然也就无所谓了。

    一下子所有人的目光都集中在了这些书籍的上头。总共只有五本。怎么争这是个问题。


第34章 天价书

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    五本书其实没有什么好分的，毕竟这些书都只是他们用来进行推广的，不过这些人可不答应。

    这里有的是乡绅土豪，有的是政界大佬，要是真的拿来分，这五本书分给谁都不好。

    谢城主就是再牛逼，他也是需要拉拢一些人的，而这个时候如果他没有办法拉拢那些真正能够帮助的他的人，那么这五本书就算是废掉了。

    走到了谢城主的身边，李处小声的问了他一些事情，随后这才叫来了葛城。

    而这个时候那些宾客已经是因为这个东西吵了起来。

    在他们看来这个书或许并不咋滴，尤其是对于那些没有读过的人来说这本书或许只是一种象征，一个跟谢城主交好的象征，更有可能是代表着他们跟这个新兴的政治新星的交好。

    其他人也许只是为了装逼，但是对于这些人来说不管是为了什么，这本书都是一个好东西。

    “城主！这本书我要了，我出一千两白银！”城里的富户朱有财立马带头喊了起来。

    其他的事情他或许会糊涂，但是在这个时候他可不会糊涂，因为这个时候这本书的买卖，就是城主大人跟他最深的关系纽带，若是能够买下这本书固然好，买不下也无所谓，他第一个叫这个价格，之后的人好意思说低的？

    城主大人一定会记得他这个恩情的。

    果不其然，谢天鸣立马回过去了一个感激的眼神。

    “我出两千两！”一旁的马大富哼哼了两声，挑衅的看着朱有财。

    那些商人是什么德性，这些官员最了解。

    不过这个时候一旁的李处却是站了出来。“诸位诸位！请稍安勿躁，这么多人要买书，但是这些书只有五本，我们得要是真的按照钱来卖的话，这肯定不是什么好事！”

    这时候那些商人才反应过来，这里头还坐着官老爷，要是这个时候跟他们争，下了他们的面子，那以后怎么办？

    这时候他们才齐刷刷的看向了李处。

    虽然才十岁，但是心里年纪比在场的不少人都大，李处丝毫没有怯场。“这些书籍我们分成三个部分，一本书我们送给最德高望重者！聊表心意！三本书我们用抽签的方式来进行，大家全靠运气！至于最后一本嘛……”

    李处这时候才看了眼那些商人。“我们就用拍卖的形式来进行！”

    拍卖这个词可能他们没有听说过，但是在李处稍微解释了一下之后，他们也就释然了。基本上也就等同于价高者得一样。

    这样的分配，基本上就是送出去四本，留下一本给那些乡绅土豪，就算是这里的人再怎么闹也不会有意见，这些人就算是再怎么有钱，在这个官本位的九州大陆，他们不敢跟官斗。

    不过再怎么样，这个地方都是谢天鸣的地盘，就算是其他的官员都要给他点面子。

    这个时候他们不可能再去跟这个谢天鸣去争论什么，一个德高望重的，这个他们也认了，一个送给商人，很显然这就是谢天鸣给本地商人的。

    这算是一种拉拢手段。

    然而这三本全靠运气的，这绝对是给他们的。

    看着一旁一个气质上佳年轻人拿着一个纸箱子走了过来，这些人倒是不疑有他。

    “这里有三个红球，其他的球都是白球，那么我们一会就会根据人数，将这些红球放进去。然后大家进去抽取，只要有人抽中了红球，就可以得到这些书籍！”

    规则很简单，而且也没有明眼人一看就可以看得到的内幕。

    这时候那些人都点了点头。

    倒不是说这活动有多重要，而是这种活动就是他们这些圈内人的一种象征。

    “好运的家伙记得请客！”

    “我看谁要是抽中了，肯定要请客的！”

    这帮人很兴奋，对于他们来说这个场合里头不用吹牛逼，不用在这里按照老的模式装逼，这可是轻松了不少，而现在这个小孩还提供了一个更好玩的。

    凭运气来拿书，这对于这些官员来说很有意思。

    三本的数量，既体现出来了他们比商人要高一等的状态，又是一个稀缺数。

    “大家各凭手气！”

    李处说完就看向了那个谢天鸣。

    这时候他的手中已经是拿起了一本书。

    “城西的廖家是医药世家，前年的瘟疫大灾中，廖家率众而出，为城里头的百姓治疗瘟疫，光凭这一点，廖家应得此书！”

    谢天鸣虽然说是这样说，但是实际上，廖家曾今在那一次的瘟疫中救了他的儿子，这才是重点。

    至于其他人有没有异议……

    看看那些人就知道了，他们现在只等着抽奖和拍卖呢。

    抽奖的过程倒是很简单，不过是将三枚红球放进去，然后让那些人来抽罢了。

    拿到奖的人固然是兴奋的不得了，没拿到奖的就只能够唉声叹气了。

    谢城主看了眼那些拿到奖的人，有些古怪的看着一旁的李处。

    不过这最后一本才是重点。

    装逼！什么事装逼，钱是男人胆，有钱了才能更大胆的装逼，这才是人之常理。

    现在这个拍卖就是体现出谁更有钱的场所，这些人当然不会放过这个机会！

    “这本书一文钱起拍，不做任何限制！”李处也不限制，毕竟这里都是有头有脸的人物，在这种场合有女人有对手的时候，他们不会赖账的，要不然一辈子也别想在这里抬起头来，这些人肯定会遵守诺言的。

    这个时候就不适宜去多讲什么，至少大家都懂的！

    “一千两！”

    “两千两！”

    “两千五百两！”

    “两千七百两！”

    这时候买下来，等于就是给这个城主送钱，行贿行的那叫一个正大光明，偏生大家还挑不出什么毛病出来。

    一旁的谢城主摸着刮的铁青的下巴，他很满意！

    李处看着飞升的价格，脸上上也是笑开了花！

    《城主大人的装逼日常》顺利完成！现在就是自己数钱数到手抽筋的时间了！李处嘿嘿一笑，这才想了一会，那价格就蹭蹭蹭的上去，现在已经是到了三千五百两了。大大呼出了他的预料。


第35章 二级经销商

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    最终价格定位在了三千八百两。

    这已经是天文数字了，至少一个城主的正常的俸禄都没有这么夸张。

    不过谢城主对于这点钱倒是见怪不怪了。

    只有一旁的李处，没出息的在算着有多少钱。

    一文钱一个馒头，一千文钱是一两银子，三千八百两就相当于三百八十万个馒头！

    “不对，这不是应该是吃货的计算模式嘛！”摇了摇头，按照这样子换算下来，这一本书至少是卖了几百万！

    谢城主居然如此的淡定，倒是让李处也是刮目相看了一眼。

    《城主的装逼日常》之中，最重要的就是淡定，要做到泰山崩于前而面不改色。

    深吸了一口气平复了一下心情。这时候李处才看了眼谢城主，跟他眼神交流了一下。“那么请各位在场的做一个见证，这三千八百两银子，谢城主和鄙人将会分文不取，会将之全数存入无水城救灾基金之中，一旦发生天灾*，这一笔钱将会是全数的运作起来。”

    前要怎么才能生钱？当然是运作起来。

    这一笔钱自然不会是****一样的存着，而是要兑换成物资，这样的话中间的油水肯定会有人想要捞，但是在这个地方说出来，又请各家的豪门做见证，以后这银子谁要想贪的话，那就肯定是不可能的。

    李处给身边的葛城使了个眼色，这个家伙才下去了。

    至于他自己，在这边功成身退之后，本来按照计划应该是回去小孩子堆里头，继续装懵懂少年，然后吃吃喝喝愉快的回家了。

    可是刚走到那边。

    他就看到妲尺霍这个老混蛋居然坐在了自己的位置上，手里头还拿着两根糖，在哄骗着一旁的小孩子，要用棒棒糖换他们的吃的。

    “这个拿着棒棒糖的怪蜀黍！”

    李处懒得吐槽了，不过很快他就发现，他回不去了。

    因为这个时候谢城主已经是让程主簿过来了。

    “小处先生！赶紧的，城主找您呢！”程主簿这时候已经是完全用上了先生和您这样的敬语了。

    刚才那种场合，他非但没有怪罪李处抢走了他的活计，还乐得清闲的站在一旁看着李处发威。

    李处暗道一声糟糕，这个谢城主肯定是看出来了什么，所以找自己过去问话呢。

    等到这书花落谁家确定下来之后，李处这才被谢城主招呼着坐在了他的身边，作为装逼日常的重要配角，李处一手导演了这个装逼的效果。

    一个宴会上不光是政绩、收入全面超过他们，就连这个宴会上的中心都是他谢城主拿出来的书，这逼装的够大够强了。

    李处兴奋的坐了过去。

    “那个抽签你是怎么弄的，我为什么没有感觉到这个里头有人作弊，但是……那三个拿到书的都是我说的那三个人，你怎么做到的？”

    李处当然不会跟他说这是葛城的修仙道法所致。

    “一点障眼法而已，这事情不值一提，不过大家开心就好！”

    这种带画的书，可以算得上是真正的精装版了，不过这个跟漫画还是有一定的差距，甚至跟那些连环画都有定的差距。

    但是这种形式的书在这个九州大陆上可没有出现过。

    宴会上几本书都被传着看了好一会，甚至小孩子那边，本名谢伊万的小伊万都拿出了他的书给小伙伴传阅。

    他捧着一翻页，一大群孩子对着图一阵赞叹声。

    李处嘿嘿一笑，要的就是这个效果，这个逼装*了！

    在场的几乎所有人都凑到了那些书的旁边，除了李处一类的少数几人之外他们都在看那些书。

    小萝莉纯粹就是在画画，她现在已经是拿着画板开始坐在角落里画了起来，废寝忘食的样子看着都觉得专业，然而有一个不专业的家伙却在发扬光盘计划。

    一个人从儿童区扫荡到了成人区，不管是什么菜，只要他能看到的，全都开始逐一清理。

    老吃货几乎是一个人扫荡了半个会场。

    葛城则是有心事的站在了一旁，一双眼睛看着远方，这货在这个时候竟然选择做一个安静的美男子，让很多妹子都频频侧目，看得李处都有点想要阉掉他了。

    还好自己跟他不在一个年龄阶段的！至少自己不用担心长大之后还会被这个老帅哥在颜值上压制。

    李处摸了摸下巴看着那边的那些人，他们对这书很感兴趣，不过他们更加感兴趣的恐怕是这些白花花的银子。

    若是这一次他们过来没有看到钱，那还好说，但是在看到这些商人疯狂的购买的时候，恐怕这些人的心思也就渐渐的起来了。

    “谢城主，我倒有个想法！”

    如果只是一个城主，那么影响力最多也就是一个城市，花点时间也就最多是朝着周边的农村城镇辐射，但是这样的辐射速度太慢。

    九州大陆虽然还算是不错，已经是进入到了封建时期，但是人的本能让他们不去迁徙，正因为这一点，娱乐行业的传播速度将会下降到一个让人发指的地步。

    即便是出版了书，也有可能要面临卖不出去的境况。

    “哦？”

    “趁着附近的几个城主在这里，倒不如咱们签订一个购销协议，在这个书发售之前，我们就抢先将这些客户拉拢在手中，到时候只要我们愿意动手，我们就可以直接让他们成为我们的书本的下级经销商，这样我们就可以靠着这些人的路子，将这个书卖到全大明境内！”

    李处嘿嘿一笑，这些城主是不错的，只要他们愿意的话，他们就可以成为下级经销商。

    “可是……这样的话……”谢城主有点担忧。

    “城主大人，不要忘记了，那个赈灾基金是您提出来的，如果您跟陛下说了这个的事情，然后他又同意了，让其他人有样学样的来学你，你让他们如何想？”

    “这……”谢城主犹豫了。

    并不是人人都有他这样的机遇的，难道要他们拿着自己的俸禄去成立基金？

    别开玩笑了，别人墨贪都来不及呢。

    眼下只有将这个书的销售分出去。

    “将这个书的销售分出去，这样的话我们就可以扩大市场，虽然暂时来看，我们好像是要跟他们瓜分利益，但是实际上只要销量增加了，我们怎么都是赚的！”李处嘿嘿一笑，这些人的最终的用途，就是这个，他们这些人就是最佳的二级经销商！


第36章 防伪

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这个时候的李处捏了捏自己的指头。“其实这些人就是咱们的财神，这么多的钱，他们绝对会要墨贪一点，但是只要有一部分能够流入基金会，长年累月都将会有一大笔资金，在出现真正的天灾*的时候，就可以帮助百姓。”

    “你想要做什么？”

    “不做什么？只是捞点名声而已！”李处说的很直接。

    谢城主即便是新官上任，但是这个时候他绝对不会相信自己一个小孩子会是圣人。

    自己才十岁，若是要说是天才是妖孽，那么这些书就是证明，要说再加上一个圣人的头衔，就算是他也不会相信。

    有时候给自己一个理由，不管是让自己相信也好，还是让别人相信也好，这事情都非常的合适。

    至少让这些人知道，自己掺和这件事情不是为了当圣人，也是有理由的，这样让对方知道自己的目的，也能够让他们放心下来。

    没有去纠结李处要名声做什么，但是这个时候谢城主很是自觉地没有去问。

    丰登节祭祀过后就是节目表演。虽然只是蛋疼的舞龙舞狮，虽然还有各种的杂技表演，但是这些东西对于一直以来都是在修真界混的小萝莉来说可是好东西。

    看着她奋笔疾书的模样，李处摸了摸下巴。“这用童工还是有点愧疚啊！看样子还是得好好的放她几天假啊！”

    丰登节吃饭的时间过了之后，李处这才看到自己的父母从厨房里头跑了出来，站在远处兴奋的看着街上的热闹。

    提着早就准备好的篮子，李处嘿嘿一笑，提着篮子走了过去。“爹娘！吃点东西吧，咱们一起看丰登节！”

    丰登节很成功，这是官方的说法，实际上这一次的丰登节的成功可不是在节日上，而是在节日之外。

    李处和谢城主成功的忽悠了一大批的城主和官员，让他们成为了真正的次级经销商。

    这些人负责当地的图书的推销和销售工作。

    这个销售工作还是谢城主这边派人过去监督账目，制定的钱会直接划到基金会的账目上。

    各地的基金会的分会也会开起来。

    这个基金会就叫做赈灾基金会，也是足够的简明扼要了。

    不过这个时候那些官员和城主的利益却是让这个谢城主给保留了下来。

    这个家伙竟然是从自己的利益中拿出来了五成分给对方。

    这样的话这些人的利益将会无线的扩大，有了工资，这些人干起活来自然会更加的卖力。

    虽然这一大笔钱他们未必能够染指，但是有了一笔额外的收入，这已经是意料之外的惊喜了。

    想想看吧，这就好像是后世你出去吃一个宴席，原本以为是红包炸弹的宴席，不光有的吃，临走还送你一千几百块钱，并承诺每个月给你几百。

    特么谁不笑啊！

    唯一不笑的就是那个妲尺霍。

    这个老头阴沉着个脸看着李处，脸上仿佛能结出冰渣子。“这样子的话，我们岂不是要扩大我们的生产规模？以后我们岂不是要每天都写字画画？”

    “这是当然的！”李处理所应当的看着这个老头，随后一双手按在了他的手上。“不要以为这件事情有多难，其实这件事情很容易的，你想想啊，这年头几个人能买得起这些书呢？无非就是士绅土豪，他们这些人多么？绝对不多，他们要买这些书，不过是冲着这些银子是要给城主的送礼，还有就是一部分要流入基金会的，他们买书就是做善事，所以他们虽然不会多买，但是实际上他们这些人肯定会长期性的成为我们的固定客户，倒时候要画多少写多少，就可以算得出来了。至于那些低端货色和中端货色，就让他们去看看那些雕版印刷出来的玩意吧！”

    “坏东西！”老吃货一脸不爽的看着李处，不过这个口嫌体正直的家伙却很快的从他的手里接过了烤鱿鱼开始吃了起来。

    “好吃……啊烫烫烫烫烫！”

    中端和低端市场，这个不能放弃，不过李处很清楚，这个世界上的资本将会多么可怕。

    因为只要有利益的事情，那些有点闲钱的人就会掺和进来。

    这些人肯定会做一个让所有写手都恨得牙痒痒的事情。那就是盗版！

    关于盗版李处倒是想的很美，毕竟自己之前只是在城市里厮混。

    这一个城主还是自己的合作伙伴，大家可以互相监督的情况下他是不会背叛自己的，但是现在有了这个二级经销商之后，他们会不会背叛自己这就很难说了，毕竟没有监督之下，这些人会不会自己来搞盗版，这都是很难说的事情。

    而这个世界不能够弄什么防伪商标什么的。

    这种东西明显的不现实。

    所以现在迫切的需要一种手段用来鉴别真伪。

    防伪商标？明显不管用，在这些没有商标意识的人眼中，他们自然是不会在意这些。

    李处冥思苦想了很久，最后坐在了几个人的对面。跟他们说了说自己的构想。

    “你想让别人没有办法盗版你的书，这个要是是修真界到也好说，毕竟心魔大誓可以压制住所有的修真者。但是如果是凡人的话。”

    “愚蠢！”嘴里头嚼着鱿鱼干，老吃货一沓纸敲在了葛城的脑袋上。

    葛城也不生气，只是一拱手，一副虚心请教的模样看着这个老吃货。“请前辈赐教！”

    “赐教到不敢当！不过我倒是有个办法，那就是让你的书烧不坏！”

    “烧不坏？”李处皱了皱眉头，随后立马兴奋了起来。“是啊！只要烧不坏的话，那么这些书就是仅此一家的了，到时候这些书就可以到处拿去玩了，不管是谁出的盗版书，他们的书全都是一烧就坏！所以……”

    “所以只需要做起来口碑，那么这种烧不坏的神书，就是最好的宣传！”李处一击掌，随后一脸兴奋的看着老吃货。

    就看到这货竖起来了三根手指头。

    “妈蛋！三道菜就三道菜！说吧！是什么方法？”


第37章 一股子坑爹的气息

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这个方法听上去好像是很神奇，但是实际上按照这个老吃货的说法，这就是将这些书用的纸换成他的符纸。

    这种符纸无法被凡火点燃，只有用修真者所能够用的真火点燃，所以遇到普通的火焰它是少不会坏的。

    而这种符纸需要制作。

    “制作？怎么我隐隐间闻到了一股子坑爹的气息？”

    “哈哈哈！臭小子！”老吃货一脸兴奋的看这李处。“这东西就要你自己来了，我可不负责给你们做这个！”

    说着这个老头将一本书籍扔在了李处的面前。

    “这上头第五页，有一个符，叫做真火符纸，也只有有灵气的人，能够将这种真火符崔动起来，要不然就算是扔到大火之中也没有半点作用，因为这种符不是凡火能够燃烧起来的，而且这种真火符纸虽然很基础，但是却是所有的符的基础，如果你用这个作为纸张来出书，那么这种书是不可能在火中被烧毁的。完全符合你的要求，但是这个得你来做！”

    “你不是符大师么。”李处有些郁闷的看着这个老吃货。

    “哈哈哈！每天都要老夫抄文章，老夫不找点事情给你做，老夫心中怎么会平衡啊！哈哈哈哈哈哈！当一碗大浮白啊！”

    老吃货说着一只手拿着鱿鱼干，一只手挠着屁股下了楼，那动作要多猥琐有多猥琐。

    一旁的葛城也过来看了看那些符，随后点了点头。“他说的没有错，而且这种符非常的简单，基本上修真入门就可以做了，我们天山派就有很多人在拿着这个来锻炼！”

    “锻炼？”李处的表情变得有些古怪了。

    “这个是因为制作这种符需要的不是什么贵重材料，而是高度集中的精神。”

    说着他就开始展示了起来。

    手一挥这个男人就在一张纸上画出来了一个红点。

    这个红点出现了之后，他拿过来了一盏油灯，拿着那纸往上头点，结果却没有燃烧起来。

    “这就是你们说的真火符纸？”李处好奇的看了他一眼。“这个要怎么锻炼？”

    “因为这种真火符纸可以非常快的制作，一旦你熟练起来，基本上只要用手指戳一下，就可以做好！”葛城非常认真地看着李处。

    他用手在纸上头戳几下，也达到了相同的效果。

    “越是熟练的人只要约集中精神，能够一心多用的人以后将会越做越快，并且这种锻炼只要你的灵魂强度越高，制作这种东西的速度就会越快！这对于你们这些刚进入到修真世界的人来说可是大有裨益的！”

    “行！我去研究一下！”说着李处就拿着那个书回到了自己的房间。

    这个真火符纸很简单，因为这玩意仅仅只是用凡间的材料，外加那么一丁点的灵气加工而成，一张纸消耗的灵气几乎可以忽略不计，但是这样一张一张的加工下去，还是会非常的累人的。

    李处很快就学会了这个超简单的真火符纸的制作，因为这个真火符纸的制作不过是在符纸上画一个圆圈而已，只要够圆就行了。

    这种简单的制作却是让他有些蛋疼。

    人不可能画出来一个标准的圆，这是他上辈子学会的理论，但是在修真之后，他发现自己对身体的控制能力陡然上升了不少，至少现在他可以随意画出来一个标准圆。

    而这种真火符纸为了能够掩藏，多半会将这个圆隐藏在符纸之中，让人分不清这是什么符纸。

    所以这种符纸上的符文就会显得很小很小。犹如一根针的针尖一样。

    李处制作了很多次，从手指头大小的圆，逐渐逐渐的缩小。

    越是画他越是觉得自己掌握的越快，画了几十张之后，他有了一种古怪的感觉。

    这个东西貌似很简单！

    一左一右两只手开始在符纸上画着。

    李处所画的符文也越来越小。

    而这一切几乎被在房顶上的葛城和老吃货两人看在了眼中。

    “不是吧！他这么快就掌握了！”

    “小处哥儿可是真正的天才，我以前对他能够帮助师妹以画入道还有所怀疑，现在我丝毫不怀疑，现在小妹画出来的人物就连我都有些分不清楚真假了。她的画技越来越精进了！”

    老吃货撇了撇嘴。“小姑娘是挺厉害，但是这个小姑娘真的愿意走这条道路吗？要知道当初符道仙师可是异常的悲惨！”

    “我会守着师妹的！”

    老头有些不屑的看着这个男人。“凭什么，就凭你那把剑锋都没有的剑？”

    葛城有些颤抖，不过还是低着头看向了下头的李处。

    这个时候他的双眼都睁圆了，因为他看到了这个男人在下面一下子画了十个圆，都是非常精细那种。

    “我的天！”十个！这是进入元婴期之前的极限。

    “什么好叫的啊！”老吃货咬着从地窖里头拿出来的冰冻好的冰棍，心不在焉的看着这个李处的情况。

    “吓得我吃的东西都要掉了！”老吃货一把抱住了冰棍，一脸震惊的看着下头的那个男人。

    手一推双手摆正画圆，推开画好的，然后再将需要的纸张摆好，随后又画十个！

    这效率简直就是十秒钟画一百张真火符纸的节奏。

    大娃传才多少页？他三十秒钟就能够画出来一本书需要的符纸！

    此时的李处就好像是一个旁观者一样的看着这一切，这手上的动作就好像是机械一样。

    “流水线还是最适合的，至少这种工作这样子的话，可以省去不少麻烦！”李处嘿嘿一笑，这些印在右下角和左下角的符文乍看上去就像是一个红点，到时候只需要稍微用红字写在这个地方标明页数，这就可以遮盖这些符文了。

    “有意思！这小子比我想象的还有意思！”

    跟那些真正的制符大师随心所欲的到处乱点不同，这个家伙的机械式做法，很快就引起了这位制符大师的主意。

    “我就说过吧，这小子很有意思！”说着葛城嘿嘿一笑。这才多久啊，就做出来了这么多的符纸了。


第38章 安心收钱

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    当第二天李处顶着两个大黑眼圈出来的时候，妲尺霍这个老家伙很没有节操的在地上变滚边笑。

    “小子！你就不知道只弄一张吗？竟然弄这么多，咱们这里怎么写得完？”

    “当然不可能写得完！”李处一翻白眼，很鄙视的看着这个不负责任的老吃货。

    “可是我们今天还要去好好的安慰安慰那些城主！”

    李处很是欣慰的看着这些人。“我们不光是要抓住内容这一主题，还要将我们的书全都弄上主体，咱们这些书有一个不怕火的噱头，这就足够了！”

    李处拿着昨天制造出来的那些真火符纸去了城主府，昨天丰登节刚过，那些人出于礼貌，现在还是在城主府里头住着呢，毕竟是大生意，以后要是真的合作了，这中间的权责最好是要分清楚的。

    昨天只是稍微说一下，现在这样子过去，可是要好好的说清楚了，这里头的那些权责暂且不说，光是自己以后需要跟他们长期合作，今天去谈就不能省。

    这时候的城主府里头，一大帮人好奇的在那里聊着。

    不过他们聊的最多的还是这个书的事情。

    精装典藏版的书籍他们可是存留着，但是这并不代表者他们要这个书籍作为真正的资金来源。

    无非这本书就是无水城城主谢天鸣给他们的政治资本。

    不过他们对于李处的印象却非常的深刻。在他们的眼里或许李处只是一个能说会道的小伙子，但是实际上呢？

    别的不谈，看看无水城的经济数据，他们就有些蛋疼。

    入城税提升了三成有余。

    最夸张的是营业税，尤其是那个津津有味饭店，营业额直接提升了三倍，三倍的营业额啊！虽然只是一个月的营业额提升，但是从这个效果上来看，确实是书的功劳。

    一本书能够这么神奇？

    这些人并不怀疑，毕竟在这个时候，大家都没有什么乐子，当然如果说天天玩女人是乐子，那么就只能说大家平日里的生活是多么的空虚寂寞啊！

    这个小子虽然只是提供了一个渠道，但是这个渠道却是让他们看到了金矿。

    今天李处拿着一摞纸走进来之后，他们这些人很是好奇。

    “今天我们就来谈谈合作的事情！”李处就好像是一个小大人一样的站在了一旁，虽然他面前的这些人都是城主级别的人，大事他的背后可是谢天鸣。

    这个发现了金矿的城主瞬间已经是从土肥圆变成了高富帅。

    别的不说，给你一座金矿你也会很很帅！

    现在这些人就等着李处给他们送金山呢！

    金山是什么？金山就是书！

    看着这些人很关注的看着自己，李处叹了口气。“我知道诸位可能会很奇怪，为什么我们要和你合作，你们可能会有这样的想法，毕竟说书人很多，而且这种刊印的东西你们都会有，但是有些东西我是不适合在那个场合说，毕竟丰登节人多嘴杂，我并不适合在那边讲这些东西，而现在我可以说了！”

    说着李处走到了几个人的面前，这几个人就是昨天买书的那些人。

    拿起了他们昨天拿到的那些书，他就在上头点了起来。“现在我就来告诉你们，为什么你们要和我合作！”

    这几本精装典藏版已经是被自己戳上了那些真火符文，所以当李处拿着油灯靠近的时候，它们没有任何的变化。

    倒是几个拥有者一下子就着急了。“你……”

    不过这油灯的火焰并没有点燃这本书。

    “谢城主，麻烦请您手下的那些人点一盆火过来！”

    今天不能写别人，这是自己要装逼了！

    这一下绝对不能够让别人抢了风头，要不然自己作为一个合作方，就没有办法跟他们合作了。

    “你这是？”虽然谢天鸣还是有所疑惑，但是他还是吩咐下人去做了。

    “俗话说真金不怕火炼！我的书也是一样，我的书最大的资本就是不怕火！”说着将这本书直接扔到了火盆中。

    随后更是直接提起了一壶油往里倒了进去，看得一旁的管家直呼败家。

    不过火焰窜起了半米多高，那里头的书却是一点都没有受到影响，就连变形都没有，可以说这本书扔下去就一点都没有变化。

    “这就是我们除了故事优秀之外最大的依仗！”

    一群人惊讶的站了起来，他们都是城主，要么就是高官，他们都有自己的渠道，都有自己的见识，然而不怕烧的书他们真没见过，要知道这本书他们昨天晚上拿回去把玩了一整天啊！

    看着他们这吃惊的模样，李处笑的很开心，或许这个世界的人不知道商标和特征的作用，但是他却知道，因为这种火都烧不坏的书就是最好的特征。

    “书所用的纸只有我们这一家有，我们印刷的时候，会用这种纸，也就是说其他的书只要不是可以点燃的，就一定不是我们的正版！”

    说着李处嘿嘿一笑。“当然这只是噱头！”

    书的销量理所当然的是取决于书的质量，这一点李处从一开始就知道。

    “书我们可以独家提供，我们会让基金会的人负责销售和统计业务，当然……我们只能够管理这些精装版和精装典藏版采用的这种纸张，那种普通的版本，我们就实在是有些有心无力了。毕竟那些书的刊印量很大，而且我们也没有办法提供那么多的特殊纸张。”

    几个城主听到了这里，眼睛都眯了起来。

    如果说精装版和精装典藏版都是需要特殊纸张，都是只能够从李处这里拿货的话，那么剩下的那些普通的版本，那就可以随意的刊印了。

    如果说精装版和典藏版是他们没办法插手的东西的话，那么剩下的这个普通版本，刊印的量最多，需求量最大的，这就是他们可以插手的事物了。

    这些就可以变成他们的私房钱了！

    这些人眼珠子一转，随后看向了李处。“那么我们能够做什么呢？我们要在这个地方好好的帮你推销这些书？”

    “一切都不需要！”李处嘿嘿一笑，谢城主一路促成这些东西，自然会安排妥当。

    “基金会的人会全权处理这些东西，到时候你们要做的就是安心等着收钱就是了！”

    安心收钱？这个再好不过了，不过他们也察觉出来了。要是能够把握住这个普通版本的书，或许他们能赚更多的钱。

    “那小哥你这个普通版的书……”

    “这个嘛……”李处看了眼这些人，随后摸了摸下巴。“我只收一些润笔费，其他的就看你们的了，我觉得，能够赚多少，那就取决于你们对于这个其他的盗版的打击力度了。”

    当作者的，对于盗版肯定是没有好感的，而这些城主……妨碍他们赚钱的盗版商，在这个九州世界还能干的过统治阶级？


第39章 好福气

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这种直接给他们利益的事情，其实从本质上来说跟直接行贿是没有区别的，但是这个时候他们谁又能拒绝呢？

    正因为他们没法拒绝，所以他们才会更加的卖力。

    卖出去多少，那就是他们自己赚的钱。

    何况这九州大陆的官员可不像是那些现代社会的官员，什么家属不能经商啥的，他们要垄断的话，那就是这个城市里最大的垄断商！

    就跟谢天鸣一样。

    现在谢天鸣就是最大的出版商。他要想打压其他的出版商简直是易如反掌，何况这个时候还有李处在这里帮衬着，只要有足够的故事提供，这些出版商不会有什么问题。

    “我们每个人要五百份的精装典藏版，一千份的精装版，至于普通版的话一万份！”

    这些城主倒是很大方，没有办法，本来就是有权有势的他们，在这个时候更加的肆无忌惮，因为他们可都是一些真正的掌权者，掌权者要是都没有办法守信用给钱的话，那么这个世界就完蛋了。

    这帮人跟着谢天鸣一样，跟着李处签订了协议。

    不过他们很惊讶的就是李处这做法，别的不谈，光是这十几页纸的合同，就不是一般人能想出来的，而这个时候，他不光是弄出了这些合同，还弄出来了这么多的故事，别的不谈，光是这个葫芦娃，还有那个神笔马良，都可以写故事。

    虽然这些故事都是专攻的低龄化的儿童，但是这些故事可以算得上是现阶段最好的小说！

    因为这个世界还没有专门给儿童做的书籍。

    哪怕这些故事最终只能够沦为睡前故事，这都是这个世界娱乐产业的一大进步。

    而在这些城主拿着这些小说跟自己的孩子讲故事的时候，小孩子那满足的笑容，他们就知道，这些故事有多好。

    值得！

    不过这并不是最让这些人欣喜的，最让他们欣喜的是，购买了这些精装典藏版了之后，他们的孩子竟然开始主动地问他们那些上面的字是什么字了。

    这才是这个精装典藏版的杀手锏。

    书籍并不只是单纯的消遣娱乐的东西，而是作为一个学习的辅助工具。

    李处写的时候就注意了这一点，前世多少东西背锅。

    小孩子不学习的时候怪游戏机，之后怪电脑游戏，随后又是网络小说，可以说只要你火了，就有人会赖上门来。

    可是这个上头如果有东西能够吸引住孩子，能够让他们主动学习，这样子就可以避免这个麻烦。

    李处早早的就打定了这个主意。

    这个世界的书籍太少了。

    抛开那些所谓的做学问的，剩下卖的最好的就是春宫图了。

    李处摸了摸自己的下巴，这个若是能够推出去，自己不光是可以做这种少儿读物，就连漫画都可以出出来，只要这本书的品牌打出去了就行了。

    “然而用这种特殊的纸张是要增加成本的吧，那样我们是不是就会少赚很多呢？”一旁的一个城主皱着眉头闻着。

    “哈哈哈！”李处点了点头。“没有错！确实是如此！增加了成本，确实是会少赚一点，但是采用了这种纸张，其他人根本就没有办法仿造，所以我们就可以用这种方法让他们望而却步，而且也要让所有人有一个最典型的印象，那就是我们的精装书是烧不坏的！”

    李处嘿嘿一笑，随后看了眼这些人。“或许我们每一本都要付出额外的代价，但是只要我们卖出去了，书卖起来了，这些书就可以打出名气，到时候只要一想到高端小说，他们就会想到我们的这些火都烧不坏的书！”

    “然后他们就会过来买，而且我们还可以在卖的时候，用这个当做噱头，让那些做盗版的人不敢做？”一个城主很快就清醒了过来。

    李处兴奋的点了点头。“没有错！就是这个道理，只要能够树立起这个标志，以后他们想到小说，就会想到我们家！”

    这些人很兴奋，李处说的没有错，正是他说的这样，只要能够做起来品牌，人们就就会主动找来。

    而且低端书根本不受影响，能买得起中端和高端的书籍的人，他们不缺这么点钱。

    毕竟这个书籍属于消遣娱乐，买精装书和精装典藏版的人，说白了就是不差钱的人。

    他们这些人绝对不会缺钱，能够在娱乐上消费这么多钱的人，当然是会看中这个品牌效应。

    就好像是现代人出去，你说背着什么包，不是什么lv，古奇啥的，都不好意思说是牌子货，然而在九州大陆，很多人还没有做品牌的概念。

    “好！这书我们都要了，既然你们都负责这么多的事情，那么这些卖书的店……”

    “店当然也是我们开，不过还请各位帮忙配合一下！至于怎么配合的话……”

    李处从自己的后面摸出来了一些小说。

    “你们可以参考一下这个！”

    这些城主大人的装逼日常的不同版本，有的是有钱的，有的是有权的，反正这些人只要能够按照上面的去操作，足以收一波钱！

    当日那三千八百两的天价书拍卖，这些人还看在了眼里，他们这些人能做什么？回去之后只要能够依样画葫芦，他们就可以赚一大笔。

    三千八百两，哪怕只有八百两能进入基金就不错了，那么剩下的这些钱就是他们的演出费了。

    李处看中的是名，谢天鸣看中的虽然是利益，但是他的利益是政治利益，钱什么的两个人看的都很淡！

    这个提议恰巧打在了这些人的痒处。

    虽然这一大帮成年人跟一个十岁少年说这个事情有点奇怪，但是这个时候没有一个人敢拿着这个李处当一个十岁少年来看。

    等到终于散场，那些城主才互相对视了一眼。

    看着李处离去，几个人好奇的看向了一旁的谢天鸣。“老兄好福气啊！”

    “好福气？”谢天鸣无奈的苦笑了起来。“这可不是我说了算的！”

    这个时候他们也差不多明白了，这件事情只怕就是这个小孩子策划的，能有这样一个小子帮忙出谋划策，他们当然是羡慕的。

    不过只有谢天鸣自己才知道，当日他听了婆娘的意见让人去“请”李处商量分成的事情的时候，住在他店里头，看上去跟他关系很好的那人直接踩着一把剑飞上天，他才知道这个小孩子跟自己谈合作是有着自己的本钱的。


第40章 不太会写的类型

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    出版进行的很快，李处这边也是赚了个盆满钵满，别的不谈，光是这些城主的预付的订金，都足以让他兴奋了。毕竟这里头不光是有以后的发展资金，还有自己在的店铺的改造资金。

    李处有一个想法，那就是将这个津津有味的前门打开一点，至少让这个饭店的生意往外拓展一点。

    至少自己现在有了扩音法阵，不需要完全拘泥于这个里面，外头也可以坐人，不过这个里头的贵宾厅他并不打算增多，贵宾嘛，vip难道还能很多？要是真的很多那就不叫做vip了。

    老吃货每天变着花的在吃东西，不过还有一件让他开心的的事情，那就是看着李处悲剧的自虐。

    每天必须要制作好几万张的真火符纸。这个男人根本就是在作孽！

    不过这样子还是有作用的，至少这些真火符纸的制作和控制他已经是非常的熟悉了。

    “你制作这种真火符纸倒也有点火候了！”妲尺霍剔着牙，一副我是你人生导师的模样看着李处。“不过你还有几个缺点，一个就是你的杂灵根，虽然你什么都能做，但是你做出来的符肯定不如那些纯净的灵根做出来的符，而且你以后要是拜入我门下，我也只是一个散修！”

    白了眼这个在妄自尊大的老吃货。“别想了，我可没想过要怎么样，我现在都不知道要不要拜师呢！”

    想想看自己的杂灵根和现在这个样子，若是真的可以拜师，那肯定是可以混出来的，毕竟拜师可以获得系统的教育。

    但是进了别人的门派之后会怎么样呢？像是其他人一样的做一个普通的门派弟子？

    去！自己最大的愿望是做一个快乐的小写手好不好。

    在自己的店里头写写书赚赚钱，过着数钱数到手抽筋的日子多好。

    “什么？”老头的眼睛瞪得老大。

    拜师这种事情在修真界可以说是非常的神圣的事情，毕竟在九州大陆上可是要求尊师重道的。这要是真的拜师了，那就相当于是一个需要尊重的人，堪比干爹。

    当然这个时代还没有现代社会的那种干爹的风气。

    李处白天修真晚上写书，日子倒也惬意，现在说书的摊位又重开了，毕竟丰登节已经过了，听书的人又多了起来，毕竟在九州大陆上，丰登节就是收获的节日，收获之后就意味着要进入到寒冬了。冬季他们是要休息的时间，所以他们也不得不闲下来了，人就是如此，闲下来了，当然就要找乐子了！

    这个城市里头，你除了去那些青楼里头找乐子之外，似乎其他的好玩的地方也就是这个津津有味的饭店了。

    至少这个地方的说书可是一绝。

    李处第二天起来说书的时候，就看到自己的老父愁眉苦脸的从一旁钻了出来。

    “儿子，现在城里头多了好几家讲故事的，有一些人去了他们那里，咱们这会不会受到影响啊？”

    “没关系啦！”看着自己愁眉苦脸的老爸，李处就摆了摆手。

    “这其实就是一个品牌效应，我们这里是第一家，也是说的最好最受欢迎的，只要我们的故事质量不下降，剩下的人不过是跟风而已。他们怎么样跟我们没有关系，只要我们的故事好，那些听众最终只会选择故事好的地方的！”

    现在津津有味已经完全不是一个饭店了，现在的津津有味倒是有点像是一个专门的说书场了。

    最典型的例子就是，现在的这种小吃的销售额已经完全超过了午饭和晚饭的销售额了。

    刨开那些土豪听众，其他的那些普通的民众在听故事的时候，都是只吃小吃了。

    为此李处特意又请了几个人，在这个里头开了一个专门烧烤的位置。要是有人想要吃小吃了，就直接在这里点就是了。

    一些凉菜和小吃，在这个津津有味的小吃销售额甚至超过了主菜。

    这种变化也让李登坚定了转型的决心。

    “咱们合力将这个大门打开一点，拓宽一下，让声音可以传出去，然后在门口多摆一些桌子，只要不是占道经营的话，官府应该不会管咱们。反正咱们这个饭店又不是在闹市区，这附近也没有什么人家！”倒不如就在外头摆几桌。

    李处还在那里指点江山的时候，几个穿的流里流气的家伙就嬉笑着走了过来。

    “小掌柜？这是准备装修呢？”

    “嗯！”李处也不疑有他，继续跟着葛城说着自己的想法。

    作为一个修真人士，葛城的文化程度比起一般人要高太多了。

    “那小掌柜，咱们这个月的例钱是不是也该给了呢？”

    那家伙嬉笑着伸出了脏兮兮的手，一副你不给我钱，我就把这一手的脏东西都抹你身上的模样。

    “去去去！例钱不是在丰登节之前就给你了嘛……”李登此时一脸不耐烦的走了出来，作势就要赶人了。

    “掌柜的，账可不是这么算的，你们以前是小本经营，这例钱当然就算是小本经营的来算了，现在你们这……算是要扩大了，当然就要另算了！”这小混混嬉笑着看着李登，

    “另算？”

    “每个月十两银子！”

    “十两？你怎么不去抢？”李登怒目圆睁的看着这些小混混。

    “比抢要来的快得多了。”小混混嬉笑着看着李登，在他的眼中李登才是能够做主的一家之主。

    “嘿嘿嘿！”李处摸了摸下巴，这小混混什么的，可能还真是个麻烦。

    那小混混看着李登不服气的模样，随后才冷笑了起来。“哥们几个有好几个倒夜香的朋友，要是他们晚上倒夜香的时候不小心路过这里，要是真的打翻了，怎么办呢？”

    威胁，红果果的威胁！

    李处站在一旁看着这个混混，从兜里拿出来了十两银子，随后直接扔在了那个混混的手里。“走走走！别挡道！我们要做生意！”

    说着就一脸嫌弃的看着这些人。

    “哎……这就对了，咱们走！”一帮混混兴高采烈的离开了。他们这些人拿到了钱，自然是想要去花钱了。

    看着这些远离的混混，李处这才摸了摸下巴。“话说，因为前世河蟹神兽太猛的关系，哥这个黑・道小说，可没有太多的涉猎啊！”


第41章 操纵凡人的命运

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    虽然没写过黑道小说，但是本质上所有的小说都是一样的。

    在门口的工程确定下来之后，将一切事情交给了那些工匠之后，李处这才让葛城出去收集情报去了。

    “几个凡人而已，何必呢？”葛城倒是显得非常的无所谓。

    “然后呢？照着你的想法，杀掉或者赶走？然后又来一批？或者像是他们这样子，玩阴的，每天一桶子夜香倒在店门口？”李处嘿嘿一笑，随后翻了翻自己的手掌。“最好的办法其实就是扶植一个自己的势力！”

    拿出来了一张纸，将这个葛城弄到的情报收集完毕之后，他这才知道这帮人是什么人。

    一百多个人的混混而已。

    这在无水城算是一股子不小的势力了，不过这个势力里头还有不同的几个派系，只是这些人现在还是只能够抱团而已。

    “百来人的小社团，这在无水城不是什么了不得的东西，但是也是一股子势力。”李处摸了摸下巴。

    “目标就是他了！”

    目标人物：狗二剩

    职业：混混

    特征：瘦弱，吃苦耐劳，听话，头脑简单。

    完成目标：一统无水城地下势力，变成有活力的社会团体的头目。

    这个目标虽然有点大，但是在葛城的帮助下，估计这个叫做《狗二剩的地下皇帝路》的小说应该不难实现。

    “这种小混混见利忘义，你还是别……”

    “见利忘义，是因为他觉得自己可以**了，只要我们一直让他不能**，这就行了，除非他能够依靠着我们，否则他就是死路一条，你觉得这样行不行？”李处哈哈一笑，随后拿起了笔开始写了起来。

    “狗血的被欺负剧情作为开局，在他的怨气最盛的时候，我们出现！”

    一旁的葛城一拍手掌。“我们就相当于那个老爷爷！”

    “聪明！”李处给他点了个赞，不过随后才拍了拍他的肩膀，到底是新手，还是年轻的很。

    “不过呢，我们并不会给他系统的变强的方法，你那里应该有什么药物，能够让人暂时变强吧！”

    “有！”葛城点了点头，随后一本正经的看着李处。

    看着他拿出来了一枚药，李处不由得好奇的凑了上去。“变强的持续时间是多少？”

    “持续时间是三天，连续服用可以延长，这种丹药叫做大力丸，虽然名字很俗，但是却是很好用的东西，有时候在刚入门的弟子做杂物的时候会让他吃上一颗，一颗就可以搬动千斤巨石，犹如扔绣球一般扔出去。身手也会变得灵敏无比。”

    “就是它了！成本贵不贵？”李处好奇的看着葛城。

    葛城一摆手。“小处兄弟要的话，要多少有多少！”

    要多少有多少，这就好了！李处嘿嘿一笑，随后继续写了起来。

    然后指引他吃下这颗药，然后去找小混混报仇，将那些人收做小弟！随后顺风顺水的统治整条街！成为街面上的大哥大再说。

    爽到这里，自然是需要压一下的，危机感从何而来，当然是药效过了来。

    然后到时候神秘人指向了津津有味的店铺，每三天来这里听书，然后点一盆小吃，随后就会有人送上药，当场服用之后又可以恢复。随后才知道三天的持续时间这个设定，然后他就会慢慢的听命于那个神秘人，开始一统整个无水城的地下世界，而这个津津有味，只要他当大佬了，每天又必须来这里，自然是最安全的地方。

    李处嘿嘿一笑，这无水城有多大？一个城西能养活几百个流氓已经是极限了。

    可以说只要这人能够统治一百多流氓，这就足够了，怎么统治？

    对于一个头脑简单的家伙来说，武力无疑是最好的选择，不过这还必须要引导！

    “光是这样还不行！”李处摸了摸下巴，这人既然是头脑简单的话，加上四肢不发达，所以必须要引导他少出门，以免惹事。这才是最正确的做法。

    想了半天李处都没有想到这些个有活力的社会团体在这个时代要靠什么赚钱。

    很明显在商业街收点保护费是他们的主要收入来源，再多点就是算上赌场和妓院这种收入来源，但是……

    看着这些混混的混迹的区域，基本上算得上是贫瘠的地方，他们这些人也是所有混混之中最能打的，因为穷，他们只能够经常去别人的地盘上抢食。

    能坚持到现在，这百来人都是能打的人。

    “能打？”李处眉毛一挑，就想到了什么。“话说要是他们真的学会了武功呢？”

    这个世界修真都有，这些凡间的武学应该也有吧！

    看了眼一旁的葛城，李处做出了一副你懂的的表情。

    “这倒不难！”葛城微微一笑，手一挥，一把长剑瞬间出现在手上。“我随便耍一下，就是一套剑法！只要配合这种大力丸，照样可以将他引上练剑的路子。”

    “所以到了中后期，这个大力丸就必须要升级……”

    葛城很是配合的拿出了大力丸的升级版。“这种新药能够在一个月内让他保持那种状态，这就是本门给那些长期做苦力的弟子准备的，尤其是那种犯错之后受罚的弟子。”

    所有的要素都齐全了。

    接下来就是等着这个小说的开局了。

    李处嘿嘿一笑，跟着葛城晚上出了门。

    不过他们的身后，妲尺霍正一只手拿着顺来了烤鱿鱼须，一只手拿着一瓶酒乐呵呵的跟在了后面。“两个坏小子又想去做什么？”

    老头全程跟踪，看着那个叫做狗二剩被人狠狠的揍了一顿，随后看着两人将药给了他，然后将这个家伙又打了一顿，这才装作若无其事的离开。

    若不是这一阵子的接触下来，觉得两人的人品不错，他甚至会认为，这两人是在拿着这个小混混狗二剩当药物试验品。

    这种拿着活人当试药员的事情在某些炼药出名的门派中，还是非常的常见的。

    “小子，你这是去做什么了？”老头突然出现将两人吓了一跳。

    看清楚是这个老吃货之后，李处这才将那本《狗二剩的地下皇帝路》的第一卷交给了他，另外还有一根他做出来的棒棒糖。

    “你们按照这个书上说的，在……在操纵凡人的命运？”老头惊讶的看着两人。


第42章 第一次以画入道

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “怎么能这么说呢，我们可没有操纵他，我们只是给了他一些东西，至于他怎么选择，不都是他自己的选择吗？”

    李处嘿嘿一笑，小说的合理性就是要根据这些角色的心理做出最佳的选择。

    比如这个瘦小到经常被人欺负的男人，一瞬间获得了力量，自然是会自我膨胀。

    不过有着这个三天的时间在限制他，就可以控制住他，只要他表现的稍稍有点不满意，自己就可以停掉他的药。

    这个男人立马会被打回原形。

    这样的男人在尝试过力量之后，他是不会选择回到以前的生活的。

    像是以前那样继续被人欺负？他得到力量之后爽了一轮，自然也会结仇，到时候他走投无路之下，就必须要力量，这就像是饮鸩止渴一样。

    稍微翻了一下这本书的第一卷，老吃货就震惊了。“你们这两个小坏蛋！”说着就回房了。

    第二天那些拿到钱的混混没有再来了。

    看样子自己的计划已经有效果了。

    作为一群没有节操的混混，尤其是长期混的差没有油水的混混，他们这些人，在看到津津有味发达起来了，绝对会再来的，这些只顾一时爽的混混，哪里还有什么其他的本事，唯一的本事就是吃喝玩乐。

    不过过几天就不是了！

    今天一整天这个老头都很是沉默，到嘴边的鱿鱼须都吃光了还没有发现，光啃着那些棍子双眼出神的看着前方。

    “话说，这老吃货没问题吧？”

    “妲前辈修为高深，不会有身体上的问题的，估计是想什么事情呢！”说着好奇的凑到了自己的师妹的身边。

    现在小丫头虽然还是在作画，但是用的都是一些修真的材料了。

    这些材料还是从这个老吃货手里弄来的。

    “来吧！我们尝试第一次真正的以画入道！”讲完了故事之后，李处这才兴奋的看着小萝莉。小萝莉的画已经是有几分火候了。

    虽然他不知道这个小萝莉在这个世界上算得上是第几的画师，但是他却知道，即便是最好的画手，没有灵气也是不可能走以画入道这一步的。

    至于其他的……

    李处看着小萝莉有些犹豫不决的样子，走过去拍了拍她的肩膀。“你可以尝试下，先从你自己最擅长的开始。”

    以画入道这条路很长，但是小萝莉都过来这么久了，必须要让她看到一点成绩，否则她绝对不会坚持下去的。

    想了半天，小萝莉画了一个让李处也有些意外的东西。

    蝙蝠妖！

    居然不是葫芦娃！

    小萝莉画了这么久的葫芦娃的画册，不管是蝎子精还是蛇精，又或者是七个葫芦娃都能够烂熟于胸了，要画出来还是很简单的，可是这个时候她偏生挑选的是这个蝙蝠妖！

    蝙蝠妖是什么鬼！

    小萝莉也注意到了李处的表情，有些不自信的看着他。“我感觉我画不出大娃的力大无穷，也画不出蝎子精和蛇精的本事，只能够画出这种蝙蝠妖和蛤蟆妖了……”

    嘟着小嘴一脸委屈的吧画好的画放在了桌子上。

    一旁想事情的妲尺霍都停下了思绪，好奇的凑了上来。

    这个时候以画入道就是要将这些画变成真正的实物。

    虽然只是简单的黑墨白纸，但是这蝙蝠妖可不就是黑色的嘛。

    而这个时候小萝莉已经是全神贯注的盯着这个画纸上的蝙蝠妖了。

    第一次至关重要，只要第一次破了这个屏障，以后就会很顺利了！

    李处嘿嘿一笑，他绝对不担心这个小萝莉会失败，失败又怎么样呢，小萝莉才12岁而已，以画入道只是手段而已，想要怎么研究就怎么研究。

    第一次小萝莉憋红了脸都没成功。

    第二次小萝莉依旧是不得要领。

    一旁的妲尺霍已经是抓住了鱿鱼须，站在一旁看着小萝莉的动作。

    虽然相处时间不长，但是小萝莉郝萌每天的努力他都看在眼里，对于这种想要开宗立派的人来说，毅力绝对是重头戏！而这个小萝莉不缺这个！

    “不要着急，以画入道除了要画得像之外，你还需要了解一些关于这些生物的一些信息，比如这个蝙蝠妖是靠着嘴巴吐出声波，靠着耳朵听它吐出来的特殊的声波来定位对手的位置的。”李处一边说着一边看着小萝莉。

    以画入道这种事情，他觉得跟写小说并没有什么不同，只不过是写小说是引导那些读者去想象，而以画入道是画手本人去想象，去想象这个蝙蝠妖是活的，至少也是需要了解蝙蝠。

    要不然她怎么把这个纸上头的画变成真正的可以攻击的东西。

    随着郝萌的脑海中对蝙蝠妖的形象越来越清晰，众人感觉越来越古怪了起来，因为此时这张纸竟然无风自动了起来。

    一旁的葛城皱起了眉头。这有点像是那个符纸释放的时候一样。

    只是这个时候纸张上那原本画出来的蝙蝠妖的钢叉突然一动。

    “嗯？”一旁的妲尺霍瞪大了双眼。

    随着小萝莉加大灵气的输入，这个蝙蝠妖竟然是这样慢慢的爬出了纸张。

    虽然只是一个全身黑色，带着一把黑色钢叉的蝙蝠妖，竟然完全爬了出来。

    “成功了！”葛城显得比郝萌还要惊讶。

    一旁的妲尺霍更是好奇，因为这个时候那蝙蝠妖正手持钢叉站在了小萝莉的身边。

    而这个小萝莉这一阵子学的是q版画风，这个蝙蝠妖看上去不像是一个人见人憎的小妖精，反倒是像是一个小宠物似的。

    “成了？”郝萌自己都不敢相信，失败了好几次之后，她竟然真的成功了。

    “这个蝙蝠妖……蝙蝠妖只会钢叉！”小萝莉有些失望的看着这个q版的蝙蝠妖，这个时候它正举着钢叉在那里乱插一气。

    那模样根本就不像是一个高手，反倒像是一个被逼急了的农夫。

    “好的开始是成功的一半，你这个成功的开始，就给你以后的以画入道奠定了基础！”李处有些欣慰的看着这个小萝莉，这个蝙蝠妖只是一个开始，有了一个就有第二个！


第43章 假如

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    夜晚无水城有很多人睡不着。

    其中就有某只兴奋过头的小萝莉。

    当然这个时候她还在抱着那个黑乎乎的蝙蝠妖。

    虽然这小东西并不显得很威武霸气，但是却是第一个！无可替代！

    还有一个睡不着的是得到了力量的狗二剩。

    那枚药真的有效果，当晚他就将以前欺负他的混混揍了一顿。

    现在整个街面上的混混都听他的。因为他最能打！有力量的感觉真好，他现在甚至开始想要去调戏哪家的小媳妇，尤其是街口的那个寡妇。

    在房间里奋笔疾书的葛城是最兴奋的，他现在要给师门报告一件大事情。

    那就是师妹郝萌的以画入道竟然初窥门径了！

    虽然这个初窥门径真的是很初级，但是这种用画来进行召唤的方式，确实是第一次出现在这个九州世界。

    虽然他没有将整个过程录制下来，但是葛城好歹也是一个金丹期的修士，也算得上是对修真理解颇为深刻的人了，要将这件事情描述清楚并不是很难。

    将李处这几天说的《升仙记》的最新章节发过去之后，他就有些着急的坐在那里等消息了。

    一个时辰，两个时辰过去了，直到天都快亮了，紫霄真人终于是回话了。

    “机缘！大机缘！”

    紫霄真人很兴奋。

    “郝萌的机缘不要断！全力保护你师妹，若是能够真正的以画入道，这就是她莫大的机缘。这以画入道虽然看上去很简单，却是要使用者对于这画有着绝对的理解，否则决计不可能成功，而灵气就是赋予这些画生命的东西，这些画中事物一旦真的成了活物，就跟法宝一样，甚至有些会跟剑修手中的剑一样具有灵性！”

    葛城惊讶的看着师傅的话，脸上一片羡慕之色。

    “这要是真的可以的话，那么师妹就真是成了开山祖师了！”葛城有些不知所措。

    自己的师妹居然还有如此机缘，如果真的这么下去，她的成就，必然在自己之上。

    而且这个以画入道绝对比自己这个剑修更加博大精深！

    想想看刚才师傅说的，这只是一个蝙蝠妖，若是她画一个人呢？

    想想那个被她背在身后的画，葛城就有些不知所措，若是真的能够以画入道，真的能够做到最高境界，师妹会不会真的将她娘亲复活？

    第二天葛城顶着个黑眼圈出了门，不过他走到李处面前的时候却看到这个家伙也是没有什么精神。

    “小处哥儿，怎么没精打采的？”

    “昨晚上做一晚上的怪梦，脑子里到现在还在飘着什么灵气能够赋予画生命什么的。烦躁死了！我先去做两个菜，咱们先吃了早饭再说！”

    “臭小子！炸两根油条！我要吃你说的油条！”老吃货以迅雷不及掩耳之势直接从二楼跳了下来。

    “好好好！”李处白了眼这个老吃货，只要一听到吃的，这家伙就跟打了鸡血一样。

    坐在饭桌上，李处嘿嘿一笑，拿起了油条笑嘻嘻的看着老头。“怎么样，这以画入道还是需要画画的基础的吧，这每天的画画是必须的，画的越快，以后不管是要画什么都快！”

    妲尺霍不屑的冷哼了一声。“一个优秀的符大师，身边总是会带着符，而且数量还会不少！这叫做有备无患！小子，又教了你一手，明天给我做好吃的！”

    白了他一眼，李处一摊手。“我就问你，如果你被人追杀了十天十夜，敌人很多很强，你的这些符都用光了的时候，手头上也没有材料，你准备怎么做？”

    这一下几乎是问倒了妲尺霍，就连他也不知道应该如何作答。

    一旁的葛城也是如此。

    李处嘿嘿一笑，看着一旁的葛城。“若是你被人追杀，对方斩断了你的所有的剑，你又该如何应敌？”

    葛城一脸茫然的看着李处，仿佛是在等待他的答案一样。

    看着两个人一脸茫然的模样，李处贱贱的一笑。“我是不会告诉你们的，你们自己去想吧！”

    说着一擦嘴笑嘻嘻的拿着惊堂木坐在了屏风前。

    妲尺霍这个时候才想起来，这就是个十岁的小孩子而已。

    这小子太会玩了！

    这几天《升仙记》的故事已经是从主角摆入门派开始进入到了一种锻炼的过程。

    葛城这个时候也是很好奇的坐在了一旁，听着李处说那些门派里头的事情，他也是很好奇。

    尤其是当他听到主角因为门派里的一点点小事情，跟门派里的其他师兄吵起来了之后，随后被其他师兄下黑手的时候，他不禁皱起了眉头。

    因为这件事情勾起了他曾今的回忆。

    那段刚入门被人欺负的回忆。

    若不是赫赤真人当初严格执法，估计他还是那个在门派里被人欺负的小剑修。

    听到主角也被人欺负，他就不由得握紧了拳头。

    当他听到主角利用门规，狠狠的反击了一把，让那些欺负他的人自作自受的时候，他就有些兴奋了起来。

    就好像是自己的遭遇得到了公正对待的那一刻一样，他也很开心。

    这个时候他才猛地惊觉了起来。按照李处的话来说，自己竟然听着听着不由自主的代入到了主角的位置，为主角的遭遇而上心，为主角的高兴而兴奋。

    自己不正是这样吗？自己不正是跟着其他人一样在欢呼吗？

    这个时候自己跟下面的那些听众又有什么不同？

    葛城有些茫然，甚至有些不知所措。他这样的修真者，应该是心志坚定之辈，竟然因为一个故事被人牵着走。

    这简直就是无法想象的事情。

    不过这件事情还不算什么，接下来的故事更是让他觉得，这一章一定要报告师门！

    这个小说中的门派，竟然是建立起来了完善的制度，而这种制度不光是可以遏制下头的那些弟子欺负新来，还可以建立起完善的门规，这对于以后的这些师门的管理，绝对是重中之重。天山派若是能够模仿这一套规矩建立起来自己的规矩


第44章 蝙蝠妖控

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    跟这些城主签订下来的合同，基本上在一个月内就完成了，这些书在检查之后基本上也就全都装运了过去，在这些城主们的保证下，这些书籍可以很快的进入市场。

    第一批铺货就可以完成了。

    李处坐在太师椅上心满意足的摇着蒲扇。“啊！哥总算是混了一次出版了，而且还是如此大批量的！”

    几万册这虽然不算是很多，但是这些书的利润大啊！

    而且几万册的发行量对于自己这个刚入行的人来说，算是不错了，最重要的是，这个世界的识字率太低，这些书自然是没有办法大卖，能够出货这么多，已经是非常不错了。

    李处数着钱看着这门口扩大之后的津津有味，这个时候津津有味已经不再单纯的只是味道了。

    来这里听书的人一样也是听的津津有味的。

    不过李处现在则是一个人在后院里头，此时他正在那里跟着小萝莉画画，不过此时此刻小萝莉画的还是蝙蝠妖，而李处自己画的则是那把羊头魔剑。

    按照他们的看法，这把寒气逼人的羊头魔剑简直就是恐怖到了极点。不过李处还是在不停地练习。

    最近这一阵子脑海中总是不停的盘旋着一个声音，虽然他也不知道这是什么声音，可是那声音有关的就是以画入道的内容。

    李处将自己最熟悉的霜之哀伤画了出来，这把剑他家里就有一把等比例全金属模型，可以说熟悉得很！然而……

    将灵气输入整个画卷，随着那画卷上的剑越出纸面之后，李处这才皱起了眉头。

    以画入道他也能玩出来，但是玩出来的不是真正的想象中的那把宝剑，而是跟自己家里头一样的一把等比例的仿制品，虽然很坚固，但是总体来说这把剑还是普通的剑。

    “啊！失败了！”李处郁闷的将笔一扔。有些纳闷的看着一旁的小萝莉。

    郝萌现在对这个一画入道越来越熟练了，虽然每一次画的都是蝙蝠妖，但是这个蝙蝠妖却是越来越萌了。

    整个身子都快成为一个球形了，不过依旧可以飞起来，而且那速度还不慢。

    “你怎么老是折腾这个蝙蝠妖呢？”看着小萝莉拿着蝙蝠妖召唤出来，然后又封印到画卷中，这样来来回回了，几十次，每天就是抱着这个黑球球在到处逛，他都有些纳闷了，莫非这个小萝莉是个蝙蝠妖控？

    难道这小萝莉当这个蝙蝠妖是抱枕了？

    一旁的葛城很是意外的看着李处，招来了一把长剑跟李处手里的那把伪造版的霜之哀伤对砍了一下，随后那把伪造版的霜之哀伤瞬间变成了一地的墨汁。

    “有点意思！”葛城若有所思的看着地上的墨汁。

    虽然这把剑很硬，但是这把剑的缺点也很明显，这剑并不是很强，而且也不是什么了不得的东西，更没有什么仙法道法，只有普通精钢长剑的水准而已。不过优势也很明显，随意一点点的灵气都可以召唤出来，并且召唤速度相当快。

    “喂喂喂！我的藏品啊！”李处有些无奈的看着这个家伙，这东西一剑就砍掉了。

    “缺点太明显了，不管是剑的本身很弱也好，这画卷也很弱，只要画卷烧掉了，那么那把剑也就没了吧！”老吃货一边说着，一边往嘴里塞着下面弄来的零食。

    这个老家伙在这里算是来到了天堂，基本上在这个地方嘴巴就没有停下来过，每时每刻都在吃着东西，反正小店里头总有东西往他嘴里塞。

    “你的意思是画没了这些召唤出来的也会没有？”李处脸色古怪的看着他。

    “当然！”

    “那你还记得我说过的那个问题吗？”李处这时候才认真的看着老头。

    上次他就问过，要是他被人追杀什么都没有了，到时候要怎么办。

    可是老吃货当时也答不出来。这个时候他更加不知道应该怎么做，但是同样不知道的人还有葛城。

    “哼！”老吃货冷哼了一声，似乎是很是不屑，但是这个时候他又想要知道这个李处会怎么说。

    “其实很简单，到时候手里没有材料了，什么材料都可以拿来作画啊！”

    李处嬉笑着走到了老吃货的面前。“其实咱们并不需要拘泥于这些材料的限制，只需要知道我们的符是什么样子不就够了嘛！”

    老吃货有些发愣，手里头的那鱿鱼须滑落下去都没有注意。

    “胡说八道！”愣了半天，老吃货才嘀咕了一声，随后才哼哼着拿起了自己的吃的东西继续吃了起来。

    不过对于一旁的葛城来说，李处的画倒是让他有些惊讶。

    “这……”

    李处嘿嘿一笑，不做声的自己去了前面。

    下午场要开始了。

    城主府里头，谢天鸣看着送过来的那些金银，他平时对这些东西已经是没有什么感觉了。毕竟是城主，要捞钱的话，他有的是机会捞钱，何况他的城主库房里头钱比这个多得多。

    可是这里头的钱全都是他自己赚的！

    虽然只是投资跟李处合作开了一个印刷作坊，但是这中间的利润让他有些不敢置信。

    几十两一本的价格全都卖给了其他的城主，就连其他的书都是每本几十个铜板。

    这些钱凑起来，一个月他就月入好几千两。这钱足以让普通人自豪了。“这个钱真的要全都放进基金会？”一旁谢天鸣的老婆有些无奈的看着他。

    她对于金银的渴望可是很强的，对于谢天鸣的这种将钱砸进基金会的做法也是有些不满。

    对于她来说这些钱更像是自己男人赚的私房钱，哪里有什么用私房钱去补贴城市建设的。

    “这你就不懂了，这些钱放进去基金会，一旦真的出点问题，这些钱就是最好的救命稻草，而这些钱足以让我们渡过难关。”说着他很是好奇的拆开了李处给他的锦囊。

    这是他们合作之初就已经是弄好的东西。算是他们早期合作的一个纪念。

    要求的就是在第一次赚钱超过千两之后才能够拆开。而这个时候赚的钱远远地超过了一千两，是到了拆开的时候了。


第45章 小萝莉的进步

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “请看《城主的装逼日常》第七十章！”

    虽然只有这么一句简单的话，但是谢天鸣也不敢怠慢，立马翻开了那本李处送给他的书，虽然这个书名让他有些不敢恭维，但是看了这本书的第七十章之后，他还是很快就明白，为什么要这么做了。

    书里头的城主大人赚了一大笔钱，马上将这些钱变成了资源，这些粮食和一些布匹什么的，以店铺的形式储存了起来，每天都会销售出去一部分，然后每个月都会进货，保证这些店铺里头有着充足的物资供应，然后在真正的瘟疫到来的时候他就开启了这些店铺的赈灾模式，让这些店铺发放那些物资进行赈灾。

    成果斐然！

    谢天鸣不是傻子，一看到这本书他就知道要怎么做了。

    书上说的没有错，将这些钱变成真正的物资要好得多，只要有足够的钱，这些事情都能做！

    谢天鸣有些感慨的看着那个锦囊，随后将这本他平日里不重视的《城主的装逼日常》给收了起来，好像是宝贝一样。

    这玩意还宝贝的要死，他老婆还是有些不屑的，不过这个时候她也不好表露出来。

    只是静静的看着自己的男人这么做。

    在津津有味的客房里头，老吃货一只手抹着辣椒，一只手拿着画符用的笔在朱砂上一点。“不对不对！那个臭小子说的是拿到什么就是什么，也就是说要空手制符！”

    说着看了眼自己的桌上，然后用手指头在辣椒酱里头沾了点辣椒酱，随后在碗里头画了起来。

    画完之后，这个男人才猛地吮吸着手指，然后又舔掉了桌子上的辣椒酱。“老夫真是疯了！”说着被子一盖就睡觉去了。

    房间里头的葛城惊讶的看着自己的玉简。

    这个传功玉简上头显示着，已经有十个人看过玉简上头的内容了。

    虽然不知道这玉简是谁看的，但是他却知道这些人绝对都是天山派的人，这些人应该都是紫霄真人拉来看的。

    若是这一幕被李处知道，估计就会哈哈大笑，自己的小说竟然让读者主动去安利给别人，这得是多大的荣耀啊！

    天山派里头，几乎所有的门派长老和有一些实力的人都被召集了起来，虽然这些人只有十数人，但是这些人至少都是元婴期的修为，这些人全都是天山派的中坚力量。

    而这个时候他们看得不是什么秘籍，而是一本小说。“诸位师弟，这本书来历非凡，葛城已经是从书里头的丹方发现了一种叫做行气散的药物，配合我当日教给你们的太极拳，能够提升练气期弟子的修炼速度！”

    “真有这么神奇？”

    “掌门，这丹方竟然就这样堂而皇之的写在这个书里头。”

    “我们为何不将这个写丹方的人请来山门？”

    虽然说的是请，但是在场的谁人不知道，这样做就是要控制这个丹方。

    “哼！那也是你们‘请’的动的？”赫赤真人这个时候突然开了口。有些冷冷的看着自己的师弟。“我那女儿嚷嚷着要作画多少年了，最近说要以画入道，你们谁能够带着她以画入道？”

    “那是你女儿异想天开！”

    “就是，画就是画，即便是能画出绝世神兵又有什么用？”

    “是吗？”赫赤真人冷笑着拿起了一枚玉简看着他们。

    “你们自己看吧！”说着就将玉简递了过去，让他们传阅了起来。

    看着那里头的记录，这帮人一个个都是脸色大变。

    等到他们都看完了之后，才你看看我我看看你，有些不敢置信的看着赫赤真人。“怎么可能？”

    如果说郝萌在赫赤真人的教导下能够以画入道，那么这件事情他们不会有半点的不习惯，但是现在郝萌是在一个刚刚修真的人的教导下，竟然领悟到了以画入道，简直就是奇迹！

    “所以我才会让你们来参悟这本书，因为这本书就是他写的！”紫霄真人说着将十几枚玉简交给了自己的师弟，随后自己去了后堂。

    天山派瞬间多了十几个读者。

    李处丝毫不知道这一点，他现在很嗨，每天跟着小萝莉一起画画，虽然这样做他也并没有感觉到这个以画入道的提升，但是小萝莉却是乐此不疲。

    而且那个黑蝙蝠妖更圆了。

    现在的它几乎就是一个圆滚滚的身子插着两个翅膀，然后举着钢叉，样子非但没有一点震慑力，反而意外的萌。

    “你看！”郝萌的以画入道终于画出来了第二件作品，不过不再是黑蝙蝠妖，而是一个粉色的蝙蝠妖。

    虽然这样子的画风变化让李处有些不知所措，但是这对于小萝莉来说算是进步了。

    “她真的进步了。”一旁的葛城很欣慰。

    “嗯？”李处倒不觉得，反倒是觉得小萝莉很是傻萌傻萌的。

    “你看看这个蝙蝠妖需要的灵气是多少？”

    说着葛城指了指那个粉色的蝙蝠妖。

    “咦？”李处有些惊讶的看着这个小萝莉，她虽然画的有些奇葩，虽然都只是q版的蝙蝠妖，但是这灵气消耗甚至是比自己召唤伪造版的霜之哀伤还要少。

    “这……”

    郝萌笑嘻嘻的抱着召唤出来的粉色的蝙蝠妖。“我不停的画不停的画，发现越是简单，就越是要灵气少！”

    说着将这个粉色的蝙蝠妖扔了出去，虽然这蝙蝠妖真没有很厉害的招数，只会拿着钢叉乱捅一气，可是这个小萝莉随后在几分钟内画出来了几十张蝙蝠妖的画。

    随后灵气一输。

    几十个蝙蝠妖就这么出来了。

    “厉害吧！”小萝莉嬉笑着看着自己的师兄。

    一旁的老头子不屑的翻了个白眼。

    这样的低等小蝙蝠又有什么用？

    一旁的李处倒是很好奇的看着这些蝙蝠。

    虽然不堪大用，但是这些蝙蝠好歹也是小萝莉画出来的，这只是第一步而已。

    以后她要走的路还很长！

    李处很欣慰，至少这个时候他终于发现了这个蝙蝠妖的一个用途……

    “劳资的房顶啊！”一帮蝙蝠妖在房间里直接冲破了屋顶，朝着高处飞了出去。

    这东西拆家一流！


第46章 一剑温泉现

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    李处哼哼唧唧的享受着小萝莉的按摩服务服务服务。

    至于那个撑开的屋顶……

    李处已经是考虑让人重新盖一栋楼了。

    这实在是太坑爹了！

    不过这个时候小萝莉却是很兴奋，自己的这个蝙蝠妖终于是有了用途了。

    虽然只是拆房子……

    李处看着自己包养的小萝莉有了成就，也是很开心。“怎么样，今天咱们晚上出去好好玩玩！”

    城主那边已经交货了，这个时候也终于可以好好的休息休息了。

    这一阵子城主那边给的钱，足以让他们挥霍一阵子了，几千两啊！

    拿到银票的时候，李登甚至是不敢相信的抽了自己一嘴巴子。

    当然李处是没有那么的惊讶的，毕竟订单就有那么多，这些钱到手了之后，自己也就可以好好的选择一下了。

    是扩大经营，还是真正的增加分店。

    自己的产销一条龙还没有完成呢，这个时候自己只是开起来了印刷作坊，还只是跟城主合作的，实际上大部分的人都是他的人，若是自己想要好好的做下去，这个产销一条龙绝对要把握在自己的手里。

    城主能够提供印刷作坊自己也能开啊！手里头握着几千两的银子自己做什么不成？

    何况就冲着小萝莉这些画，李处都觉得，自己应该弄一个印刷作坊出来。

    “这个是什么东西？”葛城好奇的看着李处，他拿着的正是升仙记之中今天讲述的内容。

    主角靠在了喷泉旁边，跟女修真者亲热激吻的戏码。

    当然说这个的时候，他直接支开了小萝莉，毕竟才十二岁啊！

    不过看着这个十岁就开始讲吻戏的少年，他深深的觉得有种叫做三观的东西，正在碎裂！

    “喷泉你都没见过？”李处很是惊讶的看着葛恒，作为一个金丹修真者，他的见识还是不错的，可是没看过喷泉，这也实在是太搞了吧。

    “没见过！”

    葛城头摇得跟拨浪鼓似的。

    喷泉这种东西多半都是人工制作的，可是这一时半会自己哪里给他去弄个喷泉啊，何况这人工喷泉可是需要电来驱动的，这喷泉……

    “等等，这个世界上有种喷泉叫做地热喷泉，这种喷泉是因为地下的水温过高，然后直接喷出来的，不过这地热喷泉……”地热喷泉这种东西需要的是火山啊！

    一般来说地热喷泉最热闹的地方就是活火山附近，除此之外也就只有自流井一类的东西了。

    “等等！自流井？”李处摸了摸下巴，随后脸色古怪的看着这个葛城。“话说，金丹期修士一剑能洞穿多深？”

    “这里？你确定？”

    葛城有些不敢置信的看着李处，这剑修一剑下去削平一座山峰都有可能，何况只是往地下刺。

    “对！就是往地下刺，若是你能够刺得够深，或许就可以看到喷泉！”

    说着李处就在院子里头做了一个请的姿势。

    一般来说打井也就是那么几十米的深度，九州大陆上，这种十几米的井已经是极限了，何况这个时候一个剑修在这里往地下捅。

    “这画面太美我不敢看，简直就是将蔡国庆插进地球里啊！”说着捂着眼睛站在了一旁。

    李处虽然不知道这个下面是什么，但是从这个无水城的名字来看，这个城市下方十几米是别想找到水了，必须要更下面去。

    除非是打破这个地表。

    这样的话就有可能找到更多的水源。

    因为在地表以下，很多的水都是在下面的，若是他的剑刺得足够深，那么这就有可能找到水源，或许能够形成喷泉！

    不过……

    “不过你这一剑下去还得有点名堂！”李处皱着眉头看着这个男人。“首先你一剑下去，下头的那些土壤不能够崩塌，毕竟这下面的土壤若是在你抽出来之后就塌陷了，那也就没啥用了。”

    李处摇了摇头，这其中的难度还不小。

    “我知道了，也就是说除非我用纯阳剑，否则那些泥土会在我刺完之后被水一冲就垮掉？”葛城有些讶异的看着李处。

    他是怎么知道这些的？

    虽然有些惊讶，不过葛城还是照做了。

    “不过是要烧结那些土壤，很简单，只要用纯阳剑的剑气，就可以烧结！”说着手腕一抖，手里头已经是多出来了一把赤红的长剑。

    “咦？”一旁的老头好奇的看着这纯阳剑，随后摸了摸自己的下巴。“这一剑你想刺到哪去？”

    “越深越好！”李处嘿嘿一笑，就等着这一剑刺出去了。

    灵气运到剑上，那纯阳剑瞬间爆发出了一阵炙热的红芒，随着葛城的动作瞬间刺入了地下。

    周围的泥土全都因为这突如其来的高温整个烧结了。

    “纯阳剑，哼哼！好东西，至少也是能够释放纯阳真火的灵宝了。这等宝物竟然还在你的手里。”老头哼哼了两声，随后又站在了一旁，他还想要看看这一剑下去的效果呢。

    可是站在一旁看着这一切，他的表情都变了，因为这纯阳剑释放的纯阳真火，瞬间就烧结了周围一米的土壤，这剑刺出来的孔虽然只有拇指粗细，但是一直往下延伸深度根本就看不到底。

    “怎么可能！这一剑你……”老吃货一脸震惊的看着葛城，他可没想到这个葛城居然还有这般手段。“这一招要是真的打在人身上，怕是早就被洞穿了吧，不愧是金丹期的剑仙！”

    说着好奇的看着这个地面上的小孔，他不知道这是要做什么。

    “这是我们用来重现那个喷泉的！”李处嘿嘿一笑，随后看向了一旁的老吃货。“你听听看下面的声音。”

    “嗯？有一股咕咚咕咚的声音！”老吃货皱起了眉头。

    “小心点！”说着李处将他拉开了一点，几个人站开了点，随后就听着那咕噜声越来越大，有点像是打雷的声音，这声音让李处的父母还有店里头原本打算听书的人都好奇的走了过来，他们这些人惊奇的看着李处家里头的后院。脸上还带着些许的好奇。

    随着那声越来越大，众人都伸长了脖子看着这一幕。

    “污！”一声汽笛声响起，随后大量的热气从那洞口喷了出来。“快闪开！”李处大声地喊着。

    周遭的人避之不及，纷纷往店里跑。

    “哗”水柱冲天而起，直冲云霄。随着一股白色的东西喷射出来，水柱直接上了天。


第47章 半城脖子疼

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    冲天而起的水柱直接冲了三四十米，这才落下。

    这样的高度非常的吓人，但是更加吓人的是这些水竟然是滚烫的。

    李处举着盆子好奇的凑了过去。“我去！你这一剑到底是刺到了什么地方了，居然还有温度！这是活脱脱的温泉啊！”

    这水喷出去老高，在院子里形成了一道及其独特的风景线。

    “哇！好漂亮！”小萝莉郝萌一脸兴奋的指着那彩虹说着。

    不过此时这喷出来的喷泉是热的！这就有些难为人了，虽然只是一开始的那些是滚烫的开水，但是之后的这喷泉少说也有个六十多度。十足的温泉啊！

    “嘿嘿嘿！这以后洗澡都有用不完的热水了。”李处嘿嘿一笑，端着盆就自己先打了一盆。

    不过他很快就发现了一个问题，那就是……这水没地方去啊！

    这无水城可是有名的没有水远的地方，要不然这名字也不会用这个无水两字了。

    现在无水城之所以还有点水，那就是靠着远处高山上的雪水来勉强维持而已。

    而现在李处这房子里猛地喷出来的水柱冲天而起。这不到一会，就在地面上形成了一片水洼。

    “赶紧的，在这里挖一条通道。”李处这个时候才着急了起来，自己的画稿可都还在里头呢！

    “这……”葛城一脸神伤的看着前方，他的剑是厉害，可是威力太大，一旦刺过去，可定会刺穿别人家的房子。

    老吃货一个白眼给了李处。“别看我，我绝不做这等事！”

    “我来！”郝萌嘟着嘴，随后拿出了画卷，灵气输入，上千蝙蝠妖猛地飞了出来。

    一时间竟然有种铺天盖地的感觉。“去！给我挖一条水沟！”

    那模样活脱脱的就是一个小女王啊！

    看到这个小姑娘拿起画卷的时候，一旁的老吃货立马咬着鸡腿，一道符飞了出去，随后在后院的附近形成了一个圆圈。“还好老夫手快，否则全城的人都要看到这些蝙蝠妖了。”

    上千只蝙蝠妖一起工作是个什么场面？

    一地的钢叉在插地面。

    这比起那蔡国庆插进地球可猛多了。

    不过就那狗啃屎一样的水渠，也就只能够临时用一下而已。

    不过看着这跟着狗啃出来一样的水渠，他也暂时放心了下来，至少自己后院里头放着的纸张和存稿不会被水淹了。

    白了眼两个人。“还大修士呢，还不如咱么家郝萌厉害！”

    小萝莉挺起了胸脯就好像是幼儿园的小朋友得到了小红花一样。

    “这个水渠过两天找人来处理一下就行了，反正咱们这里倒也有的是工匠，只是这……”看着冲天而起的喷泉，李处都没有一个办法。这水全都是来自地面以下，天知道这水有多深。

    不过这喷泉自己倒是可以利用一下，三十多米的水柱其实还没只是刚刚突破城墙而已，不过对于李处一家来说，这些四面八方的风只要稍微有一阵风都可以将它带偏出去。

    “哼！最后还不是要老夫来给你们擦屁股！”老吃货叼着一串鱿鱼须带着些许得意的看着李处。

    将那些蝙蝠妖挖出来的碎石子聚拢在了一起，然后在地面上摆好了一个阵势，老头这才捅了捅一旁的葛城。“将这些石子融化掉。让它们接连起来！”

    “是前辈！”纯阳真火再起，地面上的石子融化形成了一条线，就这样，这些石子在地面上形成了一个符文的图案。

    “臭小子，你说的有什么材料就用什么材料，就是这样子吧，这怎么可能难倒老夫！”摸了摸下巴自鸣得意的看着地面上的符文，这就是一个最简单的防风符。

    往里头输入了灵气激活了符之后，这喷泉的周遭一米范围内，猛地升起了一道光柱，随后又消失了。

    站在这个一米范围内，就可以感觉到周围的风全都消失了，就连那喷泉水在没有了风力的影响之后，就这样尽数散落在了李处的院子里。

    “这样这些水就会只落在你家的院子里了。”

    这些带着温度的温泉，甚至都不需要多弄就可以直接拿来洗澡。简直是以后要变成温泉旅馆的节奏。

    不过这个时候李处还是很开心的，这温泉比他想象中的单纯的自流井要好多了。

    “嘿嘿嘿！咱们这喷泉怕是就要改变无水城的格局了吧！”

    格局真是改动了，那喷泉喷出来的瞬间，就有无数人看到了这一幕。

    毕竟在这个九州大陆里头，房子最高也就是五层楼而已，这三十四十米的喷泉，足以比肩城墙和高塔的高度，绝对是世所罕见了。比城墙都高！

    这城主府在喷泉喷出来的一个多小时内，谢天鸣就知道了这个喷泉的事情，随后好奇的走了过去。

    “我的天！天见可怜，我无水城也有水了！”谢天鸣简直是要谢天谢地了。

    不过这个时候他更想知道是谁弄出来的这一切。

    在他听到是李处家里弄出来的之后，脸色就变得有些古怪了起来。“嗯！随他吧，让一队兵丁过去，要是有人聚集就驱散他们，不要动粗！我去跟他们商量一下，看看这水要怎么用。”

    虽然这只是葛城的个人想法，不过闹出来的动静实在是有些吓人。

    “呐！这个就是喷泉，然而我小说中写的，大约也就是喷个一米多左右。”

    看着这几乎喷的一个院子都是的超大温泉，李处不由得摇了摇头。“看样子我这以后是要建一个走廊了。”

    “怕什么，老夫教你避水符文，你……”老头说到这里嘿嘿嘿的坏笑了起来。“只要你每一块砖和每一片瓦上头全都点上这种避水符文就行了。”

    一翻白眼，李处无奈的摆了摆手。这老吃货报复心极重，无时无刻的就想要报复。

    搞出了这么一出，那些食客都没有什么心思吃饭了，都想要到后院来看一看。结果就是……

    一大帮人回去的时候全都落枕了。

    全都是仰着脖子仰出来的，就连其他跑来围观的人也是如此，他们都仰着脖子看了半天，回去之后就脖子疼。

    一个喷泉的出现让小半个城市的人脖子疼，这也算得上是奇景了。

    不过更加神奇的还在后头。

    这喷泉喷起来之后，后院肯定是需要好好的改善了，结果就是所有的房屋全都推倒重建。

    不过这一次老吃货可没有袖手旁观了，跟着葛城一起，两人依样画葫芦的将后院重建了起来。

    不重建可没有办法，要不然大家都要露宿街头了。

    老吃货这一次出了大力气，在每一块材料上都打上了避水符文，这种符足以让所有打上了这个符文的东西在有生之年与水无缘，至少那些水就算是淋在上头，也不会出现什么水痕，水也不会从缝隙里流进去，甚至还能够保持屋内的干爽。

    虽然只是简单的重建，但是这一次的重建却是帮了李处一个大忙。


第48章 温泉决议

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    后院建起来的防水走廊上，谢天鸣正一脸好奇的看着这个自流井喷泉。

    当然这个喷泉喷的是有那么点高……

    “这泉水能不能饮用？”

    “当然可以！”

    “太好了！”谢城主几乎是一蹦三丈高，因为他们这里已经是有了这个《城主的装逼日常》，看到了这个无水城的水源问题解决了之后，才反应过来，这个东西那本装逼日常上还有描述，讲述的就是城主控制的这个城市的最大缺陷解除了之后，在朝堂上崭露头角。

    这不正是一样的吗，自己的城市本来最大的问题就是缺水，不是靠着这些雪水，估计无水城年年干旱，但是现在好了，一切都已经解决了，这岂不就是跟书里头一样？自己也就可以在这个朝堂之上狠狠地崭露头角了。

    上次的黄金事件暂且不算，一个基金就足以让他引起很多人主意了，要是现在再解决了这个水源问题。

    无水城未来的前途一片光明！

    然而完成了这一切的李处丝毫不之情，他现在只是想将这个地方改造成一个温泉池！泡澡，这得是多舒服啊！

    满脑子都是享受的李处丝毫不知道，在他的身边，城主大人几乎已经是要兴奋到脑溢血了。

    “这个……李处，咱们打个商量如何？这水你能不能将它引到引水渠去？”

    引水渠，这是无水城用来接引高山雪水的。

    这些水都是供居民饮用的。“好！我自己要截留一部分！”李处嘿嘿一笑，随后自己已经开始规划如何建立一个真正的温泉池了。

    搞清楚了什么是喷泉的葛城，这两天脸色有些古怪。

    这两天他看好久的这喷泉，每次看到都觉得有些感悟。

    尤其是那天的那一剑，他印象相当的深刻。

    李处很是好奇，这个时候他们一个个都是一副有感触的模样，尤其是小萝莉，她好像是发现了什么，每天就摆弄着她的蝙蝠妖。

    谢天鸣这几天已经是叫来了人修建引水渠，顺带的帮李处修了一个露天的温泉池。

    这个温泉池水都是直接从上头落下来的七十度的温泉水，这水落下来后直接形成一个活水池。

    晚上享受着这个温泉，李处这才感慨着。“这才是人生啊！”

    “真不错！”

    “嗯！你小子虽然修炼不行，但是这想法倒是不错！”

    葛城和老吃货一边一个躺在了池子里，那脸上一副享受的模样。

    “对了李处，你也搞清楚了以画入道的方法！？”

    老吃货歪着头看着他，虽然不知道他是怎么明白的，但是他也知道，既然这个男人能够教会小萝莉郝萌，那么这个男人自己搞懂这些也就不奇怪了。

    “这个嘛，我倒也不知道，也就是跟着小萝莉一起试试看。”李处说完好奇的看着一旁的老吃货。“这不是很简单吗？”

    “很简单？”老吃货眼珠子都要瞪出来了。他回去也尝试过，但是无论如何都没有能够成功，而且这个以画入道，怎么看都有限制。而这个限制最典型的就是画画！

    老吃货最终还是放弃跟这个男人争了。“好吧！你厉害！厉害就给我好好的去做避水符文去！”

    说着一把将李处面前放着的盘子抢到了自己的面前，拿起吃的就吃了起来。

    “这才叫做享受啊！”

    几个人享受完了之后，这才看向了这冲天而起的水柱。

    李处这个时候才好奇的站在了这前面。“这情景让我想起了一个故事！”

    “故事？”老吃货好奇的凑到了前面，原本他还对这个东西有些不屑一顾，但是现在看到了小萝莉真的以画入道，而且自己也真的用石头制作出了符，他这才开始正视这个故事了起来。

    犹豫了一会李处这才看向了温泉。“其实这个故事跟剑有关！”说着李处看了眼一旁的葛城，这才慢慢的道来。

    “以前有一个瀑布，有一个练武之人每天就在瀑布下面练武，他的师傅就跟他说，哪天你能够劈开这个瀑布，你的剑术就能够打成大成！”

    “劈开瀑布？”葛城惊讶的看着那喷泉。

    这喷泉源源不断，正如同那瀑布一样，要将这些劈开，那么需要剑术达到一个什么境界？

    “然后呢？”葛城好奇的看着李处。

    “随后他每一天每一天的练……”

    “终于切开了？”

    “嗯！”李处看了眼这个葛城，虽然不知道他为什么对这个感兴趣，但是他还是知道，这剑术也不是一天就可以炼成的。

    摸了摸下巴，葛城一拍大腿。“好！我就拿那个狗二剩去试试去！”

    老吃货白了眼葛城，这个男人果然是喜欢到处乱拿别人做实验。而且这样坑人的决议居然还是在温泉里头弄出来的，这到底得有多不靠谱啊。

    “那个狗二剩如何了？”

    “已经是控制了三条街道了，可以说他现在已经是一方豪强了，而且最近这小子展现出来的练剑的天赋倒也不错，教了他几招剑法之后，我觉得是时候打磨他的心性了。”说着看了眼李处。“你这种方式倒也不错，正好适合磨练心性！”

    “这样啊！”李处沉吟了一会，因为给这个狗二剩的目标还是比较大的，至少要能够保护好自己的这个街区，这就要求有点高了，可是现在看来，多了一个这样的喷泉奇观，来到这个无水城的人，肯定会优先来这里，这样的话，他原本那点实力，也就有点不够看了。

    确实是不够看，因为这家伙的水准现在来看也太渣了！

    李处一脸同情的看着葛城，这个狗二剩的调教计划几乎都是他一手操办的，这事情非要他来办不可。

    “要修正一下，这个狗二剩的实力太差了！”李处想了想，随后将目光对准了一旁的老吃货。“咱们来玩一个游戏吧！”

    老吃货下意识的打了个寒颤。这小子天知道又在打什么主意。

    “咱们现在有了这个喷泉，可以说是一个地标了，一个小混混是守不住地标的，所以我们需要让他成长起来，而他的成长，需要的是一个镖局！”

    “有了这个镖局就可以从四面八方给你带好吃的哦！”

    “奶奶的！干了！”


第49章 酝酿武侠

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    镖局这种事情老吃货会负责，反正无非就是招募一批能打的的打手而已，这对于他们来说应该是没有什么压力的，然而这对于李处来说，这种事情他就是不想掺和。

    “行！不就是一个镖局嘛，哼！小葛子！拿药来！”老头很兴奋，一想到能够吃到从各地运来的好吃的，他就有些兴奋。

    第二天在李处还在上头说书的时候，下面狗二剩就来了，脸上还有伤，很明显药物作用消失之后，这货还被打了。

    不过还算好，至少一条命能够捡回来就算是没有白费了。而且这样子的打压能够很容易的改变主角的性格，这从某种方面来说会让主角的性格更加的坚韧不拔，而且在一定程度上让这些主角的性格上的弱点消失。

    起到了一种磨练主角的作用。

    这种作用对于一般人来说或许就是致命打击，但是对于拥有金手指有着强烈变强决心的主角们来说，这只能算是小意思。“这种程度的磨练对于这些主角来说，只能是送经验！”

    晚上的时候葛城就去了，按照小说里的一样，在这个时候不仅仅送药给他，还教了他一些剑术。

    狗二剩至少以后也是一个游侠了，按照这九州大陆的能力来看，这家伙至少也是一个身强力壮的人了。

    不过李处还是不满意。

    “话说这个九州大陆好奇怪啊，既没有武侠，居然还有修真，真是怪了！”不过李处还是对此很感兴趣。

    武侠也是一个很惹人喜欢的题材，然而这个世界居然也没有武侠。

    何况对于写手来说，武侠可以当成是仙侠的弱化版来写，至少内力和什么金丹灵气什么的，是可以稍微联系起来的，这样的话，阶梯也就出现了。

    等级也就可以马上完善起来了。

    “这样的话我就能够多写几本书了！”

    一想到这里，他就不由得兴奋的有些发抖，这一本葫芦娃的大娃传就卖出去了几万册，若是再扩大点，能够卖出去的更多，至少都是十几万，那自己简直就是躺着数钱就是了。

    何况现在随着葫芦娃的发行，现在街面上也渐渐的开始多了一些跟葫芦娃相关的周边。

    有些店家开始打着葫芦娃的名头开始卖商品了起来，比如有一家卖衣服的，就开始在小孩子的衣服上绣上葫芦娃。

    这年头可没有什么产品专利法，别人用了也就只能够用了。

    据说销量还很不错。

    “啊！我怎么如此大意！”李处捂着头在床上打滚。

    作为葫芦娃的作者，他搞了文章出版，但是却没有搞出来周边，简直是一大失策。

    要知道著名的某游戏小说，那些周边可是被腐女们抢购一空，光是周边就把作者推向了高收入群体。

    但是这个世界呢？

    李处最后还是将目光锁定在了这个高端客户全体上头。

    “抽奖！只有抽奖才能够吸引更多的人来买！”捡便宜心理对于任何人都是有用的！

    李处摸了摸下巴，这葫芦娃的周边肯定是好东西，而且正好也可以由自己来做。

    只是这周边的形式就有些需要琢磨了。

    “不管了！首先还是要把印刷厂给开起来，要不然不光是漫画出不了，就连连环画和那些年画日历啥的，都可以做周边！”现在自己手里头还有点银子，开一个印刷厂，即便是不印书，以后自己都有的玩了！

    小萝莉抱着蝙蝠妖看着在那里笑的很嗨的李处，随后坐在了他的身边。“李处，这个怎么画……”

    葫芦娃的故事已经开始朝着其他几个娃的方向开始发展了，那么千里眼顺风耳什么的，也就要出来了。

    怎么体现这眼睛能看千里，怎么能体现耳朵能听到千里外的距离。这对于小萝莉来说是一个不小的挑战。

    “观察，你要学会观察，这个里头最适合观察的人就是你的师兄，快去观察他去！”

    说着李处就将小萝莉推到了葛城那边，而这个时候葛城确实是也在做着跟千里眼一样的事情，他在看那个狗二剩练功的事情。

    现在李处不光是想要开一个印刷厂，现在饭店这边也到了一个瓶颈期，别的不谈，光是现在听故事的人全都是冲着《升仙传》来的，这就有些蛋疼。

    确实是蛋疼！因为升仙传只有这一家有，自己总不可能每天都是不停的重复来照顾那些后来来听的人，加上这升仙传也在修真界开始流传了起来，这个时候再在这里大肆宣扬对于买了自己书的读者来说，似乎有点不太公平，所以李处开始酝酿准备开一本武侠小说。

    武侠小说没有神仙修真者，反而更加亲近读者。

    因为这些读者很多都见过游侠。

    那些拿着刀枪剑戟的家伙，他们就算的上是最早的侠客了。

    只不过这个世界的游侠们，天知道他们会不会修炼出内力。

    “第二本长篇小说就定位在武侠小说里头。回头跟葛城好好聊聊，看看能不能解决内力的问题，这灵气都有了，我还真不信这内力难道没有？大不了就是一个灵气的弱化版嘛！”

    站在楼上看着在下面忙碌的李处，一旁的老吃货不屑的撇了撇嘴。

    这个李处确实是一个天才。

    就在刚才这家伙再一次拿着那把魔剑的话来进行以画入道的时候，他甚至感觉到了那把剑开始变的锋利了起来。

    这个剑如果真的能够变成完全体应该很强，可惜他的以画入道的道行太浅，或者说他本身的道行浅。

    只是这家伙把剑抽出来的时候，他的修为就从练气期第一重进入到了第二重。

    从第一重到第二重不到一个月，这样子的速度说是天才中的天才都不过分！

    “这小子了不得啊！只是一脑子的歪门邪道，哼！专心跟老夫学符以后少不得又要多一个真正的符大师！”嚼着鱿鱼须，老吃货无奈的一摇头。这臭小子根本就不知道这练气期第一重到第二重到底有多重要，他甚至都没有将这种进步当回事。

    晚上还是跟葛城好好商量商量，至少这样的好苗子不能废掉了！


第50章 锻体期的野望

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    写了半天，李处还是有些不满意，毕竟武侠小说有点难写。

    虽然自己写过很多书，但是这种武侠小说，谁都清楚这武侠小说的难点在哪。

    这些武侠小说有一个非常麻烦的地方，这就是等级，还有就是内力的设置。

    如果说灵气是什么，他熟悉的话，那么内力是什么？

    需要怎么运行？

    这就需要跟葛城好好的聊聊了。

    虽然葛城不是什么功夫高手，但是他却是这里唯一用剑的人，换句话说刨开了修真，其他人都只是普通人，唯有这个葛城，即便是没有了修真的本事，他还是一个真正的高手。

    当然这个高手多少有点水分，但是好歹也可以算得上是一方豪侠。

    不过这个男人在看到李处写新书的时候也是好奇的凑了上来。

    这写故事他看得多了，但是李处这样写故事的，他还是头一次看到。

    要做个什么事情，先写个故事先，要说教什么，也是先讲个故事，但是很多时候这些故事居然具备可操作性，这让是他们都始料未及的。

    很多故事居然真的可以操作，这也是让这些修真者最感兴趣的。

    因为不管是丹药还是那些功法，这个《升仙传》里头都是说的非常的详细，而这一次李处叫自己过去，竟然是谈论关于凡人的事情，是不是最近有些过多的关注这些凡人了？

    “小处哥儿，咱们最近是不是过多的考虑这些凡人的事情了？”

    李处白了眼这个葛城。“什么叫做过多的考虑这些凡人的事情了？我问你，你们这些所谓的修真者是从哪来？”

    “还是凡人！”

    “对嘛！这就叫做搞好群众关系嘛！”李处说着用上次建筑用的石子在一旁的地面上搭建了一个金字塔。

    “这就好像是咱们的这个九州大陆的关系，咱们这些修炼过的，就在最上头，站在了最顶峰，然而那些普通人就在最下头，看上去好像我们是高人一等，但是实际上只要抽掉了这最下头的这些石子……”

    那金字塔垮塌下来的时候，葛城的脸色也不太好看。

    “这个……”

    “这个就是一样的道理，我们这些人来自哪？还不是来自于这些凡人？若果没有了人才补充，我甚至敢说，十年二十年或许看不出什么，但是一旦五十年没有人才补充，就算是再厉害的大派也会出现人才断层！”

    这论调虽然不算新鲜，但是确实是在理。

    “那么我们现在要做的事情，就是将这个人才断层的可能性，完全截断！”说着一脸认真的看着坐在自己对面的葛城。

    “其实要预防这种方法也很简单！”李处哈哈一笑，随后拿出了自己的设定和构想放在了他的面前。

    “修真是从练气期开始的，也就是说只有生而有气感的人才能够感受到灵气的波动，从而才能够修真。那么我们是不是就可以现将这些人进行一波筛选呢？”

    李处嘿嘿一笑，随后拿出了自己的武侠小说的大纲。

    看了眼那些设定和大纲，这个时候葛城才有些震惊的看着他。“这……能成吗？”

    “当然能成！”李处点了点头。

    “成什么？”老吃货带着小萝莉好奇的凑了进来，这个时候他们也是很好奇，两人在这里头做什么？

    “这个时候你们两个瞒着我们做什么？莫非又要做好吃的？”老吃货流着口水凑了上来，一只手还托着一个托盘，托盘上头不光是有酒水，还有吃的。

    李处一翻白眼。“我现在准备跟葛城商量一下，弄出一套凡人也能够修炼的东西，这种东西呢，要跟咱们之后的灵气能够衔接上，最好是能够跟灵气一样滋润他们的身体，拓展他们的经脉，这样的话呢，从这一时期上来的凡人，就可以很平滑的过渡到这个练气期！”

    老吃货一听，脸上立马露出了不屑的表情。

    一旁的葛城则是有些震惊的看着李处。

    若是真的这样能成的话，那么这样做的话，可以提升门派的收徒概率不说，以后要收徒也变得简单了。

    “所以呢，我准备做这样的准备，写这种小说，问题就是怎么样操作！这个能量是什么？当然我已经给它取名字叫做内力，而这些我称之为武学。这种凡间都可以锻炼的时期，我称之为锻体期，顾名思义，这就是锤炼身体的时期，加上小说进行宣传，相信很快就会有人接受它，只要有人真的练出了内力，那么……你认为这样大规模的普及内力会如何？”

    李处嘿嘿一笑，这种就是从底层开始变革这个修真界。

    虽然自己的行动并没有什么了不起的，但是李处知道，这样子做了之后，这些人绝对不会因为自己的行动得到什么，相反得到利益的是是那些凡人。

    而自己这么做只是想要扩充小说内容而已。

    相对于现在简陋的小说类型，自己现在推出的无非就是一些修真系列的小说，这些小说虽然很赞，但是长期下去，并不利于自己的推广。

    还有一点就是自己的劣势，自己虽然拥有写手的资本，但是论对这个世界的熟悉，自己可不及那些书生，若果这些书生来抢生意，那么历史类、各种生活类的小说，他们绝对能分一杯羹，现在自己想要拓展市场的话，刨开一个修真类小说，就只有武侠了！

    有了修真作为打底，这武侠自然也会有群众基础。到时候也会容易跟着吸收原有的读者群。

    “你的意思是，让我们帮你寻找那个什么跟灵气相似，然而又容易被凡人所吸收的什么内力？”

    “研究研究嘛！”

    “行！”葛城很快就答应了下来。

    无水城距离天山派很近，若是能够推广内力，那么在这个无水城推广开来，受益的还是天山派，只要天山派的人多了，那么这件事情绝对是有好处的。

    有好处的事情当然要去做了！

    一旁的老吃货不屑的笑了笑。“你的意思是所有人都是练武舞刀弄剑上来的，这些人还能够转其他的修炼？你的以画入道呢？老子的符难道以后还靠这种人？”

    “当然不会，但是如果能够普及的话，那么是不是就更好了？以画入道可以去画馆里头找，你的符可以去那些读书人的地方上找，这些都是有迹可循的。”李处说着拍了拍这老吃货的肩膀。“你觉得是不是这个道理？”

    一旁的郝萌嘟着嘴，一根手指头抵在自己的嘴唇上，望着天冥思苦想了半天。“要是修炼的人多起来的话，是不是就有好多好多人陪我玩了？”

    “没错！”还是萝莉好！

    李处拍了拍好萌的小脑袋瓜。只是十岁的他现在拍着十二岁的小姑娘的脑袋，这画面说不出的诡异。

    “这个的话我会去研究研究，正好如果成了，我还能够给那个狗二剩用！”葛城现在已经完全开始朝着人生导师转型了。


第51章 借书

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    每天定时说书，随后每天晚上研究武侠小说，虽然说其他的那些都可以轻松敲定，但是这内力怎么玩，这个还是得等葛城的结果。

    不过这时候，李处还得去找谢城主借书。

    借什么书？当然是地理杂志了。

    虽然说自己来到这个九州大陆上也就那么些年头了，但是这种封闭式的九州大陆，基本上就处于一种原始的封建社会形态，这种封建社会的社会形态注定了他们的走动不会很频繁，像是徐霞客游记或者水经注一类的著作估计都很少。

    要知道就连葛城这个修真者，修真了这么久了，都不知道这个九州大陆的全貌。

    光凭这一点，他就知道，这九州大陆的全貌是一种很难的事情。

    就连谢城主家里都没有这种藏书。

    李处看着谢城主的模样就好像是在看一个神经病人。用一种“你特么在逗我？”的表情看着他。看得他都不好意思了。

    “其实这书我这里没有，但不代表别人那没有！”谢天鸣翻开了城里的登记造册。“这里，鲁家，是咱们城里头最大的书香门第，他们家不光有各种藏书，还有一些很有名的书籍他们家也有！而且他们家还是咱们这里最大的私塾的先生。”谢天鸣说到这里带了点敬意。

    毕竟在这个年代，会读书的人总是被人崇敬的，一方面是源于对于知识的崇敬，但是更多的还是对于官本位思想的迷恋。

    李处告别了谢城主，这才一个人去了鲁家。

    自己家里在城西，这个鲁家在城东，自己一个人要跨越这距离去找他们都不是一件容易的事情。

    等到他走到鲁家门口的时候，那旁边的私塾里头已经是传来了读书声。

    多么让人怀念的一幕啊！

    这不由得让他想起了以前的学校。

    不过在这个世界，学校什么的可不存在，在这里只有私塾，只有教书先生，只有那些真正需要学习的小孩子。

    李处站在外头等了一会，毕竟这是学校，是学习的地方，他们在里头读书，自己也不好贸贸然进去。

    在对面的茶馆找了个地方坐了下来。

    刚坐下来，那店小二就把自己认了出来。“哟！这不是小处哥儿嘛，怎么不在店里头讲故事，来这里溜达了？”

    “嗯！想来找鲁家借两本书回去参考参考！”

    说着李处好奇的朝着这私塾里头瞅了瞅。“话说这私塾多久下课？”

    店小二把汗巾往肩膀上一搭，笑嘻嘻的看着门口。“这估摸着得晌午的时候，不过您放心，您可是名人啊！这时候来拜访鲁老爷子，他岂不是要高兴死了！”

    就在两人说话的时候，在那私塾门口，一个穿着淡蓝色衣裙的女人走到了门口，看了眼外头坐在茶馆门口的李处，好像是想到了什么，就马上离开了。

    李处等到那私塾里头的读书声音停止下来了之后，这才好奇的走到了门口。

    这个时候私塾里头已经放学了，三三两两的学生拿着书本或背着小包往外头跑。

    李处现在不过才十岁，没有去跟他们挤，只是站在一旁看着，这上课下课颇有点学校食堂开饭了的味道。

    等到那些小孩子都走光了，他这才整理了一下自己的衣着，走了进去。

    “请问，鲁家鲁老太爷在吗？”

    李处好奇的在里头探着头，就好像是怕打扰到他们一样。

    这时候一个穿着灰衣的高瘦汉子拿着扫帚走了出来。

    “找谁呢？鲁老太爷在里头休息呢，刚刚跟学生讲了讲义现在估计在喝茶呢！”看李处是一个小孩，他也没有太多的为难。

    果然当老师还是要喝茶的。毕竟讲课这种事情是很容易口干舌燥的。

    “好！我自己去找他吧！”李处倒也不怕，这种书香门第，一般来说都没有什么危险，何况外头的小二可是看着自己进来的。

    最重要的是，自己的练气期第二重的修为，已经可以手指上燃起火球了，虽然只是人形自走打火机的程度，但是这已经足够唬那些普通人了。

    走到内堂里头，李处才看到那些三三两两的教书先生，正在讨论哪些学生学的比较好，哪些学生有什么缺点。

    “还真是负责啊！有这样负责的先生，估计那些学生会学的很好吧！”

    李处感慨的走了过去。“请问鲁老太爷是哪位？”

    那帮老师全都好奇的看了过来。

    在这里上学的人基本上没有一个不认识老太爷的，很明显这位不请自来的小孩，根本就不是这里的学生，不是这里的学生，来这里做什么？

    “我就是，你是……”坐在最里头的一个老头放下了手里的茶碗。

    虽然看上去面容消瘦，然而老头的精神头却显得很好，整个人看上去颇为精神。

    “我叫做李处，想来找鲁家借一些关于地理方面的书籍查找一下资料。”

    或许在有网络的现代社会，这种图书馆都是公共设施，然而在这个时代，私塾和这些世家才是储存了最多的书籍的地方。

    相对于那些小说，这个世界里头的这些藏书，才是他们最喜欢的，尤其是各种知识类的藏书，那些典籍的多少，就是衡量一个世家的实力，或者说文人的实力的最好标准，要不然也就不会有学富五车这样的成语了。

    “李处？”鲁老太爷皱了皱眉头，仿佛是在想什么事情。

    一旁的几个教书先生比较年轻，立马就就想到了什么，在鲁老太爷的耳边耳语了几句。

    随后老爷子才一脸我懂了的表情。

    不过随后老爷子脸上出现的不是什么和蔼可亲，也不是什么看待晚辈的表情，而是整个脸一板，就好像是看待阶级敌人一样的看着李处。

    “你就是那个在那个饭馆里头说书的李处？”

    那昂头嗤之以鼻的模样简直就是要用鼻孔来看他了。

    看着他这反应，李处也是有些措手不及。“诶……是的！”

    毕竟自己才十岁，年轻嘛，最大的好处就是可以卖卖萌，利用自己还小，有先天萌属性加成和好感度加成，哪里应该都能混，但是偏生在这个私塾里头遇冷了。

    看着这些人的模样，李处不由得在心中编排了起来。“话说我不会是遇到了传说中的文人相轻吧。”


第52章 这个锅不背

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    事实证明李处还是想的太多了，对于这些人来说，李处这样十岁的小孩子，就连提文人的这个资格都没有。

    毕竟没有功名的文人在这些人看来根本就不算是文人，那些人看来，这种只认识字没有考取功名的人，充其量不过是从目不识丁的芸芸众生中脱颖而出而已，想要进入他们这个圈子，那就必须要考试！

    要参加科举考取功名。

    这样才能够混进文人圈子，否则的话就算是你写了再多的故事，这个圈子照样不认你。

    而现在包括鲁老太爷在内，几个私塾先生也是如此用鼻孔看着自己。

    “你妹啊，虽然我比较的矮小，但是也犯不着用鼻孔看人吧！”

    李处这个时候才明白自己的处境，自己特么这是被鄙视了！

    “哼！写了那些东西就刊印，还在丰登节上搞什么拍卖来卖书！书是用来买卖的吗？满身铜臭的臭小子！”

    “写几本不入流的小说，就以为自己真是了不得了？哼！”

    “书中自有黄金屋，世人只知道看这些垃圾一样的小说，不知道要奋发图强考取功名！”

    三个人你一言我一语的，一个个都是直指李处只是个不入流的写小说的。

    “额……三位，我不过是来借本书的！不必如此吧！”李处有些小尴尬，这种事情其实以前他也遇到过。

    那种不看小说的人，有时候也会这么说，甚至还有人将小孩子不读书的原有归结到他们看小说上面。

    现在不过是自己遇到了这种九州大陆版本的喷子罢了。对于这种喷子李处也没有任何的办法。

    “借书？”鲁老太爷的表情显得很僵硬。

    “若是做学问考功名，我可以借给你，可是你一不上进，二不知道什么是正确的学问，偏生要搬弄那些文墨，引得那些学生天天不做功课跑去看你的那些荒淫无道的书，哼！”鲁老太爷好像是憋了很久了一样，一脸怒意的斥责着李处。

    没办法善了了。

    看着这几个人的模样，李处就知道这事情没办法解决。

    站在那里等着三个人你一言我一语的说了半天，李处这才掏了掏耳朵。“说完了吗？”

    三个人本来就是想要出口气，现在看到李处不还嘴，也觉得没有意思，就更加的没有话说了。

    现在等到李处说完这一句，几个人都有种莫名其妙的感觉。

    这时候三个人才清醒过来，自己面对的是一个十岁的孩子，若是换做一般的孩子，恐怕早就哭着回去了，也就因为他曾今做的事情是很多孩子做不到的，所以他们下意识的没有将李处当成是一般的孩子。

    “说完了的话，就该我说了吧！”李处冷笑了一声。

    这三人的情况他大概知道了点。

    这种喷子他以前是受不了的，毕竟有些东西还是触及到了底线的，比如他写的书。

    “三个人加起来一百好几了，在这里欺负我一个十岁的孩子，说出去你们不怕丢脸我还怕丢脸呢！”

    这一下几乎就像是打中了他们的死穴一样，三个人默不作声，就是因为此时此刻，他们才意识到，自己喷的是一个小孩子。

    “这个世界上不是只有考取了功名来证明自己，才叫做那人有学问，世界上所有的一切都有学问，种地有种地的学问，做木匠有做木匠的学问，任何事情都有学问，凭什么说我的书是垃圾？在我看来，你们才是垃圾！”李处冷哼了一声，随后才继续说道。“不好意思！我不是说你一个人，而是说你们所有人，你们都是垃圾！”

    “你……”几个先生面红耳赤的想要争夺，却担心落了个欺负小孩子的下场，又不好开口。

    “哼！我是十岁，我没有去考取功名，但是我现在赚的钱，足以养活我一家人绰绰有余。你们十岁的时候在做什么？跟我一比，你们是不是垃圾？”

    李处得理不饶人的走了上去。“哼！我书卖了几千两，你们看着眼红？我告诉你，我的书卖的钱，全都要捐款进入到灾难救助基金里头去，我自己一分钱都不拿，这个基金现在是全城上下的士绅都有权利随时调阅基金的使用情况，我这种事情要是都说是铜臭的话，我倒想问问你们，开个私塾到处收钱算什么？铜臭熏出十里地了？”

    最后李处冷笑着看着那些人。“最后说我书是垃圾的，我不会跟你们争辩这种东西，有人觉得好有人觉得不好，这都是自己喜欢的，你们喜欢诗句喜欢那些，你们就去看好了，别把自己的爱好强行加在我头上。”

    说着冷笑着看着这些人。“小孩子没温习功课，平时还有更多的东西能分散他们的注意力，看我的书多认识几个字，又不认识的字第二天来问你们，激发他们的读书*，有什么不好！哼！不借书就别借！搞得跟这世上只有你一个地方有书似的！”

    李处最不喜欢的就是别人强行给自己的书按锅。

    这种锅我们不背！

    不就是一本地理书嘛！大不了就写大明国境内的就是了，谢天鸣那里总有点地图啥的，自己虽然没法写出天下，但是写一个大明国，就足够写很多东西了。

    平复了一下心情，李处这才一拱手。“告辞！”

    几个教书先生有些不知所措！

    准确的说，他们是被李处的这气场给震慑了。

    这绝对不是一个十岁小孩子该有的气场。

    就在他准备离开的时候，一旁那个穿着蓝色衣服的高挑少女走了过来，手中还拿着一本书。

    “这就是你要的东西，《九州地理》这种书我们鲁家还是有的，你要的话你可以拿去看，不过记得要还给我！”

    看着这个女人的模样，脸上依稀还跟那位鲁老太爷有些相似。“这个……”

    “行！我看完了就换给你！”李处接过了这书籍，随后对着这女孩行了个礼。“谢谢！”

    “不用！”这女孩说完之后，随后才进去了私塾。

    虽然都是鲁家人，但是两人的态度还真是千差万别。


第53章 有借有还

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这种小说到底有没有用，不过是因人而异的事情，这种争论在那个世界都持续了多少年了，都没有结果，现在在这个世界，自然也不会有什么结果。

    李处更加知道，在长辈的压力下，这个小姑娘还能够给自己送来这本书，要顶着多大的压力。“三天之内，我查找到了资料就还来！”

    李处冲着她点了点头就离开了。

    虽然只是惊鸿一瞥，但是这个小妮子的身段还是很漂亮的，而且那空谷幽兰的气质，更是能惹得人垂涎不已，那张精致的脸蛋要是放在后世，估计又是一个大学校花级别的美女。

    这都

    “哎！”低着头看了眼自己，李处欲哭无泪。“话说修真了，能不能快点长大啊！”

    垂着头回到了自己的房间，李处开始手工开始绘制地图了起来。

    小说有两种，一种就是靠着纯粹的幻想来做的，有一种是比较贴近历史和史诗的，那种小说代入感更强，尤其是跟现代景物一致的。

    为什么那些重生类小说那么的火，就是因为能让人产生怀旧情怀，这种情怀出现了之后，他们就会迅速的去怀旧。但是这必须得是建立在事情是真的的基础上。

    为了能够让人产生这种情怀，有的作者甚至不惜打出来很多当地的著名的地标或者是建筑，用来增强读者的代入感。

    而现在李处就要用这一招来增强这些武侠小说的读者们的代入感。

    他们一定没有感受过，月圆之夜，紫禁之巅，一剑西来，天外飞仙！

    只要操作得当，就可以让他们觉得****哒！

    这样以当地地理名胜来作为一个支点，他完全可以将这些人吸引到书里面去，让他们去以当地的名胜去想象那些情节。

    李处自己站在板凳上，然后将一张大纸铺在了上头。“九州大陆的大致……”

    一边念叨着书里头的内容，李处开始慢慢的在这张纸上，按照一定的比例尺开始画地图了起来。

    若是说修真最大的好处，那就是提升了对身体的控制能力，想要画一条笔直的直线就可以画一条笔直的直线。

    这个要是放在以前，还得要尺子圆规来辅助，但是现在就不需要了。自己直接画！

    等到两小时过去了之后，一旁的几个人都好奇的看着这张成型的地图。

    “我说，你不就是写个书嘛，弄这些玩意做啥！”一旁的老吃货咬了口薯片，嘎嘣脆！

    “这就是参照！要是我写一个凡人，一天快马加鞭赶到这个地方，那算合理，如果我写他直接冲到了海的那头，那就不合理的，这会被读者喷的！”李处一脸你不懂的表情将地图收了起来，然后不怀好意的看着一旁的小萝莉。“来！你来画一张！”

    “为什么是我？”小萝莉有些不理解的看着李处。

    “什么都要学啊，要不然以后怎么丰富你的画的类型？你总不至于一辈子就画一大堆的蝙蝠妖吧！”

    “哦！”

    看着李处在诱拐小萝莉当苦力，两个男人都不由自主的捂住了脸，实在是太羞耻了！

    不过等到小萝莉画完之后，很是古怪的指着一旁的比例尺。“这是什么？”

    “这是告诉人家，这一指宽的距离，是等于多少千米，这样的话，人们只要在这个地图上用手指比划一下，差不多也就可以知道，实际上他们有多少千米了。”

    李处说着耸了耸肩，一副我就这样做了你们用不用随便的模样。

    “这样的话我们这些修真者若是也能够弄到这样的地图，然后将门派位置标上去的话，岂不是就可以知道哪里的灵气比较集中？”葛城有些惊讶的看着李处，这随随便便弄一个东西出来都是好东西啊！

    不过看着他将那地图宝贝一样的收起来，随后又将书给收起来的样子，显然他今晚是不准备做别的事情了。

    “去去去！练符去！”老吃货一脚踢在了李处的屁股上。

    这一阵子他做那真火符纸的速度越来越快了。

    现在基本上可以轻轻松松的一晚上万张。

    然而第二天李处就又去了鲁家，不过这一次他是过去还书的，毕竟人家妹子都做了表率，给自己方便了，那么自己总不能让她为难。

    虽然不知道她的名字，但是李处还是很感激的，毕竟这年头愿意顶着自己家长的压力将书借给自己的人可不多，毕竟在这个世界上，家长是可以管理很多的事情的。

    走到了私塾的门口，这时候还没开始上课呢，这些小孩子还没进场，李处一手拿着书，一手拿着一沓纸站在了门口。“请问，昨天那位鲁姑娘在吗？”

    里头的人齐齐看向了门口，那眼光简直是能够杀人了。

    昨天被李处说教了一顿的几个先生，更是恶狠狠地看着他。

    “哼！一天就能将书看完？你看的是个什么东西？”

    “拿着书装装样子罢了，小孩子终究只是小孩子。”

    两人你一言我一语的，等到那小姑娘出来之后，他们就不做声了。

    还是昨天那姑娘，不过身上的衣服已经是变成了淡绿色，看上去清丽脱俗。

    “我呢，叫做鲁梦莲。以后就不要姑娘姑娘的叫了，你可以叫我莲姐姐！”

    好吧就以姐姐开始自居了，不过想想秋色之空里头被姐姐逆推，怎么着还有点小带感呢！“好吧！莲姐，这就是那本书，一点没有坏，这就是我昨晚上一晚上弄出来的东西，算是看这本书的一点小小的心得吧！你就收下吧！”

    看着李处递过来的那张纸，鲁梦莲有些惊讶，这应该是一张很大的纸吧，但是为什么他会给自己？

    当着所有人的面，她好奇的打开了那张纸。

    阳光透过了纸面，展现在众人面前的就是一张九州的全貌图。

    “这张九州地图就是我昨晚上根据你手里的书画出来的，我自己有用，所以自己留了一张，借了你的书，也没有什么好给你的，所以就另外画了一张给你！”

    无耻的剥夺占有了小萝莉的画作。李处将自己的画送给了这个鲁梦莲。

    “这……这太贵重了！”鲁梦莲有些不知所措的看着站在自己面前的李处。

    这地图有多重要她当然知道，这九州大陆里头能弄到完整地图的地方只有皇宫，要么就是各个城主府的残缺版了，这个九州大陆要想找一个国家的地图好找，但是要找一个九州大陆全貌的地图，这可是非常难找的，就拿这张图来说，其中的很多地方其实还是葛城和老吃货两个修真者说出来的，比如那黑沼泽的大小，就是他们说的。

    “拿着吧，我昨晚上画出来的，这东西就抵租书的钱！”说着笑嘻嘻的将地图往她手里一推。秋色之空啊！可惜自己才十岁啊！


第54章 瘟疫

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    当然鲁家的其他人是什么样子，李处根本就不管，还了书之后，他这才屁颠屁颠的赶了回去。

    没办法这是要赶场子啊！不过这一次能借能还，难么以后就需要借什么，一来二去的就可以搭讪了。

    李处回来讲完了故事，这才跟着葛城一起出了门，葛城的研究已经完成了，那个内力貌似已经有了一点点的苗头了。

    “虽然不知道这是不是内力，但是这确实是普通人能够提炼出来的跟灵气最接近的东西，可以说这种内力就是灵气的劣化之后的吸收物，这种东西若是长期存在体内，等到一定的量，他们就应该可以感受到灵气了，这样的话可以配得上你那个内力了吧！”

    说完已经是推门走了进去，这个时候那个狗二剩已经是坐在了蒲团上，在打坐修炼。

    哦？

    李处好奇的将手按在了这个狗二剩的丹田处，灵气进去之后，就感觉到了他的体内确实是有一股力量，而且确实是跟灵气很相像。

    “你是怎么做到的？”

    “嗯？”葛城皱了皱眉头，随后摸了摸自己的下巴。“我将一段修真的口诀告诉他了，但是没有教他怎么炼化这些灵气，然后他吸收的就是这种古怪的内力。”

    古怪那是对于修真者来说，这种东西不洋不土的，自然是古怪的死，可是对于一个凡人来说，这种可以增强自己力量的内力毫无疑问就是一个好东西。

    “算是有点用吧！”葛城微微一笑，若是有了内力，即便是没有自己的药，这个狗二剩也可以变成一方豪强。

    不过这还是在无水城，要是出去了，他依旧是屁都不是。

    “好好好！只要有了这个基础，我就好写小说了！”李处很兴奋，这样子的话，自己的武侠小说，就具备了可操作的空间，要是能够看本小说就变强，这以后就是他们最想要的东西，这样子的小说，谁不会要？

    何况自己现在只要能够推出这个小说，自己就可以丰富书的内容，形成高低搭配，这样更加有利于吸引听众。

    毕竟自己的小说已经是有了固定的粉丝群了，差不多也到了最危险的时候了。

    因为这个时候小说界最大的敌人，盗版将会如约而至。

    某位名人说得好，只要有利润，就算是砍头他们也会去做。

    何况盗版这种事情，对于他们来说盗版只是伤人品吧。

    果不其然，在城里头的几个茶馆，现在也多了几个说书的摊子，说的就是《升仙记》，不过他们现在的说的，就是李处之前说的内容，因为没有出书，很多人都是听了个大概回去添油加醋在说，虽然并不正宗，也没有李处的这个书的正宗，但是好歹也算是有一个娱乐的地方了。

    在这个广泛缺乏娱乐的九州大陆上，那些民众可没有什么挑食的坏毛病。

    很快城里头就三三两两的火爆了起来，都是说书的摊子，只是讲的故事都是《升仙记》

    一时间满城升仙。

    不过这并不妨碍李处的生意。

    这年头升仙记最正宗的还是他这里，而且城中的富户都喜欢来他这里。

    跟赚那些贩夫走卒的钱不同的是，他这里的土豪读者的数量，绝对不是外头的那些小地摊能够比拟的，何况这个时候他这里才是更新最快最及时的，最老的一批粉丝还是在他这里。

    不过既然有了盗版，这个打击盗版的行动就必须要进行了。

    李处摸了摸下巴，以前在互联网时代，盗版商都是隐藏在互联网后头，现在自己可是能够直面这些盗版商了。

    何况《升仙记》他们这一说，基本上也就是失去了原汁原味的感觉了，更是没有了很多的内容补充，他们也不会写出真正的仙门能用的东西，何况这些在外头说的，很多真正的仙门能够用的东西，李处还是有所回避的。

    等到晚上才会给葛城补全。

    不过值得庆幸的就是葛城那边发展的修真者读者数量已经是超过了二十人了。

    按照每天都有二十个灵石的入账速度来看。自己很快就会成为最富有的练气期的小新人了。

    不过现在自己有钱了却没有地方能够花，简直就是锦衣夜行，按照通俗的话来说，现在有钱了却没有地方可以买买买，没有地方可以让自己装逼，实在是太忧桑了。

    连续几天李处都是在写武侠小说的开头，不过写了好几个都让他给扔掉了。

    没有尝试过写武侠小说的他，现在要写武侠小说的时候，发现写武侠小说还是有点麻烦的，首先自己要让这些读者构建带入这种有内力的世界，所以需要更多的介绍，但是他也清楚，开局介绍过多是一个硬伤。“没办法了！只能够用这种方式了！回忆杀就回忆杀吧！”

    李处无奈的一摇头，这武侠小说终于是要开始写了，只是书还才写了一半，葛城就踏着飞剑冲到了后院里头。

    “这一次不好了！”说着一脸焦急的看着李处，那模样简直就是被追债的追了十里地一样。

    “怎么了？”

    “瘟疫！瘟疫！”葛城的脸色都变了。

    “瘟疫而已你怕什么！”老吃货冷笑着看着葛城。“莫非你真当你自己是凡人了？”

    “唔……听说瘟疫要死好多人啊！”小萝莉抱着蝙蝠妖坐在了一旁，一副怕怕的模样。

    李处嘿嘿一笑，随后拍了拍她的肩膀。“你放心有我在，处理瘟疫这种小事情，我当然在行了！放心，咱们这里也可以好好的开发一下，而且你们不觉得，这个就跟我的那个《城主大人的装逼日常》很配吗？”

    “啊？”

    “救灾基金刚刚弄进去一笔钱，加上咱们这里刚开发一个温泉，咱们的救灾资金刚刚转化成了吃喝穿住的东西，这时候就来了瘟疫，这是要咱们的城主大人刷一波名声啊！这不是城主大人的装逼日常是什么？正所谓装逼之风常伴吾身！就是这个样子！”李处很兴奋，若是这一次谢城主操作的好，那么这件事情就会很简单。

    “瘟疫到哪了？”

    “刚到附近的城市刃山城！”

    “好！我去一趟谢城主家里。”城主大人的装逼日常第二弹要开始了！


第55章 扩散了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    城主大人的装逼日常第二弹刚开始，李处就遇到了一个难题。

    “怎么办怎么办，这个瘟疫……我以前还以为只是山崩，这瘟疫可如何是好……”看着在城主府里头转悠的谢天鸣，李处现在就想要一巴掌过去大吼一声，你最好日条狗冷茎一下。

    不过很快谢城主就冷静了下来。

    当然这个冷静可不是什么他自己冷静下来的，而是他妻子的强行安慰。

    “其实没有你想象中的那么危险！这件事情如果操作的好，你以后完全可以去战胜这些瘟疫，反正咱们这里又不是没有经历过。”

    “咱们这里上次可是死了五成的人啊！”谢城主几乎是要哭出来了。

    上次他儿子都差点死在瘟疫里头，要不是廖家人的治疗，恐怕他们早就全都挂了。

    李处说着站在了这个谢城主的面前。“具体操作请看那本书的第十七章！”

    说着李处就走到了他的面前。“其实很多事情都是有方法的，不过我另外说一句，如果你需要热水的话。我那里有大温泉，可以减少一点柴火的消耗量！”

    说着就离开了！

    只有谢城主这个时候才像是找到了至宝一样，从上头拿下来了书本，打开了十七章。

    “第十七章，瘟疫降临！”

    谢城主发了疯一样的开始看了起来。

    故事里头的城主在瘟疫来临的时候采取了各种措施，最终成功的将瘟疫的损害降到了最低。

    而这些措施……

    谢城主就好像是看到了宝贝一样的一条一条的记录了下来。

    一旁的妻子看到了这个，不由得暗中嘀咕。“这个能行吗？”

    “怎么可能不行呢？咱们现在又有更好的办法吗？你看看他这个里头的所有的措施，都是一环扣一环的，咱们现在可没有更好的方案了。”

    城主府里头发生了什么事情，没有人知道，但是很快无水城的人就发现，城主已经开始组织基金会的人在外面构建临时住所，并且在城外开始建立一些村落和隔离间了。

    而且现在无水城开始限制出入。

    李处还是在安心赚钱。

    这一次这个救助的基金开始用出去之后，调动的都是物资，这些物资开始在城市外面构建隔离区和收容区，这就是最好的隔离的办法，让那些难民开始在城市外面居住，而且所有人使用的都系都必须每天用热水消毒。

    现在这种热水烫了一下来消毒的做法，在这个时候做餐饮的，而且还是说书这样的人员集中地，更加容易成为瘟疫的发展中心。

    不过这个时候可不止是城主的装逼日常在上演。

    自己现在还需要一个人来这里辅助一下。

    如何辅助？

    “葛城啊！你难道就不准备下手？”

    李处嘿嘿一笑看着一旁的葛城，相比于小萝莉，葛城这个青壮年劳动力还是还有潜力的。

    “下手？”葛城有些不明所以。

    “这还不简单嘛，你想想，要是你们天山派这一次出手治理好这些瘟疫，你觉得全城的人会怎么感激你们？到时候你们要招收修真门徒，他们还不踊跃报名啊！”

    李处很是兴奋的怂恿着这个家伙。

    “可是……这样的话岂不是在暴露自己的山门位置？而且这样的话我们还会很被动！”葛城很是担忧。

    “哎！衡量一下，相对于风险，收益显然更高啊！”

    “我回禀一下师门！”葛城说完就已经走了进去。

    这样子的话，不管是城主的装逼日常还是这个葛城的帮助，这都是非常重要的。

    在他们出手之后，这些人才能够很快的将瘟疫打压下去。

    不过中青年劳动力葛城这边到没有什么动作。

    几天下来那些瘟疫果然蔓延到了这个附近，不过很快，谢天鸣的政策就起了作用，热水消毒、粪便石灰掩埋、病人隔离这种措施一推出，基本上就将这些瘟疫给隔离开来了。虽然还是有感染，但是在这样的措施下，这种感染的危害被降低到了最低，而且这种搞法还可以推广到下一级的县市。那些小农村都可以这样搞。

    李处看着城市里头暂时安全，也是稍微松了口气，虽然现在有瘟疫，但是没有波及到城市里，这样的话饭馆的生意就不会下降。

    不过着瘟疫就算是爆发起来，按照这里的这个配置，想要有人死，估计都很难。

    丹药专家葛城。符大师妲尺霍，还有一个以画入道的小姑娘，这样的顶配，加上自己这个英明神武剧中应侧的专家级写手，这简直就是豪门啊！

    不过很快李处就感觉到了压力。

    压力不是来自于这些瘟疫，而是来自于基金会。

    这个救助用的基金会主要还是靠着上次买书的三千多两银子在支撑着，或许这三千两银子可以让一个家庭一辈子不愁吃穿，但是真的投入到这些难民中，也就只有杯水车薪了。

    这个时候廖家还在努力的破解这个瘟疫，这时候他们更加想要治疗好这个瘟疫，这样的话他们肯定可以载入史册的。

    不过廖家出手的结果并不是很好，不光是瘟疫没有遏制住，就连他们的人都感染了。

    这事情是等到谢天鸣告诉自己的事情，他才知道这件事情严重到了什么地步。

    廖家无能为力，这还不是最糟糕的。

    最糟糕的是，这种程度的瘟疫，如果没有办法治疗的话，那么就只有一个办法解决，这就是等到染病的人全都死亡，没有了传染源的时候，才能够了结。

    可是这种瘟疫才刚刚开始，而这个时候谢城主的装逼日常第二弹还没有进行下去，这样结束了？

    瘟疫太猛，这时候如果没有外力，即便是采取了这种隔离措施，也只是暂时遏制，如果没有真正适合的治疗性的药物，那么这一场瘟疫将会无可避免的扩散到城内。

    李处摸了摸下巴。“这时候要用什么来修正呢？”

    李处嘿嘿一笑，随后看了眼自己的小说。

    或许自己应该要做点什么。

    自己可以利用自己的影响力，在城里头告诉那些人应该怎么防疫病！

    这样将津津有味的名头往上再推一把！


第56章 跟说好的剧本不一样

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    既然这个时候城主的装逼日常已经开始了，那么就只能这样继续下去。

    李处很清楚这时候自己的那点通用的做法已经失去了效果，疫情是很难被单纯的控制住的，毕竟像是这种古代的传染病，在没有疫苗之前，这些传染病就会很难治疗。

    通用的一些卫生方法，已经不足以阻止它的扩散了，只有用专门的方法了。

    不过这个时候跑腿的依旧是葛城同学。

    葛城从疫区回来的时候，脸上还按照李处的要求包着白纱布。只是这家伙回来了之后，脸色就变了。“那边的情况很糟糕，我看了看那些人身上全都是各种各样的水泡……是天花！但是……”

    “天花？”李处的表情变得有些古怪了起来，天花这种东西在古代是很厉害，所以很多人写书的时候都会写进去，尤其是那些穿越到古代一类的小说，因为它的防治方法很简单，而且这种防治方法成本很低，对于一般人来说，这种梗用最多最广泛，因为其实用性强。

    李处没有想到有一天自己也会这样踏上其他写手的道路，这种简单到不能再简单的路子，往往都是被读者所唾弃的，不过事情都到这份上了，唾弃就唾弃吧！

    “去找那些牛！尤其是那些同样染病的牛！”李处嘿嘿一笑，要是自己这个牛痘的方法可以的话，那自己的这个津津有味的名头就可以网上推一把了。

    不出两天，这个病牛就找到了。

    李处尝试着用病牛结痂的患处挤出来的浓汁给狗二剩刺了一下。

    一旁的老吃货白了眼这两人。这两人操纵凡人简直是到了一定的境界了，看着狗二剩就好像是看着神明一样的看着葛城，他就不由得有些起鸡皮疙瘩。

    不过这还不是最重要的，最重要的是他看着这些人的表情，那东西可是病牛身上弄出来的，他竟然还甘之如饴的接受了。

    “老梗就是好用啊！”李处看着狗二剩带着一群小弟接种了之后就去病人堆里头服务了一下午，结果半个感染的都没有。

    十天过去了，这些人都没有感染的迹象。

    于是乎李处才带着这一份方法撬开了廖家的大门。

    作为抗击疾病的一线，大夫才是最容易感染的职业。

    李处上门的时候，廖家里头已经是鸡犬不宁了。

    毕竟廖家都死人了，这会是多么恐怖的一种瘟疫。

    虽然一直以来都是冲在抗争的第一线，但是廖家并没有出现大规模的伤亡，像是他们现在这样子根本就是元气大伤的样子。

    这时候要让城主的装逼日常第二弹能够进行下去，那么就必须要让这个廖家振作起来。

    “嘿嘿嘿！真男人怎么可能在这个时候说不行呢，如果说疫病是一个强势的女配角的话，这个时候在恶俗的小说中就必须要让男主角强势推倒反复插欧之，到时候强势的女配就会发现自己是个抖m然后不可救药的喜欢上被虐的死去活来的，嘿嘿嘿！这种龙傲天一样的角色，正好合适谢天鸣这种人生赢家，高富帅一族！不过这个时候帮助他征服疫病女主的利器就是这个廖家，这时候不能萎啊！”

    这一次他可是带着万艾可来的！

    这牛痘接种的方法，就是医疗界的万艾可，绝对能够让所有的医生在面对天花的时候雄起啊！

    “你是说！接种了这种牛痘，就可以不被天花感染？”廖家的人全都瞪大了双眼。

    随后在李处的面前做了一个让他都唏嘘不已的动作。

    廖家老爷子竟然带头跪在了地上。

    “您真是无水城，不……是天下百姓的再生父母啊！”廖家老爷子感慨万分。

    被李处扶起来之后，就问了问一旁的狗二剩的情况，得知了他们真的是每天穿梭于那病人中的时候，他那浑浊的双眼都放光了。

    “接种！廖家所有人都接种！”

    看着一旁帮他们接种的狗二剩，这帮混混对别人或许不尊重，但是对于廖家人，这帮混混却是异常的尊重，别的没有什么，毕竟这些人有个头疼脑热被人打了被人砍了，还是要来他们这里治疗。

    帮廖家人接种了之后李处这才放心了回去了。

    证实了这些东西有用之后，李处很是开心的帮自己的父母也接种了。

    这个时候其他的都不重要，重要的是保住身边人。

    只要证明这个牛痘是有效果的，自己少说也得刷一波声望。

    有了牛痘的帮忙，这一下子廖家人就好像是吃了威尔刚似的，一个个的全都深入病区，治疗好了一大波的轻病患，一时间名声大噪不说，就连那疫情都为之一缓。

    城主的装逼日常get！

    李处回到了自己的小饭店，这年头功成身退是必须的，自己还是得安安心心的在这个地方讲故事，不过好消息没有持续几天，廖家就慌乱了起来。

    廖家人又感染了。

    这个消息被廖家人自己封锁了。

    不过这消息还是被城主知道了。

    李处在自己的饭店里每天继续讲故事，这故事已经到了主角进入门派之后可以去学各种法术的时候了，这几天李处重点给这些普通人介绍了什么是仙法，在之前的类似于武侠的基础上在，终于让他们知道了什么是飞剑，什么是法术。

    然而这只是开始！

    李处一边讲解各种法术的时候，一旁的三个真正的修真者却是聚精会神的听着。

    一般来说小说得避免长段的讲解，然而这也是没办法，李处也实在是找不到其他的办法了。

    不过这种讲解也并非是没有好处的，至少一旁的小萝莉就听的津津有味的。

    不过之后主角去学习法术的时候，挑选的那些法术还是让三个人不少唏嘘。

    都是一些低级的玩意。

    然而之后的情节却是让三个的心又跟着沉了进去。

    只是这故事讲到这里要结束了，三个人意犹未尽的想要知道这主角遇到门派里头的恶霸欺负的时候，要怎么用学会的低阶法术去翻盘。

    只是这个时候胖胖的程主簿低着头冲了过来。“先生快跟我走一趟！”

    “怎么了？”

    “疫病又蔓延了！就连廖家人都中招了！”

    听着这话，李处的脑子嗡的一声响。“尼玛，说好的万金油呢！说好的恶俗情节呢，说好的包教包会包治天花呢？这尼玛跟说好的剧本不一样啊！”


第57章 死撑

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这是个沉重的打击！

    对于作者来说，玩弄剧情于鼓掌之间，这是基本功，这是最基础的功力，然而这一次李处是真的玩脱了！

    旁的不说，光是这个廖家人又感染了，这就说明事情有多大条了。

    廖家人为了上前线，可是所有人都接种了牛痘的，这些人如今都生病了，那么就带表着，自己的万金油的牛痘接种计划失败了！

    被坑了！自己被实力坑了一波！

    而且这个还关乎到城主的装逼日常第二弹的进程，李处很沮丧这是要失败吗？

    到了城主府，谢天鸣也是一脸的沮丧。廖家的那个病人李处也看到了。

    几乎是全身黑色的水泡，看上去都让人心碎。

    尼玛这简直就是天花的威力加强版。这还搞毛？难道还真的要让这种加强版去弄个病牛过来，再来一发牛痘？

    而且这些人上次被刺了，这一次还会不会接受接种，这都是一个问题。

    剧情超出了控制，这就麻烦了！

    “剧情修正的方法，要么就是靠着伏笔来修正，要么就是靠着其他的剧情来修正，劳资的伏笔都上了，尼玛这下只能够靠着其他的剧情来修正了！”李处一咬牙，这个时候要么就是靠着葛城那边的力量，要么就是靠着其他的力量了。

    想了半天，李处这才想了起来。最开始的时候自己写的那本定制小说，那个李才肯定还在，虽然那本书是完结了，但是那个李才肯定还在。

    狗二剩是无法指望了，虽然狗二剩还是一个游侠，虽然有几分痞气，而且也练出了一点点的内力，理论上来说他比一般人能抗一点，但是实际上他不懂医术，更加不懂怎么对抗疫病。

    可是那个李才有什么用呢？

    那个秀才又有什么用呢？

    放开了这么久，除非自己又能够坑他一把！而且他还是在其他城，远水救不了近火不说，现在也没有其他的办法。

    情节交叉无法拯救的话，那么就只能够另外写了！

    “妈蛋！医生文，劳资还就不信了！我收拾不掉你一个小小的瘟疫！”

    李处冷哼了一声，写手的倔脾气顿时上头了。

    妓・女不是来了性・欲才接客，写手可不是来了灵感才写书的！

    在这些人的面前铺开了一张纸，李处直接将角色定位在了这个里头。

    让程主簿叫来了葛城之后，李处这才拿起了自己写的纸交给了他。“找出来符合条件的人，然后将他的情报告诉我！”

    坐在一旁开始闭目沉思了起来。

    快速开篇！现在自己需要的就是这种快速开局，用一个新书的剧情来破掉这个无解的局面。

    这个时候四周的那些廖家的人都看向了李处，这时候还要写书？

    他们不知道的是这个时候李处还在想破解这个天花的办法，威力加强版的天花，这虽然看上去很厉害，但是绝对有破解的办法。

    一个时辰过去了，他们还是没有讨论出一个结果，李处现在连动都没有动一下。

    “找到了！”这个时候葛城大声的喊了起来。一路小跑冲了过来，将资料交给了李处。

    “这样啊！”看着这个资料，李处的表情有些凝重。

    它让这个葛城去找的就是那些不受黑色天花影响的人，这些人在这个里头绝对能够在这次的事件中成为真正的主角，而这些人还要有一个特点，那就是他身强力壮！

    既然没有办法玩那种疫苗接种，那么自己就只能够另辟蹊径了。只要这个人身强力壮，而且对那种威力加强版的天花免疫，那么他就可以成为这些难民中的头头。

    这些人只要听这个头头的话那就行了！

    疫病既然已经无法避免，既然这个时候他们已经没有办法治疗和处理了，那么现在就只有一个办法，收拢这些病人。

    利用这些对威力加强版天花免疫的人的特性，让这些人发一大笔死人财！

    什么是死人财，这些人只要拥有免疫的能力，他们就可以成为治疗的桥梁，只要这些人还在里头，那么外面的廖家人就可以通过遥控他们，来对这些病人进行诊断。

    医生文里头有两种写法，一种是牛逼医生下放到垃圾地区，还有一种就是渣渣普通人变成了医生，只有这样才能够勾起读者的*。

    尤其是这个时候，他们当医生简直就是天时地利人和，现在只需要能够对话的东西就成了。

    至于怎么对话嘛……

    李处拿起了一截竹子砍成了两截，用一根绳子接住两头，这样一个土电话就做好了。

    哪怕这玩意不能够传多远，但是只要能够保证这些人的安全，那么这个叫做《不病神医》的小说就可以开局了。

    只要这些人能够免疫这些威力加强版的天花，那么一切都好办，但是如果他们都没有办法免疫的话，那么事情就难办了。

    李处这也是被逼到这份上了。只能够出祭出这一招了。

    “很好！去准备吧！”李处深吸了一口气，随后拿出了写好的开篇交给了葛城，这一次再也不允许失败了。

    虽然不靠谱的大众写法把自己给坑了一把，但是这个时候自己还是可以好好的扳回来一局。

    哪怕是这个天花是威力加强版的。

    说着李处看向了那些廖家人。“这上头写的，如果能成，可以按照这上头说的做！”

    李处不懂医药，但是他懂怎么装逼。

    只要这些人在这一头，通过那些人当成是传声筒，那么这些原本有可能会被那些威力加强版天花害死的人，就可以舒舒服服的在这边坐堂。

    而另外一边这个《不病神医》的主角，就可以通过这个事件积累到丰富的经验。

    并且可以从廖家人的手里学会如何诊断和治疗天花。

    只要它能够在这个地方遏制住这个威力加强版的天花，他马上就可以去其他地方去用同样的方法治疗这些病人，到时候就可以从一个普通的跟随难民潮出逃的病人，一下子变成瘟疫克星，超级名医！

    医生文所需要的三要素，病人、老师、还有升级的地图，自己都已经是给他安排好了。只要这家伙真的按照自己所安排的那么做就好了。

    “这……能行吗？”拿着土电话，廖家人有些不明所以的好奇的翻来覆去。


第58章 遏制不住的瘟疫

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    等到一切安排妥当之后，李处就回到了津津有味，这威力加强版的天花出现后，城内明显惶恐了很多。

    毕竟原本被遏制住的天花直接升级成了威力加强版，这也真是让人有些心惊担颤，看到这些顾客过来光顾的都少了。

    李登索性直接贴一个公告直接关门。

    关门宅在家里写书，这对于李处来说并没有什么大不了的，但是对于其他人来说，这就有点受不了了。

    小萝莉郝萌倒还好，每天到楼上画画写生，不过对于她来说，原本可以画很多人的，现在能够画的几个人，他这几天都画了几千遍了。

    李处和葛城还好，至少每一次他们都是很配合，但是那个老吃货就是到处乱跑了。

    就算是没有客人，这老货也要玩命的吃吃吃，让李登有些头疼，不过这身份又摆在那里，比店主还牛逼的店员，这请来了也是受罪！

    不过对于他们来说，老吃货的存在还是挺有意思的，至少他的存在，让其他人都轻松了不少。

    原本城内就是一片死气沉沉的，大家都在害怕。都不敢出门，这个时候谁出门要是染上了疾病那就糟糕了。此时此刻就连李处一手创建的救灾基金会都有人怂了，何况普通人呢，他们这些人更多的还是躲着。

    谢城主这几天忙前忙后的，一个劲的盯着城里头，生怕一个染病的进城。

    李处也很紧张，这几天他都在观察。

    “这要是真的没有办法了，我就直接启动修正！”李处冷哼了一声，这染病的人太多了。虽然这个叫做布秉的男人不会染病，但是他一个人又能够照顾好几个人呢？

    他现在照顾好自己的婆娘和父母都够呛，在得知了能够跟廖家人合作治疗的时候，他第一时间就将自己的父母和妻儿治好了。

    他的这些所谓的医术学习，还有帮助那些病人恢复健康进行健康分级，他都是从这个廖家人的教导中学习的。

    加上他本身也比较聪明，很快就领悟到了这些治疗的方法。

    瘟疫被控制住了。

    这一次李处都不敢说被遏制住了。上次的秒打脸实在是太疼了。

    不过李处也看清楚了一个事情，这里是九州大陆，不是自己所在的那个时空，所以很多东西都不能一概而论。

    虽然牛痘接种在一开始还有点作用，但是到了后来，遇到了威力加强版的天花就直接跪了。

    李处也是反思了很久最终还是觉得这是设定问题。或者说自己的手头上资料不够造成的。

    不过这点小问题，可以通过小说来修正。

    “现在就看《不病神医》的男主角发挥如何了。”

    只要这些人有人能够治疗，只要这些人有人能够帮助他们一把，这帮人肯定会在很长时间内跟着这个男人混。这些人是什么人？都是一些难民而已，这些难民现在缺少的不是什么物资，现在救灾基金会准备了充足的物资，现在他们缺少的是希望！

    而这个里头就只有这个不病神医布秉能够给他们希望。

    这些难民害怕的是看不到生的希望。

    而这个时候治疗好了亲人的布秉，就会成为这些难民们心中的神医。

    只要能够稳定住难民的情绪，不让他们冲击无水城，这就什么都好说。

    这小说是好，但是还有一个问题，那就是人数的问题。

    廖家人再厉害，这个布秉再怎么不眠不休，也只是一个人而已，没有了大家族的帮助，没有了懂医术的人的帮忙，这治疗进度简直是慢的可以。

    一开始大家还看到了希望。

    可是到了后来，李处都不知道要如何处理了。

    这些难民开始为了一个治疗的资格开始打架了，恐慌和死亡的威胁，让这些人最终还是选择了混乱。

    没有那些官府的人去维持秩序，里头就乱成了一锅粥。

    李处捂着头。

    这场面他考虑过，但是他没想到居然这么早就来了。

    这布秉的学习进度不错，治疗也很给力，可是这一切都败给了恐惧，或者说败给了死亡威胁。

    李处有些无奈的看着前面的难民收容所，这里头已经是传来了暴・动的声音，这可是最大的难民收容所。

    “我们尽力了！如果他们真的想要冲击无水城，我会下令射杀所有染病之人！保护我们的无水城！”

    虽然这话有些残忍，但是在这个时候依旧是可以毫不犹豫的做出这样的命令，这个男人了不得！

    “我的眼光果然很不错！只是可惜了！”李处有些无奈的看着前方的难民营，这时候里头还有一片地方是安全的，那就是布秉的所在。

    因为他在的位置，还有好几个人在维持秩序。

    而这些人就是被他救活的那些人。

    李处远远地看着这一切，虽然说生活远远比小说更加离奇，但是他宁愿去相信小说中的那些设定和情节！

    只是这一次这个威力加强版的天花给了他很大的一个教训。

    现在这种威力加强版的天花已经是感染了很多人，原本只是天花而已，接种一下就好了。可是现在这威力加强版的天花，实在是有点威力太大了。

    一旁的廖家人摇了摇头。“我们还是这样吧！”

    说着廖家人做了一个砍头的姿势。

    这就是要城主去杀那些感染者。

    很明显这种做法是很没有人性的，但是如果是这样通过牺牲一小部分人，从而保全更大多数人的利益，这种做法的确是非常的明智，不过李处却不愿意。

    在现代社会过去的他更加清楚，不抛弃不放弃的意义所在。

    不过现在……

    看着这下面的局势，李处第一次如此的震惊。

    下面数万人的局面现在已经完全失控了，就算是谢城主想要管也是无能为力了。

    “李处！”葛城很是郑重的看着他。

    “嗯？”

    “你写的那些东西都是真的吗？”

    “至少现在来说还是真的，你看看那个**在难民潮之中的那个傻小子，这不就是他的性格吗？有能力的话，他要拯救全世界！”李处有些感慨，若不是有这样的性格，这个叫做布秉的男人绝度不可能在这个里头撑那么久。

    “那就好！”葛城没头没脑的来了这么一句。


第59章 春风化雨生生万物

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    隔离，完全的隔离，这个时候里头只有少数完全免疫的人还在里头服务，还有一个布秉在里头治疗，这完全隔离会起作用，然而……

    人心啊！

    当人开始绝望的时候，那就是什么事情都做得出来的时候，就像是现在。

    这些难民开始准备冲击城主府了。

    “没办法了！最后的修正案！”李处红着眼看着下头的那些人，最后的修正案很简单，也很直接粗暴。

    廖家的人能够治疗好那些威力加强版的天花，但是他们本身却不具备免疫能力，到了现在最后的办法就只有让他们出去顶住了。

    虽然这个办法并不是最好的办法，但是李处却知道，在这种时候没有选择了！

    “只是这样的话，坑的就是这廖家人了！”

    李处很震惊，因为这最后的修正案还不是他提出来的，而是廖家人提出来的。

    这妙手仁心的廖家人还颇具有一点圣贤之风。

    “我陪你们下去吧！”虽然不知道自己能帮上什么忙，但是李处还是跟着去了，至少修仙的身体，应该是可以挡住这威力加强版的天花了吧。

    谁知道就在这时候，那廖家人却是齐齐的朝着李处行了个礼。“多谢小先生几日的赐教，廖家若能度过此劫，必然以师礼待之。”

    廖家老爷子拿出了一本书交给了李处。那古香古色的造型还是让李处有些蛋疼。“这就是我们廖家的医书，近几日结合先生的意见重新编纂完成，现在交予先生，若是廖家人一去不返，希望先生能够代为保管，找到合适的人，传我衣钵！”

    风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还！

    李处拿着书走到了城门口，此时的城门口就好像是丧尸围城一样，密密麻麻的看过去全是面黄肌瘦的人头。

    廖家的那些人在城门口摆了一排位置，一字排开的模样，完全就是要用自己的命来换更多的难民的命了。

    “壮士！”一旁的葛城都忍不住叹息了一声。

    “妈蛋！最后的修正都出了！怎么能让这剧情就在这里崩掉呢！”李处的双眼都有些发红。

    若是这个时候灾民进城，那就不只是自己的家里会受到威胁，《城主大人的装逼日常》第二弹将会悲剧收场，到时候就是装逼不成变****不说。

    《狗二剩的地下皇帝路》更是会因为这个难民的冲击导致的经济衰退而直接崩盘，有钱才能养得起混混，没有钱养毛的混混啊！

    说什么穷山恶水出刁民，那都是骗人的，没有闲钱哪里还有什么职业混混，哪里还有什么地下皇帝啊，有的只是混蛋和懒汉而已。

    不过更重要的是，如果这件事情真的控制不住了，哪怕是自己刚写的这本《不病神医》都会因为没有完美的开局小*，而直接悲剧。

    没有了开局的小*刷一波声望，他以后走到哪都不会受到其他人的重视，那么原本一本快节奏的装逼爽文，将会变成一本慢热的渣渣！

    没有了这些那么事情到了最后，无水城将会失去大量人口根基，到时候天山派想要发展起来就难了。

    天山派要是没落了……

    看了眼一旁的小萝莉和葛城，李处的表情无比的无奈。

    到了城门口了，那些难民才一个个激动的冲到了廖家人的身边。

    不过那表情不像是要去治疗，反倒是像是饿极了的人，要去抢吃的一样。

    看着那些人的动作，李处的眼皮直跳。“这……”

    “哼！臭小子，你现在还觉得一切还在你的掌控中吗？”老吃货嚼着吃的东西看着李处。

    “身为一个写手，情节要是崩掉了，就只能够用换地图来解决问题了，可是……”看了眼身后的城市，毕竟生活了十几年，要说没感情那是假的，何况自己的父母还在这里，自己的根基还在这里。

    “光说不练！”李处冷哼了一声，随后一把夺过了那老吃货手里的吃食。“我记得你们说过，灵气是一种好东西，能够强化身体，如果用灵气输入他们的体内呢？”

    老吃货张了张嘴，只是看了眼外头的数量，又是摇了摇头。

    “你小子就是榨成・人干都不够！”

    看了眼外面汹涌的人潮。李处深吸了一口气。“我是写手！劳资决不允许劳资的书在面前崩掉！妈蛋！就算是将自己填进去，劳资也要阻止这一切！”说着义无反顾的走向了门口。

    站在后头的老吃货这时候却是摇了摇头。“臭小子！”

    耳朵一动，老吃货嘴角微微一窍。“难怪你这个臭小子不教那小臭小子那一招了，原来你早就叫人来了！”

    “前辈不也在试探小处哥儿的决心吗？”

    “哼！要是连这点决心都没有，还修个什么真啊！”

    老吃货好像很生气，拂袖而去了。

    李处几步路走到了门口，站在了这些廖家人的身边。“你们撑住，我帮你们抵挡一下那种天花！”

    说着在这些人身上出现黑色的水泡的时候，就走过去，一道灵气注入之后，那些水泡往往就会变成普通的水泡。

    来不及多想，李处一个一个的到处跑，很快廖家的这些大夫就被他保全了下来。

    不过这只是暂时的。

    治疗、回复、治疗！这样的循环中，李处精疲力尽的看着这强化班的天花。“这病跟修真有关！”

    “没错！这病还真不是一般的病！”

    一声巨大的声响从头顶传来。

    李处就看到远处天空出现了一个小点。那远处的天空随着这小点的移动开始变黑。就好像是要下雨了一般。

    “春风化雨！生生万物！”

    随着这一生爆喝，天边的黑云压了过来，随后丝丝细雨就开始朝着地面上落了下来。

    那细雨不一般！

    李处明显可以感觉到这里头的灵气。

    “这是……修真者？天山派？”李处先是一愣，随后脸上露出了狂喜的表情。

    这天山派是自己最不抱希望的后手，毕竟是修真者，天知道他们在乎不在乎凡人的死活。所以从一开始，他就将这种不稳定的元素给剔除在外了。

    没想到这个时候这最不稳定最不抱希望的修正力量居然来了！

    细雨所到之处，淋到了细雨的人，身上的黑色水泡瞬间消退，转变成了普通的水泡。

    威力加强版天花！驱散！


第60章 无水城据点建立

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    修真者貌似很**！

    这是很多在下面围观的人的普遍想法。

    毕竟此时此刻站在上头的修真者大爷们，给了他们一记湿身，完全将病的严重程度降低了一个级别。

    副本难度从困难降低到普通，要是还打不通，那就不是一个合格的玩家了。

    李处叹了口气，没想到这一次居然这样子修正回去了。

    不过也不枉自己做了那么多的铺垫。

    《升仙记》里头那么多的铺垫，就是为了之后这个天山派会跟着自己的节奏走。

    虽然自己没有离开无水城的想法，但是关于这个修真界，他还是很想要去看看的。

    可是这个去看看是很有学问的。

    自己若是作为一个主动上门的参观客去看，那么很明显，就跟游客去景区一样，不光是门票钱，恐怕吃饭都要宰一顿。

    如果自己是被邀请去的呢？

    那么境遇自然会大大的不同，所以在之前自己就做好了铺垫，只要他们看了自己的小说，那么自己绝对可以影响到他们。

    只是没想到事情会变成这个样子。

    “小处哥儿，修为是很重要的东西，若是修为不足，很多事情也无法力挽狂澜，正如同你刚才一样，若是你有金丹期的修为，你完全可以靠着这春风化雨生生万物之法，救助这里的所有人。努力吧！让我看看甲级的灵根有多强！”

    李处白了眼这个葛城。

    原来这个家伙一直都袖手旁观，是想说这个。

    不过这也不怪人家，毕竟他不是无水城的人，没有义务这么做。

    只是……怎么想怎么不爽啊！

    小萝莉郝萌也就算了，毕竟年纪小，但是葛城这为了让自己奋发图强而设计的一段情节，还有那个老吃货明显带着考察的情节，就让他有些很不爽了。

    “少年！你这编故事的能力弱爆了！如果你要告诉我修为的重要性，倒不如告诉我，多少的修为可以控制多少个玉简！这才是我关心的！”说着拍了拍手，朝着城里头走了进去。

    现在所有的瘟疫又变回去了普通瘟疫。

    这种程度的天花，在大规模的接种面前，几乎没有什么了不起的，尤其是无水城的居民，几乎是在谢城主的带领下人人都接种了牛痘。

    《不病神医》第一个小*完成！

    看着廖家人和那个布秉站在一起之后，李处就知道，这一次算是成了！

    而且同样有进展的还不止是这一本书，一次瘟疫，竟然是让这个《狗二剩的地下皇帝路》也有了惊人的进展。

    这个狗二剩趁着这个机会竟然是大发死人财，之前还仗着自己接种了牛痘，在难民中倒买倒卖不说，就连尸体上的那些东西都不放过，简直就是一个地痞无赖。

    不过也亏得这一场瘟疫，让他的那些对手怕了，有的人甚至是直接跑了。

    在街面上混，最讲究的就是面子两个字，一个是敢跟死神搂着跳舞的狗二剩，一个是怂逼老大，当小弟的会选谁，简直是一目了然，何况这个时候狗二剩还有钱了！

    不过进展最大的还是《城主大人的装逼日常》第二弹。

    这个时候瘟疫被成功阻止在无水城外，这一次功劳可就牛逼大发了。

    要知道治下的城市没有大规模的疫病传染，这是多重要的事情。

    这完全就是领导有方啊！

    不过最让人惊讶的是这帮修真者。

    一个大招扔掉之后，这些人竟然不声不响的全都去了津津有味。

    这时候的津津有味，俨然一副神仙居的样子。

    看着谢天鸣在城墙上指挥救灾，俨然一副高・潮过后数奖励的模样，这时候李处也不想去打扰。

    他现在只想知道，这帮人会来是不是因为自己之前小说里的伏笔。

    “有意思！这个还真是有意思！”

    刚进门就听到里头有人在惊呼。

    不过就算是不进去，李处也知道，这里头肯定是他们在看小萝莉的以画入道。

    果不其然，进去之后他们这些人看着在温泉水中泡着的蝙蝠妖，表情都显得有些古怪。

    尤其是其中的一个家伙，更是好奇的打量着李处。

    “小处哥儿，这就是我的师兄天辰子！”

    “你好！”李处很是大方的打了个招呼，随后走了过去，好奇的看着他。

    没有背着剑，显然他走的路子跟那个葛城不一样。

    既然是老熟人，那么自己也就不必邀藏着掖着了。“你们过来是单纯救人，还是有其他的原因？”

    那天辰子看了眼一旁的葛城，随后点了点头。“我们要在这个无水城开设一个天山派的门派据点！以后收徒什么的，都可以通过这个据点来完成。”

    葛城走到了李处的身边一行礼。“小处哥儿，我将你的书推荐给了我的师傅，我师父又推荐给了其他的师兄弟看，所以……”

    “这个没什么！”李处毫不在意的摆了摆手，本来小说推广这种东西很大程度上还有读者之间的互相安利。

    这要是全都是靠着单纯的宣传，显然也是不容易建立起足够的口碑的。

    “这个我们也是从书上看到的！”天辰子微微一笑，随后掏出来了一个令牌模样的东西。“掌门令，令葛城在无水城成立天山派据点，并任据点首座！”

    葛城恭恭敬敬的接过了那令牌，随后笑嘻嘻的看着一旁的李处。“小处哥儿！我这算不算是给门派里头做出了贡献了”

    “算！”李处嘿嘿一笑，这葛城若是成为了这里的负责人，那么他就可以常驻这里了。

    这还不算，若是以后他能够在这里常驻，那么这个地方将会成为天山派的招生处，那才叫做好事呢。

    不过这种事情李处不会去说，这葛城肯定是看到了这一点，才会去跟天山派的人说这个事情。

    李处也知道，他们来这里也并非偶然，还是自己之前布置下来的伏笔。

    确定了这一点，他的心也算是安了下来。

    “那么努力过后就是收获时间了！”李处终于是松了口气，瘟疫只要变成了普通天花，那么这个瘟疫廖家就可以应付，何况自己还搬出来了大众情节牛痘接种。

    这要是还做不好，廖家就不用混了。

    三天！整整三天时间，廖家人几乎是倾尽全力的将这些难民给治疗完毕了。

    但是在这个三天时间里，李处也是在到处帮忙。

    基金会的事情太多了。他走不开！

    毕竟这是第一次遇到这种灾难，很多事情还要问他。

    不过在瘟疫褪去的当晚，葛城还是找来了。

    “小处哥儿！请原谅葛城的罪过！”说着一脸我有罪的表情看着他。

    “额！？”

    “这瘟疫葛城一人便可以阻止，只是……”说着有些为难的看着李处，那模样简直就是要负荆请罪了似的。


第61章 成名人了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “说吧！反正我又不是第一次被坑了，你们啊……”

    “天地间除了灵气之外，还有一种气与之对应，我们称之为邪气，所谓的风邪入体，其实就是说的这种气，一旦侵入人体，邪气就会让人生病，然而这还不是最可怕的，最可怕的是，邪气能够让这些病症加重，就如同那天看到的瘟疫一般，变得极为恐怖。唯一的应对方法，就是等沾染上邪气之人死绝，或者是用灵气进行驱散。”

    “所以你说你有罪，是想说，你看到了这么多人，结果却没有上去帮忙？”

    李处一副你真狡猾的模样看着葛城。

    “其实呢这件事情主要是我的准备不足啊！”李处叹了口气，原本他以为这九州大陆会跟自己想的差不多，但是没想到自己原本打算写的邪气，在这里已然存在，而且竟然是先一步的打乱了自己的计划，最重要的是这种邪气先把自己摆了一道。

    “这是我的问题，不是你的问题，好好的去弄你的据点去吧！”李处摆了摆手，这一次是吃了亏了，不过他也没想到事情会变成这样。

    不过这种时候按照一般的规律，这种大环境下，逆势都能赢，那么这时候就是接受表扬，然后等着数钱的时候了。

    一想到钱，李处就有点兴奋。

    三天的时间，谢天鸣很是顺畅的将那些普通的天花搞定了之后，跟着廖家人一起，将死亡的人处理掉，让活着的人全都接种了牛痘了之后，他们这才在城头上宣布无水城的疫病被完全被控制住了，不会有人再传染了。

    城里城外一片欢腾。很多人甚至都上街开始庆祝了起来。

    李处看着这些人的表情，就知道这一次没有白忙活。

    这一次不光是拿到了这这些人的认可，还有就是大量的难民已经决定住在无水城了。

    其他地方可没有无水城这样的修真者帮忙，这疫病可能还在肆虐就不提了。

    这里的谢天鸣的救灾迅速和廖家的存在都让他们如同吃了定心丸一样。

    就好像是只要在这里，就安心了的模样。

    这些人的定居将会给这里增加人口。

    谢天鸣站在城墙上，眼睛都要眯成一条缝了。

    别的城市都在瘟疫中损失人口，无水城却在瘟疫过后人口增加。

    这政绩要是摆出去，这根本就不用去宣扬，无形的装逼最致命。这时候只要一对比高下立判！

    这还只是看得到的好处，看不到的好处更多！

    这一套防止疫病的应对方法，到时候一定会被人看到，而这个方法将会以他谢天鸣的名头撒出去，到时候……嘿嘿嘿！

    廖家也赚翻了。不要命的去救人。不光是积累了口碑，更是赢得了赞许。

    谢天鸣直接赏赐了一块写着悬壶济世的牌匾给他们家。

    而在百姓中，很多百姓甚至是自发的给这些廖家人立了一个牌位。

    就连那个布秉都开始跟着廖家人学起了医术，正儿八经的开始步入医生这一职业！

    很快他就要从一个赤脚医生，开始变成有战绩有师门的名医了。

    虽然距离神医还很远，但是这小说不是刚开头嘛，要是一下子就成了神医那还算什么长篇。

    就连天山派也拿到了足够的好处。

    帮助谢天鸣解决了这个问题之后，天山派的人更是直接受到了谢天鸣的感谢，直接送地给他们不说，还帮助他们宣传。

    那些老百姓在城墙下面就看到了仙人施云布雨的场面，现在被城主证实了，更是震惊了。

    不过接下来更加震惊的还在后面。

    据说由于李处的要求，他们终于答应在无水城落下了一个据点，只要那些年纪未满16周岁的愿意拜师修真的人，就可以去这个天山派据点拜师学艺。

    李处？

    那些灾民和城市里的人这才想了起来。

    那时候跟着廖家人一起治病的人里头还有李处。

    于是乎这帮人拜的活人之中名字又加上了一个。

    “我的天！”李处有些无奈的摆了摆手，刚才上大街，差点就被人抓过去感谢的方式给杀死了。

    那些难民见到了之后一个劲的往上扑要表示感谢，结果差点扯掉了李处的衣袖。

    看着李处那狼狈样，同样很狼狈的廖家人更是有种惺惺相惜的感觉。“小先生当得起这一声感谢。若不是小先生，这瘟疫不是那么容易平息的，何况小先生所说的那些内容，足以青史留名！”

    “得！这我倒不在乎，疫病没了就好！”

    一旁的谢天鸣摆了摆手。“一会我去找人，找最好的石匠，我要将两位的事迹雕刻在石板上，放在城门口，让每一个进来的人都看到，这一切都是你们的功劳！”

    “哦！对了，这个要还给你们！”李处说着将廖家的医术拿了出来，这本医术从某种意义上来说，就是廖家的遗书，他们当时的果断决绝还是颇有些让李处感动的。

    没想到写书多年，一致认为自己的内心平静到爆的自己，竟然也有被人感动的一天，而且还是在自己失控的情节中。

    就在李处还在感慨的时候，廖家的那些人却是突然当着众人的面跪在了李处的跟前。“请小先生受我等一拜！救命之恩没齿难忘！”

    旁边的灾民看到廖家人都跪了，自然知道是什么事情。

    就在这一刻，这些灾民也跟着跪了下去。“请先生受我等一拜！救命之恩没齿难忘！”

    那些难民一帮一帮的跟着跪下，然后跟着不断地重复这一句。

    起先还有点乱，但是越到后来，这声音越整齐。

    李处站在那有些不知所措的看着周围的那些难民。

    写书是一个调动情绪的事情，他想过读者会因为他的书一颦一笑，会因为看到好笑的事情而开心，会因为主角的不公而愤怒，但是他从没想过，自己也有一天，会受到如此多人的感谢。

    看着下面跪着的人，李处不由得咽了口唾沫，自己这就算不是一个名作者，现在也应该算是一个名人了吧。

    “都起来吧！如果不是大家的齐心努力，我们也战胜不了病魔！”李处高喊了一声。

    虽然声音还略显稚嫩，但是这个时候整个无水城，再也没有一个人敢那他当小孩子看了。

    然而这本来应该是让人高兴的事情，很快第二天就差点让他抓狂。

    无他！无水城的媒婆一打听到李处还没有老婆，也没有什么童养媳，立马就开始张罗了起来。


第62章 蹭书看

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    什么叫做功成名就？

    以前李处是不懂，但是今天他算是明白了那些明星的待遇了。

    或者说他总算是提前享受了一把大神的待遇。

    走在路上有人跟他打招呼了。

    这种变化可是只有大神才有的，不过在自己搞定了这一场瘟疫之后，作为幕后操纵者的他，居然也受到了这样的待遇。

    没有办法，谁让他最后脑子一热跟着廖家人上了呢？

    廖家人集体一跪，在这个无水城里头，他收获了无数死忠粉。

    不过这一次的瘟疫也让李处明白了一个事实。

    身为一个作者，必须要随时随地的补充新的知识。

    君不见那些历史类的作者，家里头各种书籍能够堆积如山了吗？必须要补充啊！这个时候去哪里补充呢？这是个问题！

    “葛城那臭小子呢？”老吃货一大早就怕了起来，不过这一次他没有再流着口水找李处要吃的，而是气呼呼的开始去找葛城了。

    “师兄好像早早的就出去了。”郝萌抱着一只黑乎乎的蝙蝠妖揉着稀松的睡眼走了出来。那没睡醒的样子，简直能够让怪蜀黍直接爆发小宇宙。

    “这样啊！”老吃货叹了口气，随后看了眼李处。“快开门做生意吧！你也太无不正业了，居然关上门了，你知道不知道，你这样的饭店不做吃的，简直就是罪过！要是我是官府里头的大老爷，一定要判你们这些人每天都给我做好吃的！”

    说着那老吃货就开始叫嚣了起来。

    无水城现在正在建设据点，这个据点就是天山派的据点。

    李处白天还在说书，不过到了晚上，他就一个人去了天山派的这个据点。

    葛城挠着头抓耳挠腮的看着前方，有种不知所措的感觉。看到了李处来了，他反倒是扭扭捏捏了起来。

    “小处哥儿！”

    “嘿嘿！有什么问题，就说出来大家一起集思广益嘛，来这里做什么呢？一个人在这里玩很好玩？”

    很好玩才是怪事好么，不过这个葛城绝对不是什么一个人奋斗的类型，他之所以来这里，是因为他的愧疚。

    “好啦！我知道你和老吃货都是想我看清楚点，不过没有关系，你们呢也动摇不了我！”

    说着李处走到了他的面前。“我呢，一直以来都是写书，或许我没有告诉过你们我的想法，或许你们觉得我写书只是为了赚钱，但是我跟你说啊，一个真正的写手，从来都是因为喜欢写书，才会去做的啊！如果我不是打心眼里就喜欢写书，我就不会去写了。还有你那天跟老吃货没有出手，我不觉得有什么不对，那种环境下我单独出手，也是一种认知！至少我知道了，我的不足的地方！”

    说完在这个他准备好的办事处里头转了一圈，这才看着这个据点。“这以后就是你用来收徒的地方？”

    李处摸了摸下巴，随后看着那扇进来的门。“我倒觉得，你可以好好的在这个门口做个文章！”说着将这个门口的大门轻轻一推。“这个门口是可以让外头的人看到的，也就是说外面的人可以看到里面，正好你可以借助这个大门来做文章！”

    “嗯？”葛城的心思很快就被转移到了这个上头，这个据点是他一手推进来建设的，但是这个时候他又有点束手无策，因为此时他不知道应该怎么做。

    “首先这个据点要先显示出仙凡的不同，也就是说，刨开一些特别的人士，其他人不能够进来！除非你允许！”

    “其次你这里是招收门徒的，所以有一部分的小孩子可以进来，比如16岁一下的孩子，只要他们是进来愿意接受测试的，那么他们就进来好了。另外嘛……”李处眼珠子一转，随后看向了这个男人。“还有就是这个据点里头必须要有一样东西！”

    “什么？”葛城好奇的看着李处，他不明白除了那些修真用具，这里还需要什么。

    “书！”李处很是自然的说着。“这些书不是用来放在这里装逼的，而是用来给那些真正愿意入门的人看的。”

    李处谈笑自若的看着葛城。“很明显，如果有人想要加入，并且通过了你的那个灵根测试，那么他就要去天山派进行修真学习，但是在去之前呢，在你的这个据点，他需要呆一个月的时间！”

    “一个月？”

    “对！一个月！”李处说的很是认真。“这一个月的时间，他需要记住目前修真界的大概资料，并且在这个时候要知道修真是什么，所以你要在这里做一个书柜，让他们知道这些资料，而这些资料当然只能够来源于你的门派！”

    在这个地方要了解这个九州大陆的资料，只有两个途径，一个就是找鲁家，这个家族就是无水城里头的世家，还有一个就是找葛城，葛城是天山派的弟子，修真界的资料当然要找他要，至于老吃货他是不指望了，毕竟有时候做点好吃的，他才愿意说点东西，不做好吃的，想让他开口？

    小萝莉还没成年，很多门派以外的事情她都不知道，只有葛城最合适，这个男人现在要在这里设立据点，也就是要在这个地方设置一个门派的招生处，像是这种修真界的基础常识性的东西，如果能够在这里教那些新入门的弟子，那么这件事情就会有意思很多，自己也能够到这里来蹭书看。

    至于鲁家，那个鲁老爷子是个什么意思自己不知道，但是那个鲁梦莲对自己还算不错，要借到书应该不难，何况自己刚刚阻止了瘟疫，他们这点面子还是要给的吧！

    走在路上，李处骚骚的想着，若是按照小说情节来算，自己刚刚阻止了瘟疫，还是在最后一刻阻止的，怎么算都是付出了努力，而且还是非常危机的，这个时候怎么着也到了收获的时候，当然这个收获就是城市声望直接从友善直接到了尊敬级别，虽然距离所谓的崇拜还很远，但是自己还在这个城市里头，总有一天要刷满啊！

    走到鲁家门口，看着李处走进来，私塾里头的人全都停下了手头上的工作，就好像是被人按下了暂停键一样。

    “什么鬼？《暂停时间avi》么？”李处皱着眉头看着这些人，一脸的不解。


第63章 被小萝莉发糖糖

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “又来借书吗？”鲁梦莲不知道从什么角落里钻了出来，不过这个女孩依旧是那么的大方得体。

    好奇的看着李处，她的心思仿佛早就不在这个地方了。

    “嗯！我想借一些杂记还有一些关于九州大陆的一些游记一类的书籍去看！”

    “这样啊！”鲁梦莲摇了摇头。“像是杂记或者是游记，这类书都不是正统，所以鲁家的藏书里并没有，不过我的书房里到有两本这样的书，你可以跟我一起去拿。”

    说着这个小妮子就拉着李处往鲁家的后院走。

    鲁老太爷港想说点什么，随后又想起了那个小子的话。

    对啊！他才十岁，十岁能做什么？

    何况这时候两人都只是小孩子，要去孙女的房里，至少要去后院，这个时候后院女眷都在，不怕这小子使坏。

    到了陆家的后院，李处才真正见识到了什么叫做书香门第。

    几乎人手一本书啊！

    在这个识字率几乎不到一成的世界里头，一家子都识文断字的，几乎是很少见的。

    刚进门，李处就遭到了强势围观！

    当然这个围观并不如他想象的一般，被当做是城市的守护者，或者是瘟疫终结者这两个称号来围观。

    “啊！是那个写葫芦娃的！”

    “啊真是他！”

    自己终于被自己的读者强势围观了！

    前辈子都没有这样的待遇啊！

    李处这个时候真想摆个摊子出来，拿出笔说“我帮你们签名，求投喂，求抱走！”。

    但是然并卵！

    这些鲁家后院里头的小姑娘很多都是远远地看着自己，一边围观一边窃窃私语，就好像是发现了什么了不得事情一样。

    而另外一边鲁梦莲则是带着几个女眷笑盈盈的将李处带到了自己的闺房！

    虽然这些女眷中就有她的母亲，还有她的奶奶。

    但是这种被人强势围观的感觉怎么看怎么不爽啊，尤其是旁边一个中年妇女还有老奶奶都用警惕阶级敌人的表情看着自己的时候，李处总感觉自己浑身不自在啊！

    “这几本杂记，还有这两本游记我就借走了。过几天还回来！”

    李处说着嬉笑着抱着书放到了早早就准备好的袋子里。

    现在修真了，过目不忘都只是小意思。

    何况他也不打算用这个记忆力来解决问题。

    俗话说得好好记性不如烂笔头，自己要将这些东西写下来，画出来的地图就是为了这一刻！

    将这些资料分门别类的整理好之后，就可以在地图上做好标记，到时候想要查看什么地方，就沿着标记拿书翻到多少页就成了。

    不过当李处要出去的时候，两个扎着羊角辫的小萝莉蹦蹦跳跳的走了过来。

    其中一个居然拿起了一个糖走到了他的面前。

    “哥哥！这是姐姐给我们做的糖糖，她说是你写的葫芦娃！这个糖糖送给你！”小萝莉奶声奶气将糖塞到了李处的手里。

    “谢谢，哥哥很喜欢！”李处泪流满面。

    不是被感动的，而是替自己的遭遇感觉到悲哀。

    传说中的怪蜀黍都是喂小萝莉吃棒棒糖，到了这个九州大陆，自己居然被小萝莉喂了糖，这让他这个内心三十多的大叔情何以堪啊。不带这么玩的啊！

    然而更加让悲愤的事情还在后面。

    就在他的面前，一群十五六岁的少女嬉笑着走了过来，然后一个个好奇的围观着他。

    俨然就是动物园里的动物。

    看着他面无表情的模样，几个女孩子甚至忍不住想要逗逗他。

    “妈蛋！居然被人调戏了！”李处千辛万苦的出了鲁家的后院。

    现在他只有一种感觉，那就是自己以后再也不想来了。

    太伤人了。

    自己才十岁尼玛居然要被这样调戏，甚至还有几个女孩子拿着糖让自己笑一个……

    不能忍啊！

    为了以后还能借到书，李处只能打落牙齿往肚里吞。傻兮兮的一笑，仿佛是一个普通的小孩子一样，最后一副生无可恋的表情跟着鲁梦莲出了门。

    当然被调戏也是有收获的，回到家里关上房门，李处就开始了他自己的工作，将这个书上的内容先抄录下来，按照类型和地址进行编号，然后在这个地图上标记号号码的位置。

    以后需要什么，就只需要按照号码和类型慢慢找就是了。

    这样以后一幅地图一个资料库足以解决所有问题。

    而且资料齐全了之后，那么武侠就可以开工了！

    武侠小说自己不太会写，但是基本的套路还是会的。

    不过这一次他准备走一种更加小白的套路。

    相较于那种升仙记。这种武侠文的套路，李处更加的谙熟，因为以前的世界里头武侠世界的三座大山可是除了很多很多本，那些武侠小说随便拿出来一本，都可以当成模板，何况自己还有这个升仙记打下来的固定粉丝群。

    现在算上了拯救无水城，自己的粉丝群已经是从原来的一两百人，扩大了一倍有余。

    现在津津有味的门面被再一次的扩张，没有办法只能够敲掉一部分墙体，利用自己的扩音阵法让更多人听到。

    然而再怎么样，也只是从原本能坐两百人的地方，扩张到了四五百人的样子。

    然而这只是开始！

    李处开始讲故事的时候，就陆陆续续的有人从各个地方赶过来，就算是没有地方做了，他们也能够席地而坐，或者是站在远处强势围观。这对于他们来说完全就不是什么问题。

    然而最让李处有些兴奋的是，来自己这里来听书的，基本上囊括了无水城里头的所有的高端客源。

    几乎所有的富户都会来自己这里听自己讲《升仙记》。

    不过他也知道，不是自己的故事实在是太牛逼，而是真正的修真者在无水城出现了。

    这样子翻手为云覆手为雨的手段，在众人面前展示出来的时候，由不得他们不信，何况这一翻手就治好了威力加强版本的天花瘟疫。

    就算是再有钱的富户，在瘟疫这种危及生命的疾病冲击下，也不免生出了几分保命更重要的想法。

    怎么保命？成仙得道啊！


第64章 开讲武侠

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    好机会！

    李处这个时候明显感觉到了一种叫做机会的东西在向自己靠拢。

    这个时候自己只要跟着将武侠小说抛出来，将此作为修真的第一道门槛，或者说作为修真的第一集台阶，这些普通人一定会信服，到时候还不是自己想说什么就是什么，何况这个内力还确实是可以存在的，那么这个故事的真实性和可操作性，那就不需要怀疑了。

    趁着这个机会，正好可以捞一波！

    加上葛城还在这里新弄了一个据点，如果自己操作得当，那么在无水城，就可以形成个朝着天山派注入人才的人才链。

    看着下面的那些人，李处清了清嗓子。“我知道你们想问什么，我也知道你们关心什么，前几日的瘟疫，我想大家都看到了那些施云布雨的人，也看清楚了他们的手段，也知道他们才是真正的修真者！或许你们很想问，到底要怎么做才能够修真！或许你们也很想问，你们能不能修真！也许你们还想要打听，修真倒要找谁？”

    李处扫视了一圈众人，随后才一拍惊堂木。“你们都问对人了，我会一一解答你们的问题！”

    说着李处就拿出来了葛城所在的据点的地址，随后交给了一旁的父亲李登。“交给楼上的贵宾们！让他们自己去咨询！”

    说着自己则是开始跟那些普通人讲起了什么是修真，并且告诉了他们修真的条件。

    “什么？为什么只能是十六岁以下的？”

    “哎！我都十七岁了！”

    “你不是都已经二十了嘛！”

    这些人你一言我一语的说着，随后李处一拍惊堂木。“其实你们还有一件事不知道吧，那就是修真其实还有方法的！”

    “那就是练武功！”李处嘿嘿一笑。

    随后朝着一旁的狗二剩一摆手，示意他上来。

    对于这个跟师傅一起调教自己的小孩子，狗二剩提不起一丝一毫的反抗之心，没有办法，任谁被人每年虐三个小时，他们都不会有任何的反抗之心。

    狗二剩当场表演了空手断木桩，并且来了一套胸口碎大石，那模样简直连三流杂技演员都比不上。

    然而就是这样，已经是那让那些市民们啧啧称奇了。

    修真很多人都不去指望，但是看到这个狗二剩，他们原本有些熄灭的希望之火又熊熊燃烧起来了。

    就算是做不到修真者那样翻手为云覆手为雨，做到这样身强体壮也不错啊！

    “当然如果你们想要知道，要怎么变强，那就得从一个故事说起了！”

    以前是聊天的时候说着说着就开始飙车了，现在将自己是说着说着就开始安利自己的小说了。

    不过这个时候下面的人没有丝毫的怨言。

    反倒是一个个更加聚精会神的开始听了起来。

    武侠小说自然是开局更加的简单了。

    主角就是一个标准的普通人，随后好心肠救下来了一个伤者，随后被老者临终前送秘籍送装备，要他练好武功上山为他报仇清理门户。

    然而只是一个**・丝男主主角只想着在练好武功之后怎么过日子。于是乎某一天当官差欺负他们家的时候，男主失手打死人了。

    从此开始了逃亡之路！

    逃亡啊！

    一路被人追杀，那官差家里竟然还是在京城的大官，而且还是专门让他下来到地方上来历练的。

    等到资历足够了再回去当官。

    这些老百姓哪里听过这些啊，故事一开始就好像是着了魔一样的聚精会神的听了起来。

    说到男主角怎么提炼内力的时候，现场更是鸦雀无声。

    就连一根针掉在地上都能够被人听到。

    有些人甚至是不由自主的忘记了呼吸。

    他们很兴奋，若是能够听到这些就已经是不虚此行了！

    不过这都不是重点，最重要的是，这个时候若是能够听到了方法，是不是自己也能练了？

    一旁的狗二剩在一旁笑而不语的看着在场的众人，他这一阵子遭受的折磨绝对是非人级别的，对他进行了惨无人道的折磨之后，这才让他开始修炼内力。

    而且这个进度还不是很快。

    不过这都不是他蛋疼的原因，最让他蛋疼的是，这内力的修炼困难。

    内力确实是可以随意修炼出来。

    然而若是没有天赋，也就仅仅只是可以感应到内力而已，也就仅此而已了。

    若是天赋足够，才能够继续修炼积累内力。

    这种事情也是要看天赋的。

    一旁的葛城这个时候才明白为什么李处要这么做。

    若是这些武学真的可以推广，那么自己以后的招徒工作那就简单多了。

    坐在上面，李处简直是要笑的眉毛都要弯起来了。

    这个效果太好了。

    有了真正的修真进行打底，现在李处更是家底丰厚。

    现在这些人想要知道如何修真，那就必须要听话听故事，而且要听这个最新的故事《恩怨情仇录》。

    虽然名字有点土鳖，但是这个名字对于九州大陆的人来说，却是另外一番景象。

    普通人学会了功夫，然后快意恩仇，那岂不就是恩怨情仇录嘛！

    看着下面的那些听众的反应。

    又看了看那些vip房间里的富户们。

    他们现在更是听的津津有味。

    此时的他们已经是拿到了地址了，第一批去的人肯定就是他们这些有钱人家的孩子，毕竟这些人数量并不是很多，但是这些人负担得起学费，读书认字什么的，他们还是可以做到的。所以他们才是修真的最佳人选，否则的话，招收一个学徒难道还要教他们读书认字？拜托！这是修真者，不是教育者！

    然而李处想不到的是，当天这些富户里头，就只有两家的孩子通过了考验，这个成功率低的也是让葛城感觉到很忧桑。

    不过第二天津津有味的门口刚开门就迎来了几百人的听书潮之后，所有人都不敢再小瞧坐在上头的李处了。

    此时的他不光是解决掉了瘟疫，现在的他更是成为了全城的焦点。

    因为此时一个新时代的大门正从这里打开！

    只是此时新时代的领路人正在自己的床上撒泼。“次奥！一晚上就有这么多练出气感，感觉整个城里头这么多大神，好害怕一不小心出去了就被打啊！”

    昨天的故事第一章讲完，当天晚上城里头此起彼伏的“我成功了”的声音就不绝于耳，几乎响了整晚，可想而知此时此刻外头聚集了多少人。


第65章 发货

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第二天开门的时候，迎来的眼神，就好像是食神里头那些厌食症患者看着撒尿牛丸的表情一样，那种仿佛几十天没吃饭的人一样的脸，现在在外头排着队看着里头。

    “开门啦！”

    “占位置啊！”

    随后就好像是要开战一样，这帮人一个一个的全都冲了进来。

    这些人一脸兴奋的冲到了店里头，一个个找了个好的位置排排坐了起来。

    规矩是规矩，虽然他们很想知道这个内力有啥用，但是这好歹也是从故事里听来的，要打听还得找李处，这个时候李处刚刚治疗好瘟疫，可以说正是声望如日中天的时候，他们是想要逼问什么内力什么用这都有点不切实际，何况这个后面还有一个自流井，之前所有的瘟疫的民众换洗下来的衣服都要用自流井里头的水来加热消毒，所以后头还有很多的兵丁呢，有兵丁在他们还敢乱来？

    现在只能够眼巴巴的坐在下面听故事。

    第二天武侠故事听的人多了近半，周围站着听故事的人更多了。

    而且这些人全都是鸦雀无声的听着，甚至还有好几个人拿着东西在记录。

    这些人一脸的兴奋，昨晚上练出来的内力还不能算是内力，因为这些人只是感应到了内力而已。

    然而正是因为这种感应到了而没有储存内力，所以他们现在更想知道这个内力是怎么储存了。

    李处的故事可是昨天掐在了最关键的地方。

    这内力可以告诉他们怎么去感应，但是却没有告诉他们怎么储存。

    掐尾，这也是最重要的一个技能，这个技能要是写手练得好，能够勾引读者一直跟读下去，看完这一章还能够引出下一章。

    之前自己能够吊起来这些读者的兴趣，就是因为让他们感应到气感。

    实际上没法感应气感的人，也就相当于没有了修真的机会。

    这所谓的气感，不过是将有可能修真的人挑选出来而已。

    李处坐在上头。继续在说书。然而一旁的葛城却是摸了摸下巴，很快他就品出味道来了。这个李处还在帮自己。

    这说书虽然不像是什么大事，但是实际上这个内力就是他捣鼓出来的，这内力能有什么用他最清楚。

    作为参与者之一，李处早早的就将这个内力作用告诉了他。到今天他还忘不了当晚的话。

    “这内力其实就是修真的基础条件，如果一个人连内力都没有办法修炼，那么也就绝了修真路了，以后等到内力普及开来，这个修真收徒可就简单多了。到时候只要能够顺利推开，以后你们这些门派想要收徒，就只需要从这些能够修炼内力的人之中挑选就好了。省时省力，至少减少了一半的工作量。”

    一想起这个，他就忍不住有些鼻子发酸。

    “哎……小处哥儿，我对不起你啊！”想当初在瘟疫来临的时候，他跟着妲尺霍都为了让李处明白自己不是万能的这一点，所以没有出手。

    不过最后竟然还是被他修正回来了，并且这件事情丝毫没有影响到他的积极性，反而让他越来越积极了。

    或许正如同他那天的话一样，他在乎的只是写书！

    狗二剩早早的就脱离了这个小说里头的提炼内力然后储存的范畴，不过此时他还是要在这里拿药，所以装作是与其他人一样的坐了下来。

    他并不打算将自己显得与其他人不同，这个时候他也学会了隐藏自己。

    从那个侍者手中拿到了药。

    他显得无比的激动。

    不过这个时候他还有事情，所以随意吃掉了自己点的小吃，装作还有事情的模样，就起身离开了。

    “当龙傲天一剑劈开紫竹之后，剑术才算是真正的入门了而此时的内力也终于能够在丹田处储存了起来。预知后事如何且听下回分解！”

    惊堂木一拍，李处嘿嘿一笑，这武侠小说虽然不是重点，但是这个武侠小说，怎么都算是一种革新。

    因为一次是他们不再是听故事了。

    等到李处上了街，甚至还有人在按照他说的一招一式在笔画，看到了他之后，甚至还有人过来讨教。俨然一副拿着小说当秘籍的架势。

    一路上被人拉了四五次才到了城主府，李处也不由得升起了买马车的念头。

    没有别的，毕竟有了马车的话，那么这个时候自己就可以靠着马车出行了，至少不会再被这些拿着小说当秘籍的人拖过去了。

    而且这马车也是自己需要的，毕竟这以后自己还需要运货呢。

    “小先生！这里！”程主簿一脸笑容可掬的模样小跑了过来。

    “程主簿，你这是做什么呢？”

    “这个啊！你昨天不是说咱们要发货了嘛，这发货你看看怎么发？”

    正因为这件事情李处才叫他们过来。“走吧！咱们过去好好的聊聊。”

    这个时候谢城主和狗二剩已经是在那里等自己了。

    葛城此时也是跟在了李处的身后，他此时倒站的位置是更加的微妙了。就好像是大户人家的管家一样，始终隔着一定的距离，但是一旦有事情，他又可以马上过来。

    而这个时候不管是谢城主还是狗二剩，都对这一次的出货表示很重视。

    这一次出货就是出书！这些精装版的小说全都要运输出去，自然是需要有人押运的，而这个押运的人选自然就是狗二剩。

    作为长期混迹于城市里的混混，他对于各种下三滥的手段都有很强的提防心理，他来押运这些书实在是再好不过了。

    “这一次我们出货，以后就要按照这个路子，将这些书全都押运出去，当然以后我们不能够只靠着狗二剩一个人来做！”说着李处拍了拍一旁的狗二剩。

    后者立马昂首挺胸，一副我能行的样子。

    看了眼狗二剩，又看了看谢城主，他们如果真的没有什么合作上的顾虑，倒是一个不错的组合。“这以后我们要通过这一次的押送，建立起一个真正的镖局，也就是说我们可以通过我们的基金会，在各地建立这种镖局和车马行，这些车马行和镖局，可以将各种货物运送来运送去，达到增加货物流通的目的！”


第66章 控制节奏

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    作为一个小人物，狗二剩真的不知道物流的作用性，但是谢天鸣这个城主知道啊。

    不过狗二剩很开心，因为此时此刻，他很清楚，若是真的这个所谓的镖局和车马行建立起来，那么周遭几个城市都囊括进来之后，这中间的利润会有多大！

    这个里头的利润简直可以用金山来衡量！

    这个项目若是真的有他一份的话，那么他将从以前的小混混变成一个真正的黑・道大亨！

    这也就相当于出任总经理，当上ceo，就差迎娶白富美，他就可以走向人生巅峰了。

    “这一次发书的话，一次发出去几千册，这样足以供给这些城市的高端客户需求，然后周个月精装版就可以根据需要进行定制，其他的中端和低端的，我们就可以从这里发出去！”

    书这种东西本来也就是那样子，但是架不住这《葫芦娃》火爆啊。

    这些城主回去之后依样画葫芦的按照这边的路子卖出去一本天价的，他们足以拿到天价的金基补偿款。有了这一笔钱打底，只要开起了车马行，这些钱就会源源不断的进入基金会，基金会就会疯狂的敛财。

    随后只要出现了什么事情，基金会就将将钱全都变成救灾物资。

    “这样的话就可以靠着这些钱，我们将所有的城市的这些物流都拿捏在手里，到时候我们就可以靠着这些钱，将基金会养起来。”

    这一次的瘟疫，谢天鸣享受到了基金会的福利。

    这个恐怖的瘟疫不但没有进入到这个无水城，就连无水城真正在这件事情上花的钱，很多都只是请动兵丁的花费而已，这些钱在这种级别的天灾面前，根本就是毛毛雨。

    相对于其他地方的死人，还要安置难民，他付出的这点钱，跟本就根没有付出一样。

    这些所谓的消费，甚至不如一次部队拉练。

    这一次的瘟疫是一次天灾，更是这个基金会的广告。

    李处坐享其成的同时又刷了一波声望。现在更是利用这个事件，将基金会推广出去，可谓是福祸相依。

    具体的押送细节，这都是城主和这个狗二剩要去管的事情，至于自己则是需要好好的去想想，这个《狗二剩的地下皇帝路》以后需要怎么做。

    这个瘟疫是一次机遇，也是一个催化剂，这个事情不光是将这个《不病神医》推动了起来，就连狗二剩也是。

    敢于接种牛痘，敢于出去做事情，他们敛财和收小弟更是肆无忌惮，现在这个小子的剧情运动已经完全超纲了。

    “节奏太快，需要控制控制，所以控制剧情的发展方法，就是将他拉出去！只要他不在这里，那么就可以让他的对手稍微发展一下，从而控制节奏从新将反派培养起来。然后累死累活的在外头干了一年多，回来猛龙过江装一次逼。”想好了之后，李处这才一拍葛城的肩膀。

    “就这么愉快的决定了，只是要辛苦你了，他要是出去了之后，就必须要过去教学了。”

    葛城腼腆一笑，摸了摸自己的剑。“这无非就是御剑过去的时间而已，这点时间我还是有的！”

    这个距离还在他的几分钟的路程内。

    既然葛城都这么说了，李处倒也不强求。

    “对了！”这边处理好了，那么布秉呢？

    想想现在，自己不光是挂着一本《城主大人的装逼日常》还有一本《狗二剩的地下皇帝路》，现在还开了一本《不病神医》。更坑爹的是自己现在还有《升仙记》和《恩怨情仇录》。

    五开啊！

    李处现在就想要抓狂了，这五开还是太耗费精力了，想当年双开就要受不了了，现在却是被逼无奈的五开。

    简直是醉人！

    不过这个时候由不得自己了。

    “布秉现在正在我们的据点！”葛城的表情有些古怪。“他好像想学那修真之法！”

    “哦，这也是人之常情，何况剧情里面不也有嘛，最低级的修真方法，告诉他就行了，只要不露出你们天山派的门派特点，他只会引导灵气进入体内，更好的治病什么的，他这不病神医，好歹也要有一两门独有技术傍身啊！”

    李处摸了摸下巴，当初设置这个不病神医的时候，他其实就考虑过这一点，但是在这个九州大陆上头，医生文肯定是首次出现，这个金手指啥的就不好找了。

    九州大陆这是限定死的，所以在时代背景上找特点是不可能的，正如同那些都市文一样不管什么年代，都市文就是都市文，这一点无法改变。

    他要做的事情也无法改变，那就是行医！这个跟限定死了的时代背景也是一样，毕竟是太过于枯燥的事情，没有办法引起广泛的兴趣，诸如什么《将军女儿爱上我》《大明星爱上我》一类的一看就让人来神的目标完全不同。

    所以唯一能够提升读者兴趣的，噱头就在这个金手指上头。

    现在无水城什么最能够提升人的兴趣？当然就是修真了。如果不抓住这个噱头，那自己这么多年的书算是白写了！

    “你的意思是只是教会他怎么用灵气给人治病？”

    “当然！至于其他的你愿意教就教，反正他志在治病救人，又不是要修真，你就教他两手，让他以后好出去治病呗！”

    李处回到了饭店里啃着小黄瓜说着，一旁的老吃货有样学样的拿了一根。

    还没坐稳呢，小萝莉郝萌就一脸紧张的看着李处。“李处！我想画画！”

    “那你去画啊！”

    “我是说尝试画新的！”

    小萝莉总算是开窍了！

    李处此时就好像是拿到了棒棒糖，一脸“善意”的微笑去诱拐小萝莉的怪蜀黍一样。“那你想画什么呢？”

    “蝎子精！”小萝莉奶声奶气的说着，嘟着嘴最后选择了那个带把的。

    “蝎子精啊！很好的选择！”不得不说蝎子精这个脸谱化的人物还真是容易画！

    首先它的线条粗犷，身体多处都可以用块状代替，然而实际上其他几个人物的脸谱都难画很多。七个葫芦兄弟的娃娃脸还要画出不同，这难度就不用多说了。

    即便是那条蛇精，她的标志性的锥子脸和阴险多变的脸庞，这都不是小萝莉可以驾驭的。

    相对而言表情很少的蝎子精确实是一个不错的选择。

    不过跟萌萌哒的蝙蝠妖不同的是，这个大家伙可是要占据很大一张纸的！


第67章 兄贵蝎子精

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    看着小萝莉画画，李处的脸上就露出了一丝微笑。

    这个小萝莉终于是掌握了诀窍了。

    自己放在小萝莉房间里头的那关于蝎子的杂记她也记住了。

    一张比人还要大的纸铺开之后，李处就看到小萝莉费力的抄起了一支比她还高的笔，在这个纸上画了起来。

    画蝎子精需要的跟蝙蝠妖完全不同，而且蝎子精也有很多的细节，比如每一个关节的连接处，比如面部和他的大钳子。

    “钳子这种东西不一定是单纯的光滑的锋利的，刀剑固然锋利，然而还有一种东西更在它之上！那些木匠用的锯子。只需要锯动一下，那些木头就会粉碎，而且凸起的尖针部位也会卡住，所以会增大它的勾爪的力量！”

    一边画，李处就在一边说，小萝莉更加的兴奋了，因为此时这个蝎子精的雏形已经出来了。

    “适当的减少画的着色，增加反光效果，让画面看上去像是金属质感，这样的话显得蝎子精的身体更硬！”

    一边说，小萝莉一边画。

    这就是现场的教学，而这个最好的学生，几乎是听一遍就不需要李处再说第二遍。

    “那么这个地方就是要让它弯曲起来，显得这个背后的钩子阴险一点了？”小萝莉几乎是一气呵成将这个蝎子精画了出来。

    除了那一双钳子有点大的可怕之外，这蝎子精的大粗腿也颇为瞩目。

    不过这都不算啥，最终看的还是她召唤出来的效果。

    葛城和老吃货一左一右的护法。

    原本召唤一个萌萌哒的蝙蝠妖，他们还不以为意，毕竟那种圆滚滚的身材，看上去颇为萌之外，也没有什么威胁的感觉。

    然而这个蝎子精，一看上去就好像是一个土匪似的。用一句典型的带着有色眼镜的话来说，这一看就知道不是什么好人。

    李处摸了摸下巴，要的就是这个效果！

    小萝莉开始尝试着往这画里头注入灵气。

    这蝎子精可不同于那些普通妖怪，因为它可是有技能的妖怪。

    葫芦娃之中蝎子精虽然有法宝，但是实际上它最大的特点就是可以无限再生的双钳，还有那可以无限伸长的蝎子尾巴！

    小萝莉显然很清楚这一点，毕竟葫芦娃这本书的全册，李处早就写了出来，现在全在她那里放着呢。

    “出来吧！”

    小萝莉一声大喝，那画中蝎子精的尾巴猛地一动，竟然是戳出了纸张之外，猛地向着上头射了出去，挂在了横梁上随后猛地一扯，这才将它的身体扯出来。

    “我戳！居然还带出场特效，这蝎子精了不得啊！”虽然嘴巴上这么说，但是李处却丝毫的不在乎这蝎子精。

    葫芦娃里头蝎子精没啥了不起的，反倒是蛇精麻烦得多，但是蝎子精却有一个特点，虽然它头脑简单，但是却是十分的英勇！

    等到蝎子精将整个身体拉出来之后，一旁的两大护法才警惕的看着这个一人多高的蝎子精。神色有些紧张。

    “下来！”小萝莉一声令下，三米来高的蝎子精跳了下来，踩在地上溅起来的尘土，充分说明，这个蝎子精画的很好，质量感和那种力量爆炸的感觉都画出来了。

    小萝莉甚至将它身上的肌肉动用黑色色块的方式画了出来。

    一个典型的兄贵蝎子精。

    “它完全听你的话？”李处忍不住好奇的问着。

    “主人说什么，就是什么！”蝎子精瓮声瓮气的说着。

    “哎呀，这都会抢答了，可以啊你！”好奇的在这个蝎子精的身边转来转去，李处有些惊讶的看着它尾巴上的那一抹幽光。

    有毒！

    一旁的葛城颇为感慨的摇了摇头。“小师妹去找过那些廖家人，在他们那里找到了一只真的活蝎子，然后……”

    葛城有些说不下去了。“然后小师妹就让它用钳子钳住了手指，都出血了！还让它叮了一口，要不是廖家人那里就有解药，怕是小师妹这手得肿的跟萝卜似的！”

    相对于练剑，现在葛城觉得自己当年的那点努力跟自己这个师妹比起来真是什么都不是。

    至少当年自己练剑只是努力的练习，就连李处说的对着瀑布劈砍也没有，更没有师妹这种连命都可以不要的努力。

    一想到这里，他是自愧弗如。

    “以后不要这样了，以后呢你要知道的话，就去找这些蝎子啊，蛇啊什么的，然后弄一只别的动物去给他们咬或者吃，比如兔子什么的！”

    小萝莉此时突然一脸嫌弃的看着李处。“兔兔那么可爱，你为什么要害兔兔！”

    “那小老鼠也行！”李处算是无语了。

    现在的小萝莉太犯规了！

    “好！”抱着蝙蝠妖走到了那个蝎子精的前面，小萝莉抬起头看着这个兄贵蝎子精。“我要骑高马！”

    蝎子精顺从的低下了头，然后双手垫在下头，任由小萝莉坐在了它的肩膀上。

    “大叔和萝莉！好和谐的组合啊！”李处有些感慨着看着这一幕。

    不过唯一让它感觉到意外的是，蝎子精居然主动收起了尾巴！

    “很多绅士见到萝莉都会变长！像是这种见到萝莉会缩的还真是头一次看到！”

    李处摸着下巴去了温泉池。

    一旁的老吃货跟着来混吃混澡，一脸好奇的盯着李处。“那个蝎子精最多不过是练气期的修为，为什么我却感觉你好像是很满意啊？”

    白了眼这个老吃货，他也不好跟这个老吃货怎么去理解召唤师的宠物等级不能高出自身。不过他很快就想到了一个有意思的东西。“呐！我问你啊，假如你有同样的资源来收买修真人士帮你打人，你是会选择买一百个练气第一重的呢？还是买一个筑基期的呢？”

    “当然是筑基期的！”老吃货想都没想就说了出来。

    “那不就完了！蝙蝠妖是什么级别，这个蝎子精是什么级别，两者之间可以说是云泥之别。何况踏过了这一个给画中人充入修为的门槛，小萝莉想要做什么不行？以后她召唤出来的画中人物只会越来越厉害！并且伴随着她的修为的增强，还会增强，可以说她是真真的走上了这一条以画入道的道路！”李处很是自豪的说着。

    殊不知在天山派，现在却是一片愁云惨淡。


第68章 考验

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    以画入道，这是在九州大陆上从来没有出现过的一种流派，而每一个流派的出现，都要经受各种各样的考验，然而最重要的，自然就是战斗力和贡献的考验。首先就必须要通告天下，随后随机抽选三个门派随便派遣一位修为相当弟子前来。

    虽然是随机抽选，但是这一次天山派抽选的门派却是让他们有些为难。

    因为此时他们挑选的三个门派，一个是附近的天火派，还有一个是以前有过过节的昆山派，最要命的还不是这些，那玉虫门也被抽中了。

    像是玉虫门那种专门玩毒和虫子的人，简直就是传说中的邪魔外道。

    若是平时这也就算了，可是现在居然要由他们来给郝萌做考验，这简直就是让人心碎。

    这样子的话考验还能通过吗？

    这些人一脸无奈的看着上头那不怀好意的名单。

    天火派的火云道人，虽然是只有筑基期修为，但是这八十岁高龄的筑基期，战斗经验无比丰富不说，就连他的法宝也是很厉害的。

    昆山派更是恶意满满的派出了他们的筑基期第一人有流云一剑绰号的流云道人。虽然年纪也有点大，但是论速度，放眼整个修真界的筑基期，没有人比他更快。

    最后最难缠的就是玉虫门的人了，一个很神秘的小子，据说是被玉虫门关门培养的一位弟子，据说是寄托了他们门派的全部希望，这一次是第一次出战，情报不详。

    “要把郝萌叫回来进行针对性的训练吗？”一旁的赫赤真人皱着眉头。

    郝萌是他的女儿，不管怎么说郝萌现在都没有到跟他们三个人对拼的境界。尤其是她缺乏针对性的法宝。

    毕竟小萝莉原本是要以画入道，并且一直都在坚持的，可是这以画入道要什么法宝大家都不知道啊，所以法宝什么的，没有人给她准备。小萝莉现在算得上是真正的一穷二白的状态，没有了法宝的修真者弱到什么程度，大家都很清楚。

    “派人去通知葛城，让他跟郝萌说说，至于其他的……我们只能够静观其变了！”

    怎么个静观其变？

    赫赤真人叹了口气，自己的女儿竟然走上了一条他都不曾走过的道路。

    不知道是欣慰好还是紧张好。

    或许两样都有。

    葛城收到了信息当即就紧张了起来。

    他捏住手里的玉简，脸上一阵红一阵白。“这事情怕是要和前辈商量商量！”

    “臭小子，这时候想着找我商量？晚了！”老吃货不知道什么时候从一旁跳了出来，脸色颇为不善。

    拿着一壶酒往嘴里灌，又不知道从哪摸出来了几颗花生，老吃货大大咧咧的坐在了那个椅子上。“那蝎子精你怎么看？”

    “刚猛有力、若是真的被近身抓住，其实力绝对不下于筑基期的修士！”葛城想了半天这才给了一个中肯的评价。

    “哼哼！那臭小子倒是有想法！”老吃货一脸阴险的看着葛城。“我问你，按照你师妹那个蝙蝠妖的数量，若是将她最近画的蝙蝠妖全都召唤出来，会如何？”

    额……

    葛城额了半天，一直在算蝙蝠妖的数量。

    小师妹从画出第一个蝙蝠妖开始，到今天已经是有大半个月的时间了。

    二十多天倒是有的。

    每天就是重复的在画这些画，按照李处的要求将蝙蝠妖画成尽量简单迅速的画，每天至少都有一百张原画。

    若是真的将这两千多张全都集中在一起……

    “懂了吧！障眼法！这臭小子比咱们阴险多了！”

    原本他也以为李处一直在用童工，一直在忽悠自己的师妹画画，多画点他就能多赚点，但是现在看来。简直是有点细思极恐的感觉。这个家伙竟然在认识之初就布好局面了，就光是这一份心思就可怕！

    “你想想，若是真的出现了几千只蝙蝠妖，再突然出现这么一只歹毒的大蝎子，呵呵呵！”老吃货灌了一口酒。

    那场面想想都让人觉得绝望。

    在成为真正的金丹期之前，是很难一边御剑一边战斗的，即便是那些真正的筑基期修为的人，都没有办法真正的做到一边飞行一边战斗，除非他们能够达到金丹期修为，但是进入金丹期修为之前，还必须经历虚丹期。

    其中长长的路子就决定了他们的战斗方式多半是在地面上。能够靠着自身来飞行的，那绝对是金丹以上了。

    在金丹期以下，若是真的能够靠着这些召唤出来的妖怪作战，那么这本身就是立于不败之地了。

    想到这里，葛城拿起了玉简出了门。

    老吃货看着他出去了之后，这才趁机翻箱倒柜，在他的床底下搜罗出来了几瓶佳酿。“哈哈哈哈！我就知道这小子藏私了！这种事情哪里有吃的东西重要！”说着一只手提着三瓶酒，直接从窗户里翻了出去。

    看着深夜进房的葛城，李处的表情很是警惕。

    似乎这个天山派都喜欢这么玩，上次就有个小师妹过来壁咚自己，现在竟然葛城也来了，话说天山派是不是总是这么玩啊！

    “小处哥儿！你看看这个！”

    大致阅览了一下玉简内的内容，赵普一脸无奈的看着这个男人。“这种事情啊，我只能说只有神级玩家没有神级职业，任何的职业都有相生相克的，你师妹走的是一种以画入道的方式，实际上就是通过画，召唤出人或者物来战斗，说不定日后甚至可以召唤出什么强力法宝也说不定。但是在形成战斗力之前，召唤生物显然很简单，这一种战斗方式就有两种分支，一种是召唤强力生物！比如那个蝎子精，这样的强力生物辅助自己，从而给对手造成大量的伤害，还有一种自然就是骷髅海战术了！额……不对，在你师妹这里应该是蝙蝠妖海！”

    葛城瞪大了双眼看着李处，他没想到只是一说，他竟然连这战斗方式都想好了。

    “一边召唤一边画画，达到永动机一样的不停召唤，消耗对方的力量，最后等到对方精疲力尽之后，再去打击对手。当然实际中更多的还是两者结合，一般来说蝙蝠妖海来消耗对方的力量，然后用蝎子精来一决雌雄。”李处根本就不在乎这个。

    小萝莉这算是真正的以画入道了。

    而且还有这么久的时间，小妮子如果真的勤奋的话，真的按照自己的计划每天在这里画人脸的话，那么到了真正的比斗来临的时候，相信蛇精已经可以尝试着召唤了。到那时候不把对方打出蛇精病出来，简直是枉费蛇精葫芦娃第一智商的称号。


第69章 编辑的评价

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    押运的队伍终于是在第三天搞定了。老吃货培养出来的镖局人选这个时候也填充了进去。

    虽然他不像是自己和葛城一样对这些人进行过教导。但是吃过药之后，这些人的战斗力简直是呈现出直线提升，几乎要爆表了。

    今天吃了药感觉自己猛猛哒的狗二剩更是兴奋地看着自己的队伍。

    十辆马车，这样的阵容足以震慑很多的土匪了，当然也会让更多有实力的土匪窥觊。

    但是此时的狗二剩完全就不是当初的那个任由人打骂的小混混了。

    背上剑之后，还颇有几分游侠的气势。

    看着这些人出了门，李处就知道，这个《狗二剩的地下皇帝路》开始拉单了！

    所谓的拉单就是让主角单独出去一段时间，比如很多玄幻小说之中就有让主角独自深入某个xx森林，一方面能够磨练主角的某些技能，另外就是好安排奇遇。什么传奇魔兽幼崽啦，濒死高人啦，什么封闭的洞府啦，甚至更可耻的是那些中了春・药必须要来一发才能够解毒的妹子！

    并且趁着主角不在，城市里的这些势力，也可以趁机群雄并起，并且在这段时间内发展起来或者吞并一下，将势力整合成一股绳，这样的话，主角回来了才有合格的对手！

    李处要做的就是这样的事情，他需要让这个狗二剩出去一段时间。

    这段时间狗二剩发展速度太快，若是继续让他在这个城市里呆下去。

    这样的话容易造成自我的膨胀。

    就好像是拿着强力金手指的主角，前期爆发一阵子，就发现没事干了一样。

    拉他出去去别的城市走走看看，方便他开阔眼界，同事也可以整合这边的势力，趁着他出去，将这边的黑道统一。

    这样他回来的时候，就可以直接干掉对手坐上宝座，顺带成立镖局辐射周围几个城市，建立物流网络，到时候自己的书就可以轻轻松松的卖出去了！

    写到这里，李处就有些欲哭无泪。

    想想自己以前多好。

    什么都不要想，就埋着头写书就好，这是多么幸福快乐的日子啊。

    可是现在自己不光是要想怎么写书，还特么要想怎么卖书。

    花几天时间将那些杂记看完了之后，李处这才将那些杂记的内容整合了一下。

    在自己的书房里头，将这些资料分门别类的整理好。

    按照地图上标记的地方放好了之后，这才将这些书打包了起来。

    借的书迟早是要还的。

    不过还回去的时候还是可以跟妹子见个面啥的。

    想了想好像也没有什么可以带的，毕竟自己借书了，按照图书馆的规矩还得办借书证呢，自己从鲁家借书了，怎么着也得还点东西过去。

    想了半天李处都没有想到要还什么。

    “妈蛋！老子如此英明神武，写过那么多的都市后宫的戏码，现在居然这样！真是太丢脸了！”

    这让他不由得想起了自己编辑的评价。“一个处男还想写后宫？”

    他当时只差没有上去吼了，老子一三五左手，二四六右手，周日还是双飞！

    不过这并没有什么卵用！

    “算了！还是带吃的吧！顺带带几本书去！这年头买东西买贵了送给小姑娘，估计会被拒的，但是如果是吃的，再怎么样贵的吃的，总是可以接受的！”

    “吃的？什么好吃的？”老吃货就好像是装了雷达一样，从一旁猛地蹿了出来。

    “你怎么又爬窗户！”

    “吃的呢？”老吃货一双眼睛贼溜溜的在李处的房间里打量着，然而却没有看到一点吃的，不禁有些失望。

    “我要吃的！”一副伐开心要抱抱的模样，老吃货撇着嘴看着李处。

    “真拿你没办法，一会给你做好吃的！”说着白了这个家伙一眼。

    什么东西方便拿出去吃呢？当然不会是零食，毕竟零食这种东西虽然好，但是却不能够多吃，能带的出去的好东西，肯定不能够是热的。

    最终李处将目标落在了一个吃食上。

    冻！

    肉皮冻、鱼冻这种富含胶原蛋白的玩意，送给妹子还能美容，绝对是好东西，对于那个鲁梦莲来说，这玩意也绝对的新潮！

    “有啥好吃的？”老吃货流着口水跟着走了过来。

    看着李处熬了一锅汤。

    “鱼汤啊！”咽了口唾沫，这个老吃货伸手就想去抓过来喝。

    “喝什么！等着！”李处一伸手打掉了这老吃货的手。

    “啊！？”

    “等凉了再喝！”

    “汤凉了就不好喝了！”

    “你要吃新东西就等着！”说着李处就走了。

    这老吃货还在那里守着呢。

    李登有些好奇的看着妲尺霍。

    这个老头此时此刻还在厨房里头，一会伸手，一会缩回来。嘴里还在不停念叨着。“不能吃不能吃！吃了就没有新东西吃了！”

    回去跟着小萝莉上了台，李处讲故事她画人脸。

    现在李处的故事已经是将升仙记进入到了进入门派中种药和护理药物的进程上了。

    主角虽然被人找麻烦，甚至还偶尔过来抢仙药，但是他都没有行动，只是暗自记录下来了这些人的动作。

    就在这些人以为主角好欺负的时候，主角赵昊悍然动手，将这些人引诱到了小树林里头，直接打得满地找牙，随后更是直接拿出了以前的记录，在所有人面前公开了他们的丑陋行径，就连一直包庇他们的执法堂长老都没有办法再包庇他们了，当众打了五十大板之后，还被要求双倍归还药材。

    一下子赵昊在这个门派中无人敢惹。

    下头的那些听众一个个都是鼓起了掌。

    在他们看来这种制裁坏人，好人得到好报的事情才是正能量，这种正能量谁都喜欢！

    讲完了《升仙记》，接下来就是《恩怨情仇录》了。

    在说完了这些书，李处这才看着在厨房门口仿佛是魔障了一样的老吃货。

    这老家伙还没注意到，碗里头的汤已经是凝结成了果冻的模样。不过让李处觉得很奇迹的是，老吃货竟然真的没有偷吃！

    一大锅汤现在变成了三十几碗的鱼冻。

    李处将这些鱼冻扣过来，随后切成条装好之后，提着个篮子就朝着鲁家赶了过去。

    还书是其次，重要的是这一次过去，他想跟那个鲁梦莲商量商量印书的事情。


第70章 勾搭女文青的必杀技

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在这个九州大陆雕版印刷是主流，然而这种雕版印刷绝对是纯粹的木板，毕竟这个年代技术还没有那么的发达，其他的板子他们用不起。

    所以字也容易扭曲变形不说，就连印刷的效果也不会很清晰。

    这也是为什么这些藏书如此金贵的原因之一。

    毕竟在这个世界上要雕刻雕版也不是一件容易的事情。印书的成本非常高！

    若是自己想要大量印制小说，那就需要一个专门的印刷作坊！

    之所以他行动这么迅速，并不是因为他想为这个世界贡献出一份力量什么的，而是他要拉一个合伙人，来为他分担风险！

    什么风险？被盗版商围攻的风险！

    在这个时候《升仙记》的小说已经是在城市里开始流行了起来。

    然而有正版的地方就永远有盗版。

    这是一个永恒不灭的话题。

    然而这种正版盗版的争夺中，永远都是最便宜的人最赚。

    李处就想通过自己开印刷作坊来解决这个问题。

    印刷作坊最重要的是印刷量大！

    造的越多就越便宜。

    这种夺人财路的事情最容易遭人记恨。

    现在自己是有名望加身并不担心这种事情会牵扯到自己的身上，然而要是真的哪一天自己惹上了某些不怕死的，家伙来找自己的麻烦的话，那么自己就真的麻烦了。想了想还是拉上一个合作伙伴，虽然说利润可能会降低一点，但是风险会减少。

    考虑到利润问题，利润降低程度最低的，当然就是这个鲁家了。

    作为一个书香门第，他们对利益的看重程度远低于名气！

    拿着书提着篮子上了门。李处这一次可是受邀进入到了鲁家的后院。

    不过这一次可没有上次那么多人了。

    除了几个小萝莉在围着鲁梦莲要她讲故事之外，就只有几个男孩子在一旁嬉戏打闹了，可以说这个时候的鲁家相当的和谐！

    “梦莲姐，我来还书了！”说着举起了包着书的布包裹小心翼翼的放在了桌子上。

    看着自己的书完好无损，鲁梦莲这才笑嘻嘻的将书本放了回去。“你这还带着什么呢？”

    “我自己做的点吃食，要不要尝尝？”

    “好啊！我要吃！”一旁的小萝莉才不懂规矩呢，一听到有吃的，立马就兴奋了起来。

    鲁梦莲一听到这声音，立马白了眼李处。“不行！那是人家的，咱们鲁家人要懂规矩知礼数！”说着打掉了小萝莉伸过来的手。

    “嘿嘿！别这么说，这就是一些小玩意！”说着打开了篮子，将里头的鱼冻条拿了出来。

    晶莹剔透软乎乎的鱼冻条还带着弹性。

    这九州大陆的人哪见过这玩意。

    别说是鲁梦莲了，就连现在在津津有味里头戳着鱼冻的老吃货都好奇，一碗汤怎么变成了这玩意的。

    “这是什么？”

    “鱼冻！”李处嘿嘿一笑，随后拿起了勺子舀了一根，将勺子递了过去。“尝尝看，我亲自做的！”

    虽然没有什么君子远庖厨的规矩，但是鲁梦莲还是很矜持的，毕竟是大家闺秀。

    可是实在又架不住家里的小弟弟小妹妹在一旁闹腾，便拿起了勺子轻轻地咬了一口。

    还有点弹性的鱼冻瞬间带来了一种全新的感受，这可是以往吃东西喝汤都没有过的。

    “恩！好吃！”

    鲁梦莲一说好吃，一旁的小家伙们就坐不住了。

    “来来来都有份！”李处张罗着将两碗鱼冻分好，然后一人一个勺子让他们自己吃。

    随后端着一碗鱼冻对鲁梦莲做了一个招手的动作，示意她过来。

    看了眼一旁的那些小孩子，李处嘿嘿一笑。“你们慢点吃，我跟你们梦莲姐姐去谈点事情！”一旁的下人也会照顾好这些孩子的。

    鲁梦莲一脸古怪的看着李处。

    十岁小孩子要跟自己谈事情？谈什么？写书吗？

    “你的那些书有多少？”

    一提到书鲁梦莲就有了一丝警惕心。“你想要做什么？”

    “我想看看我们无水城号称藏书最多的人家家里有多少书！”

    “大约上千册！”

    又询问了一下一般人家的藏书量。

    砸吧砸吧嘴，李处大致估算出了这个世界的书的消费能力。

    想了半天，他这才一本正经的看着这个鲁梦莲。“你想过印刷书籍吗？”

    “难！”

    鲁梦莲摇着头一脸落寞的看着前方，她是书香门第的子弟，对于书有一种特殊的感情。“这印刷不仅费时费力，印刷出来几本，就要换一个雕版，这其中的成本无形中将书的价格推高。这也是为什么很多寒门学子就连一本书都买不起。因为这些书要是真的是大量印制又卖不出去，如果印少了价钱又贵，就连我爷爷的私塾，那都是学生用手抄写的！”

    “那么如果我要印书呢？”李处这时候就准备给她下套了。

    “你的意思是？”

    “大量印制各种书籍，然后将这些书籍进行捆绑式销售，提升销量的同时让这些书籍能够让更多人看到！”

    李处说完看了眼一旁的鲁梦莲。就等她的反应了。

    “你想开印刷作坊？”鲁梦莲双眼瞪得老大。

    若是她父亲说这个事情她一点都不奇怪，然而这面前的孩子，怕是还不到十岁吧！即便是传言说他修真什么的，但是就算是再修，他也只有十岁啊！十岁怎么可能这么妖孽！

    “我要开印刷作坊这一点都不假，但是这印刷作坊印的书，就必须要有人来做一个校对和核准的工作！”李处叹了口气，随后有些无奈的看着她。“你知道的，在这个城里头，很多人都不识字，我想做的就是将这些书的成本压下去，到时候人人有书读！”

    人人有书读！这就是李处用来勾搭妹子的终极必杀技。

    这个妹子既然是文青妹子，他自然不会去说什么文青是种病得治。而是要用一些文青最喜欢的东西来引诱她。比如这种超级理想！

    人人有书读！多么牛逼的理想啊！

    这种理想放在文青妹子身上最合适了，尤其是她这种书香门第的文青妹子，更是很容易受到这种理想的影响。

    果不其然，在听到这句话之后，她就好像是妹子看到了钻石一样，双眼都放光了。

    “你说的是真的？”

    果然！文青是种病！得治！


第71章 搞定老文青的武器

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    女文青是做不了主的，现在她只能够在一旁听着。

    “我的后院有一口喷泉，我准备利用这个喷泉，然后将这些喷泉的水用来驱动我的印书的机器，到时候！哼哼！”李处一脸小得意的看着鲁梦莲。

    “回到整体上，你不是说书贵吗？要让人人都有书读，要让所有人都能够读书认字！那么最简单的方法，就是将这些书全都变成廉价产品！”李处很是兴奋的坐在了鲁梦莲的对面，一双眼睛死死的盯着她。“但是这个里头还缺少一个部分，一个就是帮我校对的人，还有一个就是一个有名声，足以将这些书推销出去的名气代言人！”

    “名气代言人？”鲁梦莲有些不解的看着李处，这又是一个新名词，她根本就没有听到过啊！

    “这个代言人解释起来也很简单，你想想看，如果我们刊印了一些书籍，咱们在无水城要有人来买的话，总得有一个理由吧！就算是那些才子什么的，有能力购买这些东西，他们总得有一个理由来购买这些书籍，而他们购买这些书籍最好的理由，就是这些书籍是咱们无水城里头最大的教书先生都肯定的好东西！”

    李处这么一解释，鲁梦莲就懂了。

    若有所思的点了点头。“这就好比那大家都认同的某些书，很容易引起那些书生来购买一样，他们就是看中了这是某位大家认同的这个理由，所以这时候你来找我……不会是想要我父亲……”

    “嘿嘿嘿！”诱拐女文青这可不是什么容易的活计，要想要过上秋色之空的幸福日子，自己就必须先搞定岳父大人。

    按照这个鲁梦莲的思维逻辑，还有当天鲁老爷子的思维方式，要搞定岳父大人，最好还要搞定岳父大人他爹！

    只有老文青才能够教出来小文青。

    这时候要是整个无水城都在推广他认可的书，这对于鲁老爷子来说，这绝对是一种认可，可以将他的名气推上一个高峰。

    文青是种病，这种病的可怕之处在于他们都是死认理的人。

    这些人不过还有一个弱点，那就是好名声！

    要击败一个老文青最好的办法不是恭维他，恭维他他冷不丁来考校你两句，不会就得懵逼，何况要是答不上来，按照老文青的尿性，估计好感度直接从正数直接变成负数。

    李处可不打算跟这个老文青较劲，较劲也没有意思。

    这个时候最好的处理方式就是用全城的人的赞许和认同来刷他的好感度。

    “正是！这件事情我跟你们提的话，估计他不会愿意，但是如果只是让你跟她说，我觉得很有可能，而且这件事情还有一个好处！”李处嘿嘿一笑。

    对付女文青当然要用理想抱负了。“我可以让鲁家的人一些股份，这样的话买书的收益我可以分给你们一部分，这一部分我不是让你们拿来花钱的！”

    指着自己的脸，李处笑嘻嘻的凑了上去。“知道我在瘟疫的时候弄出来的那个东西不？”

    “救灾基金会？”

    “对！同样的鲁家也可以成立一个助学基金会，专门给那些上不起学又天资聪慧的孩子付学费！”

    李处没说一句，鲁梦莲的眼神就亮了几分。

    这个女人对于教育是有着理想的。

    自己压根就不需要担心这个鲁梦莲不上钩。

    看了眼李处，鲁梦莲突然转过身来。“你给了我们，那你自己呢？你图的是什么？”

    劳资图的当然是有更多的读书人，有更多人看劳资的小说了！

    不过这话不能够说出来。

    这时候李处很是装逼的把手背在了身后。“人生在世，穷则独善其身，达则兼济天下！”

    女文青被震撼到了！

    虽然此时只有十岁的李处身高都不怎么高大，但是此时此刻，鲁梦莲仿佛是看到了一个巨人！

    一个思想上能够完全碾压成年人的巨人！

    这样的孩子真可怕！

    不过更让他们在意的是，这个李处为什么要拉上自己。

    校对工作谁都可以做，为什么会是自己？

    “名气！其实这种模式是可以复制的，正因为可以复制，所以更加需要将名气都集中在一个家族，而且在外人看来，你这种学识渊博有内涵的美女，才是真正吸人眼球的焦点！”

    “呸！不害臊，爷爷说的一点没错，你天天不学好！哼！”鲁梦莲走了过来一把接过了李处手里的碗。“我决定了，我要监督你！现在张开嘴！”

    美女的投喂啊！这上辈子可没有享受过。

    不过一个大姐姐往小弟弟的嘴里塞条状物，貌似很污的样子！

    李处最后终于说动了这个女孩，到时候她就会去说动她的爷爷。

    到时候整个鲁家都会参与进来！

    当低成本的书籍充斥市场！甚至比盗版商的卖家还便宜的时候，当那些盗版商发现做盗版无利可图的时候，他们就自然而然的会消失。

    至于那位鲁老太爷……

    “阿米豆腐！保佑他能挺过盗版商的怒火吧！谁叫你骂我来着，小孩子的特权就是可以记仇！”这时候的李处就好像是一个真正的小孩，蹦蹦跳跳的出了门。

    丝毫没有为自己坑人而感到愧疚。

    想想自己的所作所为，自己现在这简直就是坑了鲁家还要鲁家以后感激自己。

    这坑挖的根本停不下来啊！

    不管是印刷作坊还是喷泉，又或者是什么助学基金会，这都是可以复制的东西，当然这个复制仅仅只是像是葛城一样的修真者们可以复制了。

    修真者要名要利吗？都不要！这帮人根本就意识不到凡间的存在是一个巨大的宝库。

    回到自己的家里，李处才好像是累坏了一样，趴在了自己的床上。

    对战女文青的路数还算是娴熟，不过这印刷作坊的开通，还得靠这人民苦力葛城同志来做。

    看着他忙上忙下的模样，一旁的老吃货皱起了眉头。“话说这蠢小子不会是因为瘟疫的事情开始自责了吧！”

    “嗯！你去说服他？”

    “没吃的我不做！”老吃货一如既往的潇洒。

    今天迟到了鱼冻，他现在还在回味那种鲜味。


第72章 忽悠

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “真的要做这个东西？”葛城的心里很没有底。

    虽然说李处要他做的事情他会毫不犹豫的去做，但是这个时候看着这些东西他真不知道这是为了什么。

    “大量印制书籍其实是为了你们！放小里说是为了天山派，往大里说这就是为了整个修真界！”

    看着三个人迷茫的表情，李处很是淡定的看着他们。“我问你们，你们这些修真门派招收徒弟的时候有没有遇到过对方是文盲的？”

    “有！很多！”葛城皱了皱眉头。

    “那么你们是怎么解决的呢？”

    “让同一期的识字的教他们啊！”葛城理所当然的说着。

    “那你们有没有想过，若是人人都识字！这你们以后招收门徒的时候是不是就省去了很多工作？”

    李处循循善诱的说着。“你再想想看，若是识字的人多了，是不是就代表着咱们这个武侠小说可以更加的普及，到时候你们招收徒弟的时候，是不是就更加容易判断了？”

    “对啊！”葛城一拍手，仿佛是看到了自己工作轻松的时候。

    “所以！这个读书识字是很有必要普及的东西！”

    李处斩钉截铁的说着。

    只不过刚说完一旁的老吃货却是打断了他的忽悠。“别听他瞎说。这小子指不定心里还在想着多几个读书识字的，他的故事就传的更广了！”

    说着老吃货不屑的用鱿鱼须占了点花生酱。

    “这臭小子屁股一撅我就知道他要拉什么屎！”

    “大师，你吃的东西好像也是你刚才说的东西！”

    “臭小子坏我食欲！老夫与你势不两立！”

    老吃货说完就跑了。

    看样子破坏食欲对他来说好像蛮有杀伤力的。

    “怎么样？印刷版好做吗？”

    “你说的铜板印刷，对于我们来说完全不是问题！”葛城一脸兴奋的看着李处。

    铜板上雕刻一些字这对于剑修来说简直就是小儿科。

    葛城甚至是拿它当成是练剑。

    至于其他的部分就更加的简单了。

    不过稍微麻烦点的是上墨部分。

    最后还是找的老吃货解决的，为此葛城可是买了一壶上好的灵酒。

    这也是为什么老吃货看出来葛城心存愧疚了。

    “很好！这样的话，这事情也就差不多可以解决了！”李处开心的一拍手，这以后就可以名正言顺的坑一把鲁家了。

    到时候坑完他，他还要对着自己说谢谢，这样子的事情实在是太愉快了。

    等到小萝莉离开了，李处这才跟着老吃货一起，坐在了这个葛城的对面。

    “蠢小子，听说你很自责啊！”老吃货嚼着鱿鱼须，不过这一次没有沾花生酱了。

    “前辈教训的是！”葛城低着头默不作声。

    “凡人就是蝼蚁！修真才是你应该关注的东西！”

    李处叹了口气，老吃货这样说，还不如不说！

    三个人滚去了温泉里头，他这才指着冲上天的温泉。“你看到这一条喷泉有什么感想？”

    “很高！”

    葛城憋了半天才憋出来这句话。

    “其实凡人就好像是这些水！”

    李处一句话就让葛城目光炯炯的盯着那些水。

    “有些水一辈子都在地下流淌，见不到光明，也没有办法喷到那么高。因为你的一剑，他们变了！他们其中的一部分能够来到地面上，能够冲刺到前所未有的高度，能够见识到如此美丽的风景！”

    李处没有沉默下去，而是看着这个男人。“其实你不要多想，这个时候其实你最不需要的就是多想。”

    “正如同妲尺霍所说，凡人就是蝼蚁，我也是！在我遇到你们之前，我也是蝼蚁，然而你虽然是修真者，但是你却不可能改变那么多人的命运。想想看吧，没有修真者出手，他们死的人更多，甚至瘟疫蔓延到城市里头，这个城市里头的居民死亡的会更多！”

    一脸平静的看着葛城。“现在死掉的人是因为瘟疫而死，而活着的人是因为你而活着！你知道这一点就足够了。至于我……你们提醒我是对的！但是我还是要说，我不是万能的，但是我却喜欢写书！懂了吗？这不是你们所谓的兴趣爱好，也不是你们所谓的对大道的坚持，这就是我要做的事情，不管发生什么事情，我都会一样坚持下去！”

    葛城的双眼从最初的迷茫，随后又到了之后的坚定，仿佛是拨开了云雾见到了太阳一样，双眼中闪烁着异样的光芒！

    “蠢小子终于开窍了！”老吃货嘿嘿一笑，随后拿起了一旁的酒杯。“干杯！”

    恢复了活力的葛城很快就将那个印刷工具给做好了。

    这种由水轮机带动的印刷套件，可以由喷泉水来驱动，这样的话只要在晚上直接架设完毕就好了。

    运行一晚上足以印出供应全城的书籍了。

    至于上色的问题。

    这印版上的小孔就可以注入墨汁进去，而这种注入墨汁的地方还是用的老吃货的阵法。

    可以说一个小小的印刷套件绝对是修真外加李处的科技成果。

    晚上的时候看着犹如磕头虫一样的印刷机，李处这才满意的点了点头。“现在唯一麻烦的就是印刷版的制作了。不过没有关系，这就当成是练习吧！”

    自己现在每天制造纸张当练习，当锻炼控制力，小萝莉则是画画，老吃货是写字，而这个葛城就是拿剑在铜板上刻字。

    可以说每一个人都找到了自己平时的练习项目。

    不过最让李处感觉到心惊的还是现在盗版的猖獗。

    那些拿着自己的故事就去讲的说书先生也就罢了，毕竟这些都是个体户，赚的也就那样。

    但是那些印书的人……

    李处冷哼了一声。

    跟城主的合作，谢城主占据的是中高端市场，因为他的需要，所以这些中高端市场就只能够让给他们，而现在那些无良书商，竟然是将矛头对准了低端市场。

    大量的粗制滥造的书就这么堂而皇之的当街叫卖。

    一百文就能买一册，而这些人将原本大娃传的内容分解成了二十册！

    也就是说要看完需要两千文，相当于二两银子！

    “这群混球！”拿着自己的书去赚钱，竟然还做得如此下作！

    看着后院里头堆积如山的普通的大娃传，李处的双眼都眯了起来。

    “是时候整治下盗版了，不过鲁家老太爷似乎经不起这么坑啊！”


第73章 为甩锅打下基础

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    会写小说有一个巨大的优势，那就是懂得控制节奏！

    现在自己就好比是正义的小伙伴，而盗版书商就是坑比的反派，现在反派很猖狂，拿着自己的书到处卖赚了很多钱，要坑他们一把就必须要坑的彻底，还要坑到他们以后听到盗版就要发抖！

    李处嘿嘿一笑，拿出了那本《狗二剩的地下皇帝路》

    狗二剩拉单了之后，也有一段时日了。

    这个家伙押着那些书到各地去卖，销路自然是不愁的。

    这时候赚到钱了，按照他小混混的本性自然就是要好好的炫耀炫耀了。

    李处的嘴角勾起了一个微小的弧度。

    “这样就行了！”只要他炫耀的时候那些不良书商在场，他们肯定会想要巴结现在无水城内最大的物流部门的大队长狗二剩。

    到时候只要这个狗二剩将那几个城市的销量火爆的情况一说……嘿嘿嘿，就不信他们不动心！

    动心了之后他们自然是要扩大生产，这些盗版书商虽然会赚到一点钱，但是要扩大生产，必须要请人，还需要开设新的印刷作坊或者是增添设备，这一来二去就是钱啊！

    狗二剩是干啥的？

    黑道不放贷的话跟一条咸鱼有什么区别？

    只要他们愿意借贷……哦嚯嚯嚯嚯！

    自己就要坑到他们妈妈都不认识他们！

    而且这个地方还可以跟那些人联动！

    李处摸了摸下巴，那些人指的是谁？当然就是原本的《狗二剩的地下皇帝路》的那些原本的反派了。

    他们这些人肯定会看到这些书商的利润，到时候要是他们敢掺和进来，那就能顺道坑他们一笔，增加和狗二剩之间的仇恨程度，这样的话他们竞争起来才会更加的惨烈，这样的话仇恨度越高，狗二剩对这些渣渣下手的时候，读者才不会有任何的不适，他们只会希望这些渣渣早点灰飞烟灭！

    将修改好了的书放好了之后，李处就叫来了葛城。

    看着李处的修改，葛城暗自点了点头。“这没有什么问题！”

    狗二剩的事情都是他负责的，这家伙要怎么显摆，那都是照着本性来的，只要葛城不压制，这就是个臭流氓，现在还没有资格成为黑道老大呢，更别说真正的教父了。

    “不过要坑一把鲁家，还是得先去找鲁家啊！”

    李处嘿嘿直笑。

    坑人这种事情简直就跟赚小钱钱一样，做了就停不下来啊！

    这一次鲁家的态度很奇怪。

    李处去拜访的时候，鲁梦莲没有将他带到后院去跟小朋友玩，而是带到了正厅。

    大堂里面，鲁家十三人男丁全都到齐，一个一个坐的笔直。

    “李处，你昨天说的话当真？”

    鲁老太爷还是不敢确定，怎么就将这么大的一个好处丢给他们鲁家了。

    李处轻蔑的一笑，这些人还是很小心的，就是蠢了点。

    这种下套的方式他们未必看得出来，文青之所以傻，就是因为他们只会将目光着眼于一处，尤其是那美好的东西，比如什么穷游**啥的。精神沐浴？开什么玩笑。

    李处勾了勾手指。“其实事情很简单，我又不是没有钱，我现在钱多的很！我一家人不做事情都可以活得很逍遥快活！我说话什么时候不当真了？男子汉大丈夫一言九鼎，我说的话，就是合同！如果你们不放心，我大可以跟你们签下合同，到时候大家拿着这些合同什么都好说！”

    “不必了！那救灾基金会的事情我们也知道了，那么多银两你都没有墨贪，这么点钱，你怕是不看在眼里吧！”

    看不看在眼里又怎么样？

    李处看着这十几个人脸上露出了一丝诡异的笑容。“怎么？觉得我这样送你们钱送你们名望，你们觉得不可置信？觉得有些不可思议？别忘了我是做什么的。”

    这时候一旁的鲁老爷子才恍然大悟！

    “在销售你们的所谓的那些科举的书的时候，我要求你们销售的时候另外一半要销售我印刷的东西！”

    果然！

    鲁老爷子有些为难。

    他最看不起的就是李处的那些小说，什么葫芦娃，根本就是乱搞。但是偏生就是这些东西，还被很多人追捧！就连自己的小孙子也经常拿着上头不认识的字来问自己。

    让他想要恨却恨不起来。

    “想好了，一边是名利双收，伟大的全城小孩都识字的伟大理想，附带的是一个面目可憎的黄口小儿，一边是丢掉理想丢掉信念，然后揍这凑小子一顿，你会选择哪边呢？”李处嘿嘿一笑。

    文青是种病，得治！老头要面子，自然不会当着这么多人的面来打自己的。

    李处嘿嘿一笑，我就喜欢看你们不喜欢我，却又不得不听我话的样子！

    看着李处的贱笑，鲁家人几乎是全都攥紧了拳头。

    不过这个跟他们家族的祖训想比，完全就是小巫见大巫啊！

    看着大堂内的牌匾，鲁老太爷深吸了一口气，拳头都攥得紧紧的。“教化天下！这是鲁家祖训！为了实现先祖的梦想，忍你一个黄口小儿又何妨！”

    “呐！这是你说的，千万不要反悔啊！”李处嘿嘿一笑。

    “拿合同来！”

    “不用了，我相信你们！”李处丝毫不在意。

    这种文青你要是说他不守信用，估计他能够跟你急上一天！

    何况这种人他们要的就是名气，以这个老爷子过往的经历来看，这老头眼里容不下沙子。

    何况签合同什么的……要是以后真的被那些盗版商找上门来，万一这老文青拿出合同来怎么办？

    他要是一甩锅，岂不是自己要成背锅侠？

    这么蠢的事情李处才不会去做呢。

    “好！我们击掌为誓！”老头走了过来，用那干枯的手掌在李处的手上拍了三下。

    鲁家上下已经是无法将李处当成是一个普通的十岁孩子了。

    “很好！你们可以先行挑选你们认为应该普及的书本！我会给你们时间来挑选，挑好了之后让莲姐姐送来，咱们一起好好的校对一下！”最后他才说出了他的目的。

    不过这个时候留出来一点时间，也好让那些盗版书商们再死前好好的爽一把！


第74章 写个小说真难

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    有了鲁家这个世界资料供应商，李处还缺少一个修真资料供应商，当然这个供应商早早的就选好了。

    那就是那个天山派的据点，现在葛城可是那里的管理者，要从他手里借两本书，简直就是不要太简单啊！

    自己过去的时候，葛城还在整理关于修真世界的一些基本常识。而这些就是现在的李处最缺乏的东西。

    无水城天花的变异，充分得让他知道了自己在这些设定上的不足。

    一个优秀的作者在知道有不足的时候就必须要补足！

    “小处哥儿！”葛城皱着眉头看着他。“正好，我也准备去找你了。”

    “找我？”李处有些疑惑的看着他。

    “这两日怕是就是那些人登门造访的日子了，若是我们再不去的话，怕是小师妹想要获得天下修真者的认可，就不是那么容易了。”

    李处这才回想起来，前几日葛城说的事情。“行！正好我也想看看这修真到底是怎么个修真法，也想看看天山派到底又是一个什么样的门派！”

    自己对修真还是只停留在一个最基础的认知上，对于他们的一些高深的东西并不知道。

    “那么我们明天就动身吧！”葛城一脸严肃的看着李处。

    “行！我先看会书！”

    坐在他的据点里头，李处就捧着书开始看了起来。

    这些书都是葛城用笔写出来的，还写得蛮不错的，至少他看一遍之后就差不多明白了。

    “等等！怎么只有这个练气期的事情？之后的呢？”

    “额……”葛城有些为难的看着李处。“首先这练气期算是最普通的修真入门，在这个阶段，基本上任何的修真者都没有什么区别，但是一旦进入到筑基期，那么每一个人根据自己的灵根的优劣和属性，就会有自己不同的方向，这……没有什么可以说的！”

    李处的脸色猛的一变。“不会吧！难道进入到筑基期以后，就是自由属性点，自己要加哪点就加哪点？”

    “虽然不明白你在说什么，但是的确是要强化自己的什么方向，就可以自己自由选择的，比如有人就是选择速度，有的人则是攻击，这个要根据自己的属性还有你所选择的道来的。”

    “那岂不是说我要找资料还要自己进入到筑基期？”李处有些郁闷了，这作者找资料，都是到图书馆这种地方去找的，好不容易搞定了人家一个鲁家，现在在葛城这里却遭遇到了终极挑战，这货竟然说这种事情居然要自己去解决。

    这就跟好不容易从高中毕业进入到大学，眼看着就认为要摆脱题海战术的骚年，在进入大学的第一天就被老师扔下了一万本习题册，说“想要考研就要努力搞定这些”。

    这不还是坑爹嘛！

    “也就是说筑基期以后，基本上就是属于那种只可意会不可言传的了？”李处的表情变得无比的古怪。

    这不是逼着自己修炼嘛！

    自己只是想写个小说，尼玛居然这么困难！

    “差不多吧！”葛城擦着额头上的冷汗，有些无奈的看着李处。“即便是我能说的，也只是我剑修一脉的一些个人心得体会，太过于片面，或许对我的小师弟有点用，但是对你来说半点用处都没有，甚至有的还会有害。”

    “好吧！”放下了那些书本，李处郁闷的看着一旁的葛城。“这不是逼我嘛！”

    “小处哥儿！你有着甲等灵根，虽然只是杂灵根，但是杂灵根也有杂灵根的好处，虽然每一样法术都不会有太多的增幅，但是同样的你也没有弱点！若是想要跟你比拼法术，那下场只有自取其辱！”

    “得了吧，别安慰我了！你看我现在这练气期第二层的修为，还甲等灵根呢，传说中什么一日三级的主角可不是这样子的。”

    “你知道不知道多少人卡在练气期到筑基期的门槛上，多少人终生都没有办法突破筑基期进入到虚丹期。每一个坎都拦住了无数的修真者。你才修真不到两月，就已经是进入到了练气期第二重，实在是可以用神速来形容，要知道我那师妹可是从小就修真，方能有现在筑基期的修为。”

    李处翻了个白眼，不过相对于这玩意，他倒是很纠结一个事情。“不过话说回来，咱们这些日子有读者看书的话，应该赚了不少的灵石吧，怎么样？我应该去哪买东西？据说修真者总是会摆摊的！”

    “我们天山派内部会有一些东西拿来交易，若是小处哥儿想要买的话，那么我也可以代为引荐一下！”

    “行！”

    两人说了半天，回到店里头的时候已经是天都快黑了。

    李处跟自己父母交代了一下，在门口贴了一张告示。

    这几天自己要出一趟远门，这说书必须要停下来。

    毕竟现在自己已经是知道了练气期的那些事情，关于筑基期的一些东西，自己还是得去那天山派好好的看看。不过这一次去天山派的人可是小萝莉，自己这算是什么身份过去呢？

    “郝萌，这一次你回去要接受考验，怎么样？现在有没有什么把握？”

    想了想郝萌还是摇了摇头。“我不会剑法，现在只会画画！要是真的打起来，我也不知道能不能赢。”

    想了半天李处轻咬着嘴唇。“你画葫芦娃是最熟悉的，但是到现在为止，你还是画不出七个葫芦娃，倒不如你尝试一下，画蛇精！”

    “画不出来！”小萝莉低着头，眼泪都快要在眼眶上打转了。

    “这样啊！”李处轻咬着下嘴唇，小萝莉这以画入道，能不能收到这天下修真的认可，自然是关系巨大，若是能够受到认可，那么她在自己这里跟着学，自然就是顺理成章的事情，若是得不到认可，怕是就要回去了。

    要是走了这个核心画手，自己拿什么去跟别人拼？

    自己的书改漫还要不要了？

    想了想，李处摸了摸自己的下巴。“是不是无法掌握那种有心计的坏女人的神态？”

    想了半天小萝莉才点了点头。“是的！”

    “好吧！看样子我要去让你见识见识这个九州大陆里头最好的演员了！”李处叹了口气，这要是真的去了，恐怕影响不是很好。不过现在可顾不得那么多了。


第75章 人傻钱多速来的主

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    九州大陆跟着中国古代有着百分之七十的相似性，其中很多东西都是一样的。

    对于这一点李处还是很喜欢的。

    不过这个时代基本上唱戏的都是一些类似于京剧一样的艺术作品。

    对于这种艺术作品，李处还真不敢去过多的指点什么，毕竟自己不懂这玩意。

    但是要说坏女人的塑造，自己闭着眼睛都能够想到一打剧本。

    加上只是要给小萝莉看，所以根本就不需要兼顾头尾，只需要让她体会到那种坏女人和有心计的女人是什么样的，这就足够了。

    反正她的召唤物，对于她那是百分之一百的忠诚的。

    即便是坏到骨子里的东西，对她还是忠诚的。

    李处写了几章的剧本，随后拿起了这剧本招呼着葛城和老吃货，四个人一起去了晚上还在营业的一个地方。

    在这个世界里头晚上营业的地方本就不多，酒肆、饭店、夜市再有就是青楼了。

    而这个世界里头真正的最好的演员就在里头。

    虽然没有看不起她们，但是很多里头的女人，在那里面就是在演戏，而且每天都要演。

    每天对着那些男人察言观色，她们的察言观色的本领和随机应变的本事，绝对堪称一流。

    不过刚到了那迎春阁的门口，李处就被两个****给拦住了。“小小年纪不学好，还不快回去！”

    淡定的拿起了一两银子，李处抓着小萝莉的双手，将她护在了身后。“去叫你们老鸨出来！我就不信这个世界上有人有钱都不想赚！”

    葛城和老吃货完全就是想看看李处到底是在搞什么鬼。

    老鸨基本上都是一群没有节操的货色。

    本来就是做这一行转行的她们几乎是毫无心理负担的就开始做起了这一行，基本上就是见到钱就会快速的丢掉节操。“几位大爷里面请！”

    老鸨的脸上笑的无比的灿烂。

    根本就无视李处才十岁。

    走到了里头找了个桌子坐了下来，在这个迎春阁的大厅中央就有一个舞台平时还有人跳跳舞奏奏乐啥的。

    李处看中的就是这个。

    “你！过来！”李处冲着那老鸨勾了勾手指。

    机智如她，一眼就看出来，这正是最近风头正盛的李处。

    “小处哥儿！有什么吩咐啊？”说着又觉得这句话有点不对，仔细看看李处，又觉得没有什么不对，捂着嘴偷笑了一会，最终还是在手拿下来的时候，将笑容憋了回去。

    “把你们这里的姑娘叫出来！”

    “好嘞！我们这里可是有着清绾儿三人，还有其他女子十五人，不知道您要找什么样的呢？”

    摸了摸下巴，李处想了想。“你是这里的老鸨，这里的姑娘你最熟悉。我就问你，这里的姑娘里头，谁平时最会演戏，谁平时人前一张脸人后一张脸。我就要这样的姑娘！”

    老鸨笑着捂住了嘴。“小官人的口味真独特啊！我知道了！小官人稍等！”说着又看向了一旁的葛城和老吃货。

    “先叫上来几个再说！至少要三人以上！”

    “好嘞！”大主顾啊！

    这迎春阁虽然平日里生意不错，但是这种皮肉生意，基本上就是大家有钱的时候才玩的兴起，现在大灾还没完全过去。

    城里头虽然全都接种了牛痘，基本上不会感染了，但是城外头感染者还没死绝呢，一天天花没有完全被消灭掉，他们哪有心思来玩乐啊！

    生意一落千丈的迎春阁里头还有很多女的在休息呢。没客啊！

    看着老鸨带着四个女人来了，李处直接准备好了四十两银子。

    这是他来到这个世界上画的最大的一笔钱。只是没想到这第一次大手大脚的竟然是在青楼。而且还是带着小萝莉来逛青楼。

    实在是有些让人面红耳赤的。

    “哟！还是个小郎君呢！”

    “这还有个俊俏郎君呢！”

    “这不是还有个老郎君嘛！”

    好吧，小萝莉被完全无视了。

    “你们过来下！”李处冲着四个人挥了挥手。让老鸨也过来站在了一旁。“我也不需要你们做你们平日里做的事情，这里有一套戏本！你们拿去熟悉一下，一会去中间的舞台上给我演出来！懂了吗？这里有四十两，只要你们做的好，这就都是你们的！”

    随后他又拿出来了二十两放在了桌子上。“若是你们之中谁做得最好，我就将这二十两给她一个人！”

    四个女人的呼吸声都变得粗了起来。

    来这里消遣的人，就算是跟她们买了钟最多消费不过是五两银子左右，这一下子就有十两不说，演得最好的可以拿到额外的二十两。几个女人一瞬间就鼓足了干劲。

    “四个角色你们自己分一下，看看能不能看懂，不懂的就过来问我，如果是看不懂字的就去问他！”

    说着指着一旁的葛城。

    一旁的老鸨嘿嘿一笑。“小郎君放心，这几个小骚蹄子都是官宦人家的千金小姐哩，只是犯了事，就沦落到了我这里，读书识字！您放心！”

    几个女人看了眼剧本，随后各自选了一个角色开始读了起来。

    “一会你就看，你觉得哪个女人最毒！最会演戏，你就观察哪个！”李处对着小萝莉点了点头。

    他拿出来的本子又不是什么很牛逼的本子，而是一个比较经典的戏码。潘金莲勾搭上了西门庆，然后毒杀丈夫武大郎的故事。

    一个武大郎一个西门庆，一个王婆，还有一个演潘金莲，到时候在旁边配上一个旁白。

    拿着稿子给了老鸨。随后扔给她五两银子。“你去念旁白！”

    “谢谢小官人！”说着喜滋滋的就过去了。

    旁白本来就少，这都有钱拿，老鸨觉得自己简直是遇到了传说中的人傻钱多速来的主。

    拿了钱这些人做事情还是很快的。

    几个女人熟悉了角色的定位之后，一手在无数男人身上练出来的演戏的本事直接使了出来。

    水浒传里头那些个经典角色，在这四个女人的手中瞬间重现。

    而一旁的小萝莉看到了之后，立马就开始拿起了画笔！

    蛇精的狡诈、阴险、恶毒等种种情绪，都可以在王婆、西门庆、潘金莲身上找到。尤其是经过这几个见过风浪经历过家破人亡的女人演绎起来，简直是入木三分。


第76章 无师自通的小萝莉

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    小萝莉在画画，葛城在惊叹，就连老吃货都在感慨还好自己没老婆。

    好吧虽然觉得有点对不住看戏都能看出心理阴影的老吃货，但是这个时候李处关心的还是小萝莉的画。

    迎春阁今天本就没有生意，好不容易有人上门而且出手大方，老鸨差点就没有把鼻子笑歪了。

    不过看着自己的姑娘在上头演戏，她要是真的懂网络语言绝对会来一句你们城里人真会玩。

    到青楼来不是*而是看戏，这真是千古奇谭！

    不过看在钱的份上，她还是忍了。

    反观台上几个女人，几乎全都入戏了。

    她们有过辉煌的时候，也有过被人奴役的时候，更加看到过各种人情冷暖，有人落井下石，有人雪中送炭，有人百般讨好，有人弃之如敝。

    她们是天生的演员！

    小萝莉越画越快。不多时蛇妖的大体雏形就出来了。

    不过就是那张锥子脸上的表情还是一片空白。

    随着上面的戏份开始进入*。通・奸、谋划、毒杀这样子的戏码一出。就连一旁的老吃货都阴沉着个脸。

    “这些人真恶毒！”

    “哼！淫人妻女还要夺人性命，好狠辣的手段！”

    两人你一言我一语，小萝莉的笔却是越来越快了。

    “有意思！”

    小萝莉的蛇精脸开始有眉目了。

    而这个眉目跟台上的那个眼王婆的人有着七分相似。

    王婆这个角色是需要真正的功力的。

    没有功底的人是演绎不了这个角色的。

    然而李处觉得自己真的是走大运了，居然一下子就遇上了一帮这样的好演员。

    随着小萝莉的笔越来越快，她的蛇精脸就开始渐渐成型了。“老吃货！保护一下，别让不相干的人看到了！”

    这蛇精毕竟邪得很。

    可以说整个葫芦娃如果换个标题，那绝对就是水蛇腰女子玩弄九男子。七个葫芦娃包括他们的爷爷，甚至是蝎子精，都是这个蛇精的玩弄对象。

    随着画渐渐地成型，李处也看到了这个蛇精的表情。

    脸上那妖冶的模样，简直就是一条毒蛇！

    不过待到小萝莉收工，开始注入灵气的时候，那蛇精猛地一下窜出来的时候，却不像是一个阴险的蛇精，那楚楚可怜的模样，外加那典型的网红脸，要是拍张照发网上去。估计都被人捧成清纯女神了。

    无师自通！小萝莉居然真正的无师自通了！

    这个小家伙竟然无师自通了两面三刀的最高境界，无辜脸！

    没有错！蛇精现在的脸跟之前画作上的完全不一样，如果说之前的蛇精是真正能够让人感觉到邪魅的话，那么现在，这种反差才是她最可怕的地方！

    这小萝莉真有天分！

    青色的蛇鳞，****水蛇腰，外加一张清纯的脸蛋，这个蛇精的修为竟然比李处还要高上一大截！

    “筑基期！”老吃货沉声说着。

    他没想到小萝莉自己也就是一个筑基期第五重的修为，竟然以画入道召唤出了这样一个筑基期第一重修为的蛇精。

    加上之前的那些蝙蝠妖和蝎子精。

    打手团正在成型。

    而且最关键的是，面对这样的蛇精，不管是老吃货还是葛城都有一丝古怪的念头，那就是在面对她的时候，有点下不去手！

    可怕！

    老吃货一脸惊讶的看着李处，随后又看向了小萝莉。“郝萌，你告诉我，你是照着谁画的？”

    “那个演王婆的姐姐！我觉得王婆才是这个里面最坏最阴险的，所以又参考了一下演潘金莲和西门庆的那些姐姐，才画出来的蛇精！”

    等到这蛇精真正的成型又回到了画中的时候，小萝莉才珍惜的捧起了画卷。

    而那几个演戏的女子也是气喘吁吁的走了过来。

    到这里的时候，正好看到小萝莉正在收拾。

    “小官人，你看我们也演完了，这赏银……”

    “给你们的！一人三十两！”说着扔过去了一个布口袋，里头装着整整一百二十两银子。

    说着朝着外头努了努嘴。“走吧！”

    看着四个人就这么走了。迎春阁里头的老鸨都有些不知所措。

    “还真是个怪人！”嘀咕了几句，她这才叫人收拾了起来。

    至于李处等人，在小萝莉搞定了蛇精的画之后，这才踩着飞剑离开了无水城。

    在天空中，李处有些拘谨的看着踩着飞剑的小萝莉。

    此时的她还是非常的兴奋的。不过这一次她没有再那样到处乱飞了。变得沉稳了许多。

    飞了半晌，葛城突然一回头。“前辈、小处哥儿！欢迎来到天山派！”

    朝着下面望去，在那雪山之上，隐隐约约的可以看到几栋建筑，而在这个雪山的山峰上，竟然有一处地方没有任何的积雪，平整的地面看上去也是诡异无比。

    看着下面的天山派，李处不由得摇了摇头。“这真的跟我想象中的不太一样！”

    没有传说中的护山大阵，没有想象中的亭台楼阁，就连那几栋建筑都并不很显眼，没有修真者应该有的仙踪缥缈的气质都没有。

    除了穿着跟城市里头的市民完全不同的着装，丝毫看不出他们就是修真者。

    看到葛城的时候，他们甚至还有好几个人迎了上来。

    从这个比例来看……

    “几十个人的门派啊！简直就是小门派啊！”

    跟李处的感慨完全不同的是，一旁的老吃货却是暗自点了点头。“你们这天山派，弟子还蛮多的嘛！”

    这也叫人多？

    李处一副你特么在逗我的表情看着老吃货。

    这也实在是太逗了。

    这样子居然也是不错的门派，弟子很多？

    这才几十个人啊！

    等到众人降落在那片空地上，李处才感受到什么叫做修真，什么叫做真正的修真人士，什么叫做真正的修真范！

    那些天空中飘着的雪花会在上方自动转向，随后落在一旁。

    而且那些雪花在落下之后会自动的堆在一起，变成一块一块的冰晶。

    “有点意思！这才是修真吗？”如此近距离的观察，比起在自己的津津有味看着老吃货玩杂耍简直震撼了不知道多少倍。


第77章 天道验证

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    天山派还是有点样子的，至少这个占地几百平的地方还是有着三栋楼，外加两个巨大的操场的。

    “两个演武场，外加几十名弟子！天山派还不错！”老吃货一边说一边上下打量着天山派内部的建筑。

    “哟！居然还有专门的藏书阁！”

    老吃货在一旁一惊一乍的。葛城也是微微一笑，毕竟这算是夸他们了。

    不过此时李处也发现，这个地方还真不是一般的小地方能比的。

    虽然占地面积都没有无水城大，但是这个地方好歹也算得上是修真者的门派驻地了，里头的那些阵法什么的，还是有的！

    “几位！请到这边来！”这个时候就马上有人过来请李处等人到一旁坐着了。

    这一旁的别院倒是很大，不过从外面看根本看不出来。

    刚一踏入别院，那内部竟然比外面看上去大太多了！

    “有点意思！”老吃货嘿嘿一笑，这里头还有阵法，虽然很低级，虽然也只是一些收纳这院子的阵法，但是好歹也算是有一个门派该有的样子了。

    李处倒是觉得很新奇，到处看着院子里的景色。但是以他现在的水准还是看不出什么。

    “果然！练气期就是坑爹啊！”李处有些无奈的挠着头。

    他可以感觉的到，周围的人都比他要强。

    在葛城的那里他知道了一些关于修真的基础内容。

    练气期其实就像是武侠高手一样，随后有了灵气，但是却不持久！

    就好像是一个小处男一样。

    但是只要给予一定的时间就可以不停的恢复。

    而往上走的筑基期就完全不同了，筑基期的等于就是有了一个基础，身体也会形成一定程度的内循环，属于灵气的循环，持久上比练气期要悠长很多。

    再往上走他就没有概念了，但是从筑基期开始，就有了一定的特色了，或者说是个人的特点。

    可是现在周围的人全都比自己要厉害太多了，至少都是筑基期的修为。

    “哦？”一旁的天火派的火云道人好奇的看了过来。

    李处的修为他基本上也就是忽略不计了，随后目光直接锁定了小萝莉郝萌。

    “才不过是筑基期修为，就敢说自己能够以画入道，敢说自己能够在这世界上走出自己的道……哼！可笑！”

    “这样小的年纪居然敢如此猖狂，不愧是天山派还真是要上天的门派！”

    就在这些人在那里说的时候，一旁一个穿着黑色一副的少年却是偷偷的打量着小萝莉郝萌。

    就在郝萌感觉到有人在看他，随后看过去的时候，那少年却是撇过头去了。

    “有点意思！”

    看着这些人的模样，李处都知道，这三人就是一会要跟郝萌对战的三个人了。

    不过这对战……

    “琼玉门天华上人前来造访！”

    “三清岛狂风道长前来造访！”

    ……

    连续十几位造访的修真者都是门派的掌门一类的人。

    一旁的葛城不停的惊叹着。“实在是盛事啊！这么多人竟然都要过来参观，看样子他们对这个以画入道很感兴趣啊！”

    葛城小声的说着，但是这个时候周围的人至少都是金丹期修为的，刨开那几个参加比武的人之外，其他的人至少都是比葛城厉害了不少。

    “这个人是谁，不过是练气期，也能够在这里跟我们平起平坐？”火云道人有些不屑的看着李处，他虽然很好奇为什么葛城要对一个练气期的人这么客气，但是他们本来就跟这天山派有仇，能够挑衅一下子，自然就可以挑衅了。

    看到周围的人渐渐地都看了过来，李处也是有些不好意思的挠了挠头。“我？我是过来参观的！”

    “小处哥儿是本门掌门亲自邀请的客人！”

    葛城刚说完，周围的那些人就好奇的看了过来。

    “紫霄真人的座上宾，真不知道是什么人，小兄弟师承何处？”一旁琼玉门的天华上人一双美目好奇的扫视着李处，那好奇的模样就好像是要用目光将李处给扒光似的。

    “没有师承啊！”李处理所当然的说着。“我也就是修真玩玩而已，今天来这里，主要还是因为我要来这里开开眼界，见识见识！”

    众人一下子没有了兴趣。

    练气期的修真者极多。

    像是郝萌这样的从小修炼的人，基本上五岁左右开始修炼，六岁差不多就可以到李处这种练气期第二重。

    并没有什么特别的。

    这些人看了眼李处，就将自己的目光从他的身上挪开了。

    最终他们的目光还是落在了小萝莉的身上。

    此时天山派的紫霄真人才从别院里的小筑里走了出来。“此次！郝萌领悟以画入道，特此公之于世，请天下道友检验！故此请天火派的火云道人、昆山派流云道人、玉虫门的于子民三人检验！此乃天道所选，请诸位道友在此做一个见证！”

    被点名的三人依次站了起来。

    他们这些人就是这一次的检验者。

    此乃天道所选，这就是他们最大的依仗。

    出现新的道，这种检验是需要有一套完整的流程的，这套流程就是请人检验！

    诚心的誓言，抽取三个门派的人进行检验，然后靠着三个门派三个实力同一档次的人的检测，只要能赢三人之中的两人，就算是通过了。

    李处并不知道这一点，只是好奇的打量着这些人。

    等到一旁的葛城解释了这规矩之后，他才恍然大悟的点了点头。

    “不怕！小萝莉有能力的！”

    “哼！”听着这话，火云道人不屑的冷哼了一声。

    一旁的流云道人则是微微一笑，手中拿起了一把软剑。“既然咱们已经到齐了，那么我们就开始吧！我第一个，火云道人其次，就请萧天小道友压轴了！”

    说着他已经是提着软剑走了出去。

    紫霄真人手一挥，场地中间瞬间出现了一旁的演武场的情况。

    李处拍了拍小萝莉的肩膀。

    小萝莉点了点头，自己走了出去。

    看到小萝莉上了擂台，李处这才嘿嘿一笑。

    小萝莉虽然每天都在画画，但是实际上每天都有一个小时的实战时间。

    小萝莉的对手就是葛城跟老吃货。

    她的战斗经验虽然不算丰富，但是这个小萝莉在面对不同类型的对手的时候，是有着她自己的一套战术的！

    “流云道人，手里的蝰蛇软剑可是真正的法器，这可不是什么凡兵，郝萌的手里什么都没有，怎么打？”一旁的火云道人嘿嘿一笑，一脸嘲讽的看着天山派的人，仿佛是在说，你们已经穷到了这种地步了？


第78章 一招秒杀

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “赢了！”李处有些兴奋地看着擂台。

    这个擂台是有着边缘的，并非像是自己想象中的，是那种被人困住的那种斗兽场模式，而是像是真正的拳击擂台一样，它是有边缘的。

    “如果被人打出去了擂台，这算不算是赢了？”李处看了眼其他人，好像是小白一样的问着。

    “既然被打下了擂台，那么当然算输了！”火云道人嘿嘿一笑。“不过就是不知道这没有法器在手的郝萌要如何赢他流云道人了。”

    一旁的葛城叹了口气。“流云道人谢流云，身法灵动，算得上是剑修之中的佼佼者了，虽然还不能够御使飞剑，但是只要是剑在他的手里，必然会威力倍增！”

    这个时候即便是紫霄真人都皱起了眉头，因为此时此刻小萝莉郝萌还是没有拿出来她的法器。

    这就跟两个人打游戏，一个穿着装备一个不穿装备一样，不穿装备的人，基本没法打。

    可是现在郝萌还没有拿出来法器，这让流云道人都感觉到了奇怪。

    不过这是擂台，上去了之后，他也是很快就调整好了状态，不会对小萝莉有任何的准备出手了。

    “郝萌！一会打输了可不要哭啊！”说着这流云道人得意的一笑。

    双方的门派本就是有仇恨在的。

    这个时候若是能够破坏这一次以画入道的检验，那么就算是削了天山派的面子了。

    双脚一蹬，流云道人直接冲了上去。

    只是他才刚刚蹬了一脚，刚跳起来的一瞬间，小萝莉直接摸出来了一本画册。

    将画册横在了身前，流云道人瞬间就感觉到了灵气的波动。“是什么招数吗？”

    想到这里这流云道人直接将剑横在了身前。

    “蝙蝠妖！”小萝莉奶声奶气的喊了一声。

    随后……

    整个擂台黑了！

    众人目瞪口呆的看着那个擂台上，这个时候擂台上一片一片的全是圆滚滚长着小翅膀拿着黑色的叉子的蝙蝠妖。

    这些蝙蝠妖瞬间将整个擂台占满了不说，甚至连一部分的空中的空中的部分都被占据了。

    “谢流云人呢！”火云道人这个时候急躁的开始找了起来，企图在擂台上寻找流云道人的身影。

    可是擂台上黑压压一片，这哪里找得到啊。

    “你们可以去擂台下面找！”李处不怀好意的一笑。

    果然！当他们的目光落在擂台下面的时候，就找到了那位流云道人。

    这位流云道人的身上还趴着十几个蝙蝠妖。

    “嘿嘿嘿！这就是召唤流的好处，不管遇到什么人，都可以克制对手。”

    李处嘿嘿一笑，这个流云道人的本事他又不是没有听说，确实是有本事的人，但是知道了他的特点之后，坑他一把还是做得到的。

    一旁的琼玉门的掌门天华上人有些诧异的看着李处。貌似他还不是一般的受邀请过来的啊。

    “你们……你们这是……”火云道人此时此刻已经是完全傻眼了。

    这完全就是在下套！

    哪里有什么刚问完掉下擂台算不算输，立马就把人打下擂台的。

    或者说那根本就不是打。那他么是被活生生的挤下去的。

    流云道人心中憋屈不说，到了这擂台结束了，还被十几只蝙蝠妖压在地上。

    一副大字型趴在地上活生生的像是强迫中・出play似的。

    “太色・情了！好污啊！”

    虽然没有任何的伤，但是这种屈辱不是任何人都能承受的。

    以速度著称的流云道人结果被人直接推下了擂台，就连对手的衣角都没有摸到就输了。

    “赢了！”小萝莉很兴奋的跳了起来。

    手一翻那本画本，那些满场的蝙蝠妖就瞬间回到了画本之中。

    这个画本之中有两页画纸直接碎裂。

    地面上两只蝙蝠妖变成了一滩墨水。

    “只杀死两只，果然这种强调高攻的剑修就是最怕骷髅海的！”李处摸了摸自己的大拇指，没有达到一定境界之前，差距是非常的巨大的。当这些修真者没有办法御剑，或者只是专修一脉的话，那么他们的弱点和优点就会非常的明显。

    这个流云道人就是如此。

    速度奇快攻击奇大，但是相应的就是脆！

    就好像是游戏里，将属性点全都点在了杀伤力和速度上头，血量自然不高。

    这好几千的蝙蝠妖突然蹦出来，他刚杀掉了两只，就被人直接推了下去。

    “一招制敌！”紫霄真人有些惊喜的看着周围的人。

    “诸位，这一局你们认为是谁赢了？”

    一旁的琼玉门的人不由得暗自点头，看样子对于小萝莉的战术还是非常的认同的。“这毫无疑问是郝萌赢了。”

    其他人也跟着点头。这一局的优势实在是太明显了。

    这样子的优势他们实在是想不出来这个流云道人要怎么赢。

    流云道人咬着牙进了别院。

    面对的自然就是天山派那略带着点笑意的表情。

    如果说两人打了个几十回合，然后被干掉，这都好说一点，至少还有点面子。

    可是现在被人一招秒了。实在是有点没面子。

    咬着牙坐在了位置上，流云道人如坐针毡。此时坐在他身后的师傅更是面色不善。

    “回去以后给我去闭关十年！”

    流云道人真是要哭了。

    被人莫名其妙的打下来就算了，这尼玛回去还要闭关十年！十年啊！作为一个筑基期的修为的渣渣，他还有几个十年啊？

    这是要封杀自己啊！

    一旁的火云真人冷哼了一声。“雕虫小技投机取巧，你们天山派也就只有这样了！”

    说着冷哼了一声！“我可不是流云道人，他的蝰蛇剑虽然灵活诡异，但是只能够对着一个对手打，但是我手里这把山火剑就不是这种只针对一个人的了！”

    说着手中多出来了一把赤红的长剑。在场的众人都可以感觉到一股灼热的气息。

    说完这家伙更像是炫耀一样，手随意结印，几个火球出现在了他周围。

    剑法和道法都精通，这人比流云道人强大了不止一个档次。

    看着这家伙显摆的性格，李处摇了摇头，若是这个流云道人在后面，或许这一场会很艰难，但是有了之前那一场秒杀作为铺垫，这第二场几乎没难度。


第79章 没想到你是一只这样的蝎子精

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    前几日就这种所有情报都入手的战斗，李处早就有过预测。

    反正三局两胜，照他的想法，只要能够做到前面两局全胜，那么打这些人基本上也就没有什么难度了。

    而这一阵子金丹期的葛城还在帮忙装作是对手的样子，小萝莉对阵经验完全不输给他们。

    静静地看着这个火云道人装逼，李处嘿嘿一笑。“现在就装逼，要是真的出事情了，那就尴尬了！”

    说着看着那个火云道人一脸淡定的走上了擂台，就好像是看透了小萝莉的招数一样。

    “小处哥儿，为什么你总说只要第一场是那个谢流云出场，就是稳赢？”葛城终于将憋了好久的问题问了出来。

    “这个嘛，其实是一个心理问题，我们在写小说的时候，经常性的要习惯性的思考配角会如何做事情。这样给他们安排情节的时候才会合理一点，你想想看，刚才第一场，那人是怎么输的？”

    葛城想了想。“算是大意了吧！”

    “对！”李处一拍大腿，一脸你果然聪明伶俐的表情看着葛城。“所以！如果你是这个第二个上场的人，你会不会吸取他的教训？”

    “会！”

    就在葛城的话音刚落，这个火云道人直接一上手就掐起了法决，周身灵气激荡，一道火焰从掌心猛地喷了出去。

    “好一招火云掌！”

    一旁的几个人对于火云道人的修为还是很肯定的，毕竟都是老头子了，战斗经验还是很丰富的，这样的招数既可以防止猝不及防的被人推下去，也可以防止那些蝙蝠妖成堆的挤压自己。

    说到底那些蝙蝠妖太脆了。要不是遇到了流云道人那种专攻单体杀伤的人，恐怕早就被人灭的渣渣都不剩了。

    “所以他上去一定会一开场就用aoe技能，也就是大范围攻击，随后他肯定会朝着擂台的中央进发，这样防止自己再跟流云子一样的掉落下擂台！我说的不错吧！”

    眼皮子都没有抬起来，李处说完喝了一口茶，那悠然自得的模样，根本就没有看中间的转播！

    但是此时此刻他说的每一句话，都跟这个火云道人的行动一模一样。

    就好像是他在控制着火云道人一样。

    在场的众人皱起了眉头。

    这不是巧合！这也不是李处在搞鬼。

    他充其量只有一个练气期第二重的实力，这里金丹元婴级别的老怪物都有，要想在他们的眼皮子底下操控他人，根本就是不可能的事情。

    何况还是操控敌人！

    “所以他这么做了之后就必输无疑！”李处嘴角微微一翘。

    听了葛城关于火云掌的介绍。他才明白那家伙的火焰确实是有一手，直接覆盖整个擂台，火云掌原本只能够打一条直线的功夫，现在他一掌打在地面上，竟然硬生生的将线性攻击变成了扇形aoe伤害。

    而且火焰攻击对于用纸和墨构成的小蝙蝠妖来说，简直就是灾难。

    看着小蝙蝠妖灰飞烟灭，

    不过很快这个男人就要笑不出来了。

    因为就在他的面前，一个黑影猛地贴着地面蹿了出来。

    “所以说打架的时候要注意脚下啊！”

    一个巨大的黑影直接贴到了他的面门，可是此时的火云道人却是动弹不得。

    两个黑色的钳子一个夹住了他的双腿，一个夹住了他手中的剑。

    “完了！”

    没等那火云道人反应过来，一条蝎子尾直接缠住了他的下半身，那蝎子精竟然猛地用自己的蝎子尾朝着他的下身刺了过去。

    “我去！这莫非是要给他做增大手术？”

    李处一脸惊讶的看着这个蝎子精，果然反派角色就是污！

    来一发拘束play，然后紧接着就是增大手术，接着扑倒之后就是直接朝着擂台边缘滚了过去。

    “扑到之后就滚床单！这天为盖地为庐的做法还真是豪放不羁啊！没想到你是一只这样的蝎子精！”

    火云道人gg！

    虽然蝎子精的增大手术，最后连他的皮都没蹭掉，就连他的衣服都没有破掉。

    但是蝎子精拼的一只钳子被砍掉，正面承受一掌火云掌，差点变成红烧蝎子，硬是将这货再一次拽到了擂台下面。

    “哈哈哈哈！”玉虫门的那个穿着紫袍的老者不由得放声大笑。

    “天火派和昆山派的高手居然如此不堪一击，看样子还得让老夫的爱徒上！”说着一双干枯的老手还在他徒弟的头上拍了拍，拍的时候还顺势而下摸过了他的脸蛋。

    “我去！我终于知道为什么要叫做基佬紫了，这个老家伙绝对是个基佬！这绝对是要同睡一间房的节奏，师徒两是不是经常这么玩啊！”李处这些话不敢说出来，看着那老家伙宠溺的眼神，绝壁基佬无疑！

    “我的徒弟萧天，玉虫门闭关培养超过十五年的绝世天才，才修真不过五年就已经是筑基期巅峰，更加掌握了我们玉虫门所有的毒药配方！一对剧毒分水刺更是用的不输给任何一个虚丹级的强者了！”老头很是自豪，只是自豪归自豪，那总是在弟子下巴上摸来摸去的手指是怎么回事。莫非搞基能增加力量？难道哲学才是真理？现场加持王的问候能够爆发？

    “竟然有如此天才！”这一下就连紫霄真人也不由得面露惊讶之色了。

    那小哥配合着昂起了头。一脸我就是如此天才的表情，那自傲完全写在了脸上。

    “师傅！就等着我打败她，扬我玉虫门威风！”说着那脸上满脸的自豪，那模样妥妥的就是一个中二少年，还是一个关了十几年之久的中二少年。

    “想当年我觉得我高三就是人间地狱了，来到这里，我才觉得我长见识了！”李处不寒而栗，比起自己的高中老师，特么这个又是监禁play又是哲学的基佬师傅，显得太没有职业道德了。

    看着他走上擂台，小萝莉无比谨慎，犹豫了一会打开了一个锦囊，然后放出了最新画出来的蛇精。

    “她居然还有！？”这一下不光是那个玉虫门的老基佬惊呼了起来，就连一旁的天山派众人也傻眼了。


第80章 又被萝・莉坑了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    蝎子精代表的是力量，那么这个妖媚美艳的蛇精代表着的就是智慧。

    虽然这个智慧只能够在葫芦娃里面骗骗小孩子和老人，要么就是那些没头没脑的妖怪。

    但是这个蛇精跟原作又不一样。

    这是小萝莉参照那些青楼里头的鬼灵精画出来的。

    那几个女人可以说是阅人无数，堪称心机婊中的战斗机。

    要是这样的女人还不算是牛逼的话，那么李处也不知道什么样的女人才算是坏女人了。

    这萧天看着台上又多了一个，先是一惊，随后一双眼睛死死的盯着蛇精。

    一张典型的网红脸，外加水汪汪的大眼睛，胸前巨大的隆起和纤细的腰身。

    最让人受不了的是，这个时候蛇精竟然弯下腰在小萝莉的耳边耳语了几句。

    事业线瞬间出现在萧天的眼中。

    “我去，这还没开打呢，就见红了！”一旁的流云道人嘿嘿一笑。他们自然知道这个萧天是因为什么而见红的。

    小处男憋了十几年看到了某些宝贝受刺激了。

    当然同时受刺激的还有那个紫袍老者，从他咬着牙攥着拳头的表情，就可以看得出来他现在的愤怒，不过就是不知道这个愤怒是对谁了。

    “我叫做萧天！玉虫门最强最有天赋的弟子！你们！报上名来！”

    “哼！我就叫做郝萌！”

    一旁的蝎子精一拱双钳。“叫我老黑！”

    蛇精对着那萧天一作揖，一副害羞的模样。“他们都叫我小甜甜！”

    “小甜甜……”萧天默念了一句，随后眼中莫名的闪过了一丝兴奋之色。萧天、小甜甜……

    蛇精的脸上迅速的闪过了一丝羞红。

    “妖孽！孽畜！妖精！不要脸！”紫袍老者气的直跺脚。

    可是这个地方的声音，那擂台上根本就听不到。

    “哼哼！我玉虫门天赋第一的萧天，今日就来会会你们！”说着抽出了一对剧毒分水刺。往自己一旁的药兜里头猛地一插，就在三个人的面前耍了起来。

    一套分水刺被他舞的上下纷飞，甚至一旁的李处都看不清那分水刺在哪了。

    “哇！好厉害啊！”蛇精双手捧着心，一脸崇拜状的看着萧天。

    这一句话过后，萧天耍的更快了。

    “看到了吧！这就是我的实力，如果不想受伤，赶紧投降！”

    这萧天确实是很厉害，一边耍还能够一边看其他人的反应，一心二用绝对牛逼！

    分水刺越耍越快，就连小萝莉都忍不住鼓起掌来了。

    一旁的蝎子精虽然没有表示，但是那睁得圆圆的双眼，显示了他目前的状态。

    “这个妖精！这个不要脸的女妖精！这个臭不要脸的丑女人！”紫袍老者气的直跺脚！

    李处在一旁捂着嘴直笑。

    他没想到居然这么绝。

    十五年没有出关，青少年青春期浮躁的年纪，遇上了一个青楼里阅人无数的经验值max的心机・婊，简直就是春情小畜男遇上了对男人宝具！

    看着他在这个女人一次一次的惊叹声中越耍越快，李处就不由得感觉有些悲哀。

    想当年谁都年轻过，谁都有过爱显摆的时候，看着这个家伙，李处就好像是看到了当年的自己一样。

    当然！当然的自己比他这样子还是成熟多了。

    “怕了吧！我告诉你，我的剧毒可是能够让虚丹期的高手都沉睡三天三夜的！”说着一套耍完。双手交错护在身前慢慢的划过。

    萧天摆了一个自认为无比酷炫的姿势，手中的剧毒分水刺还从脸前划过。

    蛇精脸红红的看着他，好像是动心的小女生似的，轻轻地咬着下嘴唇。

    看的无比兴奋的萧天冲着她使了个眼色，随后无比淫・荡的伸出连自己的舌头，就好像是要舔一舔蛇精的嘴唇一样。

    不过好像是真的舔到了什么……

    别院里面鸦雀无声……

    “先前他怎么说来着，能够让虚丹期的高手都……睡上三天三夜？”

    “扑腾！”火云道人的话刚说完，萧天就直接趴在了地上。

    萧天选手的基佬师傅打出了gg！

    “哈哈哈哈哈！”

    “啊哈哈哈哈！”火云道人和流云道人很没有形象的笑了起来。

    若说他们被一招击败，那是他们大意，或者是他们被人算计了的话，那么这个萧天……

    这完全就是一个逗比好么！

    别院里头的人全都脸上挂着笑意，只是有的人笑出声来了，有的人不敢笑出声，比如李处！

    “你们……”紫袍老者羞愤难当，一跺脚一扭腰，猛地一窜出了别院，抱起了萧天直接抛出了一个葫芦，踩在上面就离去了。

    “招呼都不打一个，太没有礼貌了！”李处板着脸说完了之后，再也忍不住了。“哈哈哈哈哈！”

    这一下就好像是开了阀门一样，所有人都忍不住大笑了起来。

    这样的比斗还真是少见。

    好半天紫霄真人才收住了笑容。“那么各位道友，这一场算是谁赢了呢？”

    “自然还是郝萌！”

    “我同意！”

    “在诸位的见证下，郝萌三战全胜，现在就请几位发下心魔大誓，见证此次考验，将结果通告给各门各派！”紫霄真人笑眯眯的抚摸着自己的下巴上不多的胡须。

    长脸，太长脸了。不光是自创以画入道，还在考验中三战全胜，这种战绩拿出去那都是长脸的。

    要知道当年很多自创流派的人，都是输在了这考验上，鲜有能三战全胜之人。

    在一众围观之人的配合下，昭告其他门派的帖子写好了之后，只要发出去，这就算是以画入道在这个九州大陆真正的站稳脚跟了。可以收弟子了！

    一旁的众人有些羡慕的看着小萝莉，如此小的年纪就有资格开宗立派了，这绝对是一个了不得的成就。

    “李处！我成功了！”小萝莉第一个冲到了李处的身边，很开心的在他的脸上亲了一口。“我成功啦！”

    说着又跑到了一旁的赫赤真人的身边，在他的脸上也亲了一口。

    赫赤真人的老脸都要笑开花了。

    不过看向李处的时候有点面色不善就是了。

    被坑了！又被萝莉坑了！

    上次被小萝莉发棒棒糖，简直是丢尽怪蜀黍的脸了，现在被小萝莉坑了一波，这简直就是悲催啊！做怪蜀黍做到自己的这个份上，简直就是悲剧啊！


第81章 壕者任性也

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    赫赤真人面色不善的看着李处，用一种温柔的声音问着郝萌。到底是谁让她到处亲人的。

    “是小甜甜啊！”郝萌一脸正经的看着自己的父亲。“她说我的父亲是天下间最值得敬重的父亲，我要亲一下表示一下，还有一个就是我的师傅！我的画都是李处教我的，所以我也亲一下！”

    蛇精！

    李处已经在开始考虑自己老家的口味蛇干锅要怎么做了。

    “我从你的身上闻到了新的菜的味道！”老吃货很是神棍的嗅了嗅，随后一脸笑意的看向了李处。

    “以后我也是可以收徒弟咯！”小萝莉一蹦三丈高兴奋的看着李处。

    这是她最开心的时候。

    以画入道被世间认可了。

    或许现在的李处和她还不知道这被世间认可的意义。

    但是在场的众人却知道这一点。

    连战三场小萝莉的消耗却可以忽略不计，因为除了要补充几张蝙蝠妖的画之外，她只是用灵气帮蝎子精老黑修补了一下身体。

    战斗损耗几乎为零！

    这种能力就连琼玉门的天华上人都侧目不已。

    “小妹妹，告诉姐姐，你对阵火云道人的时候，那一套战法是谁告诉你的啊？”

    “是李处啊！”小萝莉很是天真的说着。

    这时候距离比较近的门派的人都回去了。

    只有少数几个比较远的门派的人还在这里。

    她觉得这个天华上人很漂亮很亲切，也就毫无顾忌的说了。

    在天山派弟子堆里头的李处没来由的打了个寒颤，随后继续低下了头看着这些天山派的弟子拿出来的“宝贝”。

    这些所谓的宝贝都是练气期能够用到的东西。要么就是练气期还能够用的相对来说有点用的东西。

    现在的李处不光拥有大量的凡间金银，就连灵石他都有不少。

    别的不谈，光是天山派的二十几个读者，每天就能够贡献每天一枚灵石一章的稿费。加起来一天就是二十多灵石。

    虽然不算很多，但是从开始到现在，这本书已经是写了五十多章了，这些稳定的付费读者一共给他贡献了一千灵石。

    一千灵石的练气期修士，简直就是壕中战斗机。

    “能够清心明目的枕头？买买买！”

    “能够挡住周围清风的镇纸！买买买！”

    “你说这一把法器练气期就能用？买买买！”

    最后李处跟着葛城两个人是提着大包小包回去的。

    原本他还担心自己的灵石会用不出去，到了这里他才发现，原来这个世界上永远没有花不完的小钱钱！

    文房四宝一整套，外加对父母身体好的那些玩意，甚至厨房里头能够自动将烟尘吹走的锅子。

    只要自己家用得到的，李处就直接大手一挥，买买买！

    壕者任性也！

    不过回到自己在别院里头的客房的时候，那琼玉门的天华上人竟然就坐在自己的房间里头，那模样像是等了自己一段时间了。

    “李处！我有些问题不明白，想要问问你！”说着看了眼李处手里的大包小包。

    “天山派还真是，你教导出来一个以画入道的天才，竟然只送给你这些东西！”

    “什么送的？这分明就是我买的好不好！”李处哼哼一声，然后将大包小包的东西放在了床上。“你来这里找我做什么？”

    “我想问问，你是怎么看穿火云道人的行动的！”天华上人似乎对这个很感兴趣，一脸好奇的凑到了李处的面前。

    “我不是都在别院里头说了嘛，当时我说的就是判断依据啊！”

    “那么简单？”

    “不简单！但是也不难！”李处白了眼这个女人，若是真的那么简单的话，那就好了。

    那样岂不是谁都可以猜得到？

    这必须要情报不说，还需要观察者有着极强的观察力和分析能力。不过自己是写小说的，根本就不用想。自己的脑子里装着起码上千套的配角模板，几乎他是什么性格，大致的套进去就差不多了，虽然细节上会有所偏差，但是大体上错不了。

    像是火云道人那种年纪大经验丰富的老货，自然是会小心谨慎，不会犯下之前的人犯下的错误。所以绝对会采用自己说的那些套路。

    这一点即便是那些阅人无数的青楼女子都做不到他这样。

    “这样啊……”天华上人有些沮丧的摇了摇头。

    看着她这个样子，李处嘿嘿一笑拿出来了一枚玉简。“美丽的大姐姐！你看小说的吗？”

    有些错愕的看着瞬间奸商值max的李处，天华上人有些不知所措。

    原本多可爱一小孩啊，现在一脸奸商的嘴脸就不说了，光是这推销似的样子，她就没来由的有种自己要被忽悠的感觉。

    “你看啊，这是我写的小说。叫做《升仙记》小萝莉郝萌正是因为看了我这个里面的某个配角使用了以画入道的招数，才来找我的！你要不要看看……”

    天华上人出去的时候双眼是发直的，手里拿着的那个玉简，她只是扫了一眼，就差点没有直接扔出去。

    居然看小说还要灵石！

    天华上人从没有遇到过这种坑爹的事情。

    李处摸了摸下巴，数着这里还有多少个可以安利的对象。

    其他的门派都走了，现在也就只剩下了这个琼玉门的天华上人了。

    自己看样子还是下手慢了点，只安利出一份。

    李处有些郁闷的摇了摇头，随后一双手捏在了玉简上。

    天知道这小说要是真的流传出去，自己还能够赚到多少钱。

    看着今天买的这些东西他还是觉得这一笔钱赚的值得！

    旁的不说，光是那一套给自己父母买的东西，他就心满意足了。

    虽然自己没有办法买什么高科技回去，但是买一套修真的东西，凡人都能够用的，让他们少受点罪，这就是最好的。

    晚上的时候，赫赤真人深夜到访了李处的房间。

    不过这老头板着脸鞠了个躬就离开了。

    天知道这个家伙做父亲的是怎么做的。

    不过郝萌深夜也过来了。

    跟着她一起来的是蛇精小甜甜。

    “李处！我们接下来要怎么做？”

    “继续基础练习！”李处一翻白眼。虽然这个时候小姑娘的画技有了很大的进步，从蝎子精到蛇精的跨越，这智商上头的碾压，就足以说明她进步很大。


第82章 画着画着就升级了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    俗话说的好，画虎画皮难画骨。

    一些神韵和精髓的东西，就越发难以在画上面体现。

    蝙蝠妖容易，为什么容易？

    因为它没有性格没有心智，只有一个外形。

    蝎子精高级，但是高级不到哪去，为什么，因为它虽然有招式也有了智力，但是却是一个典型的闷葫芦大汉，没有性格上的体现的话，这个人物不会很鲜活。

    就好像是小说里的扑克脸一样，如果不设置其他的诸如“毒舌”“科技狂人”等特性的话，基本上也就是很渣的人物。

    这样的人物脸谱化也容易写，但是没啥特色。

    蛇精就不同了，这个有着典型心机・婊特性的女人，可以说是集合了青楼里头那些察言观色之大成的。

    小萝莉只是观察了一会就掌握了精髓。

    以画入道难吗？不难！以画入道不过是这个九州大陆上的人没有想到而已，但是容易吗？不容易，就好像是读万卷书不如行万里路一样，没有足够的经验和见识，是画不出一个一个鲜活的人物的。

    是画不出其中的那些韵味的。

    李处摸了摸下巴，这个时候小萝莉好不容易回来一趟，却还来自己这里，可想而知，她肯定是看到了以画入道的好处。

    基础练习神马的，李处倒是无所谓，反正自己也跟着小萝莉一起做。

    这时候小萝莉的以画入道开创流派的事情，现在就已经是被紫霄真人公告天下了，自己也算是工作告一段落了。

    相当于这个免费童工过年给了她一个大红包，包了个十几万让她带回去，必须回家倍有面子！

    现在两人在别院里头铺开纸张一起画画的时候，很多原本是天山派的人都出来看了。

    小萝莉今天可是真正的抢眼至极！

    一招制敌、掌握节奏、甚至是传说中的零招制敌。简直就能够成为天山派的传说了。

    现在小萝莉要画画，这简直就是一个观察的好机会。

    这些人站在一旁看着小萝莉画蝙蝠妖，几乎是一个呼吸的功夫就画好了。

    而她的旁边，李处还在那里画他的邪剑。

    可是现在他的状态有些奇怪。

    “嗯？”天华上人和紫霄真人站在一起，显得有些古怪。

    一个好像是三十多岁的美少妇，看上去雍容华贵天姿国色的，但是另外一个就好像是七老八十仙风道骨。

    可是他们现在看着李处的表情就好像是看怪物似的。

    这个家伙竟然是在画画中突破了！

    这算什么？

    尤其是紫霄真人更是惊叹。

    这男人才修真不过三个月，三个月的时间就直接连跳三级，现在直接要突破到练气期第三重，这何其可怕！

    “这样也能够突破？”

    天华上人惊讶的看着专心致志在那里画画的李处。一个练气期第二重的渣渣，要是放在以前她真不放在眼里。

    但是现在嘛……

    她这一次是真的震惊了。带着小萝莉以画入道这就算了。他自己居然也能画。

    这算不算是装逼啊！

    教出来的都能够虐人，那么这个家伙呢？

    刚想过去看看李处画的剑，一旁的老吃货吃着东西就走了出来，挡在了天华上人的前面。“我劝你不要去看，这小子的剑有点邪门，我看这把剑都不是善茬！”

    说着看着李处朝着画中注入灵气。

    就在他注入灵气的一刹那。

    这家伙的手中的画竟然猛地开始吸起了灵气了起来。

    而这个时候站在画前面的李处毫无疑问就是吸纳灵气的最重点的目标。

    “哎？”

    体内那些灵气几乎是一分钟不到就完全抽干了。

    李处再运气，这灵气都在不停地被抽走。

    仅仅只是一分钟，他就有些支持不住了不过这个时候，他的身体内就好像是打破了什么壁障似的，竟然又猛地升起了一股灵气。

    “竟然在这个时候突破？”葛城摇了摇头。随后扣住了一枚丹药。“张嘴！”

    说着屈指一弹，一枚白色的丹药就射进了他的嘴里。

    入口即化的丹药瞬间化作一道暖流直冲丹田。

    紫霄真人有些惊讶的看着升起来的那把剑。

    幽暗的剑身上，好似骷髅一样的羊头散发着邪气，那些蓝色的宝石形成的双眼就好像是要摄人心魄似的。

    好像是多看一眼都会把魂勾走。

    “所有弟子！出去！”

    就在他说完这一句话之后，原本明亮的蓝宝石暗淡了下来，就好像是一个普通的蓝宝石似的。

    剑身上原本那一股子邪气也消失了。

    就好像是一把造型独特的剑一样。

    “好冷！”小萝莉皱了皱眉头有些诧异的看着自己手中的笔，笔居然在接触到这个墨汁的一瞬间，自己的笔竟然冻在了墨汁上。

    剑升起来了，也就代表着它成了。

    看到这把剑立在那画纸上，李处的表情显得非常的古怪。“这是什么鬼！”

    就在刚才自己画画的时候，脑海中竟然又出现了当晚的景象。

    各种各样的关于画的那些东西就好像是灌进自己的脑海中一样。

    跟着这些知识发挥，自己画出来了这把霜之哀伤。按照自己的记忆中画的。

    “这算什么？”看着散发着寒气的剑，李处的表情有些古怪。

    第一次自己召唤的时候，还是一把只有外表而没有半点本事的武器，现在虽然不知道这把剑的作用，但是好歹也是能够释放寒气了。

    李处单手握住这把剑，立马就感觉到了这把剑的寒意。

    “这一次总不是凡间兵器了吧！”李处笑嘻嘻的看着一旁的葛城。

    此时的葛城有些尴尬的点了点头，这逼装的防不胜防。

    上次李处召唤出来的还只是一个普通的凡间的武器而已，死撑了也就是一把稍微锋利一点的凡器。

    这种武器对于凡人很厉害，但是对于一般的修真者来说这种东西基本上没有什么用。

    毕竟对于修真者来说，凡器就有点食之无味弃之可惜了。

    但是给凡人的话，这画还需要灵气来启动，根本就不太可能啊！

    以前没有属性的霜之哀伤基本上属于垃圾的行列。但是现在不同了，有属性了！可以装逼了！

    李处很疑惑，这个突如其来的那么多关于画的知识是怎么回事？


第83章 被习惯坑了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    想了半天都没有想到是怎么回事。

    李处拿着这把只会散发寒气的霜之哀伤挥舞了一下子。

    毕竟前世写过一些带有武侠色彩的文，还有一些异界文。对于剑法虽然不说是完全精通，但是也好歹是略知一二了。

    这个时候修真最大的好处，对身体的控制力就显现出来了。

    仅仅只是做一个样子的话，李处也能够耍的有模有样。

    这些修真的剑法啊什么的，难度在于什么？在于灵气的运行轨迹，外在动作反而是最简单的，修真了，对于身体的控制力会上升，耍一套剑法还是很简单的。

    一招耍完，李处这才明白了这种法宝的含义。

    “原来如此！”

    修真到了练气期，他也能够放出一个小火球，也可以冰冻一碗水，但是这耗费的灵气很多。

    跟挥舞着剑就能冻结一个池塘，消耗完全不在一个量级上。

    难怪他们会说没有了法宝，这些修真者就是没有胜算。

    原来如此！

    李处放下了剑，一旁的小萝莉都好奇的过来围观了。

    “这就是你一直在画的那把剑？”

    “嗯！还不是完全体！”李处撇了撇嘴，显然对于自己的表现有点不满意。

    小萝莉嘟着嘴看着他。“骗子，你都不教我怎么画剑的。”

    “这个没法教啊！”李处有些为难的看着小萝莉。

    皱着眉头想了半天，他在冲着转过身去的小萝莉说着。“教是勉强可以教，但是得听故事！”

    “好啊！，我最喜欢听故事了！”小萝莉很开心的拍着手。

    李处松了口气。

    这以画入道最讲究的就是对画的东西的了解。

    若是不了解，怎么可能画得像呢？

    就好像是你对一个lol玩家说，你画个霜之哀伤出来，他没玩过自然画不出来。

    不过要怎么样让这个小萝莉能画出武器呢？自然是讲故事了。

    只要对于武器的背景和设定有了足够的了解，画手才可以脑补。

    将剑重新封起来，李处这才看着小萝莉补充完毕了她的蝙蝠册。

    这一本小册子里头全都是蝙蝠妖。

    看着他那宠溺小萝莉的模样，一旁的天华上人一双美目在两人之间扫来扫去。“这人真不简单！”

    开宗立派，这是多少人的梦想，何况小萝莉还被天道认可，这算的上是真正的开宗立派第一人。

    可是现在看来，之前他们的羡慕嫉妒恨，都是对错了人。

    这个隐藏在幕后的李处，才是真正的高人！

    不过高人的形象并没有维持多久。

    “哈哈哈！你们想学吗？那就去看我的书吧！”李处拿着玉简在天山派内部到处发。

    几十个的天山派的徒弟全都被他发了一个遍。

    刚才好不容易有点高人形象的，一下子就又变成一个写小说的了。

    那些人还在犹豫。一旁的葛城笑了笑走到了他的这些师弟师妹的面前，“你们的那些行气散就是从他的书之中找到的丹方！”

    行气散是什么？

    一旁的天华上人或许不知道，但是这些天山派的人肯定是知道的。

    最近的那些还在练气期的弟子进步神速，这就是行气散的功劳。

    这样的好东西，居然是这本书里头的？

    “师兄，还有什么？”

    他们这些人没有说，一旁的几个长老却是走了过来。“葛城，你许久没有回山门，为师就将参悟的吸掌和吹掌教给你，虽然对于你这样的金丹期的修士来说无所谓，但是这两门功夫可以帮助你控制炼丹时候的火候，对炼丹大有裨益！”

    这些人看着几个长老都拿着那玉简，一个个都咽了口唾沫。

    “给我一份！”

    “给我一份！”

    “我也要！”

    一下子这整个天山派都开始抢了起来。

    看着天山派如此情景，一旁的天华上人也是有些不知所措。

    小说真的有那么好？

    虽然这里头看一章就得要一个灵石，但是她这个当掌门的又不是没有钱。根本就不需要犹豫，只需要买买买！

    一下子读者群数量从二十多人发展到几十号人，李处不由得感慨着。“这尼玛就跟当年当小新人的时候，刷新着后台看小说的收藏量一样。心情相当之激动啊！”

    这些修真者比那些凡人要高明了很多。

    他们并不拉着李处来询问，反倒是一个个自我参悟了起来。

    看着这些一个个看着小说起劲的家伙，李处的眼角都在抽搐。“这根说好的剧本有点不一样啊！说好的看到作者然后幸福的晕倒过去呢？抱大腿大喊‘大神你腿上缺不缺挂件’的人呢？”

    整个天山派都沉溺于知识的海洋无法自拔！

    当然这一次天山派之行还算是成功的，至少自己收获的东西颇多。

    还在这里升了一级。进入了练气期第三重。

    这样的升级速度，就算是小萝莉都要拜服。

    这就已经很不错了！虽然想是这么想，但是李处的心中总有一个疑惑，那些在自己脑海中突然出现的那些画画的知识是怎么回事？

    “李处咱们这是直接回去？”

    天山派参观完毕，又案例了一波自己的小说之后，李处这才萌生了回去的念头。

    “当然！要不然你以为我们要跟主角一样，然后赚了一波之后，就要被人打压一番？然后见到一个更加棘手的人？”

    一想到这里，李处突然一把拉住了葛城的肩膀暗自叫糟。“我把这事情给忘记了，妈蛋，当初就不应该教郝萌这种打法的！”

    李处有些无奈的拍着头。自己写小说习惯了，教小萝莉的时候也有些不知不觉得教坏了她。

    这样子的战斗方式固然很爽很装逼，甚至会让人觉得以画入道有种很牛逼的错觉。但是实际上这样做还有一个不良影响，那就是让输的一方很不服气。

    “麻烦了，这可不是什么都市小说，这坏人被打脸之后，短时间不敢再来！这可是仙侠小说，这九州大陆上可没有什么用来惩罚那些犯错的修真者的什么道盟组织！”

    李处这时候才明白自己的问题出在哪了。

    不管这个天火派还是昆山派，都是故意来找茬的，这些人本来就想要看天山派丢脸。

    结果自己丢脸了，他们会怎么做？输的那么的不甘心，他们肯定会回来找场子的。

    “怎么了？”


第84章 装逼打脸死循环

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “我去！一个不小心，哥居然掉到了装逼打脸的死循环里面。这种装逼打脸之后，反派再次找抽的死循环，到现在为止还有点难以破解，不过现在还好至少他们还没有过来，就有办法破解之！”

    李处拿起了纸和笔。

    之前见过的三个人都写了下来。

    一个火云道人，一个是流云道人，还有一个玉虫门的萧天。

    这三人的性格各有特点。萧天是典型的宅男，报复心不是很强，加上他的基佬师傅肯定会赶快带他回去。所以这个人可以排除掉。

    火云道人虽然输了，可是这至少也是输在了战术上。

    不管是怎么看他都用了他的全力。

    可以说他的败北应该是没有问题的了。

    那么唯一麻烦的就是那个谢流云了。

    作为一个速度流的筑基期高手，他绝对是玩速度的一把好手。

    别的不说，光是这家伙的速度加上快剑，估计很多人都抵挡不了。

    他一定会很不甘心。

    召唤师的弱点李处当然是心知肚明的。召唤师虽然有很强的召唤生物，但是却本体脆弱，这个谢流云若是不甘心，稍微想想就可以找到这种战术的弱点。

    “葛城，那个谢流云下来擂台之后，看了之后的两场，有什么反应？”

    “他在沉思！”

    李处在这个后头写了一个60%。

    “那么我问你，这谢流云到底有一些什么本事？”

    葛城想了想，才有些不确定的说着。“速度极快，这是所有人对他的看法，但是作为一个筑基期的高手来说，速度极快只是基础，他应该还有一些其他的本事，不过这种人在擂台上的表现来看，十有*，他的后手是他的剑法！”

    想了想，李处这才朝着他随身带的玉简努了努嘴。“问问看你们门派内部的人，知道不知道这个谢流云十个什么德行？”

    不一会，里头就有人回答了。“他们说谢流云为人比较的较真，而且这家伙曾今蹲守一个抢夺他药材的修士三天三夜。”

    “睚眦必报啊！”

    “那就没有问题了！”李处叹了口气，将60%修正成了百分之百！

    这人肯定会来报复小萝莉郝萌，但是这货肯定会不停地研究对阵小萝莉的套路。

    毕竟对于他来说召唤师如果太弱，那么就肯定会不停地去强化自己的速度和攻击力，到时候再来挑战。

    这样子就会陷入到被踩、装逼打脸、再被踩再装逼的死循环之中。

    虽然装逼流的书会很爽，但是这并不是他想要的结果。

    小萝莉可是自己的灵魂画师，要是她每天被人缠着，那自己的小说改漫画的计划还能不能实现了？自己小说武侠里头的秘籍量产化配图怎么办？

    小萝莉至关重要，要是她出事，后面的一系列都别想了。

    “得帮助她摆脱这个循环！所以需要找到循环的节点，来破掉这个循环！”

    看了半天，李处深吸了一口气。“节点找到了，这个节点就在这个上头！”

    李处的笔点在了他的速度上。

    谢流云睚眦必报，自然不是什么善茬，他依仗的就是自己的速度，或许还要加上剑法，所以才会让他成为难缠的筑基期高手。

    如果小萝莉仅仅只是依靠召唤物，那么他必然会认定，自己的输只是因为自己的速度还不够快。

    以后只要每次他有所提升，就会想到小萝莉就会来报仇。

    “只有堂堂正正的击退他，告诉他他的速度没有什么卵用，那么这个人才不会形成被打之后再来尝试着被打的抖m倾向。”

    可是看了眼一旁的小萝莉，她是没有办法做到这一点了，她连一把武器都没有，何况这段时间他全都是在作画，她能有什么剑法修为？

    一下子路又被堵死了。

    李处有些郁闷。这难道非要靠自己？

    即便是老吃货或者是葛城上，他还是不会服气，这一行四人，恐怕还是得考自己了。

    “葛城，我问一个问题，如果我拿着这把剑，对一个筑基期的高手，会怎么样？”

    葛城先是一愣，随后哈哈大笑了起来。“你？你知道不知道筑基期和练气期的区别？”

    “说说看！”

    “假设练气期就是将灵气炼化，并储存于体内，这就叫做练气期，但是筑基期跟练气期有所不同。灵气入体并达到一定的量就会潜移默化的改变你的身体，让你更加适合修真，同时改造你的丹田。直至你达到虚丹期，这个时候虚丹期就可以将散逸的灵气收拢，形成一个内循环，灵气自然也就充沛的很了。即便是我这样的金丹期，相比于那虚丹期也只是灵气的循环更加的充实！”

    “所以每上一个台阶，所有的修真的实力都会相差很多！要知道，即便是你的练气期第一重和第二重都会有所差别。想要越级挑战，除非你非常的逆天，或者拥有逆天级别的武器！”葛城的表情很严肃。

    “对啊！也就只有完成了不可能完成的事情，才会然人震撼，才会让人一想起来就害怕，才会让人觉得高山仰止，这样才能摆脱打脸又打脸的死循环！看样子这个逼我装定了。”

    李处拿起了那张画。“我们走吧！”

    看着之前李处在那画画写写的，葛城还以为他又要写书。没想到这一下子就要走？

    “回去的路上或许会有风险，不过我想你和老吃货在，能护得我们周全吧！”

    “那是自然！”葛城一脸认真的说着。

    “嘿嘿！臭小子自己要是找死，老头子我可不救！”

    “回去鱼冻两碗！”

    “五碗！”

    “走！”

    “喂！一碗也行啊！”老吃货踩着飞剑就追了上来。

    这一幕看得远处的天华上人有些莫名其妙。想了想她踩着飞剑跟了上去。

    刚出天山派不到十公里，在雪山上一行四人就被拦下来了。

    谢流云拦住四个人自然是拦不住，但是他师傅那个金丹期的修士，却足以拦下这四个人了。

    “郝萌！你耍尽卑鄙手段，我今天就要一雪前耻！”

    说着长剑直接指向了郝萌。

    小萝莉有些发蒙。自己耍什么卑鄙手段了？

    看着谢流云那模样，李处微微叹了口气，果然只能自己来装逼了。“一个大人，沦落到只会欺负孩子的地步，说你无耻都没办法反驳我，当着那么多人的面输了，现在却否认，不就是大人之间那点肮脏的面子问题嘛。”

    说着拍了拍葛城的肩膀，让他将自己放在了雪地里。

    这没过膝盖的雪估计能延缓一下他的速度。

    看着李处落地了，谢流云狞笑着跟了上来。“怎么？你这个练气期的废物也敢来插手？”

    拿出了画卷，李处看了眼这个家伙。“你说我有没有资格插手？”

    李处全身上下什么都没有，就只有一幅画，明显就是以画入道之人。

    这就跟郝萌是一个路子。

    战胜了他，也就足矣证明郝萌就是奸猾耍赖之人了，只是这修为……

    “敢不敢像一个男人一样的战斗啊！”在犹豫的谢流云的面前李处一脸挑衅的看着他。

    这谢流云还没有着急，后面的郝萌却着急了。“李处，这是我的……”

    “这是男人之间的事！”说着看了眼小萝莉，随后将画卷猛地一抖。

    “男人就应该干男人”

    手一伸将那把山寨阉割版的霜之哀伤拿在了手里。“该干的事！”


第85章 要装个闪瞎狗眼的X

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    打斗桥段的设计，是每一个真正的写手都必须要涉及到的，尤其是那种异界类或者是武侠或者科幻类的。打斗桥段的设计也必须要有。

    作为一个作者，掌握这种战斗的节奏也是很有必要的东西。

    让葛城放自己下来，李处站在了雪地上看着对面的男人。

    “两百来米的距离刚刚好！”手持着那把不完全版本的霜之哀伤，李处落在地上之后，就双手持剑站在了原地。

    这是葛城今天突击教会自己的最简单的法宝操控方法。

    虽然自己还不是很熟练，但是只要不动的话，那么自己还是可以做到控制这把剑的。

    只要你站着不动看，集中精神引导这把剑上的寒气，那么你想要冰冻指定位置的想法就可以实现。

    这是葛城给自己的原话，但是李处也清楚，这个时候想要做到真正的越级挑战，那么就不可能只靠着这个。

    “主角通常发动越级挑战都有自己的资本，或者说能够用来越级挑战的道具或者功法！很多时候这种越级挑战都是为了凸显出金手指一类的独有优势而特意安排的情节。”

    李处看着远处落下来一脚深深的踩进了雪里头的那个谢流云。

    如果像是火云道人那样的全面发展的多面手，那么自己根本就不可能做到越级挑战。

    但是如果是靠着速度和剑法的谢流云。那么自己就可以勉强一试。

    尤其是在这个雪地上头。

    这里就可以利用场地优势。

    有些不屑的看了眼李处，他谢流云根本就不想跟李处多废话，一上来就直接冲了上来。“你小子只是开胃菜，一会我会让那个郝萌在这里认输的！”

    这家伙刚走来一两步就察觉到了不对劲。

    这地面上本来松软的雪层在他踩进去的一瞬间竟然结冻了起来。

    而站在远处的李处手里头还握着一把奇怪的剑，他现在的额头上全都是汗珠，刚流下来就被冻在了脸上。

    “区区练气期就想要驱使法宝，哼！你能用几次？”谢流云冷笑着看着李处，这种搞法明显是不明智的，这样就算是冻住了自己，这种程度的冰冻，仅仅只需要几个呼吸就可以解开。

    “你最大的优势是速度，只要封住你的这个优势，你就是一个渣渣！”李处嘿嘿一笑。

    “那又如何！”谢流云冷笑了起来。“即便是我不用灵气，这靠着灵气滋润进入筑基期的肉身，也不是你那种三脚猫能够伤到的，就算是你能拿起剑，你又能挥舞多少次？”

    法宝本就不同于凡间的兵刃，想要驱使它们就必须要付出代价，而这个代价就是灵气。

    李处现在不过才练气期第三重的水准。组多也就五次。

    “我是打不过你，不过，有东西能打得过你就是了！”

    说着李处的脸上露出了一丝阴笑。

    “啊！”扯着嗓子开始喊了起来。

    天山派本就是在大雪山里头，这地方有一个禁忌，那就是大喊大叫。

    这个时候李处一声吼，整个山间都开始回响着他的喊叫声。

    “我的天！”葛城作为天山派的人最清楚这种山谷里头叫一声会怎么样了。

    山上大片大片的雪层开始滑动了起来。这就是雪山里面威力最大的自然现象雪崩。

    “凡人看到这种想象会说山神发怒了，但是实际上这只是声音将原本松散的雪层震动了而已，不过在这种山上，落下来的雪层，足以将我们掩埋！”李处冷笑着看着站在对面急着将脚拔出来的那个谢流云。

    “认输不认输？”

    “你想同归于尽吗？”谢流云这一次真的着急了。

    虽然说是说修真了。

    但是相对于普通人来说，仅仅只是能够点点火，释放一些冰和其他的简单法术的修真者，实际上是根本就比不上那些传说中飞天遁地的修真者形象。

    因为只有到了金丹期才能够自由飞翔，现在的他们到了筑基期虽然也能飞，但是那需要全力操控飞剑，跟真正的飞行作战差距不是一星半点。

    何况这个时候，他的双脚冻在地面上，就算是有飞剑又有何用？

    李处微微一笑。“同归于尽？你也不看看我手里头的这把剑是什么！”

    看着慢慢变大的轰隆声，这雪崩里头虽然没有像是其他的雪崩一样夹杂着石头树木什么的，但是这一看上去就有超过十几吨的雪这样淹没过来，若是真的被这样活埋了。

    就算是他们修真了，也不过是能够比一般人能活的稍微长一点。

    李处将剑放在了面前没有去再注入灵气。

    这剑身上的寒气就开始朝着四面八方散发了出去。

    这种不控制就可以冻结周围的能力，就是法宝自带的能力。

    李处松了口气，看着仿佛烈马一样奔腾过来的雪层。“你输了！”

    雪花冲过来的时候，进入到这个霜之哀伤的冰冻范围，就被瞬间冰冻，一下子在李处的身前形成了一道雪墙。

    随后慢慢的变高，最终形成了一个半圆形的仿佛是龟壳一样的冰层，将李处罩住在了里面。

    相对于已经被雪掩埋了的谢流云，李处的情况简直不知道好了多少倍。

    更加让上头观战的人觉得惊奇的是，这李处手持宝剑所过之处，冰层竟然自动的让开了一条路。

    他竟然是这样一步一步的走了出来。

    “这只是一把法器级别的法宝，为什么……”天华上人惊讶的看着这一幕。

    冰冻就是这把剑的所有能力。

    雪层被冻得结实了不少。

    就连那谢流云都被直接掩埋了起来。

    “认输不认输，如果你不认输，我现在就把这把剑放在这里，你周围的雪一旦变成冰，你除非能放火，否则你根本就出不来！”

    放火？

    谢流云苦涩的笑了笑。

    自己周围全都是雪，就算是放出一丁点的火苗又有什么用，除非像是火云道人一样的拥有火系法宝，或者是其他更强的东西，否则根本就没有什么作用。

    看着冰雪融化，这谢流云露出了一个脑袋，李处这才蹲在了他的面前。“谁输了？”

    装逼就要装全套，就要直接闪瞎对方的钛合金狗眼，让他以后永远无法直视！

    这才是装逼应该做到的。

    被好萌打败，谢流云可以找借口说是不熟悉对方的战术，可以说实力相近。

    但是在这里被李处打败，他找不到一点借口。

    即便是对方拥有地利，即便是雪一脚踩下去就到了大腿，但是市里的差距摆在这里，还输了这就不能找任何借口了。

    看着他那消沉的样子，李处嘿嘿一笑。逼装完了之后自然是要以德服人了，至少不能够让这人跟自己结怨，要不然真的跟那些小说里一样，无穷无尽的找来，那就真的麻烦了。


第86章 关公面前耍大刀

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    然而这个谢流云此时露出头的时候，却是双眼都失去了焦距。

    这个男人双眼空洞的看着天，嘴里碎碎念着，一副典型被玩坏的模样。

    “好像有点过头了！”李处有些不敢置信的看着被玩坏的谢流云。

    尼玛这也太不按照剧本来了吧，为什么别人在装完逼之后，对手不是叫嚣着我还会再回来的泪奔，就是躲起来奋发图强的羡慕嫉妒恨，现在这个家伙竟然被玩坏了。

    葛城和老吃货看到这一幕眉头一皱。

    “道心不稳！”

    这个谢流云居然连败两次就出现了这种情况。

    看得出来，他现在这个模样简直就是最典型的道心崩溃。

    “我还修个什么道，我还修个什么道！”这个时候谢流云的脸色非常的不好看。他现在一直在碎碎念。

    这个时候就连带着谢流云来的那个修真者，都已经是落在了地面上。

    谁输谁赢一目了然，仅仅只是一柄法器，就让同样拥有一柄法器的谢流云输的体无完肤，虽然他的那把剑是能够自己动，拥有蛇毒的剑，但是这剑既不能射出去，也不能够隔空攻击，就算是他速度再快，只要没有近身，就没有任何的用处。

    “他的道心崩溃了！”葛城一脸无奈的看着李处，走到了他的身后。

    而另外一方，谢流云的师傅也落在了他的身边，一双眼睛死死的瞅着李处。“是你……”

    葛城在李处的耳边小声的说着。“若是道心崩溃，轻则修为倒退，重则可能直接成为废人！”

    要是真的修为倒退，或者是沦为废人，那么这梁子也就结大了。

    李处皱了皱眉头，这种被玩坏的家伙，他还是非常的清楚地，想要将这种被玩坏的家伙，就必须要让他重新燃起斗志。

    “这个跟说好的剧本不一样啊！”李处一声感慨。

    为什么在小说里头就是那么轻松，配角永远都是那么的可爱，到了这里这些配角怎么就这么的不可爱！

    这个谢流云居然在这个地方道心崩溃，这典型的就是被自己玩坏了。

    “坑爹啊！”

    深吸了一口气，李处走到了这个谢流云的面前。“怎么，输了一两次就觉得自己不适合修真了？这样的心性也亏得你想得出来这个速度的这一条路！”

    一听到李处说自己的速度，这个谢流云的脸上也浮现出了一丝古怪的表情。

    虽然依旧是一副被玩坏的样子，但是好歹视线开始集中到李处的身上了。

    “曾今有个人这么说过，要得到十个人的认可，你只需要做到跟大家一样。要得到千万人的敬仰，你就要做到与众不同，而欲留名青史，让全人类铭记，你就需要对抗整个旧世界！”李处居高临下冷笑着看着这个男人。

    “你的确不适合修真，因为你连最基础的毅力都没有，坚持不下来你就永远没有办法修真，你更加没有办法做到你所想的速度战胜一切！”

    速度战胜一切！

    一说到这个谢流云的眼睛里头仿佛有了一丝神采。

    声音有些沙哑的缓缓说了一句。“我现在连你都打不过，我还有什么资格叫嚣速度战胜一切。”

    “****！”李处冷笑着看着他。

    “你根本就不知道什么是力量！”说着走到了好萌的身边。“她来找我的时候，根本就没有任何的法宝，她相信我能够带着她以画入道，放弃了一切可能的力量，专心这一道！”

    李处冷笑着看着他。“你呢？你愿意舍弃什么？”

    说完他才看向了这个男人。“单一的强大和全面相比确实是有缺点，也很容易被人针对，但是单一属性一旦发展到了极致，就跟之前的格局完全不一样了。”

    周围的那些人还没有体会，但是他们的境界层次比起这个谢流云要高很多，比起李处来更是不知道高了多少倍。但是这种东西他们没有细细想过。

    “速度快，在别人反应过来之前，你就可以近身，你就可以攻击到对方，在别人看到你之前，在别人的元神锁定你之前，在别人反应过来之前，你的剑就可以刺入对方的身体。只要你的速度快！”

    听到李处的话，他们这些人的表情都变得特别古怪了起来。

    “舍弃掉其他的一切，专注于其中一项，你的能力才会有突飞猛进的增长，你才会真正的做到与众不同专注速度！”

    说到这里，李处拿起了那把不完全版的霜之哀伤。“我现在就教你一招吧！”

    葛城和老吃货的眼角都开始抽搐了起来。

    若说李处教小萝莉画画，他们都愿意相信，但是这个时候要说教他们剑术……

    怎么可能！

    九州大陆之中，剑修还是很多的，剑法也很多，但是这些剑法都是实战中来的，若说这个世界最不缺的是什么，那就是剑法！

    这时候李处说要教别人剑法，在他们这些人的眼中，无异于关公面前耍大刀。

    “用速度打的剑法只有一招，我也只能教你这一招。”说着拿着那把剑横在了身前。

    说完猛地一记突刺直接刺在了前方的树干上。

    随后整棵松树被直接冰冻了一圈。

    拔出长剑，李处随手一扔，那霜之哀伤直接回到了画卷里头。

    “这就是我可以教你的唯一的一招，它叫做无回！”

    葛城的眼角在抽搐。什么无回，分明就是一记最简单的突刺，这种攻击只要经验稍微老道一点点的人就可以防御住。

    但是……

    这一切都是建立在双方的力量差不多的前提下的。

    “只要你的速度够快，你就可以在别人反应过来之前，直接将剑送到他们的咽喉上。”

    谢流云浑身一震，眼中闪过了一丝震惊，这种他根本就没有想过，他想的所谓的速度，不过是以最快的速度冲到对方的身边，然后用他的剑法缠斗。

    可是李处这种搞法……

    “若是一击不中呢？”

    “骑士冲锋一旦被阻挡，立马拉开距离，然后再一次冲锋！”李处冷笑着看着谢流云。“你现在只需要不停的磨练自己的速度，你就会变成所有人眼中的怪物！”

    怪物不怪物这些一旁围观的人不知道，但是这样的人确实是很棘手。

    除非是大范围的法术，或者是无差别的攻击，否则真的对上这种速度超快的人，就连一旁的天华上人都感觉到有些头疼。

    何况这种设想并非是单纯的针对低境界的。金丹期的时候，就可以开始修炼人剑合一之法，人和剑的属性可以互相叠加，那样子的话，只要他步走向御剑之路，单纯的靠着自己的速度，以后人剑合一之后，还会更强更快！

    天华上人静静地看着他装逼，她现在总算是相信这个郝萌是他教出来的了。

    这样随意的点拨都能够给这个谢流云指明一条明路。他的的确是与众不同。

    一旁的葛城看着谢流云的表情，又看了看他师傅那一脸震惊的模样，再看看一直站在飞剑上的天华上人脸上的表情。

    这才猛地恍然大悟的一拍手。“原来这就是所谓的装逼！”


第87章 装完X就跑

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    作为一个长期看小说的人，葛城多多少少受到了李处的影响，尤其是在小说这方面，他对于某些东西还是很熟悉的。

    李处这小说中长期出现的装逼一词，他以前一直不知道是怎么回事，但是现在他知道了。

    这个男人现在就是在诠释什么是装逼。

    这个男人竟然当着这么多高手的面，在这里指点这个谢流云。

    而且这种指点并非是随随便便的乱说，而是真正的可以实际操作的可行的一条道路，虽然就如同他所说的一样，谢流云如果真的是那么做的话，他也一定会跟李处说的一样，是一个极度矛盾的综合体。

    一方面他的速度奇快，但是他会被迫放弃一切其他的手段，也就是说他除了速度何必要的力量之外，他将会一无所有。

    这已经不是剑修的路子了。

    这已经超越了一般的剑修的路。

    无回！

    即便是葛城这样的剑修也想不到更好更适合他的这种路的一招。

    只有这一招简单的直刺才是最适合。

    站在谢流云身边的昆山派高手马河一脸震惊的看着李处。

    他虽然也跟天山派不对付，但是这个时候他第一次服了天山派的这个客人。

    无他，这个时候他提出来的这些都是可以操作的不说，而且如果这个谢流云真的这么做了。他也就从此走上了一条跟自己完全不同的道路，并且在这个时候，走上了一条真正的变强的道路。

    虽然一路荆棘，虽然这一条路从来没有人走过，但是他们却非常的清楚，若是这个男人真的这么走下去，兴许这个男人真的能够走出一条前人没有走过的路。

    或者说他已经走向了一种剑修没有想过的可能。

    这些人回想起来那些有名的剑修，他们或多或少的都有这种舍弃其他方面，直接发展最强属性的做法。

    这个男人，竟然在第一开始就准备用这个方式去调教谢流云。

    如果真的按照李处的这种路子走下去，虽然他们不知道这个谢流云能不能坚持下去，但是如果真的达到了葛城这个层次，他谢流云也有可能成为大路上少有的强者。

    “哎！”马河无奈的叹了口气。“以后我教不了你了！”

    马河很无奈。

    诚然他也是一个剑修，诚然他并不会输给葛城，甚至还会在某些方面略占优势，毕竟葛城的过去让他变弱了不少。

    但是听到李处的话，他却生出了一种无力感。

    自己没有办法教这个男人了。他已经是走上了一条别人指点的道！

    虽然这个道路上充满了荆棘和危险。

    谢流云的眼神中闪过了一丝坚定。“我还要修道！我还要更快！”

    说完挣扎着从冰层里爬了出来。

    这种程度的冻结对于他来说阻挡不了几秒钟的。

    不过这一次他没有去拿起自己的剑，而是冲着李处直接跪了下去，就好像是拜师学艺一样，三跪九叩行师礼！

    一旁的马河没有任何的气恼，反倒是非常平静。“以后你仍是我名义上的徒弟，但是我教不了你任何东西，你可愿意？”

    “愿意！”

    谢流云的意志重新恢复坚定，并且相比与之前的不成熟的变强的道路，他现在有了更明确的目标。

    这个时候他已经是开启了人生的新的一页。

    “请受我一拜！”

    背对着他摆了摆手，李处无聊的撇了撇嘴。“输了别念叨着就是那人坑我就行了！”

    说着李处走到了葛城的身边。“走吧！回去！”

    说着就带着一行人离开了。

    只留下了谢流云在原地还行着注目礼。

    “你为什么要那样教他？”老吃货吹胡子瞪眼的看着李处。“我就不信你不知道，只要随便一张火轮符，这货就得被烧死，若是再专注于速度，他肯定会变成一个极品废人！”

    “你也说了，再怎么都是极品废人，怎么也有一个极品的称呼在里头。他就算是再废，也是速度极快的剑修若是他想要偷袭，什么人都拦不住他。而且这样子的速度极快的高手，可以在某些特殊场合发挥特殊作用。”李处说着笑嘻嘻的看着老吃货。一双眼睛瞄向了他兜里的符。

    “其实很简单，不管是飞剑也好，法宝也好，又或者是我们所谓的特点也好，其实都可以看成是武器的一种，就跟武侠小说一样，没有最强的武器，只有最强的人，菜鸟手里的神兵利器，或许还不如高手手里的小石头，这就是差距，怎么用就看他怎么玩了，难道你觉得这个世界上还有无敌的力量？”

    “说得好！”天华上人一点都不显得尴尬，一双眉目在李处的身上扫来扫去。

    被人先声夺人，李处无奈的一翻白眼。这位大美女跟着自己一路走来，她一直跟在后面，她要做什么没有人知道，但是却没有人感忽略她。

    只是……上辈子从来都只有男人玩尾・行的，这个九州大陆难道就是这么的神奇？女侠还喜欢玩这一套？

    天华上人驾着飞剑拦在了李处的前面。“你说的那些话是谁告诉你的？”

    李处一翻白眼。“当然是我自己想的了！”

    “好吧！我也不深究，反正总是藏不住的！”说着踩着飞剑就离开了。

    显然她已经是将李处当成了某个人的代言人了。

    “她是不是误会了什么？”看着离去的美少妇，李处呢喃自语。

    “要不是你小子会做菜，我肯定先把你先剖开！”说着踩着飞剑就急匆匆的跑了。

    天知道这个家伙在想什么。

    “我去，都是一群装完逼就跑的家伙，难道这样真的很刺激？”说着李处也赶紧回了家。

    自己这一次与其说是去参观，倒不如说是去买买买。

    自己这一趟过去，也正好提升了修为，也见识到了所谓的修真门派。对这个九州大陆的修真有了一个明确的概念。

    回到家里，将自己买的那些东西全都放好了之后，他这才拿出了纸和笔。

    将自己的所见所闻全都记录下来了之后，李处这才叹了口气。“综上所述，九州大陆的修真界极有可能还处在一个低级阶段，或者说是起步阶段。不光是门派格局还没有形成，就连对凡人的控制都没有形成，如果要写小说的话，就可以根据这些来写！”

    一个好的作者要知道读者喜欢什么。

    他们要买自己的小说，无非就是想要参悟什么，在保持了故事性的基础上，自己完全可以增加一些他们感兴趣的内容。


第88章 打开方式不对

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    写完了这些读者最需要的东西，李处这才跟着葛城一起对那个印书的玩意看了又看。

    他这一次火急火燎的要去买买买就是因为这个印书的事情。

    要坑鲁家一把，还要坑的他们说不出话来，还要坑的他们甘之如饴的宁愿被坑，这就需要自己能彻底的甩锅。

    大量印书跟盗版商对着干这个锅绝对不能够自己来背。

    “这就是我们做的磕头虫一号！”

    葛城很是兴奋的指着前面的一整排的铜板。

    采用了两面印刷的技术，这个磕头虫一号的印刷绝对是现在九州世界上最快的印书机器。

    这一秒钟就可以印三张的速度，配合上每本书一百页的标准规格，加上铜版印刷的小字，这一本书虽然体积上和重量上没有增加，但是内容上却是增加了不少。

    这是盗版商永远做不到的，因为他们现在还在用可怜的木雕技术，技术上的碾压足以将他们打成渣渣。

    尤其是一秒钟三张的量，这一整排过去就有一百台，基本上一秒钟就可以出三本书，那么换成九州大陆的时间，一个时辰差不多就是两万一千本书，只要入夜十分外人看不到这个喷泉的时候，就可以开工印刷，利用喷泉的冲力当成是动力源，将这个磕头虫一号带动起来。

    那么从完全黑掉到第二天天麻麻亮，至少也是四个时辰的时间，这一晚上就能够印八万本的样子。

    这样的印刷量一天就能抵得过那些盗版商一个月的量。

    “现在那些盗版商人如何了？”

    葛城嘿嘿一笑，如数家珍的开始报告了起来。“上次那臭小子回来之后赚了不少钱，狠狠地在无水城N瑟了一把，估计半城的混混都请来吃饭了，那些盗版商就好像是见到了血的蚂蟥一样就想往上窜，结果这个家伙吹得天花乱坠的。”

    “哈哈哈！”李处不由得一拍大腿。

    这个狗二剩是个典型的小混混性格，在没有大事件的磨练他沉稳不下来，也正是这种容易自满到处炫耀的性格，才能够让这些盗版商人看到希望，在他们的眼中，只要趁着那些城市还没有建立起来这种印刷作坊，那么他们就可以一举将盗版书押送过去，到时候占领市场简直就是数钱数到手抽筋的日子。

    当然距离他们幻想的升职加薪迎娶白富美走向人生巅峰的日子还有一个不可跨越的天堑，那就是资金！

    这方面狗二剩很是慷慨的贷款了！

    作为古代金融行业之中最古老的高利贷一族，这些混混绝对是当时最大的受益者。

    可以说他们才是真正的最早的风投！

    当然这些风投投资失败的时候就会疯狂的打砸了。

    对于狗二剩的行为李处是管不了的。

    但是只要他借款了，那么就好说了。

    城里头的这些本土流氓凑齐了多少钱，他们现在更想跟狗二剩一较高下，就必须要有钱。

    现在什么买卖稳赚不赔的？

    当然就是这些印书的盗版了。

    他们的老本行收保护费能够收多少钱。想要急速扩张，就只有跟着盗版商人混了。

    人少钱少的情况下，他们只能够走这种风险投资，而且看到狗二剩这样子的投资，他们肯定会想方设法挤走狗二剩。

    小混混出身，迅速崛起的狗二剩或许打架可以，或许讲义气可以，但是这个经营方面他肯定不是其他的那些人的对手。

    在这个方面，那些人能够甩他十条街！

    “等！等那些盗版商开始大量印制，等那些人砸钱进去，等他们把钱换成固定资产的一瞬间，我们就动手！”李处摸了摸下巴。不过有了这个磕头虫一号印书机，现在就缺少校对工作的鲁梦莲了。

    只要书到手了，这个葛城就可以让这个磕头虫一号上头的铜板印刷直接升级成铜板活字印刷，到时候直接拉开两代的技术代差，就算是那些人玩老命也追不上。

    不过印什么书，这就是一个问题。

    讲完了小说，李处急匆匆的去了鲁家。

    现在的鲁家很着急。

    一来市面上出现了大量的盗版书籍，虽然都只是小说，但是这让鲁家人很着急。现在他们还在做小说盗版，要是以后呢？做起了真正的正版的科考书籍呢？

    刚还在跟李处商量怎么成为无水城的教育大师呢，结果呢现在盗版商就来了。

    最关键的是他们知道这个消息的时候，还想去找李处，结果一打听人都出门了。这怎么办？

    看着他那父母明显不是搞这个的料，鲁家人急的像是热锅上的蚂蚁一样。生怕哪天一不小心出门就看到成片成片的科举盗版书籍。

    他们的小心肝就要碎了的时候，李处登门拜访就好像是一记强心针。

    鲁老爷子虽然还是故作镇定，但是看得出来他很想知道李处有没有应对的方法。

    “李处，外面那么多人盗版你的小说，你准备怎么办？”

    摸了摸自己的下巴李处饶有兴趣的看着鲁老爷子。

    按照老文青的个性，这个时候他应该是很鄙夷的看着自己才是，甚至有可能说什么“真不知道什么人会蠢到去盗版你的书籍！”。

    可是这个时候鲁老爷子非但没有开启老文青的N瑟模式，反倒是开启了慈爱老爷爷的关怀模式。这种强烈的反差简直是让李处有些接受不能啊！

    那个老文青呢，难道是我的打开方式不正确？

    不过转念一想，李处就差不多明白了。这中间肯定是有什么事情让他有了这个样子的转变。

    “鲁老爷子，这事情可不是我说了算的，而是您说了算，您觉得什么时候应该启动我们的印书计划，我们就什么时候启动，而且这个印书计划不光是印我的小说，我说过的，请您整理一部分的适合刊印的书籍，这些书籍总挑选出来了吧！”

    “这个……”鲁老爷子有些拘谨的皱了皱眉头。

    期期艾艾的拿出了几本书之后，李处的眉头就皱了起来。

    “我不是说要小孩子看的嘛！”李处有些不解的看着这个老头。

    之前自己就说过这第一批书一定要小孩子看得启蒙类书籍，这样的话就可以配合自己的葫芦娃的捆绑销售，可是现在这个老头拿出来的这叫小孩子看得？一长段一长段的文字密密麻麻的不说，之乎者也大道理一大片。这尼玛是给小孩子学的？


第89章 吓尿了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    拿着真本书，李处的表情有些尴尬。

    “这还怎么玩？你这是在坑我啊！”李处拿着书直接摔在了桌子上。“你们这算什么意思？拿不出好东西来了？这不坑爹嘛！”

    “其实我们还有这个！”鲁老爷子拿出来了准备好的第二本书。

    李处刚一番，双眼差点瞎掉，又是密密麻麻的各种生僻字。

    拿着书往桌子上一扔。“这不还是坑爹嘛！”

    “那么这样呢！”

    看到他拿出来的第三本书，李处双目圆睁深吸了一口气，他觉得自己要被这个老头搞得缺氧了。

    这第三本竟然还是什么传记，还是某个状元爷的传记。

    老头看着李处的表情，立马得意洋洋的笑了起来。“这可是当代状元徐宏志的传记，记述了他的生平事迹，这书就是要让那些学蒙小儿看到之后立志当状元！”

    “这是什么鬼啊！想吓死爹啊！”李处直接将书摊开来指着上头一段看着这个老文青。“话说这上头写肥臀浪乳怎么回事啊，这上头青楼作诗怎么回事啊，这可是要捆绑在我的葫芦娃的大娃传来销售的，怎么能够有这种东西呢？你难道要让小孩子前面在看正义使者葫芦娃消灭妖怪保护爷爷，随后之后就看你的状元爷夜宿青楼？你在逗我？这样的捆绑我宁愿不要！”

    李处很是气愤的将这本书扔到了一旁。

    或许这本书能够改一改变成一种yy文，但是绝对不能够跟葫芦娃捆绑在一起。

    这种文只能够单独拿出去用，绝对不能够放在一起。

    风格实在是太不搭了。

    李处皱了皱眉头。“这如果不行的话，带我去你们家藏书的地方我自己去找！”

    “这……”

    “你要是还有犹豫我马上换一家跟别人合作！大不了我全权负责就是了！”李处有些恼火，这个小伙伴不靠谱啊。

    “好好好！你跟我来！”

    鲁老爷子最终还是一咬牙答应了让李处进他们家的藏书楼。

    这藏书楼只有一片钥匙，门口还有一个小厮专门站岗，可见鲁家对于这个藏书楼的重视。

    等到进去了之后，李处才知道这个里头别有洞天，尤其是这里面的那些防腐防虫的玩意更是多不胜数。整个藏书楼都弥漫着一股子香气。

    走在其中，李处才无奈的摇起了头。

    诗集、经文、注解、历史这些占据了大多数，基本上都是一些深奥的东西，甚至还有一些文学著作旁边摆着它的注解。

    光是注解就有十几本。

    这整个楼层里头藏着数百本这样的书籍。

    鲁家藏书无水城第一绝对不是浪得虚名的，不过这其中没有一个是他想要的。

    走了半天李处这才一翻白眼看着身后亦步亦趋跟着的鲁老太爷，这老文青还担心自己毁掉他的书籍呢。

    “这些书都不行，小孩子看的书绝对不能够深奥！必须要简单易懂，而且还得是常见字，这些都不符合！对了，我去你孙女那边去看看去！”

    老文青刚想拒绝，结果却看到鲁梦莲正好就跟在了自己的身后。

    一听到李处是来借书的，鲁梦莲的脸上都笑开了花。“好啊！你随我来！”

    老头一副防贼一样的表情跟了上去。

    看着这个小子在鲁梦莲的房间里面翻箱倒柜的，一边翻书还一边摇着头，那模样就好像是很不满意似的。

    “这个可不行！”李处摇了摇头，将最接近自己想法的几本书都扔在了桌子上。“这些书要么太复杂，要么就是太过于深奥生僻字多，要让小孩子能看懂的，就不能够用这种。”

    想了想这没办法了，只能自己来了，既然要让这个鲁老太爷挡枪，那么给他点好处好了！

    说着拿起了一旁的笔墨纸砚放在了鲁梦莲的身前。

    “接下来的话我说的都是鲁老太爷刚才在藏书楼里头灵感迸发说的，你写！人之初，性本善……”

    说着他就开始将自己能够想到的一些小时候听过的一些东西讲了出来。

    背对着鲁老太爷念着诗句，李处丝毫没有注意到，站在他背后的鲁老太爷双手都颤抖了起来。

    《三字经》绝对是小孩启蒙读物中经典中的经典。

    随后什么锄禾日当午、鹅鹅鹅曲项向天歌等各种名作拿出来之后，鲁老太爷手中端着的茶杯直接一个没拿稳，一大杯水直接淋在了裤子上。

    《三字经》外加很多浅显易懂，又蕴含着生活哲理的诗句说出来之后，就连抄写的鲁梦莲都是惊讶的停下了笔。

    要不是亲眼所见，她真不敢相信这是一个十岁孩童说出来的。若是这些诗句是某个状元或者探花说的还好，可是这才十岁啊！

    以前爷爷总说他只知道写小说不务正业，但是现在看来根本就不是那么一回事，这个孩子根本就没有用全力而已。

    听到后面没有写了，李处这才好奇的转过身来，看着鲁梦莲已经停笔了，他这才有些疑惑的歪着头。“为什么不写了。”

    “这都是你想的？”

    李处一翻白眼，敢情刚才说的都白说了。“我不是说了嘛，这都是鲁老太爷在藏书楼里头有感而发！我只是转述而已，你也不要那么的惊讶，好歹你们鲁家也是书香门第，鲁老太爷也是教书育人，总结了十几年的经验之后，能够编纂出一两部适合儿童阅读的读物还是很正常的，何况平日里鲁老太爷就有习惯吧！吟诗作对什么的。”

    说到这里转过身笑眯眯的看着原本站在自己身后的鲁老太爷，不看还好，一看李处自己都吓了一跳。“尼玛老文青就是老文青，一个《三字经》外加几首诗居然将他吓尿了。”

    看着他湿润的裤裆，李处哭笑不得的摇了摇头，这还真是有些太巧合了。

    过了半晌，鲁老太爷这才有些干巴巴的张开了嘴。“你说的这些都是给我的？”

    “没错！”

    “这……”

    “没问题的，必要的包装还是有必要的，何况这些东西要是对别人说这是出自我的手，别人看都不会看一眼，但是出自你的手笔就完全不同了，这是对应市场需要而已！”李处感觉自己来到这个世界之后，节操值简直是呈现出直线下降，自己居然做起了代笔的工作。


第90章 据点初招生

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    鲁梦莲等到自己的爷爷走后，这才将这些书又重新抄写了一遍，将那一本写得好的就自己收藏了。

    至于其他的就给李处用来刊印了。

    “这书你真的要印出去？”鲁梦莲有些舍不得的看着那诗句。

    这样优美的诗句，如此浅显易懂却又寄托着美好积极的精神的诗句，竟然要给所有人看。她有些舍不得。她现在只想珍藏起来。

    李处嘿嘿一笑，这时候不能做的太过，女文青还是得小火慢炖。“这不是为了咱们的梦想嘛，要让所有人都读书，要让所有人都有书读，要让所有人都奋发向上！”

    一本正经的说着，脸上丝毫看不到奸商的气质。

    不过这个《三字经》若是真的能够跟自己的小说捆绑销售，不仅仅是有助于提升双方的销量，还有助于儿童启蒙教育。

    他不求这些人个个都能够考状元，但是要跟自己生活的那个时代一样，至少每一个人都认识字，那么小说的市场就会扩大了。

    至于时间问题……

    不要跟修真者说时间问题。

    老吃货愿意为了吃的站上一整天，什么叫做执着！

    时间对于修真者来说就是最不值钱的，因为一旦境界有所突破，寿命将会进一步的延长。

    等到鲁梦莲将书校对过三遍之后，确认没有了一个错别字，她这才将书郑重的交给了李处。

    仿佛是在交接自己的梦想一样。

    女文青就是女文青。

    李处嬉笑着将书揣到了袖子里出了门。

    那书的上头还带着女文青的余香。“在这个擦胭脂抹粉的时代里头，有这样纯天然的香味，简直就是难得啊！”

    要是有人看到他这个样子，肯定会惊叫一声“怪蜀黍”，可惜这里没有人看到，而且这个九州大陆的人还不知道怪蜀黍为何物。

    回到了店里头，李处看着老吃货跟着葛城一起在收拾店里头的桌椅。

    这一次李处去了天山派最大的收获，就是将店里头的桌椅等各种家具全都买了一套。

    总之一句话那就要有逼格！

    津津有味虽然是靠着小说出名的，但是此时无水城的人都知道，津津有味里头的小当家的可是真正的修真者，要是这个店再普通下去，那就不用混了。

    这里的所有的器皿和桌椅全都换成修真界的产物。

    哪怕只是最简单的产物也行。

    这种很多都是天山派的弟子临时赶工出来的。

    比如能够调节舒适温度的桌椅，比如能够装很多酒的酒壶，比如能够自动清洁的筷子筒。

    这些小东西虽然都不起眼，但是无一不是在宣告津津有味的特别地位。

    葛城帮着李处的父母收拾好店之后，随后才拿着李处抄写的样本开始了一天的练习。

    雕版印刷术不算是很牛逼，活字印刷术才牛逼，而这个时候个葛城直接用铜来雕刻活字，绝对实现在的九州世界的战五渣凡人绝对做不到的事情。

    等到这个活字印刷的印刷版好了之后，装上磕头虫一号印书机，李处亲自将水车部分直接推到了喷泉上。

    强大的动力直接推动着磕头虫一号开始工作了起来。

    这个印书机开始工作之后，印出来第一批书仅仅只需要几秒钟的时间，用这些九州大陆的话来说，几个呼吸间，书就印出来了，简直是太神奇了。

    就连葛城都有些小兴奋。

    他这个驻守据点的修真者要在这里驻守百十来年，如果这里的孩童都识字，无异于他的工作量要减轻很多。

    尤其是这个时候他们开始大规模的招收适龄的修真门徒的时候，识字的重要性就体现了出来。

    驻扎在这里的葛城惊讶的发现，无水城适合修真的人超过了十五人。

    虽然这十五人不算太多，但是相对于自己天山派仅仅只有几十个人的数量，这无水城一个地方招募到的有天赋的凡人就有这么多。

    若是真的控制了一州之地呢？

    不过葛城还有一个烦恼，那就是识字率的的问题，十五人之中只有三个人识字，还需要让这三个识字的人教其他人认字。

    这毫无疑问提升了难度。

    “果然小处哥儿并非是如同前辈所说自私自利的为了所谓的小说销量，而是真正的胸怀天下之人！”

    感慨的拿起了自己印刷的三字经，葛城开始教他们背诵这三字经了起来。

    “阿西吧！一晚上两万多册，瞬间铺货无水城都足够了。哥这是酝酿了一轮饱和攻击，盗版的渣渣们，你们的书还足够吗？”一边嘿嘿嘿的笑着，李处一边享受着小萝莉的服侍。

    虽然仅仅只是帮着吹一下有些过烫的茶水，但是看着那可爱的样子，也是一种享受啊！

    相对于那个身强力壮的蝎子精，蛇精反倒是小萝莉最喜欢的召唤物。

    她每次召唤蝎子精出来都是为了做事情，而召唤蛇精出来则是为了商量事情，孰轻孰重一目了然。

    不过对于小萝莉的选择李处到没有什么意见，这个蛇精可是集合了狡诈阴险狠毒装纯于一身的狠角色，有她在小萝莉不会吃亏，何况这种装完纯还不会被人轮的家伙，绝对是可怕到极点的存在。

    只是现在还有一件更加可怕的事情在等着李处。

    在津津有味的门口停下来了一辆马车，从马车里下来的四个姑娘，几乎是将整个店里头男顾客的眼球都吸了过去。

    这四人正是当时为了画蛇精而请的四个青楼的姑娘。

    “多谢恩公当日赐教，我等总算是凑齐了足够的钱赎身了！”

    “哈？”李处一脸懵逼的看着这四个青楼的姑娘，什么叫做赎身了，什么叫做恩公啊，尼玛不知道的还以为自己是她们的恩客呢。

    一旁的那个作为蛇精原型的姑娘走了出来。“那日恩公让我们演说本，我们照着演了之后，之后又演出了几次，效果非同凡响，我们也因为凑到了足够的银钱，现在已经替自己赎身了。这一切全都是拜恩公所赐。”

    这么一说李处就差不多明白了。这几个小姑娘敢情是靠着自己的本子赚到了钱，自己赎身然后摆脱了贱籍，现在特地过来感谢的。

    看着这几个女人的模样李处的眼睛眯了起来。“演员啊！行吧！你们若是以后还记得我这份好处，可以在我的旁边租下一间铺面，若是你们真的愿意话，我可以给你们写本子！只要你们愿意演出！”

    这几个人若是真的这么下去或许可以走出一条不同的路子，舞台剧什么的，也是一个非常良好的载体。不管是小说改漫画，或者是成电视剧都是一条出路。

    而在这个九州大陆没有电视剧这种载体，开启舞台剧也算是不错的选择了。


第91章 还是可以拯救一下的

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    现在无水城内的盗版事业如火如荼的进行着。

    就连一些真正的富豪和士绅都参与了进去。

    他们这些人其实就是完成了最早的资本积累。

    不过基于某些古老的想法，他们还是习惯性的进行圈地。

    不过在看到这个新兴产业能够赚钱之后，他们也毫不犹豫的砸钱进去了。

    听着葛城的报告，李处忍不住兴奋地在床上打滚了起来，这些盗版商比他想象的还要着急。

    他们在跟狗二剩见面了之后，很快就开始回去借钱开起了作坊。

    摸了摸下巴，李处不由的感慨了一句。“看样子狗二剩的虚荣心还是蛮重的。”

    这虽然是一次事件，但是小说中人物的性格，不正是靠着这一次一次的事件来体现的嘛！

    这些个盗版商行动如此迅速毫无疑问就是因为狗二剩能吹！

    能把一两金子吹成十两，能够将这利润吹成暴利。

    不过转念一想想，这些人投入进去，最终受益的还是他狗二剩。

    不管是托运的运费，还是这些借贷的贷款。这些东西最终的流向还是他狗二剩的口袋。

    不得不给这个家伙点个赞。

    不过这个家伙这样玩，只怕会将更多的人牵扯进来，怕是到时候鲁家老爷子会有点扛不住。

    另外一边此时此刻在鲁家的议事堂里头，鲁老太爷拿着鲁梦莲送过来的书籍，脸上的表情不停的变化。

    这是鲁梦莲抄下来的三字经和那些小学蒙学的诗句。看过了之后，鲁老爷子一声长叹。

    就连下面的那些鲁家中青年都不由得一声叹息。

    鲁家是文学世家，在这个九州大陆里头，可以说他么就是掌握着知识的话语权。

    他们拥有最多的藏书，开着最好的私塾，城里头不管你多有钱，想要孩子们学会读书认字，就要恭恭敬敬的叫一声鲁先生。可是现在看到这个三字经，又看到了这些诗句之后，这些人的自信心受到了强烈的刺激。

    “父亲，这书上是梦莲的笔迹，难道是梦莲写的？”

    鲁老太爷没说话，坐在那里直摇头。

    太尼玛心塞塞了！

    以前他看不起李处的原因就是因为觉得他只会写那些让人“误入歧途”的小说。觉得这种文笔不好没有优雅的诗句的东西就是糟粕。

    但是不管怎么样都挡不住这种东西的火爆，他很无奈！只能感慨世人介愚昧，但是现在看到这些东西，他的小心脏就感觉受到了强烈的刺激。

    三字经这种东西，如果不是长期从事教育事业，谁能拿的出手？

    如果不是有着极高的文学素养，谁又能够写下来这些千古名篇。

    看着那些诗句，他感觉自己的文青心被直接震撼了一把。

    太尼玛打脸了！

    之前自己还在说这小子只会写小说，还在质疑这小子的文学素养，结果尼玛送来个这玩意，还是拿着自己的名义在玩，这个混小子就是准备气自己。

    不过面对家族里的小辈的质询，他也只能够实话实说了。

    “是那个李处写下来的！”

    哗！

    鲁家的议事堂炸锅了。

    鲁家的人因为鲁老太爷的态度，对李处也是一直不看好。

    一来是集体文青病发作的结果，其次就是源自于那种文人内心深处的羡慕嫉妒恨。

    所谓的文人相轻不过就是这样而已。

    他的这种小说都能够大卖，凭什么掌握着知识的鲁家的书却没有大卖，凭什么小孩子喜欢那种葫芦娃会比他们的状元立志传要受欢迎！

    他们是骄傲的，他们自诩文艺青年，现在却被人狠狠的在最强的地方扇了一耳光子，难怪鲁老太爷不太愿意说，搁在谁身上，谁都不会说的，何况鲁老太爷还在这个议事堂埋汰过这小子。

    鲁梦莲的父亲斟酌了一下，这才开了口。“父亲！这只能说明，这小子还是有向上的心的，还不是那种无药可救之人！”

    有台阶下真好！

    看了眼自己的这个大儿子，鲁老爷子深感欣慰。

    “没有错！这小子虽然顽劣不堪，但是始终是有着我辈文人的风骨的！”

    好嘛，之前还是混小子，现在就有人文人风骨了。

    完全不知道自己被风骨了的李处，现在正在统计着新版书籍的数量。

    “每一百本打包起来，这些书籍全都要分门别类的放好。到时候我们准备一个绳子，将三本书捆绑在一起，做成一种大礼包！”

    “大礼包？”李登有些不明白的看着李处。

    “就是买我的小说，外加另外两本一起的话，可以便宜几文钱。”李处挠了挠头这才跟自己的父亲解释着。

    “那咱们岂不是吃亏了！”李登有些惊讶的看着儿子，对于钱还有吃的，他还是很精明的。

    摸了摸下巴，李处摇了摇头。“咱们这是看上去吃亏了，实际上咱们会赚很多！”

    看着自己父亲不解的神情，李处这才有些不好意思的挠了挠头。“就拿吃的举例，咱们今天听说书的瓜子花生，一份是三文钱，若是跟他们说，两样一起买就可以省一文钱，您觉得他们会不会买？”

    “这是自然！”李登不假思索的就点了点头。

    “那么虽然我们少赚了一文钱，但是销量却上去了，原本那些只想吃一种的人，看到有促销活动，就会毫不犹豫的过来买，这样的话他们就等于是多买了一部分，我们自然就赚得更多了。这书也是一样的道理，一本小孩子蒙学的书，一本小说，还有一本就是九州杂记，这三本书可以说是包含着最重要的三个方面，集合了教育、娱乐、见闻三大类！”

    凡间的这些书籍再普及下去的话，就可以极大的提升识字率，一来可以提升自己的小说销量，另外也可以帮助葛城。

    在自己这里当了这么久的苦力，不帮他一把也说不过去。

    看着自己儿子那执着的表情，李登反倒是一咬牙。“行嘞！你老子我今天就豁出去了！”

    整理好了的书籍打包处理完毕之后，李处这才拿着这些书去了鲁家，不过这些书并没有放在马车上，而是放在了他刚买的芥子袋之中。肉眼凡胎的凡人自然是不知道这其中的奥秘了。


第92章 师夷长技以制夷

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    到了鲁家的后院，将那些书放出来的时候，整个鲁家震惊了。

    两万册书本，每一种少说都有六千本，这样的量就算是他们也需要印制好几个月，何况还是三种书。

    三种书在这个雕版印刷的年代里面，就代表着要三套印版，一套就需要木匠师傅雕刻十天半个月的时间，三套雕版至少要准备一两个月的时间。

    这样的时间就算是他们也不能忍。

    何况那些盗版商呢。

    “三套书每本十文钱！如果三本书一起买的话，还可以优惠五文钱！”李处嘿嘿一笑，这几乎是不计成本的了。

    反正这种书就是低端价位的书籍，这些书籍没有精装版和精装典藏版的优势，更加没有其他书悲催的印刷劣势。

    这种低端书就只有两个优势，便宜量足！

    一天就能够一样印制六千本，印上两日就可以让整个无水城的知识分子都看上便宜的书。

    看着这些堆积如山的书本，鲁家上下一个个就好像是高・潮了似的，呼吸急促面色红润，那模样活像是老吃货见到吃食的样子。

    “好好好！”鲁老太爷连说了三个好，随后一脸欣喜的走了过去，爱不释手的翻阅了起来。

    这上头的字都是正楷字，而且字很小，并不占多大的位置，一本书可以放更多的内容，这样就可以让那些人觉得捡到了便宜。

    这一手段还是从后世的那些盗版商身上学来的。

    李处亲眼所见，自己出版的繁体小说的盗版，原本六万字一册的书，愣是被这帮无良奸商缩印到了二三十万一册。

    买一册等于买正版五册。

    看着现在的这书，李处舒坦的直哼哼。“这就叫做师夷长技以制夷！哥今天就要打击的你们这些盗版商从此不举！”

    葛城站在了一旁看着鲁家人的兴奋，他就知道这个小处哥儿又要开始了。

    果不其然，对着自己挥了挥手，李处就开始拿着纸和笔在人家小姑娘的闺房里头开始写了起来。

    “那些盗版商怎么样了，他们的印刷作坊开起来没有？”

    葛城点了点头。“他们跟狗二剩接触了之后，将他们的盗版书籍交给了狗二剩去贩卖。这段时间销量不错，周边的每个城市都要他们盗版书，需求量很大，这狗二剩回来拿着钱跟他们说了要求之后，这帮人就开始着手扩大生产了。”

    “狗二剩的对手呢，那些人行动起来没有？”

    “他们行动起来了。”葛城笑了笑，这就跟李处当日说的一样。

    “他们开始将钱借给了那些盗版书商，而且因为这些盗版书商第一次就赚了很多钱。”

    李处兴奋的一拍手。“就是这样！只要他们愿意投钱下去，那么就肯定会没钱，损失了钱的他们，肯定会本能的将责任推出去，这个时候谁最拉仇恨呢？当然是将消息告诉那些盗版书商，并且还是同行冤家的狗二剩了！这样仇恨的积累就可以让他们开始针对狗二剩进行活动，那么不出三日，他们就会对狗二剩进行全面的报复！这样的话才能够引发下一个剧情。对了！他们人员的情报搞清楚没有？有没有练武的好手？”

    “有！”葛城很是谨慎的点了点头。“那个金钱帮的帮主还是有点本事的，好像已经是练了内力，而且按照他的资质来说，也是不错的，虽然还够不到修真的层次，但是在习武上头，他绝对是一等一的存在！他现在应该比狗二剩要强。”

    “奇遇呢？狗二剩单独出去运东西，这个你安排好了吧！”李处瞥了眼葛城，若是这个都安排不好，还叫什么修真者啊！

    “这是自然！”葛城嘿嘿一笑，想起当日那做法，他就不由得有些面红耳赤。

    将情报泄露给一个山贼团伙，然后假扮成山贼，给山贼团伙老大的身上藏着一枚丹药。

    这种被称之为气血丹的丹药也是看着李处的小说炼出来的。

    虽然这种丹药吃一次会在短时间内有一定的副作用，但是这种丹药却有着强大的力量，足以让练气期的人爆发出平日里两倍的力量。

    当时葛城还被这种思路给震惊了。

    因为这种狂暴类的药物在炼丹界根本就没有出现过。

    虽然这种丹药仅仅只是练气期可以使用，到了筑基期效果就微乎其微了。

    但是这个时候给狗二剩确实是最合适了。

    “一切准备就绪，就等着剧情的推动了！”李处伸了个懒腰，将写好的东西收集了起来。

    一旁的鲁梦莲有些惊讶的看着两人。这是在做什么？

    她很好奇！

    “莲姐姐，这几天记住要玩不要出门，城里头可能会有点乱，也记住要你家人不要出门！”李处笑嘻嘻的说着。

    如果说这个第一仇恨是狗二剩的话，那么的第二仇恨，自然就是卖书导致他们收入一落千丈的鲁家了。

    虽然鲁家是世家，也是城里人很尊重的，但是这并不妨碍有人暗地里下黑手。尤其是那些不读书的人，他们下手会更黑，毕竟断人财路犹如杀人父母，没文化很可怕的！

    “为什么？”

    李处一翻白眼。“你想想我们合作卖书，一本书十文钱，别人的书一本书几十文，你觉得我们的书开始卖之后，他们的书还卖得动吗？我们的书不管是质量还是价钱都完胜他们，那些老百姓还会买他们的？”

    “当然不会！”

    “所以啊！从别人嘴里扒吃的，就要做好被人咬的准备知道不。”说着做了一个咬人的动作，一脸挑衅的看着这个女文青。

    “鲁家人行的正坐得直，身正不怕影子斜！我们这是做的利国利民造福百姓的事情！”鲁梦莲的眼中闪过了一丝狂热，仿佛那崇高理想就是她的终极目标似的。

    果然文青就是作！

    李处摇了摇头，不由得看向了自己的小身板。

    对于作死的文青，他实在是没有什么办法了。若是可以的话，或许只能够自己亲自去救她了。

    不过看着这个小姑娘略微曼妙的身材，李处就不由得摸起了下巴。“难道哥要学那些恶俗的英雄救美？”

    啊！如果是为了自己的秋色之空的生活，恶俗就恶俗一回吧！


第93章 逼死盗版

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    无水城大乱过，瘟疫降临的时候无水城里头的兵丁都上街维持秩序了。

    大乱之后才有大治。

    小说的卖钱让谢城主都拿到了足够的好处。

    推广起小说就越发的起劲了。

    而现在鲁家又传出消息，为了造福世人，他们也要出书了。

    这个消息震惊了所有人。

    尤其是那些盗版书商更是惶恐不已，他们是什么人。究其本质他们是商人，鲁家是什么人，鲁家是世家，虽然只是最渣渣的文学世家，但是架不住这些文学世家里头有当官的啊！何况他们还跟谢城主的关系好。这个就更让这些人蛋疼了。

    因为这一次鲁家要出书了。

    谢城主很给面子，特意在城市中央的黄金地带给鲁家弄了一个铺面，美其名曰赞助。

    这一下不管是什么士绅都得到场，毕竟城主都到了，这个时候其他人还能不上？

    鲁老太爷很兴奋的举行了开业大典。

    那些借钱给盗版书商的士绅也到场了，但是这些人的脸上笑的却很勉强。

    当然会很勉强了，就算是心态再好的人也经不住这么坑啊，这样子简直就是将他们往绝路上逼。

    前脚刚刚借钱给那些商人，帮他们开印刷作坊，虽然钱都不是很多，最多也就是几十百来两银子，但是后脚就这样堂而皇之的开书店了，还是这么便宜的书。这不是把人往绝路上逼嘛。这么多钱撒出去了弄的印刷作坊印刷什么？

    李处站在一旁作为嘉宾看着这一幕。下面的人情百态还是非常的有意思的，而且这个下面的那些人脸色各异的模样，他们的心态也是各异。

    不过李处却知道，这个时候自己安排好的好戏就要来了。

    那些盗版书商看到这边的书这么便宜，只有一种招数，要么就是就此屈服，要么就是用更加的变本加厉，最简单的方法就是过去直接买。

    大量的人手去挤兑性的购买。这样可以将这里的所有的书一扫而空，到时候他们自己出货也好，还是自己留着都好，他们都可以渔翁得利。

    这不很快就来了很多的混混。

    这些混混流氓在九州大陆叫做游侠，这帮人成天游手好闲不说，还在城市里捣乱，城市里的居民对其也是恨之入骨。

    现在这帮人大摇大摆的过来要买书，就算是傻子都知道这有猫腻。

    因为这些人之中九成九的人不识字。

    不识字买这些书回去做什么？

    很明显这中间有猫腻。但是现在开门大吉，任何人都不能够将顾客拒之门外。

    看着这个场面，李处嘿嘿一笑，拉了拉一旁鲁梦莲的衣袖。递了张小纸条给她。

    “这就跟以前上学的时候跟小姑娘递纸条一样，还是让人脸红心跳啊！”李处捂着脸躲在了一旁。

    鲁梦莲看到了纸条上头的字之后，随后在父亲的耳边耳语了几句。

    看着来势汹汹的人群，鲁老太爷风轻云淡的一挥手。“为了能够保证所有人都能买到，每一个人限购一套！”

    那些混混一听到这个顿时傻了眼。

    限购一套？

    原本他们还觉得要是鲁家不识相，他们还能闹上一闹，可是看着一旁的谢城主，他们的胆子瞬间就缩了。

    火爆！

    异常的火爆！

    一本书的价值从以前的按照银子计算，跌落到了现在几个包子的价钱，现在只要稍微有点条件的人都过来凑热闹了。

    这时候要是想要抢购，那就等于是犯了众怒。

    那些混混看了眼一旁维持秩序的兵丁，一下子老实了许多。

    远处看着开业的盗版书商一脸愤恨的看着这边。

    鲁家开店实在是太过于突兀了。

    仅仅只是三天就筹备完毕，这个时候他们的印刷作坊刚刚扩大，高利贷刚刚转化成为不动产。这个时候鲁家的书店竟然十文钱一本书的卖书。

    这简直就是在跟他们开一个天大的玩笑。

    这种价格简直就是赔钱赚吆喝。

    但是想想这些世家的实力，若是他们真的想要博一个好名声，赔钱赚吆喝的事情他们未必不敢做。

    不过你做就做好了，为什么要把那个李处带上啊！

    看着李处他们的心就在滴血。

    他们现在盗版的书全都是李处的故事，而且还是他们的人每天守着他的津津有味，手动记录讲的内容。

    可以说是纯人工记录，诚意满满的！

    可是现在……

    正版书出来了，而且还比盗版书的价钱便宜了不少，这还不算什么，这边盗版一本大娃传要四五本，这边的正版书同样大小的书就可以看全。

    一来一去价钱的差距简直就是天差地别。

    这不坑爹嘛！

    意识到了自己被坑的盗版书商阴沉着看着鲁家的鲁家书店，随后退到了阴影之中。

    他们借钱了，而且还是高利贷，现在要是他们没办法赚钱，那么他们就只有死路一条。

    “走！我们去找王富贵去，他是金钱帮帮主，据说能够力压那个狗二剩，现在要是他肯出面，只要鲁家将那个小说的价格涨上去，咱们就好办。”

    “要是他们不肯涨价怎么办？”

    那盗版书商的头头一咬牙。“那就是跟咱们死磕，我们要是死了他们也别想好过！”说着一转身红着眼看着他的那些战友。“你们谁没跟金钱帮借钱，都是身家性命全都砸进去了吧，转了那么多钱，这一次扩大印刷你们都是全力砸进去的吧！”

    那些人点了点头，没有办法，这一次的利润实在是太诱人了，他们没有办法放弃，所以他们这些人这一次完全拼了。

    “不是鲁家死，就是我们死！”

    站在房顶上的葛城一脸笑意的看着下面。

    这些盗版书商是李处要弄的，他自然也是乐见其成。

    何况李处这一个所有人都有书读的计划，还是那么的靠谱。

    若是真的可以实施，不出三年就可以看出效果。

    到时候无水城的儿童识字率将会得到极大的提升，这样的话天山派招募人员就更加容易了。

    想着当日这家伙的话，只要能练武就具备修真的潜质，那么以后修真门派就可以从这些习武之人之中挑选。

    因为能够习武的人，至少都是能够接纳灵气的，同时也是能够识字的，要不然想要看懂功夫秘籍都不可能。

    如果说小萝莉郝萌是开宗立派的宗师级，那么李处这一手笔下来，加上他那还没有能够成型的锻体期的概念，葛城觉得，这可是能够影响整个修真界的大事件。

    而现在自己正在参与到这个大事件之中。


第94章 推广锻体期的意义

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “他们真的按照你所说的跳坑了！”葛城很开心，这样的话就代表着李处的计划没有错误，这些人肯定会上钩的。

    “这是自然，这些有钱有人的人，当然会选择简单暴力的方法来做，那个金钱帮的人有人，那些被坑了一把的盗版书商的老板又有钱，只要舍得砸钱下来，这些人肯定会趋之若鹜。毕竟咱们这一次可是断人财路，做的很绝啊！”

    李处端着茶杯翘着二郎腿笑嘻嘻的看着前面的老吃货，若是这个时候他能够帮忙就再好不过了。

    “那个狗二剩准备的怎么样了？”

    “已经差不多了！”

    狗二剩那边这次拉单出去练级不光是带回来了钱，同时自己的实力更是攀升了一大截，若是按照李处的设定，他这是妥妥的从锻体期的第一重进入到了第二重的境界。

    虽然距离那个金钱帮的帮主的天生神力外加锻体期第第二重的实力来说有点不如。但是只要有药，他就可以切克闹。

    “你小子还真是丧心病狂啊！”老吃货一脸无奈的看着李处，这手笔太大了。

    原本第一次看到他这样子做，他以为这是李处在训练自己的布局能力，只是针对一个小角色，这样子的话，最多也就是操控一个凡人，最多也就是在一个小城市内。

    可是今天听到了他的布局之后，老吃货吓得鱿鱼须掉在地上都没有发觉。

    “这样真的就可以你的这个布局完善起来？”老吃货很是担心。

    “当然！”李处理所当然的说着。“我的武侠故事，其实就是修真的一个基础，若是一大部分人都能够练武，那么就必然要有一个等级来进行标识，这个标识的方式自然是跟着它之后的路来走的。”

    “在我的设定中，武侠就是给修真打基础的，属于在练气之前先熬打身体，叫做锻体期不为过吧！何况这个武侠小说只要流传越广，这个锻体期的概念就会传播越快，到时候等到所有人都知道这个概念的时候，就是修真人士不认，他们也得捏着鼻子认了，这就是传说中的以下克上啊！”

    李处笑嘻嘻的说着。农村包围城市的路子，当然走起来轻松愉快了。

    “不知道应该怎么说，看上去好像是很有理的样子，但是怎么看都有些诡异！”老吃货一脸嫌弃的看着李处。

    反倒是一旁的小萝莉一双小脚丫在那晃荡着，一脸的无所谓。“其实妲伯伯完全没有必要担心啊，这种锻体期就算是真的确立起来了，又有什么关系呢？就好像是银子买东西的时候显得的太多，自然就要用铜钱来买，这样那些低等商品用铜钱来买卖，也就是自然之理啊！”

    没想到小萝莉反倒是第一个支持自己的人。

    李处也是有些诧异。

    虽然她以画入道已经传遍修真界，但是实际上她还是只是入门而已。

    相对于小说中描写的那些拿着画就可以召唤生物、法宝，甚至是将人摄入其中的超牛配角来说，她只是走出去了第一步。

    然而就是这第一步，她已经很满足了。

    所以她很相信李处。

    “这个狗二剩只是一个开始，《狗二剩的地下皇帝路》这本书讲的就是一个小小的混混怎么从被人欺负，然后一直混到真正的区块黑・道教父的路子，但是这个路子有一个前提，那就是他要推广这个武侠小说！还有就是咱们的锻体期的概念！”

    “为什么？”葛城很是不解的坐了下来。他很想知道李处为何执着于这个。

    “当然是为了我的小说更加的名正言顺了！”李处很不要脸的直接承认了。“不过你们想想，修真之路何其漫长，百来人恐怕都挑选不出一两个真正适合修真的，你看看这一段时间你在无水城收了多少弟子？”

    “十五人！”葛城摇了摇头。

    李处拿起了花名册嘿嘿一笑。“十五人的年龄分布从5岁到15岁不等，这些人的年纪要是真的算起来的话，一年一个城市才一个人适合修真。这还是在大城市里头，若是在乡村等偏远地区呢？”

    “那就只有让弟子周游各地，招收有资质的弟子了。这就是仙缘！”老吃货摇头晃脑的插了一句嘴。

    仙缘？那是瞎猫碰上死耗子！

    李处毫无保留的鄙视了老吃货一把。“想要成功一个优秀的体制是少不了的，你那种随缘的做法，简直就是太随便啦，要是真的什么都随缘，那么还要修真做什么？随缘去吧！想要壮大门派，想要吸纳更多的英才，就必须要舍得本钱，要学会打广告！”

    “打广告？”

    “对！要让天山派的名头多曝光，并给让人想要从心底里想要加入天山派！”

    想了想，葛城沉默了少许，这才皱着眉头看着李处。“小处哥儿，是不是我可以理解成为，你要让我们天山派的人多下山给人治病？”

    “你真是个机智的少年！”李处嘿嘿一笑。“写小说的时候我们一般将角色的好感度分为正面和负面，比如主角喜欢的女人，这个肯定是要有正面的好感度的，所以我们要给她安排一些体现出她良好的气质或者是善良的性格的一面，比如让她喂养一下流浪猫狗什么的，或者是让她救助一下伤者，这样的话能够让主角或者读者都感觉到这个女孩子真的很不错！其实对于普通老百姓也是这样。你时不时的去治疗一下伤者，解决一些普通医生没有办法解决的奇难杂症，这对于你们的名气是很有好处的，什么哪里决堤了，你们飞过去给当地的人用法宝或者法术冰冻住决堤的河水让百姓免于灾难。你说那些小孩子会不会想要修真嗯？那些中二少年们，想不要要获得力量呢？”

    这么一说这几个人就都懂了。

    就连一旁的李登都懂了。“儿子，这岂不就是跟咱们每天都把做剩下的吃的都给那些穷人一样？”

    “是的！就是这个理！”

    “可是这个跟修真界有什么关系？”

    看着硬挺挺的不肯接受自己的思维的老吃货，李处摇了摇头。“我们从哪来？我从凡人中来，即便是走得再远飞的再高，也只是区区一介凡人而已！”

    李处说的很是正经。“所以即便是我能够修真了，我也只是一个凡人，既然凡人修真要看机缘看天赋，那么为什么不把这个看的人数增多呢？”


第95章 大手笔

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “扩大基数就是增加收获的最好办法，随着小说的普及，只要在城市中开始流行起了武侠这个概念，那么这些在城市里混不下去的混混，也就会将这个武侠的概念带到田野乡间，那么那些乡村甚至是不毛之地，也能够知道武侠是什么。也可以知道锻体期是什么！何况随着这些人的武力的增加，不管是士绅土豪，还是真正的国家机器，他们都会要招收这些人！”

    李处说到这里才露出了自己的小虎牙。这就跟以前在社会中人人都想要上大学姬一样，上了大学姬并不代表者你就有多牛逼，但是上了大学姬之后，你就在某些方面有了优势。毕竟大学姬给的那张纸可是就业门槛硬指标。只要拿到了这个硬指标就好说。

    “想想看吧，如果你能够练武的话，你再做看家护院的工作之时，你就比那些没有练武的人有优势，那么你的薪资自然会增加，就算是为国家当兵，你的功夫好力量大，自然也会进入更加优秀的军队中，不管是存活率还是装备还是军饷都会比一般的部队要强得多。给人们一个这样的感觉，习武等于有优势，那么那些穷苦百姓也会想方设法的习武，而这个时候我们的小说就可以让他们习武的话，你说他们会怎么样？”

    “自然是一定要买了。然后习武，然后接受你的锻体期的衡量标准，随后在凡人的圈子中形成一种这就是标准的概念，就算是多少年后，这些人之中少数人真的突破了这个锻体期进入练气期，常年的习惯他们也会将这个标准潜移默化的带上去！”老吃货说到这里自己都惊呆了。

    这个混小子居然举手投足就想要做改变世界的搞法！

    而且这一套方法……真她娘的可行！

    这时候他才回想起了当日这个男人对谢流云说的话。

    “想要万人敬仰青史留名，那就必须要对抗整个旧世界！”他不是随便说说的，这个混小子竟然为了自己的书真的要对抗整个旧世界，而且还是丧心病狂的要强迫所有人接受他的这个设定。

    看着周围一副理所当然模样的葛城和小萝莉，有一定年纪和见识的老吃货感觉自己的脊背都在发凉。“这混小子！”

    想到这里他赶紧吃了一根鱿鱼须压了压惊。

    “不过这个方法有一个问题比较麻烦，那就是我们的小说的推广，我的小说自然是不能够走粗制滥造的盗版，而且正版的书容易让人信服，并且随着这个全民读书的计划推广，更多人会读书识字，以后要再有什么小说要推广起来就更加容易了。”

    玩弄凡人！这个混小子真的是将这一点做到了极致！

    老吃货脑门上全是汗。

    以前他真心看不起围着狗二剩打转的两人，认为这就是在浪费时间。

    但是现在看着李处这手笔，他惊呆了！

    这家伙玩弄的不是一个狗二剩，而是要借助这个狗二剩玩弄所有的凡人！

    就好像是湖水中投下一枚石子一样，他要让这个涟漪荡漾在整个湖面，而那些自以为超脱了湖水在岸边上的修真者们也肯定会受到一点影响。

    这个小孩子真的只有十岁？

    老吃货颤颤巍巍的拿起了鱿鱼须开始嚼了起来。“小子我问你，见识过了天山派，你有何感想？”

    “神奇！神奇！神奇！”

    李处笑嘻嘻的连说了三次。

    “当然，这并非是重要的时请说三遍，而是我觉得真的有三个地方很神奇，首先修真界的门派还是让我眼界大开的，不管是外面看上去很小但是里头别有洞天的房子，还是这些买来的修真的器具，这都让我感觉很神奇！”

    那些买来的桌椅不会沾染灰尘，就算是淋上一勺子油也不会有什么问题。这对于营业和卫生都是极好的，这样神奇的东西，别说是没见过修真的李登了，就连李处都忍不住多看了几眼。

    “第二个神奇就是门派之中竟然连一个简单的分工合作都没有，就好像是一大群人吵吵嚷嚷的要进行一项工作一样，基本上属于无组织无纪律的类型，若是管理稍微松懈一点，门派内的风气绝对好不到哪去！”

    李处说的老吃货眉头一挑，仿佛是说中了他的心事。

    “第三个神奇，就是这样的门派竟然没有一个良好的人才循环体制，竟然全靠你所谓的缘分来维持门派的人数。简直是神奇到了无以复加的地步。”

    李处说完有些认真的看着几个人。“正所谓铁打的门派流水的弟子，不管弟子怎么换，门派都应该靠着良好的体制运转下去，这才是门派屹立千年的根基，而不是靠着一两个杰出人士的带领。”

    “要是真的门派全力培养一两个人，其他人会不会有怨言，要是这一两人被人挖走了怎么办？”

    李处说一句老吃货的身子就震一下。

    要不是手里没有什么神奇的开关，他甚至都怀疑这是岛国场景。

    不过老吃货能够理解也就差不多了。

    “也罢！你去试试吧，我也知道你不去尝试是不会安心的！”老吃货摆了摆手，就好像是要李处尽情的去试试。

    不过这一次他没有再去翻东西吃，而是直接回去了。

    回到房间里老头用被子一把捂住了头。

    “妲前辈看样子也有心事！”葛城叹了口气，看向了远处的磕头虫一号。“那么我们现在要怎么做？”

    “等！”

    “等什么？”

    “等他们主动找茬！”李处嘿嘿一笑。“作为正义的小伙伴，主角一般来说做事情都要占据一个道德的制高点，我们不管做啥事，都必须要站得住理，即便是我们做坏事，那也是我们要磨坏人，总之一点，那就是我们要站得住脚，要打完了别人，周围人都叫好！”

    “可是狗二剩……好像没有这样的本事！”葛城小心翼翼的说着。

    狗二剩是什么性格，他这个教了半天的人最清楚。

    然而就是这样他都觉得头疼。

    这个时候还要站得住脚，还要让周围人拍手叫好。这个难度略大！

    “不难！只要鲁家老爷子经得住被坑就好了！”李处嘿嘿一笑，无水城那头的鲁家老宅里，鲁老爷子没来由的打了个冷颤。

    “难道起风了？”鲁老爷子放下了手中的书本，有些无语的看着天空。


第96章 无耻的承认了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这些黑・道上的人做事情肯定是简单粗暴的，要谋害人，他们也是从对方最害怕的地方着手。

    他们不会去跟鲁家人讲道理，秀才遇到兵有理说不清，无数的历史证明，跟文人说话最好的就是拳头！

    鲁家人被打这是肯定的，但是让李处觉得有些好笑的是，在自己家店门口，狗二剩抓住了十几个小混混，他们这些人竟然带的不是米田共，而是火油。

    这帮混混竟然如此丧心病狂！

    不过想想也就明白了。

    自己在大会上出风头不说，在其他人严重恐怕也是疯狂敛财赚钱的形象，自己的基金很有钱，肯定就给人一种，你的公司很有钱，你就一定很有钱的印象。

    这些火油料不多，但是却可以制造混乱，如果再趁着混乱来抢一把。

    这帮混混简直是要穷疯了。

    看着那些火油，李处哈哈笑了起来。“看样子我们的计划很成功，这帮盗版书商肯定是拿着这些钱去投资变成了固定资产，而且这些钱可定是能够让这帮混混伤筋动骨了。贪心啊！哈哈哈！我就喜欢贪心的配角！”

    李处哈哈大笑，这一次他们来抢劫不成，正好证明了他们真的缺钱了，可以说这已经是将他们逼上绝路了。

    这帮人被逼上绝路，就可以看成是他们已经要跪的开始了。

    越是疯狂越是不讲理的配角，其实就是主角彰显正义，当正义的小伙伴最好的垫脚石。

    到时候他越疯狂，主角就越是容易站在道德的制高点上。

    第二天没有例外的，鲁老爷子被打了！

    而且打的方式还很特别。

    这帮混混要说真的动鲁老爷子，他们还真不敢，要是真的把他弄死了或者是弄残了，那么肯定是死仇，这样的话以后就算是自己扳回来这一局，见面也不好看，或许还会有危险，必尽全力出手的世家是什么样子，这帮混混没那种胆色去常识。

    所以他们很有创意的用了一种全新的方式去打！

    打脸！

    鲁老爷子被人蒙住头用鞋帮子把脸颊都抽肿了。

    私塾都停课了。

    现在的鲁老爷子就是正宗的双颊绯红。都不用化妆就可以看到腮红了。

    李处知道这个消息之后，差点没笑尿。

    读书人最讲究的就是脸面，这帮人居然不知死活的去下鲁老太爷的面子，这样子的做法简直就是自寻死路！

    虽然没有杀了他，但是这比杀了他还要过分。

    “去去去，赶紧让狗二剩去行动去，宣扬看到了这帮混混欺负鲁老太爷！”李处哈哈大笑。

    这时候只要一说出去，那些谢城主还有城里的士绅土豪，也肯定会去看看鲁老太爷，到时候对于这个老文青，无异于是扒开伤口撒盐，不过这仇恨值绝对不会到这些人身上，到时候仇恨稳稳的都被这些混混拉住了。最终仇恨累加到这些混混身上的时候，黑白两道都得罪光的混混就是渣渣，到时候狗二剩就可以用清道夫的名义将这些渣渣收拾掉。

    “话说，你说我要不要去买点香蕉去看看他，怼上这个老喷子的嘴呢？”想想都觉得很邪恶，李处果断的就去买了香蕉提着一篮子的汤就去了鲁家。

    此时的鲁家门口已经来了附近的几个士绅土豪。

    毕竟这个年代读书人还是很尊贵的。至少在这个九州大陆，很多人对于读书人还是很尊敬的。

    那是一种发自内心的尊敬还是因为他们是自己小孩子的老师，那就不得而知了。

    但是至少这些人都来了。

    看着躲在屏风后面见客的鲁老太爷，李处差点没有憋住笑。

    说话声音都变了，说着说着还要抽凉气，这实在是太让人不省心了。

    将吃的东西交给了一旁的鲁梦莲，李处嬉笑着跟着她进了后院。

    老文青的惨状看看乐呵乐呵就好了。

    主要还是女文青养眼啊！

    李处走到了后院，一脸关心的看着这个鲁梦莲。“莲姐姐，你爷爷是被什么人打的？”

    “都是一些混子，不知道是哪的，不过肯定跟书脱不了干系！”说着白了眼李处。

    看着她那白眼，李处故作惊讶的看着她。“看我做什么？”

    “这些人不是冲着我爷爷来的，而是冲着那么低的价钱来的，你让我爷爷出面是不是就知道会有这么一天了？”

    “知道啊！”

    “你……”鲁梦莲本来就做好了李处打死不认的准备的，但是没想到他居然这么无耻的承认了。

    “你知道为什么还要这样做？”

    “我做什么了？”李处有些不解的看着这个小姑娘。现在她双眼有些发红，显然是为了爷爷的事情伤心难过呢。

    有些不满的看着李处，鲁梦莲深吸了一口气故意板着个脸。“你既然已经是修真了，有别于凡人，并且知道这里面有危险，为什么还要我爷爷来做？”

    “嗯嗯！还有没有，你说完，我一次性听完了先！”李处很是认真的听着她的话。

    “你知道不知道，我爷爷昨天回来的时候一身的血，把所有人都吓到了，他这么大年纪了，嘴里的牙都被打掉了好几颗。”说着这小姑娘的脸上吧嗒吧嗒的就开始掉泪了起来。

    “拿去擦擦！”递过去了手帕，李处没有马上说什么，而是等鲁梦莲哭完了，才看向了鲁家的那个牌匾。

    指着上头写着“教化世人”的牌匾，李处一只手捏着鲁梦莲的下巴，朝着那边努了努嘴。“你现在告诉我那四个字是什么字，它对于你们鲁家的意义是什么？”

    “教化世人，这是我们鲁家的家训！”

    “那就行了！你爷爷是按照你们的家训在做事情。”李处说着站了起来。“这件事情本就是有难度的事情，毕竟要教化世人，就必须要降低读书的成本，而这个成本就要触犯盗版书商的利益，这个利益的盘子一动，会发生这样的事情，怕是鲁老爷子心中早就有了准备，要不然他昨天为什么孤身出门？他可不是去办别的事情，而是要以身为饵将那些人钓出来。这样无水城的那些士绅土豪，那些当官的才会行动，将这些混混剿灭，将他们背后的盗版书商连根拔起！哼哼！盗版一本书，没有人能治他们的罪，但是故意伤人，或者说指使他人蓄意谋杀，足以让这帮人牢底坐穿。你爷爷正是一个崇高伟大自我牺牲的奇男子！”

    对付文青，就得用文青的手段。


第97章 群情激奋

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    鲁家老爷子最终都没有出现在李处的面前，毕竟被人打得鼻青脸肿的，怎么看怎么都像是一个悲剧！

    李处最终只是跟鲁梦莲说了说，随后找她要来了几本作为之后印刷的书籍，鲁家的书店自然不可能只有那么一点点的书本，还要包括很多的内容，还要让那些人有所选择，这样的话才有让人会继续购买。

    “你真的确定他们这些人会对咱们动手？”

    “当然！”李处很是肯定地说着。“世人介愚昧，看到的都是眼前的利益，他们看到的就是铜板和银子，这个时候他们之所以会这么做，无非就是看到了钱而已，他们根本就不知道以后的重要性，没文化很可怕的！”

    “的确，若是稍微有点文化他们就不会做出这等事情了！”鲁梦莲无奈的叹息着。

    叹息？这是必经阶段啊！

    如果这些人不这样做，怎么把这些盗版书商坑死，这个时候怎么把这些人给弄死呢！

    何况要是他们真不这么做，那个狗二剩怎么爆发呢！

    拉单之后，这个狗二剩就回来了，若是不让他们回来，整个无水城都会被这个金钱帮的人给统一。

    现在要做的就是趁着这个事件，让狗二剩将这个家伙给坑掉！

    只要解决掉了这个家伙，那么他们就可以将这些小混混给清理掉了，只要他成为一个城市的混混老大，那么他的格局就打开了！

    李处也清楚这个时候金钱帮的混混确实是一个不错的格局，他们这些人也知道了钱的厉害，他们这些人利用手里的钱，在这些盗版书商要发展的时候，大量的投入了这些资金，要是没有自己，或许他们就可以借助狗二剩打开这五个城市的市场。

    可惜啊可惜！这种人始终只是炮灰。

    鲁老爷子被打了，这消息就好像是长了脚一样的飞了出去。

    葛城已经去教狗二剩了，他们怎么做都已经是教好了。

    现在士绅和城主全都愤怒了，现在可以说上层人士全都愤怒了，剩下的就是底层人士的愤怒了。

    这个时候恰好要等着这个狗二剩去做事情。

    挑拨人们的愤怒，这就是李处最擅长的。

    作者最擅长的就是控制读者情绪，从某种意义上来说，这些人都是读者，如果将这些人当做读者来处理的话，那么挑动他们的情绪，就是自己擅长的领域了。

    晚上回家，葛城已经是笑嘻嘻的开始报告了起来。“那边已经完成了！”

    “那么就等着明天看好戏了！”

    李处嘿嘿一笑，这个时候自己就只等着看戏了。

    第二天一大清早，这个狗二剩果然做足了架势。

    一群人押着几个混混站在了鲁家的私塾前面。

    “撸老爷子，我狗二剩没读过书，但是我却尊重读书人，现在鲁老爷子被打，我也是倍感心痛，今天我抓了这些人，就是当日打鲁老爷子的人！”说着一只脚直接踩在了他们的头上。

    “这些人不过是受人指使，鲁老爷子的安危非常的重要，因此我也要在这里请大家跟我一起找出幕后主使！”

    这些混混冷笑着冲了上去，对着那些混混就是一阵拳打脚踢。

    “说！是谁指示你的！”

    这样子的阵仗一下子就引来了很多人的围观。

    一听说他们打了鲁老爷子。

    就连普通人都震惊的看着鲁家门口。

    此时此刻出来的人全是鲁家人，但是偏生鲁家的人之中没有鲁老爷子，这一下就无异于的坐实了有人打了鲁老爷子的传言。

    “他们竟然敢打鲁老爷子！说是谁指使你们的！”

    一旁的一个年轻小伙子怒不可遏的冲了上去，砂锅大的拳头直接砸在了一个昏昏的脸上，那场景简直就是开了染坊一样，血哗哗的往外流。

    “就是！这些人整天流里流气的不说，现在居然连鲁老爷子都打，简直就是没有天理了！”

    “就是，我一看就知道他们不是什么好东西！”

    原本不明真相围观的吃瓜群众，现在已经是转变进入了声讨大军了。

    看到这么多人声讨自己那些混混终于是憋不住跪了。一下子全都交代了出来。

    无良盗版书商，勾结城市里头的混混，对受人尊敬的鲁老爷子下黑手，导致其面部大面积受伤。

    这不能忍啊！

    此时此刻一听到这个消息，不管是认识还是不认识鲁老爷子的人，都愤怒了。

    你打年轻人，还能说是大家都是年轻人，只是单纯的打架而已，现在鲁老爷子六十多了，这在九州大陆上已经是超过平均存活年限很多的老者了。

    一帮混混居然还一起群殴！这像话吗？

    “愚昧的世人永远是最好控制的，因为他们根本就不知道这个时候已经被人操控了！”李处微微一笑。

    这个世界就是如此，所谓的情绪控制，其实是一门科学，可以说这是那个网络时代的媒体人的必修课。

    怎么样用标题去引发人们心中的怒火，怎么让人觉得自己踩在了道德制高点，这就是他们整天在研究的事情。

    而现在李处不过是依样画葫芦而已，现在这些人接受了这个设定，开始准备跟鲁老爷子作对的时候，他们就会进入一种心理优势期，何况他们这些人很多还是把孩子送到私塾里头学习的，不拍拍老师的马屁，以后怎么办？送更多的钱？

    这时候的李处已经是开心地笑了起来。

    谢城主已经到了。

    看着现场群情激奋，谢天鸣没有让兵丁上去驱散人群，而是站在了远处，让人打听是怎么回事。

    在听到手下的报告是因为有人抓住了殴打鲁老爷子的人之后，他也是双眼闪烁了一丝精芒。“很好！趁着这个时候去平定那些人！一来卖鲁家一个面子，二来泄掉民愤！”

    两旁的兵丁一下子全都冲了上去。

    他们这些人本就是当地人，自然也是跟这些普通民众一样感同身受了。

    加上这个时候一边走一边喊。“大家让让道，让官府官兵过去，大家一起去找那些人，为鲁家老爷子主持公道！”

    仅仅只是这样的一句话，就足以让这些人让道了。

    “走！去找他们算账！”狗二剩一声大喊！随后自己走在了最前面。那架势简直就跟古惑仔里头的陈浩南似的。


第98章 侠者以武犯禁

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    主角的几个特性，其一就是要能够有独特的优势，不管是运气逆天，或者是开着牛逼的金手指，要么就是先知先觉，他们都可以成为主角。

    但是主角还有一个共通的特性，那就是不管什么样的情节，尤其是越发重要的装逼时刻，这个主角就必须要在事件的中心，并且主导着事件的发展。

    李处站在高台上看着下面的狗二剩。

    现在的狗二剩完全符合主角的定义。

    现在的他一呼百应，现在的他正在搅动整个无水城的黑道局面。

    “小子，这样真的能成？”老吃货有些不解的看着李处，这样子靠着普通人和兵丁组成的队伍能做什么？

    “他们不过是用来壮声势的，简单来说他们都是看客，其实主要就是用来在主角装逼的时候，用来解说和协助装逼的！”李处嘿嘿一笑把自己的手掌翻来覆去的把玩着。“其实相对于亲自上，我更喜欢这种做幕后主使的感觉啊！”

    虽然同样是幕后主使，但是他可不觉得自己跟那个盗版书商一样。

    他们玩的太低级了！

    竟然自己去委托别人做事情，这样子的话肯定会出事情的。

    看着下面汹涌的人潮，李处这才笑眯眯的看着被坑的那些盗版书商，他们现在能去哪？

    他们的作坊在这里，找那些黑道借高利贷来发展，说明他们已经是将身家性命全都投进去了。

    跑了的话等于就是要从头来过。

    何况很多人根本不知道发生了什么，就被一大堆人直接围拢了起来。

    “嚯嚯嚯嚯嚯嚯！活该！”小说作者对于盗版书商的多年怨念在这一刻得到了释放。李处捂着嘴偷笑着看着那些盗版书商被人一个一个的抓了出来。

    他们得到的待遇跟鲁老爷子一样。用鞋帮子打脸！

    李处坐在了上头看着下面汹涌的人潮。“盗版商已经崩盘了，不管是经济上还是他们的人员上，他们现在就算是再厉害，也只剩下了死路一套，甚至在看到了这些群情激奋的人之后，我甚至怀疑他的那些员工会不会继续做下去！”

    这些盗版书商被全都抓起来了。

    剩下的人就是那个金钱帮的帮主了。“那个帮主实力水准如何？”

    李处好奇的看向了人群的最后一站。

    那个金钱帮的据点。

    “如果非要划分，跟你所说的锻体期第二重的境界差不多，不过他们之间的差别并不是很大，只是这个金钱帮的帮主王富贵有一个其他人比不上的地方，那就是他天生神力，我也看到了，确实是天生神力，轻而易举的就可以达到锻体期第五重的肉身力量！这非常的可怕！”

    李处摇了摇头，有些无奈的看着下方。

    此时狗二剩已经到了那边，而现在《狗二剩的地下皇帝路》已经走到了一个节点。一个小*，因为他需要挑战一个boss不说，还需要在这些人面前证明自己的强大。

    “想要当一个地下皇帝，不光是需要他们有很强的头脑和经济能力，在这种江湖之中，他们需要的是武力！”

    李处有些无奈的耸了耸肩。

    自己要将锻体期塑造成武侠世界，那么就必须要有武侠世界的风格，这些流氓游侠一类的角色，就必须要有强大的武力。

    大侠嘛！没有强大的武力怎么行。

    这个时候狗二剩已经是走了过去。

    此时此刻那个王富贵已经是走了出来。

    面对成百上千好人的围攻，即便是这些平日里欺负普通人都习惯了的混混，都有些发窘。

    因为这个时候就算是再有本事，面对上千怒火中烧的人，他们也不敢上去。

    “狗二剩，你栽赃嫁祸！”王富贵一出来就先声夺人的一声吼。

    这家伙竟然还知道运用内力，那一声愣是让所有人都听到了。

    “聪明！”

    李处嘿嘿一笑，不聪明的反派虐起来没有意思，何况这个家伙就算是再聪明也没有办法改变形势，就算是嘴炮又有何用，这个时候解决问题的方式只有一个方法，那就是将这个狗二剩打败。

    只有这一个方法！

    这个时候就好像是中国古代的战争一样，只要先将那些大将给撸了，那么这件事情就没有什么好说的了，战败的人自然是做鸟兽散。

    李处很清楚这是必经的阶段。

    “怎么样？反派强大的时候，就会压上一切，逼迫主角在绝望之中压上一切，现在这个金钱帮的王富贵虽然牛逼，但是他现在是逆势，所以唯一能够发挥的就是他的最长处！修为和天生神力，并且用这一点将狗二剩逼到最悲惨的下场。”

    李处冷笑着看着下面的王富贵，随后看向了一旁的郝萌。“如果你只有一个优势，其他的都处于劣势，你会怎么做？”

    “自然是将这个优势发挥到极限了。”

    李处嘿嘿一笑，这些事情到最后就会变成你争我斗的对战。

    只要他们打起来了，那么葛城的安排就会起作用。

    “你这是在胡说八道！”王富贵突然拿起了一把剑指着狗二剩，在他的身后就是他金钱帮的所有人，一帮人站在一起怎么着也有个三四十人。

    虽然说这人数并不是很多，但是这时候谁赢谁输就代表着谁能够掌握主动。

    “这就是这种高端武力对于低端武力的碾压局面，只要高端武力决出胜负，那么剩下的就是带着那些人冲杀了！”

    李处也知道，武侠世界之中有一个非常明显的缺点，那就是侠者以武犯禁！

    这种缺点会在一开始的时候被无限放大，因为掌握了内里的人，对于没有掌握内里的人，确实是一种碾压。

    而这个时候正义和邪恶，谁又能说得清呢？

    自古一来侠者以武犯禁，而这个时候武侠小说的负面效果就真正的展现在了李处的面前。

    如果这个狗二剩不能够解决这个王富贵，他肯定会在解决了狗二剩之后，带着人朝着前面冲，这个时候前面站着的谢城主就危险了。

    但是同样的这件事情就会很危险！

    城主若是因为一个练了自己小说里头的功夫而遇到了危险。那么小说会不会被人禁止，这就后世的小说被禁是一样的。

    既然跨出了这一步，他就绝对不会允许自己的小说被如此轻易地禁掉。

    “既然准备好了就让狗二剩上吧！推广和被禁，就看着一把了！”


第99章 反派觉醒了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    李处站在高处看着双方的隔空喊话。

    不管是狗二剩也好还是那个王富贵也好，双方都是习武之人，这种事情已经占据了绝对的道德制高点之后，作为反派的王富贵，就只有一条路可以走了，那就是他直接开打！

    除此之外，他没有其他的办法。

    “想要诬告我！就问问我手里的剑！”说完这个王富贵拿出了一把铁剑，一脸冷笑的看着狗二剩。

    这货的铁剑比一般的铁剑要来的厚重很多。

    以他天生神力的天赋，用这种重剑确实是比较好的选择。

    此时的狗二剩却显得非常的中规中矩。

    老吃货看着下面的场面，有些担忧的看着李处。“你玩这么大要是真的让这个家伙输掉了。你岂不就是前功尽弃？”

    “不会！”李处微微一笑，随后拿出了两张纸摆在了这个老吃货的面前。

    “这就是他们的战斗加权！”说着这个男人的嘴角都翘了起来。

    “看到这个了没有！狗二剩虽然不怎么样，但是他的剑法全都是从葛城这里学的，精妙就不用说了，至少还是很实用的，比起从战斗中自己摸索的剑法有用得多，毕竟系统性的训练，在基础上会比这种野路子好很多。这一点上狗二剩至少要比他多一分！”

    “才不过一点优势而已，还有什么？”

    “其次当然就是对敌的经验了！”李处哈哈大笑。

    之前的拉单，将这个狗二剩拉出去，其实就是一个积累经验的过程，回来他照样可以升级。

    李处很清楚，若是这个狗二剩一直在这里，他们都只是没有经验的渣渣。

    街头砍杀能够有什么经验？学陈浩南吗？那种东西在普通人的阶段还有点用，但是一旦进入到真正的厮杀……没见过血的人，终究也是没有见过血的。

    李处这样精心安排的拉单，主要就是让这个狗二剩出去升级的，正因为如此，他才能够出去吸收足够的经验，完成升级。要不然自己为什么要费力让这个狗二剩出去，为什么要让这个葛城每天晚上跑来回？

    那些劫道的山贼，可不是什么自然而然奔着书本去的****。

    那些人要么就要杀死狗二剩，要么就只有死路一条。

    这种黑暗历练的方式，能够极大程度提升狗二剩的剑术，同样的也可以增强他的对敌信心。“怎么样，这样一来，你也挑不出什么毛病了吧！加上丹药和那把剑。一切都在算计中，只要这个狗二剩能够单挑掉对手，他就能够成为无水城的黑道头头，当然这个跟地下皇帝这个词差的太远了。”

    李处摸了摸自己的下巴。

    这狗二剩单挑这个王富贵如果非要算的话，可以算是三十万字的大*。

    毕竟两人之前就有过恩怨，加上抢地盘的时候的仇怨，仇恨已经拉足够了。

    现在借助这个鲁老爷子的事情，足以让他站在道德的制高点对这个流氓混混人渣进行审判了。

    而这种审判是要执行私行的，谢城主都做不得，现在为有这同样有武力的狗二剩能够做。

    李处嘿嘿一笑。

    拉单的意义是什么？说白了就是攒经验值，回来之后就可以打掉在城市里发展了的boss顺带升级。

    这样的升级当然是最好不过了。加上顺手抄掉了这些盗版书商就是最好不过的事情了。

    站在高处的他们看着下面的那些人，这两人已经是拿出了剑已经准备开始了。

    “让我们看看他们的锻炼成果吧！”李处很清楚，这不仅仅是对于这个狗二剩的检验。

    实际上这也是他对于自己小说的一次检验。

    武侠小说的创建和推广是为了什么？是为了制造锻体期！

    这是写这本武侠小说的意义之所在。

    而现在这个王富贵就是最好的检验成果。

    一个普通的混混，没有能够受到专业的指点，仅仅只是看自己的小说来进行自我锻炼，若是他们能够锻炼出效果，那么自然是更加有利于推广的。

    这个王富贵很显然就是属于那种有资质的家伙，至少资质上比起狗二剩还要好上许多，否则根本就不可能在没有人指点的情况下，跟狗二剩拼一个半斤八两。

    “开始了！”

    双方交上了火。

    这时候周围的普通人才发现，两人那一剑一剑的招式，已经脱离了凡人的范畴。

    每一剑都是快若闪电。

    可以说要不是有这个狗二剩在这里，他们根本就抓不住这个王富贵。

    站在远处的谢天鸣更加心惊。

    他是无水城的城主！是这个城市里头最有权势的人，但是现在他感觉到了一种威胁。

    侠者以武犯禁，禁是什么？

    就是这些掌权人士的禁忌！

    他们害怕自己的命在某个夜晚被人直接收割！

    他们甚至害怕自己第二天就醒不来了。

    正是因为这样，这个武侠小说的威力才会被人认可。

    此时的谢天鸣皱起了眉头，他已经决定好了，要在之后跟李处好好聊聊。

    而在这个时候两人的单挑这才进入到了白热化阶段。

    “一个老练稳重，一个热血激进！”葛城站在一旁微笑着看着下面的局面。

    多亏了那些拉单时候的历练。

    虽然没有遇到过这般势均力敌的对手，但是在这个里头有的是用重武器的对手，对于这种重剑的攻击虽然不说熟悉，但是至少不会没有一点准备了。

    “原来你早就料到了这一切了！”葛城有些惊讶的看着李处。

    他对于李处的布局能力丝毫不怀疑，但是这样也未免有些太可怕了。

    “没有什么，只不过是将这些可能成为狗二剩对手的人找出来，然后再进行筛选，等待谁练出来内力了，他就是狗二剩的对手，也就是这个大*的boss！不过在进入大*之前，得先压！压抑之后的爆发，才是最让人觉得舒爽的。”

    现在虽然狗二剩还有优势在身，但是这个时候天生神力的王富贵几乎是压着他在打。

    没有办法，神力加重剑这种组合，如果真正的能够练出来，当真是有点猛。现在被暂时压制也是很正常的。

    只是让李处有些意外的是，这个时候王富贵那边居然出岔子了。

    他手里的重剑猛地一砍，砍在了这个狗二剩的剑上，打得他退后了好几步。在看到这个男人死撑着都要接住自己这一剑，不波及身后的小姑娘之后，这个典型的反派，居然知道开始利用这一点了。

    “哈哈哈！小子，记住了，千万不要躲开！否则的话，你后面这些人就死定了！老夫可收不住手！”王富贵嚣张的笑着。仿佛是看穿了狗二剩的弱点。

    只有李处在远处暗自叫糟。

    如果算上这个弱点利用的话，这个王富贵的力量属性就可以发挥到极致了。

    双方几乎是站在了同一条起跑线上。

    “妈蛋！这个反派觉醒了！”


第100章 纳命来

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    作为一个作者最不爽的事情就是失去情节的掌控力，就好像是现在一样，原本没有半点优势的王富贵，现在却是掌握了这个狗二剩的弱点。

    狗二剩站在了道德的制高点上，但是同样的也对他束手束脚了起来，他不可能不管周围人的死活。

    虽然这样的做法会让这个王富贵的形象一再跌落，但是只要他能够打赢，那么一切皆休！

    他能跑掉，换个地方照样是老大，但是狗二剩就不同了，期初那么的强势的拉着人来对其进行审判，若是这个术后输了，那么一切皆休！

    站在远处的李处拿起了自己的《狗二剩的地下皇帝路》的小说。

    这个里头还有好几个伏笔。

    这是自己给这个狗二剩准备的几个伏笔，这些伏笔用来在危机的时候挽救他的命。

    上次的拉单训练，的确是长经验值，但是同样的也是让这个王富贵发展了起来。

    王富贵既然可以在这个地方发展壮大，那么最后肯定会变成一方豪强，这家伙的本事虽然厉害，也有心机，但是在某些方面他肯定不如这个狗二剩。

    只是现在狗二剩的剑法被这个家伙压制了下来。

    被逼无奈必须要硬碰硬。

    “原本是不想这么玩的，不过既然这边已经是这样了，我就只有去修正了！”李处冷哼了一声，事情的发展有些出乎预料之后，虽然以前写过这种群体性的事件，但是毕竟没有亲身经历过。

    这时候激动的市民一个一个的围拢了上去，将王富贵围在了中间，一个一个的脸上全都闪烁着兴奋的潮红。

    王富贵是什么人，无水城一霸！雄霸无水城地下黑道十几年了，犯下的罪行罄竹难书。

    这家伙的恶名所有人都知道，若是现在能够打倒这个家伙，那么这些人以后跟自己的儿子孙子显摆的时候，还能够多几分谈资。

    然而这只是他们的一厢情愿而已。

    这个时候围拢上去，看上去好像是起到了不让他逃走的作用，但是实际上这样子上去并没有什么卵用。

    狗二剩被逼得左支右绌，看上去虽然狼狈不堪，但是还是可以抵挡一阵子的。

    “下面的修正应该已经启动了。”

    李处看着下面的那些混混，有好几个已经是暗自离开了现场。

    虽然两边都有人离开了，不过这个时候王富贵能够叫来什么人，怕是都可以想得出来了。

    而另外一边狗二剩这边能够请来什么帮手，也差不多是可以想到的。

    不一会两边一边拉了一个人过来。

    王富贵那边拉来的是一个现在正在被通缉的通缉犯！

    狗二剩这边拉过来的是前阵子冒头治疗了瘟疫的布秉。

    这个《不病神医》的男主角现在正在被两个混混飞速的拉过来。

    一看到现场，布秉的脸色猛的一变。

    即便是狗二剩护得再怎么周全，周围的人在这个时候都会有所损伤，哪怕只是双方刀剑交鸣的时候，在地上划出来的石子，被挑起来之后，都能够砸的周围的人头破血流。

    通缉犯加入战场，而布秉则是优先给这些无辜之人治疗。

    形式立马变得对这个狗二剩极度不利了起来。

    “小处哥儿！”一旁的葛城皱起了眉头唤了一声李处的名字。

    “不急！”李处微微一摆手，随后狞笑着看着下面的那两人。

    如果这个王富贵不叫这个通缉犯来，或许他们还有的活，但是现在，在这个通缉犯出现的一刹那，这家伙的死局就定下来了。

    他看到了谢城主调来的兵丁已经是带上了弓箭。

    这个弓箭有多牛逼，是不需要解释的。

    锻体期的人始终只是武侠高手而已，面对一两个弓箭手或许他们不虚，但是在面对铺天盖地的弓箭的时候，就算是再厉害的高手也得跪。

    不过此时谢城主却被那些围拢上去的民众逼得只能引而不发。简直是憋屈的要死。

    不过此时此刻在前面治疗的布秉却是真的生气了。

    这两人若是真的只是要干掉狗二剩，他几乎不会出手。

    但就是他们占据了人数上的优势之后他们竟然还利用这些普通人来当肉盾。

    常常就是狗二剩一剑刺过去，两人就从人堆里头拉一个人出来当成是肉盾。现在这个里头的这些人就算是想跑都来不及了。

    外头的人想要进来看热闹看，而这个里头的人就想要出去，现场混乱不堪。

    而这个时候能够终结这种不堪的人只有一个，那就是狗二剩。

    可是现在这个狗二剩正被人压着打。这样的局面是个人都受不了，何况这个布秉还是一个有正义感的医生。

    “你们这些混蛋！”

    布秉大叫着看着狗二剩。

    此时此刻狗二剩退后了几步，拿出了一枚红色的药丸吃了下去。

    随后身上红芒大盛，这个男人的身上的血管都凸显了出来。很明显这是一种很霸道的药物。

    “老子跟你们拼了！”狗二剩大吼了一声，脚一跺地面上的青砖都裂开了。

    布秉暗自叫糟，冲了上去数枚银针就封住了狗二剩的几处穴道。

    “这是？”葛城好奇的看着布秉的动作，这几根银针一扎，狗二剩的脸上痛苦之色更胜之前，但是他可以感觉得到，这个丹药的副作用消失了。

    不仅仅如此，血脉畅行之后丹药的力量还会进一步的提升。

    这个狗二剩现在的力量不光是比那个王富贵要强，而且还要强很多。

    “王富贵！纳命来！”

    看着冲过去战作一团的三人，李处这才微微点了点头。

    布秉的作用就在这里。

    他不光是要来这里治疗其他人，更是要治疗这个狗二剩，让他能够在这个时候以一敌二！

    至于那个通缉犯，最多也就是一个陪衬而已，锻体期第一重的实力，充其量不过是刚刚能够提炼内力。这家伙根本就不是狂暴狗二剩的对手。

    即便是那个王富贵都不够看。

    只是他们现在不断地按着那些普通人当肉盾，这一点比较的麻烦。

    “赢！只是时间问题！”李处微微一笑，狗二剩的剑法可以施展了之后，便不再是劣势了。


第101章 武功秘籍

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    事实证明，只要双方其他条件差不多的情况下，剑术牛逼的人打傻大个就是好打。

    一剑逼退了那个王富贵，狗二剩一剑就把那个通缉犯的脑袋给削了。

    反正是个杀人犯无恶不作不说，现在差点伤着一旁的围观群众。杀起来可以说毫无顾忌。

    看到罪犯授首，一旁的围观群众爆发出了惊雷一般的呼声。

    那些金钱帮的混混双腿都发软了。

    要是王富贵输了，怕是这些人一拥而上，真的会打死人的！

    几个混混互相对视了一眼，随后一咬牙。“老大！我们上来帮你！”

    “好兄弟讲义气！”王富贵得意的一笑。

    只是那笑容还没有完全绽开，那几个混混一拥而上，就好像是腿上手上的挂件似的，直接挂在了王富贵的身上。

    “呲！”一剑直刺咽喉。

    血箭狂射之下原本还不可一世的王富贵，此时就好像是被推倒的米袋子一样的直接倒在了地上。

    他的双手就连去捂脖子都做不到。

    那几个混混都顾不得这家伙死没死，一下子跪在了狗二剩的面前。“狗爷！您就看在我们弃暗投明的份上饶了我们一命吧！”

    这几个混混都是手底下沾了人命的，若是真的在这里被这些群众抓住了，只怕在这里被打死都是可能的。

    何况他们这些人平日里就欺压这些普通人，如今翻身的农奴把歌唱，他们这些人还有的混？

    “哼！就算是他们不追究你们的罪行，本官也要追究你们的罪行！”说着这个谢城主走了出去，一脸阴沉的看着这些人。他的身边十几个手持长矛的兵丁已经是围拢了上去，将这些混混团团包围了。

    看了眼狗二剩，谢城主还是比较的满意的。“狗二剩！你这次帮我们铲除掉了为祸一方的金钱帮，你想要什么样的赏赐？”

    狗二剩有些不好意思的挠了挠头。“这还要赏赐做什么，我这也是私怨，这混蛋以前欺负我欺负的够惨了！”

    李处摇了摇头，叹了口气就离开了。

    谢天鸣的态度说明了很多的问题，以后武侠小说的推广搞定了！

    只要再推出一点小东西就好了！

    既然现在有了武侠小说，那么相关的武功秘籍也是自然要出售的。

    不过这种武功秘籍，李处准备将谢天鸣拉进来。

    侠者以武犯禁，这是一个非常麻烦的事情，何况这个世界现在自己只是接触到了这几个城市而已，广袤的世界自己还没有去看过，所以必须要有一个强而有力的宣传机构，这个宣传机构自然就是国家机器了。

    李处这一次不准备玩农村包围城市的战略，而是直接走城市攻坚！

    “快快快！好好准备一下，如果没有错的话，估计谢天鸣一会就会来咱们这里。郝萌，将昨天我要你画的东西拿出来！”

    急急忙忙的订好了那几本书，李处嘿嘿一笑。这上头就是最简单的内力的修炼方法。

    这只是最简单的，自然也就是普通大众版，可以说这个就是所有人都可以接触到的版本。

    当然这个世界的和平稳定，也是他需要维持的东西，毕竟要是连年战乱，那么谁还有心思去学习啊，那么自己的读书普及计划岂不是就泡汤了。

    所以必须有另外一样东西作为辅助。

    谢天鸣急匆匆的下了马车，一脸凝重的就走了进来。“本官冒昧来访，没有打扰诸位的雅兴吧！”现在津津有味里头可不光是一个吃饭的地方了。

    这地方的住客基本上可以算得上是琴棋书画样样精通，隔壁还住着几个赎身的小心机婊。要说全城上下娱乐氛围最足的地方那就是这里。

    “谢城主啊，什么风把你给吹来啦！”作为幕后主使的李处自然是知道他为什么而来，但是他就是不点破。

    “今日看着狗二剩大破金钱帮，顺道抓住了那些指示人去谋杀的盗版书商，本官很是欣慰，城里头有这样的正义人士伸张正义，这确实是好事。但是……本官有一事不明。”谢天鸣有些为难的看着李处。

    后者做了一个请的手势，两人就到了包间里头。“小处哥儿，他们说都是听了你的故事才练武的，而且按照他们的那些说法，这练武也并非是所有人都行的，那么要是这些人真的这么练下去……恐怕会动摇国之根本！”

    “这个有点夸张了，不过呢，为了防止你说的情况的发生，我倒是准备了一些东西！”

    说着李处就将整理好的几本书拿了出来。“这几本是基础内力，教人如何修炼内力的，里面几乎是枯燥无味的讲解内容，全都是从我的小说中提炼出来的，这本书可以去到处发行，这样的话所有人都可以修炼内力，这对你对我都有好处！”

    看着谢天鸣一脸着急的模样，李处微微一抬手，制止了他的插话的动作。“看看这个！”

    “高级内力？”谢天鸣有些不解的看了看这书，随后又看着李处。

    “顾名思义，高级的比起低级的要来的强大很多，主要是内力更加的精纯，所以修炼速度也相对较快，把这些内容作为官家控制的军队或者是一些重要的家族或者地方的人修炼，他们就可以稳稳的压住那些普通人，至少保证现在的格局不变是没有问题的。”

    李处很贱的只是拿出来了内力的修炼方法，至于那个什么招数或者是什么剑招……这个还是去看小说去领悟吧！

    “这……真的可行？”

    “当然！”李处嘿嘿一笑，虽然这大明国不知道是个什么路子，但是从地图上看，这个国家算是一个四战之地，要不是占据了富庶的地方，估计早就完蛋了。

    饶是如此这个国家依旧是有些根基不稳。

    现在自己弄了这个武功秘籍出来，只要他们能够借助这个武功秘籍来稳住根基，那么就什么都好说了。

    到时候推广自己的那个读书识字的计划也就可以顺利实施了。

    “这……”谢天鸣看了眼这书，随后一咬牙。“行！”

    “那么就这么说定了，普通版的武功秘籍和武侠小说，我放在鲁家的店里销售，而这种高级版的武功秘籍你就带回去，这可是好东西！千万别丢了！”

    李处笑嘻嘻的送走了谢天鸣，随后暗自一握双拳。“很好！现在两本小说打开了局面，这样老子的小说的实体出版就好混了！”


第102章 动画带来的领悟

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这种时常更新的小说，就不同于葫芦娃那种，已经是写完了的完本的，可以很好的分册。

    李处将目前说完了的《恩怨情仇录》拿了出来，在八万字左右的地方掐了个尾，随后写了一本手抄本。

    一旁的郝萌有些好奇的看着李处。“李处你要我画这些小人做什么？”

    这种凡间的武功秘籍，除了那些内力的修炼方法之外，最重要的就是跟灵气一样，配合着招式的运气方法了。

    李处要郝萌画出来的东西就是一页一页的人体框架，中间的气走方向，全都是用红线表示的。

    而这个简单到了极点的玩意。

    “这个就是教那些普通人怎么修炼的秘籍，这种秘籍很廉价，但是却很有用。”凡间毕竟没有玉简那种高级设备。

    玉简这种东西比起纸张来，好了可不是一星半点，不光是可以记录文字，就连影像都可以记录。那些修真的法决和一些口诀还有一系列的动作，全都是用玉简记录的。

    比起这种纸张记录的东西，自然是好了不少。

    “这能学会吗？”郝萌有些不敢相信的看着秘籍。

    “哈哈哈！来，叫一声好哥哥，我就教你玩一个好玩的东西！”

    李处一副你叫声好哥哥我就给你糖吃的样子。

    “不要！你明明比我小！”小萝莉不受诱惑的将头撇了过去。

    “来！给你看好玩的！”李处将郝萌画好的纸张叠在了一起。随后在她的面前快速的翻动了起来。

    “哇！动起来了！”小萝莉惊讶的看着自己的画稿，她没有想到这画稿竟然能够动起来。那样子虽然比不上玉简，但是比起之前那个一张一张的纸来说，要好太多了。

    “咦！有点意思啊！”坐在房梁上偷喝酒的老吃货探出头看着下面的情况，脸上顿时露出了好奇的表情。

    “这个呢，就是这些秘籍的最后的一招了。这样子会动的画只有你这样的画手才能画出来！”

    在这个画画都没有好画手的年代里头，要做一部会动的画，就要做到好几个要求，第一个就是至少这些画要一样大。

    虽然这一点要求并不是很高，但是对于凡人来说，这一点很难！尤其是在这个充满着山水画的九州世界。

    其次就是要让这个画对齐，这对于凡人来说也是一个不太可能完成的动作。

    对于李处这些修真者来说，就是一两下的功夫，可能凡人就要调整一两个月。

    将这一沓纸给订好之后，他这才在小萝莉的面前翻动了起来。“看到没有，这就是你画出来的，每一招每一式的动作都有，并且配上了响应的内力行进图，这样只要按图索骥，他们就不会出错！”

    这种秘籍可是小萝莉画出来的。普通的凡人想要画或者是模仿都不太可能。

    李处摸了摸下巴。“这就是拉开普通人和那些贵族之间差距的东西！”

    “招式这种东西，我会给一批给谢天鸣，反正他就是我们的大客户，这玩意一千两银子一本！要么就拿那些珍贵的药材来换！”

    李处哼哼了几声。凡间珍贵的药材在修真界或许只是白菜价，但是仍然有一部分的东西在修真界依旧是非常昂贵的东西。

    在凡间掌握了大量的信息情报来源的大世家，他们才是最好的情报机构。

    那些修真者或者修真门派的人，自以为脱离了凡人凡尘，自己是比凡人更加高阶的修真者。

    但是实际上生活在同一块大路上，两者之间又怎么可能能够分割开来呢。

    不过他们没有意识到才是好事！

    李处嘿嘿一笑，他们要是意识到了，自己的小说也就别想要发行了。

    小萝莉一脸惊喜的看着李处手里的这个画册，就好像是看到了一扇新世界的大门似的。

    毕竟从不会动的画到会动的画，这完全是两个概念。

    而这种动画概念九州大陆上基本上没有，最多也就是所谓的走马灯那种东西而已。

    看着李处手中的画册，小萝莉突然惊叫了起来。“啊！我明白啦！”

    郝萌说着就拿出来了《升仙记》指着其中一段看着李处。“这个配角将坏蛋摄入画中，让人觉得这就是周围的山水，并且这个坏蛋不管怎么动都没有能够冲出这个画的困阵，这其实不是一幅画！而是将对方摄入到了这个画册里面，他之所以走不出来，并不是因为他修为不够冲不出这幅画，而是因为他一直在这一堆画里面打转是不是！”

    小萝莉很兴奋，脸上露出了惊喜的神色，兴奋的拿起了一本画册，开始实验性的画起了山水画。

    看了眼进入状态的小萝莉，李处暗自点了点头。“居然还能够从这里头悟出这些东西。郝萌果然在画画上很有天赋！”

    那小萝莉开始画画了之后，就连葛城都放下了手头上的工作，一脸好奇的凑了过来。

    那种理论他根本就没有听说过，毕竟以画入道还是刚刚出现。小萝莉能够画出来一只蝎子精和蛇精，这就已经是有够惊喜了。

    何况李处还可以画出来那把剑，足以说明这个以画入道不光是一条道，其中还蕴含着数条大道，甚至这些发展路线还有着不同的特点。

    现在小萝莉竟然又领悟了一种。

    虽然只是最简单的，但是这已经是非常的了不起了。

    看着小萝莉拿着那些画拼成了一本画册，并且朝着其中注入灵气之后，那本画册上头的山水画，就好像是真的活过来了一样，就跟平日里看到场景一样。

    “师兄你们来帮我试试！”小萝莉兴奋的抱着画册看着葛城。

    反正在这个无水城里头，修真者就这么几个，她要是去找凡人测试或许还会有危险，但是对这个金丹期修为的葛城来实验，基本上是不会有危险的。

    “好！”葛城也想要看看这以画入道的神奇。

    说着双手背在了背后看着小萝莉，脸上露出了自信的微笑。

    “等等！算老头子我一个！”妲尺霍这时候也是凑了上去，一只手还抓住了李处。“你这个臭小子，这都是你弄出来的，你怎么能够不看呢！”

    说着就将李处拉到了跟前。

    看着三个人都站好了之后，小萝莉这才拿起了那本画册。“摄！”

    一道金光朝着三人摄了过来。

    三个人只觉得眼前一花，随后周围的场景就变了。

    “咦，还真是一片青山绿水啊！”李处好奇的摸了摸周围的草地。小萝莉的画工不错，至少这山水画算是真正的登堂入室了。

    山水都体现了出来，就连这地上的草的柔韧感都好好的体现了出来。

    李处一屁股坐在了地上。“很不错啊！虽然只有天空上的云在发生变动，还有一丝风吹的痕迹，这已经是相当不错的画中世界了，但是因为稍显匆忙，所以这画中的世界很多都只是循环的！”

    李处看着天空上的云朵。

    这云朵刚刚移动到左边，随后就好像是回档一样的瞬间回到了右边。很明显这是画稿不够，只能够用重复的画面了。

    这毕竟是仓促为止所以这也很正常。

    “嗯！确实是不错！”老吃货倒了一口酒，一脸优哉游哉的模样躺在了草地上。

    葛城在一旁叹了口气。“有破绽！”

    “嗯？”


第103章 黄粱一梦

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    葛城摇了摇头也不说什么。“你们将灵气运至双目看看！哪怕咱们没有修过眼睛的功法，也照样可以看破这个画中世界！”

    一眼照做之后，李处就明白为什么葛城会这么说了。

    的确！以普通人的眼力来说，只要将画面达到一秒钟二十四幅画，人们就会觉得这个东西是会动的，而不是一张一张的画，电影也是因此而来。

    然而修真者就不一样了，只需要将灵气运行到双目，这个眼力几乎是可以根据修为得到提升。

    提升之后的结果就是，这原本连贯的画面，看上去就好像是播放器卡壳的时候似的，有点像是一帧一帧的跳动的感觉。

    原本的连贯性没有了，剩下的只有坑爹的一张一张纸轮换的感觉。

    “小子！走吧！咱们出去！”老吃货提着李处的衣领，纵身一跃，竟然就直接从那本画册之中跳了出来。

    “确实是有点问题！”李处有些尴尬的挠了挠头，原本以为这东西很简单，但是现在看来，这不光是这个画的问题了。

    看了眼一旁的郝萌，李处无奈的一摆手。“你的画还需要更加真实点，而且这个画的转动速度还需要更快，而且还需要更多的画，保持连贯性，提升其迷惑性！”

    “居然失败了！”小萝莉有些郁闷的一跺脚。要是按照李处所说，要真正的做到那个样子，就要更多的画，而且需要她的画技还要有所突破。最重要的是，即便是做成法宝了，也需要她持续的施法，用灵气来保证这个画册的高速翻页。

    “现在这个翻页速度，欺骗凡人估计已经没有什么问题了，但是麻烦就麻烦在这里，根据修为的不同，这翻页的速度要要求有所提升。”李处有些无奈的叹了口气，虽然说这动画的概念是教给了小萝莉，但是这东西应用到法宝上，还需要非常多的摸索。

    葛城走了过去，有些欣慰的拍了拍她的画册。“师妹！已经很不错了，师兄没有用灵气之前，完全被眼前的景象迷惑了。”

    小萝莉的脸色好了点。

    李处走了过去，拍了拍小萝莉的脑袋。“没关系，这样子的话我们只需要加大你的翻页速度就行了，无非就是灵气的比拼而已，虽然跟真正的困阵区别不大，但是你还是有独有优势的！”

    笑嘻嘻的使用了摸头杀，他倒是很看好这个画册封印。

    跟其他单纯的困阵一样，这个画册封印一样有困住敌人的效果，但是这个画册还有一点是其他的困阵没有办法比拟的。

    这个画册里面有困阵的效果，虽然比同样的困阵的效果弱上一些，但是也有其他的困阵比不上的地方。

    它能够用画面欺骗对手。

    相比于那种单纯的靠着力量困住对手。李处觉得那种蒙骗更加可怕，尤其是那种黄粱一梦的故事，更是经典中的经典。

    “郝萌！我给你将一个故事吧！”

    说着李处就给这个小萝莉讲起了黄粱一梦的故事。

    “从前有一位书生，他的名字叫做卢生，他要去都城的时候，遇到了一个修真者，两人攀谈了起来，攀谈的过程中卢生渐渐的升起了对于荣华富贵的向往……”

    “随后卢生拿起了吕翁给他的枕头，睡了过去，朦朦胧胧的就发现枕头上的孔变大了，整个身子都钻了过去，随后……”

    “多年之后卢生被封为燕国公、五个儿子都成了栋梁之才，被国家器重，家里也自然而然的成为了名门望族，可谓荣华富贵享之不尽！等到卢生走到生命的尽头的时候，他给皇帝写了一道奏疏，回顾了自己的一生的经历，并且感激皇帝的恩宠，不久后他就死了……”

    “醒来后的卢生发现，锅子上的黄粱米还没有煮熟……这个故事就叫做黄粱一梦！”

    李处说完了之后，小萝莉沉思了起来。

    “你的意思是我的话要跟那个枕头一样，能够将人摄入其中，然后让他们认为里头的世界就是真实的。而且还是他们想要的？”小萝莉有些惊讶的看着李处，若是这样的话，岂不是要一边将他们摄入进去一边作画。

    这难度的提升可不是一星半点。

    “*上摧毁一个人不算是本事，若是能够打击一个人的心境，这才是最强的招数，你看看当日的谢流云，要不是说了他几句，估计都要道心崩溃了。”李处说完一旁的葛城身子猛地一震。

    “那要怎么看呢？”

    “人都有七情六欲，针对这些着手，让他在画里面得到他平时得不到的东西，让他沉迷进去，这样的话他就不会舍得去打破这个营造出来的美梦。相比于用大力气将他关着，这样子的做法反而更加的简单！”

    李处笑着指着自己店里头养的那条看家的土狗。“据说最早被人驯服的狗其实就是狼！其实要让野狼不攻击自己，除了打死他之外，给他想要的东西，也是一个不错的选择！”

    “给他们想要的东西？”郝萌歪着头看着李处，眼睛里全是疑惑。

    “比如他！给他一大堆吃的！他就会帮你做事情了！”李处说玩递过去了一大堆零食给了老吃货。

    这货一把全都抢了过去。“你想都别想！要我帮你除非再来一堆零食！”老吃货扒拉着这些零食去一旁坐着吃了起来。

    李处耸了耸肩，看着郝萌拿起了吃的自己吃了一口。

    老吃货顿时投来了幽怨的眼神。

    “我大概懂了！”

    如此浅显易懂的道理，小萝莉没有理由不懂。

    李处兴奋的一摆手。“怎么样，现在知道应该怎么做了吧！”

    “嗯！但是要那样的话，还是要提升我的画画速度和画技！”

    基础的东西永远是要练习的，这是一切的根基。

    李处点了点头，这以画入道虽然说起来好像是很简单，但是如果没有相当的天赋和恒心，估计入门都难。

    小萝莉的这个突如其来的灵感，让李处有些猝不及防。

    一个以画入道貌似已经是要突破天际了，现在她召唤生物、召唤法宝已经是两个分支了。现在又多了一个画册封印。

    这貌似有点横向发展的趋势！


第104章 粗大事啦

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    开门做生意最怕的是什么？

    最怕的当然是有人捣乱了。

    正如同之前害怕被人泼粪一样。搞餐饮的会害怕很多的东西。尤其是像是今天一样，打开门李登看到的不是一地的大粪，而是十几把剑悬在了自己的门口。

    “儿砸！粗大事啦！”李登吓得口齿不清的往里面跑，那模样简直是小心脏吓得砰砰跳。

    看着自己店门外的十几把剑，李处的表情变得有些古怪了起来。

    他怎么可能不认得，这就是葛城用过的飞剑！

    这些还是他们这种金丹期才能够用的。

    “这是什么意思？读者寄刀片了？哥没有写的虐啊！”挠了挠头，李处好奇的看着门口悬着的飞剑，走了过去就看到上头挂着的包裹。

    “哎？”好奇的拆开了包裹，李处有些惊讶的看着里头装着的东西。

    “信？还有个小瓷瓶？”

    用飞剑来送信，这算不算这个时代的ems？

    何况这个小瓷瓶里头又是什么鬼。

    李处好奇的将十几把飞剑上头的包裹拆了下来，有些震惊的看着葛城。

    “这些都是师门内长老的飞剑，这至少都是金丹修为以上的人才能够将飞剑指定送到这里来的。”

    “这是……”李处惊讶的看着信里头写的内容。

    “我擦！这老子是享受了一把出版大神的待遇啊！读者来信啊！”李处很激动！

    前世自己是一个网络写手，在网络上有及时的书评反馈，可以说这是网络时代的福利，可以让每一个写手都能够直面读者的评价。知道自己的文哪里出问题了。

    但是在网络横行的年代之前，杂志类的写手，他们能够受到的读者反馈就是读者来信！

    有的读者会花精力写一封信给你，阐述他们的观点。

    而现在李处就享受到了这种待遇。

    在没有书评区的这个九州大陆，有这样的待遇，实属不易。

    李处一脸幸福的打开了这读者来信。

    读此良作幡然醒悟！

    开头标语就很有特点啊！

    李处继续看了下去。

    余乃天山派一修道之人，入道三十余载，敬畏天道，敬畏前辈、师长，害怕天地害怕高手，颤颤栗栗苟活于世。

    今日得见佳作，观主角之言行幡然醒悟，三十年的苟活委曲求全换来的不过是牲口一样的安宁，吾辈修道为的不是这样子的。

    曾今的热血曾今的豪言壮语早被三十余载修道生活磨平，然而今日佳作再一次燃起了我的热血！

    吾辈修道之人，以大毅力窥探世间天道，要的不是苟活于世的牲口一样的生活，要的是守护自己的守护，守护自己的信念，要的是让我们遵循天地至理！

    我现在就要站起来直面那些在门派中作威作福之人！我要像主角一样，挺直自己的脊梁！宁可站着生不愿跪着死！

    李处有些震惊的看着自己手里的信，这尼玛哪里是什么读者来信，这分明就是一封明志书！

    这个家伙看样子正是长期在门派里被欺负的对象，现在他要站起来了。

    虽然李处早就知道小说有时候会让一部分人在某种程度上受到影响，虽然很多时候这种影响都是要看主角的行动的。

    所以在很多时候他都是尽可能的让主角的行为显得正能量一点，当时今天他震惊了。

    主角反抗坏蛋的欺负，竟然被这位被欺负的修真者代入了，而且他居然真的打算反抗。

    “不过这样也好！”李处微微一摇头，将这一封读者来信放在了一旁。

    “仙侠仙侠，就算是仙，骨子里也有着侠客的精神，若是失去了这侠客的精神，那整本书就没有了风骨！”李处说完打开了他的那个瓶子，瓶子上还贴着一张纸。

    余修行三十余载未曾发现行气散一类的至宝。只有两颗参丸练气期服用能恢复灵气，境界突破筑基期之后参丸没有大用，赠与先生，望先生能写出更好的小说！

    “这尼玛……算不算是打赏？”在网络世界里头，打赏的都是钱，在这个九州大陆里头，这个家伙竟然给自己打赏了两颗参丸！

    “这我算不算是收到了第一笔打赏了？”有些兴奋的看着这个小包裹，李处这才将目光投向了其他的十几个包裹。要是这里头都是打赏的话……

    咽了口唾沫，他继续拆开了第二个包裹。

    里头同样的还是一封信和一个小瓷瓶。

    不过这个信封跟上一封里头的信件内容就完全不同了。

    关于行气散，吾研究了二十天，终于对其进行了改良，炼制更加容易，需要的药物也更加的精准，同样的药物至少能够炼制多一成的行气散！现将改良之后的行气散附在背面，望先生更改书中配方。

    吾辈中人敝扫自珍很多丹方不愿意公开，佩服先生之勇气，聊表寸心不成敬意请先生笑纳！

    那个小瓶子里装着的是满满一瓶子的行气散！

    李处咽了口唾沫，这算不算是被打赏了！

    李处很开心，虽然这应该算是读者帮忙完善小说，这也算是一个不错的建议了。

    就跟书评区……

    “等等！书评区……我怎么把这么重要的东西忘记了！”说着李处一拍大腿。

    既然这个玉简能够做到像是局域网一样的效果，那那么自己为什么不这样做。

    所谓的英特网实际上就是一个覆盖全球的局域网而已，放大来看这个传功玉简其实也是一样的。

    “葛城！”李处叫来了葛城，指着这一地的书评。“这些是怎么送过来的？”

    “每个门派都有一定的探亲时间，都可以让本门的长老传递家书，又或者有什么信件，都可以一起发出去，恐怕这就是他们早早就准备好的东西，只是今天一起用飞剑传过来给你了！”

    搞清楚了这个天山派的运作，李处这才点了点头。“那么我们能不能在这个传功玉简下面开辟一块地方，专门用来放置这些书评如何？”

    李处嘿嘿一笑，这地方能够更新，那么划出来一片地方，专门用来更新书评，应该也不是难事才是。


第105章 投喂读者

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    专门的书评区是怎么样的，李处心里有数，而且这个东西要怎么操作，他也一清二楚，要在书下面弄一个书评区出来非常的有用。

    这个东西足以将读者的黏性大幅增加。

    这样还能够将这个书的读者套路从他们跟自己的单方面讨论，变成读者与读者之间的互动。

    这样的话整个书的读者活跃性将会增加。

    虽然现在这些读者仅仅只有几十号人。

    李处说完了之后，那葛城就点了点头。这个书评区他当然能够做出来，无非就是让那些玉简的内容显示在传功玉简上，这样的事情非常的简单。

    “只是这样做有意义吗？”

    “当然！难道你认为他们还这样送东西过来真的好吗？有什么意见当然要在这个书评区发布了，只要是关于书的讨论，那就必须要在书的范围内讨论，这样的话有助于我的书的热度啊！”李处的双眼都在放光。

    号称盗版集结地的贴・吧为什么能那么火？其简单粗暴的社交功能功不可没，为什么？因为能交流。

    人与人之间最基本的交流在这个书评区能够实现，这才是最重要的。

    毕竟一万个人的眼中就有一万个哈姆雷特，这些人不讨论怎么会服气呢。

    想了想李处就让葛城去做了。

    他还得继续拆开看读者老爷的书评呢。

    十几封信内容各有千秋。

    不过大致上可以分为几类。

    一种是询问剧情走向的，一种是分享改良之后的招数或者是丹方的，还有一种是明志的，最后一种也是最让李处感觉到无奈的，嫌弃主角不够霸道的。

    李处无奈的一翻白眼。

    这写书的书评看完了之后，统计了一下自己受到的读者大大的打赏。“参丸两瓶、行气散两瓶、练气期新人能用的装备五件，外加其他的修真用的基础材料若干。这简直就像是售签会的投喂啊！”

    长剑、衣服、靴子、手套、腰带五件套齐全了。

    可以说这一整套装备还是非常齐全的。至少这一件衣服、靴子、手头上头还有避尘阵法，怎么打滚都不会脏，那把长剑虽然只是一把普通的长剑，但是上头镶嵌着一颗明亮的蓝宝石。那个腰带还是黄金扣，看上去华丽异常。

    李处自己倒是非常喜欢这把剑。低调奢华有内涵！

    “这要是真的是在以前的话，哥要是收到这样的礼物，妥妥的就土豪级别的了。”

    这帮读者还真是大方啊！虽然说都是练气期的玩意，但是这些东西若是真的用得好的话，那么自己还是可以用这些东西玩玩的。

    李处嘿嘿笑着看着这些东西，一些材料也就罢了，一些石头和草药，小萝莉一脸兴奋的看着这些东西。

    “正好啊！这些东西来的正是时候！”小萝莉嬉笑着看着这些材料。“正好咱们的墨水用的差不多了，我还在愁去哪弄颜料呢！”

    “啊？”

    小萝莉嬉笑着拿着这些材料，虽然多半只是一些带颜色的石头和一些昆虫或者动物的身上的一部分，但是很明显这些材料都是带颜色的，哪怕是一些动物身体上的一部分，如果真的碾碎的话，或许还真的可以做成颜料，毕竟在中国古代，那些女人身上的胭脂水粉，其实就是胭脂虫做的。

    李处把所有的材料放在了一旁的桌子上，老吃货这才一脸痛心的走了下来。“真是的，你们两个小家伙，老夫千辛万苦捕捉了那个大乌贼，你们吃了也就算了，那里面的墨汁你和郝萌都用了大半了！”

    老吃货就差要就地打滚了。

    “那我们再去一趟海边？”李处倒是无所谓，反正自己现在有了玉简，到哪都能更新，何况这个时候出去走走对于自己来说也算是一种放松。

    “不用了！那种大乌贼，老夫一个人去就是了，反正只要老夫一出手它们就没得跑！”

    这个时候老吃货却是嘿嘿一笑。自鸣得意的扬起了头。

    “好好好，回来给你做铁板鱿鱼！”李处一翻白眼，随后看了眼一旁的葛城。

    在传功玉简上设置一个书评区，并不需要多长的时间，而且给那些人在这个书评区评论的权限也并不需要很长时间。

    什么都交代好了之后，葛城很快就将这个书评区建立了起来。

    李处很快就将那些读者来的反馈的书评发到了书评区。虽然他不知道是谁发的书评，但是他却是用一种感谢信的形式将这个书评发到了上头。

    不管是对于招式的改良，还是对于丹方的改良，全都是好东西！

    原本应该是出现在书里头的东西，现在却被他放在了书评区。

    想要增强这个书评区的含金量，能够增加读者黏性，就必须要有干货，而这个时候几篇含金量大的书评，他直接放在了上头。

    “好东西！”葛城一看到了这个东西，立马就明白了这个书评区的意义之所在！

    不光是这个书评区，这个改良丹方的帖子价值非常高！

    如果真的可以的话，真的能够如他所说，节约一成左右的药材。

    虽然一成看上去并不是很多，但是行气散这种东西的消耗量绝对很巨大。

    因为这是所有的练气期的人都必备的东西，若是想要修炼速度提升，最好就是一天一包！

    这样巨大的消耗量，能够降低一成的量，就足够节约很多种的药物了。

    李处点了点头，好不否认的看着葛城。“这个东西可是好东西，它最大的作用，就是让读者之间自己互动，甚至是和我这个作者互动！”

    能够聚集在这个书评区的人肯定是看这个小说的，只要他们愿意来这里那么就有了一个理由聚在一起。

    李处嘿嘿一笑，这个书评区的开启，绝对能够让这些仙侠世界的读者们耳目一新的。

    书评区的事情还在搞，李处这边就准备了好几份读者礼物绑在了那些个飞剑上头。“这也算是我回馈给他们的礼物吧！”

    虽然都不是什么珍贵的东西，但是这些都是吃的，估计那些在山上修真的人，不会吃到这样的好东西吧！

    李处回赠的就是吃的东西，如果说以前作者是被投喂的话，这一次他还真的干了一回投喂读者的事情出来了。


第106章 可能被禁

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    有了读者的书评，李处反倒是放下了心来，毕竟这个时候在九州世界写书，自己也需要好好的跟他们互动互动。

    李处在这边更新，那边很快就有人发现了这个书评区。

    原本他们还不知道这个书评区是干嘛的，但是看到了李处的致谢信之后，他们就明白了。

    “支持佳作！”

    “前来支持，行气散真是好东西！”

    那些人虽然没有玩过网络，但是表示一下自己的心情还是会的。

    “其实你是不知道！”葛城一脸正色的看着李处。“你看看这个东西！”

    葛城亮出来了一个写着年份的名单。

    这是他们天山派内部这两个多月统计出来的服用了行气散之后的统计。

    跟他们的那些筑基期前辈相比，他们每一次提升练气期小阶层的时间。

    两者相加一个对比，至少少了十几天。

    虽然这个跟天赋还有个人努力有关，但是这种集体缩短了十几天的时间，证明了行气散的效果。

    “这就是掌门给我的东西，还有这个！”说着他已经是看向了李处手里的那武侠小说。“我现在已经是开始让那些人开始练武了！”

    “那些要招收的天山派的新人？”李处有些好奇的问着。

    毕竟这一次他们招收了十五个，也就是说这个葛城已经是开始按照自己的规划开始让这些人进行修炼内力了。

    “这是我师父吩咐的，他们人数众多，而且需要让他们识文断字，这时间恐怕需要好几个月，所以我提议他们在无水城里头学习认字的时候，就开始练武，反正他们的天赋比起那些练武之人要强很多，以他们的天赋必然能够超过狗二剩，到时候也不需要去天山派里头专门去感应灵气，这样的话或许会更快的进入到修真修炼之中。”葛城很是兴奋的说着。

    之前他就是一直在负责教授狗二剩的内力，所以他对于内里的了解甚至比李处还要更胜一筹。

    只是这个时候那些新人从武学开始学习，不光是对他们以后修习灵气有好处，更大的好处还是在他们日后开始进入到练气期之后的时间里头。

    “嗯！正好也可以测试一下我们的锻体期到底有没有用！”李处叹了口气，随后一双眼睛瞟了眼自己的书评区，这才多久不见啊，那个感谢的帖子里头就已经是出现了三十多条回复。

    虽然这个数量不算多，但是要知道现在自己的读者人数总共才几十号人，这相当于百分之四十的人来留言了。

    这个数量已经是非常大了。

    “感谢分享！”

    “丹方改良果然是好东西！”

    “我不明白，主角的冷月横空这一招剑招，为什么是非要跳起来直刺，而你说改良，却非要在挑起来之后，刺过去还要接一记上挑！”

    “我也觉得，如果刺过去非要接上上挑的话，这样没有太多的作用，而且如果不接这一下上挑，还能够靠接着咱们天山派的踏雪寻梅！”

    “我看要是刺完之后小退一步，马上就可以接上咱们的柔寒掌和烈风寒劲，这样就算是他们再厉害，也会被这样的近身战斗给冻住，到时候只要冻住他们，还不是任由我们打？”

    “你们的视野太狭窄了，这一招并非那么简单的，之所以你们觉得还有拓展的可能，那是你们没有进入到虚丹期和金丹期。”

    “进入到了金丹期你们就会发现，这一招若是真的使出来，不管是人剑合一，还是飞剑使出这一招，你们都会发现这一招的速度很快，一招之后就可以接本门的寒星邀月掌了！”

    这一下子刷出来几十条评论，也着实是将李处给吓了一跳。

    不过他不知道的是，这个时候天山派内部则是更加热闹。

    相对于论坛的热闹，更加热闹的是他们的演武场。

    现在这些练气期的弟子和筑基期的弟子都不约而同的看向了这个书评区，随后在演武场上头开始练习了起来。

    “这一招若是这样接的话，会比之前那样好很多！”

    平日里他们之间的交流很少，很多都是学会了一招然后自己参悟。

    可是现在这样子，简单一招从这个练气期到金丹期都在讨论，这还是天山派头一次。

    李处并不知道自己弄出来的这个书评区在天山派引发了一系列的思考。

    而这个时候拿到了玉简的天华上人更是震惊。

    前面李处的情节设计就让她有些好奇了。但是现在她更是觉得这个书评区太有意思了。

    尤其是那个行气散。她更加的好奇这个东西到底是有什么作用，尤其是这个东西之后的用途，那个书评区里头竟然还有很多人在说什么改良丹方。

    将那行气散的配方抄下来之后，她这才好奇的找到了门派里头擅长制药的弟子，制作出了这行气散。

    “药倒是有点意思，而且如果真的吃的话……”

    这些人有些好奇的找来了一个弟子，试过药之后，他们这才明白，这书里头说的是真的……

    “原来如此！原来如此！”这个女人一脸好奇的拿着自己的玉简。

    难怪这个天山派要邀请他，难怪这个男人会以画入道，难怪这些人非要这个东西，难怪他们不惜如此做！

    这个男人能够写出这样的小说她不奇怪，但是这些东西能够在修行的时候用到，这个钱值得！

    别的不谈，一个行气散，她就觉得这十几个灵石绝对花的值得。

    看着那个书评区，天华上人的脸上全都是兴奋的笑容。“这个书评区太好了！只要看着这里，我就可以知道哪些地方是需要重点关注的了！”

    李处弄出来的书评区，丝毫没有进行进一步的动作。

    书评区他看了，但是这个时候，一个更大更坑爹的事情正在逼近。

    鲁梦莲登门了！

    同时上门的还有城主谢天鸣。

    这两人竟然同时来了。

    这让李处有些讶异，因为这俩人怎么看都不是随随便便的要来这里。

    两人的手里都拿着书本，显然不是要过来玩的。

    “李处！这几本书……或许会被禁！”谢天成说出了一个坏消息。


第107章 我给你们看个宝贝

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    被禁掉？

    李处的表情前所未有的严肃。

    前世自己就有一本书因为标题党被砍掉了一半左右，难道在这个九州大陆自己还要重蹈覆辙？

    李处的表情变得阴沉了起来。

    上一世自己的书被封掉，那算得上是自己作死，但是这个时候，自己写的可是武侠，这个时候还想要封自己的书，那就不是自己的原因了。

    “侠者以武犯禁吗？”李处感慨了一句，随后一脸阴沉的坐在了谢天鸣的对面。

    “官家可能想要禁掉那些基础内力的出版。”

    你说禁就禁？

    李处有些不舒服，毕竟这可是自己早就规划好的，如果这样的东西只是被少数人拿去当珍藏，那么就起不到推广的作用，在仙侠世界普及这个锻体期的效果也就没有了。

    这样的话就算是自己的那个武侠小说的读者基础将会更加的薄弱。

    “原因呢？”

    “让普通人掌握这种力量会乱！”谢天鸣无奈的一声叹息。

    作为一个管理者，他自然是知道这个里头的风险。

    “不仅仅是胆小，你们居然还如此的怯懦！恐怕你们也没有看我写的那本《恩怨情仇录》吧！”李处无奈的摇了摇头，这帮人若是真的能够睁大眼睛的去看这个武侠，其实就会看到这个中间的问题之所在。

    武侠故事从来都只有一个道理，那就是穷文富武！

    练武之人必然是富人阶层。

    练武熬打身体的药材等等东西都是非常昂贵的，若是没有大量的资金支持，练武肯定会被拖慢进度。

    “我没有时间看！”谢天鸣有些惭愧的看着李处。

    不管是之前的瘟疫事件还是仕途上他都是自己的一大助力，但是这个时候要推一本书自己都推不出去，这是何等的惭愧。

    “那么他们要这么做也是这个原因了！”李处无奈的叹了口气。“不患寡而患不均，这个世界就是这样，如果谁掌握了太强的力量，那么肯定会被人群起而攻之，你最好将这个事情跟你们的人说一说，武功是他们看到上升的另外一个希望，要知道人最害怕的是什么？最可怕的就是看不到上升的希望。”

    听着李处的话，这谢城主反倒是一震。一旁的鲁梦莲也是低下了头。

    “说得好！”一直跟在谢天鸣身后的一个老者突然鼓起了掌，一脸赞赏的看着李处。

    看了眼这个老者，李处的表情变得古怪了起来。他们两人来自己来这里既然没有说话，又没有多说什么，很明显是有人在限制着他们。

    “鄙人仇毕大明礼部官员，今日也是特地来无水城进行考察的。尤其是针对这两本书！”

    他一只手拿着《三字经》，另外一只手则是拿着《恩怨情仇录》。

    “然后呢？”李处有些好奇的看着这人。

    “这《三字经》可以说是蒙学读物之中老夫看到过的最好的，加上那本葫芦娃，倒也是不错！可是这本《恩怨情仇录》纵意江湖固然显得畅快淋漓，可是这大侠肆意杀人，恐怕不是好事！”老者皱着眉头说着，脸上一脸的担忧。

    “不然！”李处嘿嘿一笑。“主角是什么人，他是一个大侠，大侠要做的就是铲奸除恶，可以说有了这些人，更多的人才会害怕犯罪。这位大侠每一次杀的都是该杀之人，而且每一次杀人都是证据充分，并且每一条都符合朝廷律令！”

    老者有些愕然的看着李处，随后又沉吟了一会。“这武功秘籍又是怎么回事？”

    “我的书里头有人能够根据书里的内容练出内力，索性我就从中提炼出基础内力的修炼方法。就这么简单！而更加高级的高级内力，还有一系列的配套的功夫，则是只提供给官府！”

    老头点了点头，正如同李处所言，侠者以武犯禁，他们非常担心这些所谓的大侠真正的开始杀戮之后会造成不良的后果。

    “那么这武学难道人人可学？”

    “正是！”李处微微一笑，随后将双手背到了背后。“武学只不过是一些生活中总结出来的有效的技击手段，这些在军队之中也有，不过军队里都是操典，然而武学是谁都可以学的，那内力可就不是了！”

    说完李处看了眼一旁的谢城主。

    谢天鸣立马反应了过来。“无水城总人口二十七万，其中大半都听过这个故事，练出内力者不足百人！”

    “千分之一还不到的概率注定了内力不可能是大规模能够普及的东西，但是只要人们看到了这个内力的作用，不管他们是什么人，都会想要让自己的孩子去试一试，以后只要能够推广开来，不光是大明朝廷能够获利，就连百姓都会看到这一康庄大道，相对于识文断字，他们又有了另外一条出路！有了出路有了希望，国家自然就会越发的稳定，发展也会更为迅速，可以说推广了这本武侠，大明也有好处。”李处三句话不离小说，他算是明白过来了。

    这个谢天鸣一开始是在提醒自己，要是这一次说得不好，恐怕这个老头还真会禁掉自己的书。

    “可是这书价钱……”

    “价钱太低，觉得知识被贱卖了？”李处自然是知道他们的担心，从古代开始这种知识是高贵的想法，实际上就是上层贵族用来垄断知识的一种借口。

    其实哪里有那么的高档。

    就好像是修真一样，还不都是凡人来的，无非就是大家的体质稍微特殊一点，可以去追求天道。

    这在李处看来，就好像是后世的运动员一样，他们也是有这样的天资才会成为奥运选手。

    而追求天道的修真者，毫无疑问就是这个时代的奥运会选手一样。

    摇了摇头，仇毕一脸担忧的看着李处。“我只是担心你们这样贱卖这些书，是靠着自己掏腰包的赔本买卖，到时候要是打肿脸充胖子就不好了！”

    “哈哈哈哈！”李处哈哈大笑的看着三个人。“这样吧，三位！晚上的时候来我这里，我给你们看个宝贝！”

    三个人脸上的表情很是古怪，李处这话要是再配上一个猥琐的动作，妥妥的就是约约约的节奏了。


第108章 毫无廉耻的断更

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    如果说这个世界上还有什么是让人捉摸不透的，那就是修真了。

    至少修真者们自己都捉摸不透，李处也没有琢磨透。

    当三个人看到这修真的产物磕头虫一号的时候，脸上的震撼之情溢于言表。

    “这……何等壮观！”老头憋了半天憋出来这么几个字。

    一旁的鲁梦莲眼中异彩连连。

    这个姑娘有些兴奋，如此恐怖的机器，竟然还是专门用来印书的。

    虽然那喷泉作为动力是不太可能供给给所有城市的，但是只要这个东西能够将书的价格压下来，这就足够了。

    老头看着这个东西沉吟了许久，这才看向了李处。“礼部官员早就有了定论，若是这书可行，就现在西北四郡试试看！”

    西北四郡就包括了无水城，而现在狗二剩与之有来往的几个城市，加上无水城也只是这其中的一郡之地而已。

    “那官家会不会给我们一点方便呢？”李处嘿嘿一笑，推广这小说的事情他是不想费力气了。

    凡间的事情再闹的大点，也就是那样，现在自己要做的，主要就是培养这一批凡间可能的修真者。

    到时候想想看这个锻体期的概念传达出去之后，会有什么效果？

    这些人都是看着自己的书开始的修炼旅途，当他们进入到练气期看到了自己的小说，他们又会是什么反应？

    笔名的意义就在于此，自己的一本书火了，以后能够带动自己的另外一本书，而武侠不过是一个铺垫而已，终极目标就是将所有的这些凡人纳入自己所创建的修炼体系之中，进而将自己的书通过这种形式给安利出去。

    李处摸着自己的下巴。

    这个农村包围城市的套路之所以这么牛逼，就是因为笔名的效应。

    自己要让自己的名字成为修真者们记住的一个名字。

    “好！只要你愿意，西北四郡的所有城主，都可以配合你的贩卖！”老头说着一拍大腿。

    这种所谓的配合能够有什么效果，他不知道，但是看着这几个城市的城主主动配合的模样，他就知道这效果究竟会如何。

    “这个东西算是我送出去的见面礼！”李处私底下将一本书递给了老头。

    书本上上书四个大字《紫薇真气》。

    老头双手颤抖的走了。

    “这一下格局就定下来了！官方认可了之后，这武侠书就再也没有阻碍了！”

    李处哈哈一笑，剩下的事情就是全力去写《升仙记》了。至于这些武侠的书，自己完全可以靠着这个《恩怨情仇录》的后续影响，去推出一些其他的小说。

    “凡间攻略差不多完成了，剩下的就是怎么处理手头上的这个《升仙记》了。”现在只要大明的官方认可，那么剩下的就是等这个《恩怨情仇录》开始普及，然后等着武侠风发酵了。

    只要这个恩怨情仇录推广出去，一两年之后，这一批练武之人中就会有好苗子被那些修真者发现，然后他们就会开始进入到各个修真者门派的眼中，到时候自己不需要亲自上门安利，他们都会去找自己的书。

    “又在玩弄凡人！”老吃货不屑的一嚼吃的，翘着二郎腿坐在了房梁上头。

    原本出去采药的葛城却是慌慌张张的跑了回来。“小处哥儿！卖出去了！卖出去了！”他的脸上无比的兴奋。

    “什么卖出去了？”李处有些不解的看着葛城。

    “你的小说《升仙记》，这一次天华上人用飞剑传讯在我师傅那询问小说从哪买，并且扬言要五十份！于是乎我就直接用飞剑给她送过去了！”

    “哈哈哈！看样子我们的安利成功了！”李处嘿嘿一笑，这能卖出去还多亏了自己当初给她一份，要不然今天不会有这么多的需求吧！

    “看样子我可以无耻的断更了！”李处嘿嘿一笑。自己则是将目光投到了其他的书上头。

    “断更？”又听到了一个新词汇，葛城有些不明所以。

    “什么叫做断更！”一旁的小萝莉都好奇的凑了过来。

    “断更就是今天不更新，感觉自己萌萌哒！”李处哈哈一笑。

    若是有可能，自己必然会保持更新，可是现在自己却不得不断更了。

    不是因为自己写不了，也不是因为自己写不出难么多字数，而是因为自己的境界不够了！

    练气期第三重的实力，看上去很牛逼，但是实际上相对于九重的升级结构，自己不过是初级的最末端而已。

    而现在主角的实力，已经是达到了练气期第七重，若是自己继续这样子的节奏写下去，必然会有一个结果，那就是主角的修为突破了筑基期，而自己还在这里原地打转。

    这是非常可怕的结果。

    李处也不知道要如何处理，如果再保持这样每次都更新大量的情节，并且保证自己还能理解这个修为的修炼，那么……最终的结果就是拖！

    节奏肯定会变得很慢很慢！

    “怎么快点提升自己的修为！”李处看了眼一盘的老吃货。

    老吃货看了眼李处，随后摇了摇头。“修真一道，想要迅速提升自己的修为，要么就是闭关苦修，要么就是让自己面临危险。你能够做到哪点？”

    “我去！这不就是死宅和打怪升级嘛，咱们能不能少一点套路多一点真诚！”

    李处有些无奈的看着老头，这老吃货说的有些东西似乎很不靠谱。

    “还有别的方法吗？”

    “那就只有药了！”葛城一本正经的看着李处。“行气散！”

    李处一翻白眼，这玩意自己每天都在吃，每天他都感觉自己吃了药感觉自己萌萌哒，但是这并没有什么卵用。

    并没有像是小说里头三天一级五天一跳的。

    现在自己的修为还是在这个练气期第三重。

    “看样子还是得慢慢来！”

    毫无廉耻的断更了之后，李处的压力小了许多，毕竟现在自己的店里头虽然也跟着断了，但是自己还有恩怨情仇录可以更新，撑着场面。

    “只是这个断更终究不是好事！虽然说放缓了更新的节奏，这是因为自己出了点问题，但是这不能够让读者亏着啊！”

    李处哟徐诶犯难。

    “要不然咱们尝试一下吧！”老吃货贼笑着看着李处。

    “打怪升级？”

    “没错！”老吃货哈哈一笑，这形容倒也贴切。

    “妈蛋！这战略性的断更太蛋疼了，必须要尽快的解决这个问题！这简直就是写手的耻辱！”李处闷哼了一声，看样子不能够这样窝着了。


第109章 然并卵的打怪升级

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    虽然可能没有什么卵用，但是李处还是决定去试试看。

    打怪升级被这么多小说吹得神乎其神，就好像是打怪积累经验值一样，肯定是尤其必然道理的。

    但是等到李处看着这些人要带着自己去打怪升级的时候，他的脸上就忍不住开始抽抽了起来。

    看着三人的装束，葛城还算是正常，但是小萝莉郝萌，已经是一副我们出去玩的表情了，再看看那个老吃货。这货竟然在往自己的芥子袋里头塞油盐酱醋了。

    “这老吃货！”虽然今天就要去进行传说中的打怪升级了。但是自己的内心毫无波动，甚至略微的想笑。

    自己写了那么多的打怪升级，没想到还有自己要去打怪升级的一天。

    李处深吸了一口气，跟着上了葛城的飞剑，去了他们在雪山深处的一处地方。

    “在九州大陆上人迹罕至的地方就有很多的这种吸取了天地元气实力大增的动物，这些动物已经不是一般的动物能够比得上的了，在灵气的滋养下，它们的体型发生了很大的变化，有的甚至还能够掌握一两种法术！”葛城感慨着看着下面的那些狼。

    这是他们天山派早就发现了的一处地方。

    此处地方并没有什么很特别的，但是这个地方的草会吸纳少量的灵气，这些灵气又会被这里的草食性动物吃进肚子里，最后全都进入到了肉食性动物的嘴里，而这个地方盘踞着的最大的肉食性动物就是狼。

    这里的狼体型全都比一般的狼大上一圈，而且异常的凶狠。

    李处站在高处观察着这些狼，最后看了眼一旁的老吃货。“为什么选择这里？”

    砸吧砸吧嘴，老吃货不自觉的舔了舔嘴唇。“老夫还没吃过狼肉！”

    白了眼这个老家伙，李处就知道他肯定是为了吃来的。“不过你确定这些狼能够起到历练的效果？”

    “当然！”一旁的葛城点了点头。“我们这些天山派的新入门的师弟师妹都要来这里历练一番，不管是他们怎么杀，都需要面对生死！这样对于他们以后很有好处！”

    李处听着这话感觉很古怪，毕竟作为一个现代的人来说，不管是各种小说游戏电影他都接触过，甚至就连传说中的vr游戏他都体验过，对于格斗厮杀等技巧，他还是有着很深的理解的。

    这个打怪升级真的对自己有用？

    李处犹豫了一会，随后从葛城的飞剑上跳了下去，手里拿着的并非是那不完全版本的霜之哀伤，拿着的只是那些书友们送来的天山派新手套装。

    只是刚一落地他就开始怀念起霜之哀伤了。

    至少要是拿着那把剑自己不会这样一脚踩到雪里头，那雪也不会没过自己的脚踝。

    自己一落下狼群就注意到了自己。

    李处看了眼这些狼。

    这些狼虽然吸收了灵气通体雪白，显得非常的牛逼，但是实际上它还是狼。

    作为一个就连赵忠祥主持的《动物世界》都看过的男人，这些狼的攻击习性他基本上可以说是了若指掌。

    那这剑拄在前面，李处就好像是一个中世纪的骑士一样，静静地站在那里装逼。

    “这混小子做什么呢，这些狼现在已经开始围着他绕了，要是他一个不小心肯定会死的！”老吃货皱着眉头说着。他可不想去插手这个小子的死活，但是又是他提出来的历练，他自然是不能够坐视不理了。

    “我觉得小处哥儿不简单！”葛城倒是对李处信心十足，或者说他这完全就是盲目崇拜。

    对于他来说李处之前做的几件事情，简直都可以用惊天地泣鬼神来形容了。

    举手投足之间，用几本书的情节，居然要打开如此大的局面，简直是让人感觉恐惧。

    不过这个时候要说真的打，他虽然表面上很镇定，但是隐隐间还是有点担心。

    反倒是一旁的小萝莉一脸无所谓的坐在了飞剑上。“安心啦！李处既然会自己去，他肯定是有把握的，你们也不想想，他画人的时候，既然能够画得出来，那么他对于这些人的动作肯定是有一定的了解的，你们自己想想他最近画了什么？”

    老吃货想了想，随后惊讶的看着小萝莉。“武功秘籍？”

    “上了！”葛城惊叫了起来。

    哪怕是对李处有信心，但是这个时候冲上去的是三头狼，而另外三头就在这三头的之后，这些狼的波段式进攻用的很熟练。

    十米！李处没有动！

    五米，李处还是没有动！

    三米，那些狼都挑起来了，李处终于是有了反应，不慌不忙的往前走了两步，随后反手长剑一撩。

    冲在最前面的那头狼的肚子就被划开了。

    就好像是它自己要送上去让李处划开独自似的。

    “还没结束呢！”老吃货一脸惊讶的看着下面。

    第二头第三头的结果一样，这些狼在一击不中之后，就开始朝着他扑了过去，准备上去用锋利的牙齿和爪子将他撕成碎片，不过……

    “怎么可能！”老吃货看着李处的动作，总觉得很诡异。

    这个家伙就是在不停地后退，而那几头狼在不停的进攻，可是每一次他将剑伸出来的时候，那些狼就好像是着了魔一样的扑过去，然后被刺穿了眼睛，或者是划开了肚子。

    这才不到一炷香的时间，六头狼集体扑街。

    而这一场绵延三十多米的战斗中，李处只是不停的撤退，然后将剑伸出去。

    看上去就连一点剑招都没有，根本没就像是一个不会剑法的人似的。

    跟那天展现出来的教授谢流云时候的模样完全不一样。

    “这是怎么回事？”葛城有些搞不明白了。为什么明明是那些狼在进攻，但是莫名其妙的死的就是它们。

    站在下面的李处叹了口气摇了摇头。“啊！果然这种打怪升级并不适合我啊！”

    正如同当初去听编辑的课的时候，编辑所说的话一样。

    “当你一个作者了解了太多写书的本质之后，你就会发现有时候在看书和写书的时候，你已经没有激情了。应为你知道之后会发生什么，你当然不会有激情。”

    就好像是写书一样。对狼、狗这些全科动物比较了解的李处，在击杀这些狼和狗的时候，也一样是没有什么激情了。

    知道对方要怎么进攻，知道对方要怎么出招，他还能够有什么激情。

    “看样子还是得找别的啊！”李处有些无奈的看着天上，此时此刻老吃货的脸上虽然还有点疑惑，但是他更加在乎的还是这些被灵气滋养过的狼肉。


第110章 运气？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “怎么回事？为什么这些狼看上去就好像是撞上你的剑一样。”葛城最是好奇。

    虽然他已经是金丹期了，但是他就连元婴都未成更没有到化神期能够用神念锁定对手，他并不知道李处是怎么做到的，毕竟这样子的情况实在是太诡异了。

    “都说了我是写小说的，节奏什么的，当然是随便玩了，你看看这些狼的起手，我就知道他们什么时候要攻击了，这种波段式进攻又有什么了不起的，还不就是那样！只要掌握好节奏，知道他们要进攻哪里。故意卖一个破绽，引诱它们从它们最想进攻的地方下手，这些狼不过是来送菜的而已。”李处一脸无所谓的说着。

    仿佛这事情根本就不是事似的。

    一旁的葛城心中才是惊涛骇浪。

    这小子玩人心也就算了，毕竟是一些凡人，或者是一些低级的修真者，对于他这种金丹层次而言，其实并没有什么感觉，即便是玩的再好，能够控制凡人，他们都不觉得又怎么样。

    但是看着李处这样轻描淡写的就解决了六头狼，他们的内心久久无法平静。

    说实话，修真者之中刨开极个别战斗力特别底下的渣渣，其他人都可以轻松写意的干掉这些狼，但是他们绝对做不到这样的轻松写意，更加做不到如此轻松的结束战斗。

    即便是以剑修为主的葛城，当年都是狼狈不堪，差点被这些畜生给生吞活剥了。

    “这样的战斗还是有点效果的！”看着慢条斯理的在那里清理狼肉的老吃货，李处摸了摸自己的下巴。“至少我发现如果我之后写跟狼的战斗，或许会比以前写的更好！”

    白了眼李处，老吃货将那些死掉的狼剥皮剔骨。“就知道你的小说，你也不看看你的修为如何！”

    “我这几天没更新，感觉自己萌萌哒！这一场战斗到没有什么，不过是将用在书上头的节奏用在了战斗上而已，这本身就没有什么。”李处嘿嘿一笑，不过很快他就感觉到了一股异常。

    一股灵气突然从四面八方聚集而来。

    “嗯？”老吃货古怪的看了眼天上，随后又看了看李处。

    发现这一股子灵气竟然是朝着他的前方汇聚而去的。

    “小心！”葛城一拉李处的衣领将他提上了飞剑，立马升空警惕的看着下面。

    此时他们所占的位置上突然爆发出一阵寒霜。随后整个雪地瞬间变成了冰面。

    老吃货嘿嘿一笑。“狗东西，想从我嘴里抢吃的，门都没有！”一张火符扔了出去瞬间化作万千火红色的花朵，票到那寒气聚集的地方。

    “轰”的一声巨响，万千火红的花朵同时开花，那模样就好像站绽放的彩莲似的。

    只是这花瓣开到最大的时候，却是齐齐发出了一声巨响直接爆炸了开来。

    白色的气浪掀起了一层一层的积雪。

    此时此刻受到了这一声巨响的影响，周围的雪山上的雪开始崩塌。“这下面有东西，只怕还不一般！”

    李处有一种寒恶的感觉。尼玛这是什么节奏，自己出来试验一次打怪升级，居然还真的遇上了这种打完小的出老的的套路？

    摸了摸下巴，李处坐在了飞剑上看着下面的情况，此时的情况比起之前好不了多少。

    刚才老吃货那一烧确实是惊艳了一把，可是这大量的融雪加上这地利，估计老吃货都不会好受。

    “狗・日・的居然抢我的吃的！老子从小到大只有我抢别人的！从没有别人抢我的！”

    老吃货有点炸毛了。

    李处看了眼下面，此时此刻那玩意还没有露出头来，毕竟这是在雪地里头，既然它能够潜入雪地，自然也就不会轻易出来。

    这是李处第一次观看老吃货出手。

    虽然早就知道这老吃货很厉害，但是如此近距离的看他出手，还是有种震撼的感觉。

    “不对！这东西不厉害，应该是占据了地利，妲前辈怕是想要烧掉它的地利！”

    葛城有些惊讶的看着下面的老吃货，这老家伙一张符就能够点燃下面的一片地方，不过估计这一下只是为了震下去那些雪。

    “哼哼哼！给我烧！”老吃货再一次掏出了那张符，万千红莲落在地面上，变成了一簇一簇的火焰。

    没有了爆炸只是在熊熊燃烧。

    看上去非常的壮观，就好像是万人篝火晚会似的，只是这个时候这些篝火可就厉害太多了。

    至少才数秒钟，地面上几米厚的积雪就被烧光了。

    “这火很特别吧！”李处在上头看着下面的那些火焰，他都可以感受到火焰中的灵气。

    “是的！真火这种东西，比起一般的凡火可是厉害太多了。要是仅仅只是点燃一点树枝，别说是烧掉下面的这些雪花了，恐怕连融化地面都不可能。这下面的雪层已经是遍布了灵气了。”

    “懂了！”李处看了眼下面的那个地面，这一群人出来走马观花似的行动，居然能够在这里遇到这样牛逼的东西，虽然没有能够伤到谁，但是这老吃货出手才镇住，明显是好东西。

    “臭小子，你还真是运气！”老吃货冷哼了一声，随后双手一抖，又是三张符扔了下去。

    一旁的葛城都摇了摇头。“确实是好运！”

    那下面的冰层融化，露出了一只白白胖胖的大肉虫，那万一肯定是到处能钻的主，但是此时此刻，它的周身却是环绕着三张金色的纸符。

    “哼哼哼！这冰髓虫居然都被你遇到了，还真是运气。”老吃货单手一抬，三张符就这样将困住的大肉虫给抬到了半空。

    虽然这大肉虫身边还在散发着寒气，可是在老吃货的控制下，却是徒劳的挣扎。

    “这东西是什么？”李处很好奇，毕竟葛城给的那个修真的练气期基础资料里头可没有这样的大虫子。

    “冰髓虫，这一带最凶的虫子，靠着吃雪山下头的千年冰髓长大，体内会凝结冰髓精，练气期最好的东西！”葛城有些无奈的一抬手。“这东西只要用跟绳子挂在胸口，就可以醒神明目，还能够自动聚集周遭灵气，算得上是一件好宝贝了。”

    一边说一剑刺穿了这冰髓虫的身体，从里头将那冰髓精给挖了出来。

    “咱们这也算是运气了。竟然真的遇到了这冰髓虫，要知道这冰髓虫吸一口气，能够在地下活万年，地面上极为罕见！”葛城一边说着一边叹息着。

    真的是运气吗？一旁的老吃货看了眼李处，随后又将目光锁定在了这个冰髓虫的身上。怎么看都不像是运气啊！


第111章 没有男主角的小说

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    到底是不是运气老吃货不知道，但是看着远处赶过来的一群人，他的表情有些错愕。

    因为这小队就是天山派的人。

    “参见葛城师兄，郝萌师姐！”

    七个人齐齐开口的模样看得李处都不由得有些发愣。

    天山派确实是一个小门派，但是还是一个修真门派，这修真门派居然不在山上修真，居然跑出来了，什么鬼？

    而且这些人的修为跟自己也差不多吧！

    “你们这是……下山历练？”葛城好奇的看着这些人，他们身上还带着练气期弟子下山历练的专用通讯玉简，只是这个时候历练……

    “啊！李处！”一旁一个老熟人蹦了出来。

    正是自己来这个世界开讲小说之后第一个接触的修真者何芸！

    为什么印象这么深，那是因为她第一次来就对自己用了床咚啊！

    李处有些好奇的看着她，她的修为竟然还是练气期第四重。

    自己距离她只有一重的差距了。

    “哇！甲等灵根就是不一样，这速度简直是让人都有些嫉妒了！”说着好奇的凑了上来，围着李处转了一圈。“这是……我们天山派的衣服和剑！”

    “嗯！”李处倒是好奇的看着她。出来历练？自己的小说进程中，主角还是在这个门派内部学习法术，并且照看拥有灵气的作物，但是这个历练，他真没有开始写，而且如果自己也能够经历的话，就可以写的更加的真实了。

    李处很是好奇的看着这个何芸。

    小姑娘跟上次见到的是时候有了点不同，上次她还是一身世俗的打扮，看上去像是一个富家女，但是现在穿上了这天山派统一的门派服装之后，还颇有点干练的意思，贴身的衣裤加上那黑色的腰带，看上去就像是一个练武的女侠似的。

    只是这样子却没有应该有的仙风道骨的意思，相比于当初的紫霄真人等人，那形象简直差了十万八千里。

    “见到你实在是太好了！”何芸的一双眼睛在李处的身上上下打量着。

    “你找我？”李处有些好奇，虽然这是自己的第一个客户，还是定制小说的第一个客户，但是这绝不是妹子对一个十岁小孩子想念的理由吧。

    想了想，李处这才好奇的看着这个小姑娘。“所以说……你有事情找我？”

    “是的！”何芸一咬下嘴唇，看了眼周围的那些人，一只手拉住了李处。

    “我们过去聊聊！”何芸有些心虚的看了眼一旁的两个高手。

    在这里也就只有葛城这个金丹期高手，还有一个她看不透境界的老吃货，但是相隔那么远都可以看到爆炸，估计也是一个超级高手才是。

    可是这个距离要是真的说点什么，估计就跟在他们的耳边说是没有区别的。

    拉着李处去了一旁的雪堆附近，何芸这才看了眼四周。“本来这一次出去历练，我也是准备去找你的，不过这一次能够在这里遇到你那就太好了！”

    说着这个姑娘一脸你懂的的表情。“我想找你继续订制小说！”

    “又来？”李处有些惊讶的看着这个女人，这一次又是什么？

    何芸手一挥吹散了石头上的雪花，随后一脸无奈的看着李处。“这一次的历练我本来准备去找你的，但是这个里面有一个人在……你知道的。”

    “追你啊？”李处毫不客气的看着她，一副理所当然的模样。

    这个女人很漂亮，按照李处的标准，就算是被她床咚了，也没有什么可惜的。

    “然后呢？”

    “但是我不喜欢他！而且他很讨厌！”何云有些厌恶的皱起了眉头。

    “所以呢上次我帮你甩掉了那个定亲男，所以这一次你要我帮你忙将这个男人也甩掉？”李处有些无奈的看着她。

    自己是小说作者，不是杂志社里头的那些挂着个邮箱随便处理别人感情问题的知心姐姐啊！

    而且这个女人就算是要分手，这也是她的事情，何况这种事情要是自己来，指不定又要写一出戏码了。

    自己擅长的只是主站小说，对于女频小说没有过多的涉猎。想要写好一本女频小说，那可不是自己弄得来的。

    “所以需要你帮忙啊！”何芸一脸兴奋地看着李处，只要他愿意，那么这件事情就可以轻松搞定了。

    李处有些为难的坐在一旁。“那么我问你，那个跟你一起的队伍中，有没有你有好感的男人？”

    “没有！都是小孩子！”

    得！又是一个将周围同龄人看成是小孩子的早熟女，这种坑爹的女孩多半还是一个大叔控，要想要给她在同龄人之中找一个良配简直不可能。

    “你这样我很为难啊！”李处有些郁闷，女频的什么东西，李处根本就不知道。

    “你准备怎么做？”

    李处有些无奈的看着她。“其实最好的办法，就是找一个男孩子出来，这样的话双方争风吃醋，自然也就不会将主要的火力放在你身上了。”

    可是现在少了一个男主的话，那么这件事情就有点不好办了。

    “不行，那些人里头，我没有一个中意的。”说着何芸的脸上都有些红了。

    这个才是真麻烦的。

    如果一本小说中只有女主没有男主的话，那么就只有一个路数，那就是典型的女频文，不过如过反过来想的话。或许自己还有的路数。

    “有是有办法，但是这个办法不一定行的通，而且你知道我们的规矩吧！”

    说着李处对着这个小姑娘挫起来自己的手指。“老规矩，你懂的！”

    李处哈哈一笑。

    小姑娘有些郁闷的一跺脚。“你上次是没有修行，给你的东西自然很少，但是你已经修行了，我会给你相应的报酬的！”

    对着这个富家女一翻白眼，李处的脸上充满着无奈。通常每个人跟别人谈条件的时候都是喜欢将自己最有优势的东西拿出来，因为这些东西他们拿出来的东西都是自己最多的最不心疼的东西。

    “我说的当然不是那个报酬了，上次咱们合作过，你不会不懂规矩吧，情报啊！”

    “没有！”这一次何芸是真正的羞红了脸。


第112章 装逼装逼再装逼

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    推荐好友的作品：西游大圣归来

    因为现在积分不够无法在书评区发言，弱弱问一句104章的作者的话，大家能看到么，尤其是手机端的读者大大们。

    …………………………………………………………………………………………

    “拜托，你们是同门啊！”李处有些无奈的一摆手，这个家伙还真是坑爹啊！

    李处有些无奈的看着这个女孩，虽然人还只有十五六岁，但是这个女人至少也是初长成了，已经有点那种小美女的架势了。

    有点那种校花级别的架势了，而且还是那种不化妆的原生态美女。

    不过李处好奇的打量着那些人，这些人多半还是练气期第三重的实力，还有一个人是练气期第四重的实力。

    “追你的那个不会就是那个练气期第四重的吧！”

    李处有些好奇的看着那些人，其他人倒是平平无奇，只有那个练气期第四重的小子，他却是非常的有意思。

    长得还算不错，就连他的修为也是同期之中出类拔萃的。

    李处暗自点了点头。

    自己不擅长女频但是如果要强写女频的话，自己是没办法写好的。

    但是现在他想到了一个法子。

    虽然这个法子还是需要很多的资料，但是这个法子胜在自己熟悉，并且这个法子还有一个优点，那就是不需要过多的情报。

    “我有个想法，若是你同意了，那么这件事情就好办了。”李处说着笑着看着这个小姑娘。

    在情报缺少的情况下，想要写小说，基本上就只能够写一种，那就是无脑装的了。

    无脑装逼的文章很容易写，但是这个文章还有一个非常重要的特色，那就是主角必须要无敌！

    无敌？怎么才算是无敌？那就是战斗或者是在都市中某种方面占据特别强大的优势，这样的话才能够装得起来。

    “仙侠世界中最好装的是什么呢？自然就是战斗力，所以只有无脑装逼文能救现在的她，但是身份还是一个问题，所以要写的话，只能够将其当成是……哎，有点变・态啊！”

    李处想到这里有些无奈的摇了摇头。

    网络文学最大的优势就是千奇百怪，所以什么文都有，其开放性，决定了所有的网络文学的多样性。

    这样的话就有一个方法来决定了。

    在网文中有一种流派，它的男女主角其实是同一个人，那就是变身流。

    不管是女身男心，还是男身女心变身流都有一个特点，那就是主角的内心和外在有一定的反差萌。

    李处正是要利用这种反差，让这个小妮子的表现提升起来。

    “不知道你听过一个理论没有，甲等男人追求乙等女孩，乙等男人追求丙等女孩，丙等男人追求丁等女人，那么剩下来的就是甲等女人和丁等的男人。你如果想要让别人对你没有想法，那么就必须要让他觉得，他没有办法追求你，没有办法征服你！这就可以了！”

    女强人的设定其实很多小说都有，但是那些以泡妞为主的文章中，女强人通常都有一到两个心灵窗口，然后有着一定的性格上或者设定上的某些“弱点”可以被男主利用一番，用某些事件打通心灵的窗户，进入女强人的内心世界从而“征服”女强人，撩动读者心中最爽的那根神经，刺激男人天生的征服爽感。

    然而在变身文之中，这就完全不是这个样子了。

    装逼装逼再装逼的原则，让变身文的男心女身的主角能够达到一个所有人都追不起的境界。

    而现在就是要这种境界来支撑这个何芸的想法。

    只要她能够做到这样那就行了。

    要让所有人都觉得“我配不上她”，这样的话就不会再有人追了，不过这样一来难免有点注孤生的感觉。

    “你现在要做的就是做这个甲等女孩，让所有人都追求你不起，这样的话就是最好的结果！”李处在一旁侃侃而谈，只是这个时候说这些，貌似也没有什么卵用，而且这个女孩要是真的开始做好甩掉对方的准备，那么注孤生也没啥。

    “只是……怎么做甲等女孩，我的灵根也不是很好，他的灵根是乙等，入门的时候还比我修为低，现在已经快要超过我了！”

    “那就让他永远只能够仰视你！”李处嘿嘿一笑，要让一个男孩子对女人生出爱慕之心很简单，漂亮就成，但是要让他将思想付诸实践，那么就需要一个非常长远的过程，看得出来这个出去历练的小队里头他是比较耀眼的，这种人通常比常人成熟，但是也往往有其不成熟的一面，毕竟十五六岁，就算是成熟又能够成熟到哪去？

    何况这个时候大家一起去历练，就跟一小撮人去旅游一样，对于这人来说还会有战斗和其他的经历，将这些人的关系联系的更加的紧密。

    这种历练其实就是仙侠世界之中组成搭档、仙侣的最佳途径。毕竟一起扛过枪一起嫖过娼这才是最稳固的关系。

    而现在何芸要斩断这层关系，那就只有一个办法，让自己鹤立鸡群。

    “我有义务提醒你，如果你这么做了，基本上以后你很有可能会有两个结果，男生不敢接触你，女生之中那些羡慕嫉妒恨的人也会下意识的排斥你，所以会导致你的朋友很少。”李处刚说完自己就愣住了。

    如果真的是这样的话，她肯定会陷入一种孤立状态。

    这样岂不是有点得不偿失？

    “没关系！”

    何芸的回答让李处有些猝不及防。

    这都没关系？

    看着她自信的一撩自己的发梢，李处就明白了过来。

    这个从小在富裕人家长大的小姑娘，比起其他人的见识要强大很多。

    “好吧，既然你都这么说了，那我就会尽力去做，不过……这个事情你准备付出多少？”

    同样还是在搓手，但是这一次李处是真的要稿费了。

    “这个给你！虽然对我来说没有什么用了，但是对你来说应该是好东西吧！”一边说她一边从自己的芥子袋之中掏出来了两本书。

    “呦呵！还针对我想好了咧！”看着手里的一本九州精怪志，还有一本烈火掌，李处颇为惊讶的看着这个小姑娘，这才多少天不见啊，就会看人下单了，进步很明显啊！


第113章 跟着去历练

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “那是好歹我爹也说过，只要给出对方最想要的东西，就不怕他不上钩。”何芸小得意的看着李处，脸上也是露出了一丝阴谋得逞的笑意。

    李处嘿嘿一笑，这小姑娘将倒是比其他人会下决心。

    “不过你也要想好，这个东西真的用的话，你就肯定会被孤立，尤其是那些嫌弃你太装逼的人，肯定会嫌弃你，不过我也会比较照顾你的放心吧！我会尽量减少这种情况的。”李处很清楚自己的这个小说会有什么情况，这个小说的结果只有一种。

    不过自己能够尽可能的处理好这种关系。

    处理好人际关系的办法就只有一个！

    “我们边走边聊吧，不过这样的话，就需要我去现场指挥了。”

    李处嘿嘿一笑。

    这种变身流的小说他没有写过，但是小说什么的，总有共同点，并且这种类型的小说还有一个重要的特征，那就是反差萌！

    “你要记住了，一会要全都听我的指挥！”

    “可是这样的话……”

    “那就需要传音*了！”老吃货突然说了一句，声音就好像是在李处的耳边响起，老吃货明明距离自己还有好几百米的距离。

    没想到这个老吃货还有偷听的习惯。

    这个老没节操的居然喜欢玩这一套，不过如果真的要些这种自己没有写过的，那也就需要现场来写了，至少要现场来决定剧情走向，这样子的话，这种传音*或许还真是需要的东西。

    “只要五碗新菜式就好了！”

    “三碗！”

    “成交！”老吃货很没有节操的看着一旁的那些天山派的弟子。

    这种练级打怪居然没有任何效果，这一点就连老吃货都没有想过。

    “正好！我正好可以趁着这个机会好好的感受感受这种历练，这样的话，写东西就好写了。”

    李处嘿嘿笑着，默不作声的跟着何芸一起回到了葛城的身边。

    “什么你要加入他们的历练？”出于对李处的尊重葛城并没有偷听，可以说是难得的有节操的人，只是这个世界有节操的人吃亏啊！

    一旁的老吃货笑嘻嘻的走了过来，将那传音*教给了李处。

    虽然要用一点灵气，虽然还要自己集中精神，但是自己只是要看看，这样的历练到底是要做什么。

    “李处你真的要参加这种历练？”一旁的郝萌都皱起了眉头。

    历练不是开玩笑的，这种历练是他们每一个天山派的人都必须要经历的生死历练。

    “对啊！我就当一个看客好了！”李处嘿嘿一笑。“我知道这种历练的含义，因为这种历练最重要的就是经历生死，并且让他们在历练中克服心中的恐惧和一些毛病，毕竟没有经历过的人是很难想象这种事情的。”

    李处说完就一脸认真的看向了小萝莉。“既然是这样的话，倒不如去感受感受，毕竟我也算是一个修真者啊！”

    他这决心还是有的，毕竟自己也算是一个修真者了，这个波澜壮阔的修真世界，他还是需要看一看的，毕竟作者不可能闭门造车，《升仙记》的前面的开篇，不管是修真世家还是那个坑爹的门派内部，实际上都只是一个小社会而已，说白了这种环境下的情节其实就是一个一个的小社会而已，跟真正的修真其实并没有很大的关系，但是之后当主角在门派内学会了技能，开始出门派经历波澜壮阔的九州大陆的时候，这就需要很多的情报支持。

    李处要参加这个历练，葛城也考虑了很久。

    天山派的历练其实都是六人一组，由一个筑基期的师兄带着去打打怪见见血。

    但是今年又跟以往有所不同。

    今年不光是有打怪的内容，还有一个新的项目，那就是惩奸除恶！

    处理掉附近的那些山贼什么的，这不光是要求他们这些人见血，还要树立他们侠的精神。按照李处的话来说，剑修是剑修，剑侠是剑侠，要能够让人觉得这个剑修是正义的化身，而且顺带还能宣传一下天山派。

    可以说这是第一次的改革历练。

    “这一次的历练让小处哥儿跟着去也不是什么坏事！”

    “那就去吧！”想通了这个关键，葛城也就不多去纠结了。

    至少从这个角度来看，不管是他个人需要，还是从这个写小说出发，都是需要去体验这个历练的。

    然而现在一旁的何芸就更加的兴奋了，因为这个李处如果加入进来了的话吗，那么其他的就不用想了，光是这个男人真正的开始写小说，自己就肯定会受益。

    “我觉得李处可以进来哦，毕竟他跟我们天山派又有渊源，加上他也是一届散修，让他看到我们天山派的优势，他或许会加入我们天山派吧！”何芸不咸不淡的一句，却是正中天山派众人的心思。

    尤其是葛城的心思。

    在他的眼中这位小处哥儿可是真正的高手，他能够带领一个郝萌以画入道，那么就可以带领第二个甚至是第三个第四个，只要有他在，天山派何愁不兴盛。

    “也是！我可以跟师傅说一声！”葛城一拍手，直接就联络上了紫霄真人。

    只是那带队的某位师兄就显得有些无奈了。

    对于葛城这样的高手而言，他是没有什么权利的，何况这个时候葛城只要征求了上头的意见，多带一个人也没有什么。

    李处看了眼那带队的师兄。随后又看了眼队伍中的其他众人。

    一个小胖子，两个女孩外加何芸的话，那就是三男三女的组合，另外两人一个高瘦，那个追求何芸的家伙确实是小队之中比较帅的，也算是修为比较拔尖的了。

    葛城看了眼一旁的带队师弟。“少阳师弟，你能够带领他们的话，多加上一个人应该也没有什么问题吧！”

    他们这些人都只有练气期，基本上都是一些雏而已，历练基本上就是见血之旅而已。想要历练出一点什么，那都只是笑话。“基本上没有什么问题，但是……”

    那位少阳师弟沉吟了一会，六个人是天山派算出来的最好的数量，多了或者少了，其实都会有点麻烦。


第114章 得罪了作者

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “我就跟着，你们该怎么做就怎么做！”李处嘿嘿一笑，一副我就静静地看着你们装逼的表情。

    吕少阳有些无奈的看着李处。“这……”

    “我就跟着就好！”说着李处就去找老吃货去了。

    那所谓的坑比的传音*，还需要三个新菜，简直是坑爹。

    不过李处还是得学。

    不过看着这个老吃货简单的讲解了之后，李处就觉得坑爹到爆了。

    “这东西是什么鬼，居然用灵气包裹声音传过去就行了？只有高手才能够监听？”李处有些尴尬的坐在地上，这种路数他还真是没想到，但是这个传音*还是有点意思的，毕竟这个东西可是自己的之后指挥的利器，必须要搞清楚。

    “除非境界上达到葛城的金丹期，否则不可能听到的，如果你的修为到了金丹期，那么这种传音*就基本上不可能被人偷听了，除非达到我这样的元婴境界！”老吃货一副你绝对没有见到过我这样牛逼的人的表情看着他们，只是这个时候他的脸上可没有什么兴奋之色。

    “这样就最好了！”只要没有人能够发现自己在做手脚，那么自己就可以为所欲为了。

    “这样既最好了！不过这种传音*绝对不是什么秘密，那么这个东西肯定也不是什么极少数人才有的东西吧！”这个东西绝对不是什么秘密，毕竟这玩意绝对是非常的有用的。

    “这以后只要跟别人说事情，这都很好说啊！尤其是要讨论什么秘密的话，那就更加简单了。”李处有了点想法，毕竟这个东西如果用来讨论某些事情，会更加的容易。

    “这个传音*的使用限制是什么？”

    “四百步范围！”老吃货嘿嘿一笑，传音*并不是什么机密，但是作为一种非常便捷的工具，它还是很有用的。

    “那就最好了！”李处跟葛城交代了几下，随后又让他交代自己的父母去找一个说书人，反正自己这边肯定是要跟他们交代更新的事情，只要他们有人能够代替自己更新，这就足够了。反正只要葛城还在自己店里头，这个更新就不会有什么问题，而自己也可以这样在外头游山玩水。

    “这样吧，我跟着他们去，然后你们就回去吧！”

    李处嘿嘿一笑，自己还是得自己一个人才行，要是总有高手在一旁护着，那就不叫做历练了。

    三个人的脸色有些古怪，毕竟这个李处也不过是刚刚踏入了这个修真界，但是他绝对是一个经验丰富的“老手”。

    三个人互相看了眼，随后才跟吕少阳商量了一会，才离开了这个地方。

    剩下李处一个人对着那七个人。

    “你们好，我叫做李处！”笑着走了过去打了个招呼，想着自己会有什么待遇，只是刚过去，李处就受到了热烈的招呼。

    “你就是那个写《升仙记》的李处！？”

    “哇！终于见到真人了！”

    “是啊，好厉害的作者啊！”

    “我也看了，我在这个里面学会了那招繁星剑法，感觉好厉害啊！”

    “我也看了，里面那个关于用冰的方法，我们这些人还是第一次见到那种方法，用冰去造冰，简直就是闻所未闻！”

    这些还是赞的，当然也有不屑的。

    “哼！那种垃圾书就是你写出来的？”

    看着面前的这个长的比较帅的小帅锅，李处的表情都变得不爽了。

    这个何芸就是要把他甩掉，自己本来就是要坑他一把，但是这个时候他居然还不喜欢自己的小说。

    李处现在就想对他说一句。

    少年，你难道不知道得罪作者是一个很大的麻烦吗？

    这个家伙还没有想过这个问题，不过对于自己来说这个男人就是要坑的对象。

    吕少阳有些无奈的一撇嘴。

    对于他来说李处不是什么帮手，反而是一个负担，毕竟他不了解李处，而且还要照顾李处，可是在门派内，别说这一次跟紫霄真人说了，就算是不跟他说，只要葛城一句话，他也必须要捏着鼻子认了。

    “李处你学过什么？”

    想了想，李处还是摇了摇头。

    自己的什么东西都拿不出手！

    不管是修为还是法宝，唯一能拿出手的那个不完全版本的霜之哀伤，也只是一个渣渣。

    然而这个东西拿不出手啊！

    “我没有系统的学过，只是学会了吸纳灵气，然后就是会画点画而已，如果你非要说我学过什么，其他的本领，我还真没学过！”

    的确是没有学过，李处甚至都没有学过这些法术，毕竟平日里有几个高手罩着，加上自己之前还必须要在锻体期下足功夫，所以对于法术的学习，自己并不热衷。

    毕竟是没有需求的。

    可是现在自己就被人直接鄙视了。

    尤其是那个叫做赵晗的家伙，竟然直接露出了鄙视的表情。

    而这个叫做赵晗的家伙，正是自己的目标，也就是之前鄙视自己小说的人。

    何芸笑嘻嘻的走了过来。“我们这里修为最高的赵晗，两个小姑娘一个叫做赵薇一个叫做心如！那边的小胖子叫做李凡，而这个陆仁的家伙则是我们这里修为最差的，只有练气期第二重的实力。带队的师兄叫做吕少阳，筑基期第二重的实力！”

    只是说了一下实力，但是却没有说自己的本事。

    更加没有说学过什么法术，他们自然是不会说，毕竟学过法术什么的，这个可是直接关乎于战斗力的。

    “那么我们这一趟的目的是去做什么？”李处很好奇，他们这么多人要去做什么？

    “先去清理一窝已经成年的墓鼠，然后我们再去帮助邢家村去清理掉他们周围的匪患！作为你们的第一次历练。”吕少阳说着看了眼李处，毕竟他是新来的，而且也没有人知道他有什么本事。

    最关键的是，他们在行动之初，实际上就已经是分配好了，可以说这一次过来只是单纯的练胆而已，若是这个时候李处修为高深，那就不需要说什么了，但是如果李处的修为并不怎么样的话，那么就有点麻烦了。

    “真是的，居然送来了这么个拖后腿的，要是真的跑掉了墓鼠怎么办？”那赵晗有些不满的嘟囔了一句。

    李处点了点头翻开了那本九州精怪志。不管做什么事情，情报都是第一位的！


第115章 贵圈真乱

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ps奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    墓鼠：常年生活在坟墓之中的老鼠，吞噬死者尸体聚集尸气，肥大凶狠，口齿爪子皆有尸毒。

    虽然介绍很简单，但是尼玛老鼠是什么？是哺乳动物，而且老鼠能生啊！这老鼠通常不是用一只一只来计算的而是用一窝一窝的啊！

    看着这些人身后背着长剑的模样，李处就感觉到一阵绝望，那些真正的捕鼠高手也不会用这种路数，毕竟用武器来杀老鼠还是有些渣。

    只是这墓穴……

    看着前面走着的那些人，他就不由得翻了个白眼，莫非这些人真当这是去旅游探险？难道还要搞一出盗墓笔记？

    “李处，这墓鼠虽然没有什么本事，但是墓鼠可是群居，数量恐怕不少了，也只有我们天山派，才能够用冰封住它们的出口，然后一只一只的瓮中捉鳖！”吕少阳很骄傲的说着，脸上却是带着十足的优越感。

    没有错，这就是有门派的人对散修的优越感！

    别说筑基期的吕少阳，整个队伍里面刨开何芸，其他人都对李处保持着这种优越感。

    优越感从何而来，优越感从修为上来，优越感从法术种类丰富上来，优越感从处理事情有门派师兄罩着上来！

    一路上他们这些人或多或少的都在炫耀着自己学会了多少种法术，尤其是那个赵晗更是如此，毕竟他要追求的人就是何芸，而李处就是何芸要求带进来的。

    虽说才十岁，但是少年之间单纯的嫉妒心发作之下，还是让他对这个“潜在对手”保持了足够的警惕。

    “有点意思！”李处嘿嘿一笑不急不缓的跟在了这个吕少阳的身后，他现在也是在一步一步的踱着步子。

    毕竟他的修为比较高深，若是真的踩着飞剑飞走，他还是做得到的，虽然他踩着飞剑不能够战斗，只能够作为交通工具，但是这怎么也比练气期大家都靠着步行要好很多。

    “话说咱们这么多人，干脆找一个有人地方，然后买几匹马，然后再上路都行啊！”李处提议道，毕竟现在自己也只是练气期，没有办法飞不说，还得忍受着这些人的白眼，而驱逐掉这些白眼最好的办法就是一个。那就是买买买！

    这些人多数都是十五六岁的孩子，在李处的眼中他们不过就是一个高中生级别，这个时候只要自己放出壕者之气，多买点东西给他们吃给他们玩，他们还不大声叫唤着“土豪我们做朋友吧”过来抱大腿！

    不过事实证明，这完全是李处自己想多了。

    跟着吕少阳一起到了最近的小镇上。

    武侠传说中到处能买的马一匹也没有，只有一辆骡车，就连好吃好玩的也没有。

    李处只是在镇子上准备了不少的吃的东西，比如肉干和干饼一类的玩意储存在了芥子袋中。

    看着李处还买了些零七八碎的玩意，何芸都感觉到很好奇。“你带这么多东西做什么？绳子、布、铁钩？这东西有什么用？”

    白了眼这个小娘们，要不是看在她是雇主的份上，自己早就一个卫生球眼砸死她了。

    没看过盗墓笔记自己好歹也是看过鬼吹灯的电影的主。玩冒险这种事情不带一两条绳子，怎么叫做冒险呢，何况自己等人还飞不起来，要是遇到危险，绳子可以说是好玩意。何况这么多人出去，还要去单挑土匪老巢，不带点绳子布什么的，怎么跟土匪玩捆绑play。

    “应急！”李处没有具体说，而是在一旁继续听着他们说门派里头的事情。

    虽然对骡车有些不满，甚至觉得骡子还臭臭的，但是他们还是坐了上去。

    而驾车的是从那个村子里头请来的老农。据说他是村子里头现在硕果仅存的能够跑去邢家村的老司机，而其他的司机都已经被杀了！

    老司机都杀，这帮不知道x宝贵的家伙。

    李处很是鄙夷的看了眼这位老司机。

    说是说老司机，其实这位爷飙车技术也就那样，经常带坑里不说，还有点认不准路，不过既然只有他知道那也没有办法了。

    一众人坐在车上看着远处的那些风景，随后开始聊了起来。

    不过他们聊的内容倒是让李处很感兴趣，一来聊的是他们最近门派内发生的事情。

    毕竟郝萌回去了之后算是彻底的爽了一把，装了个****的她也直接带动了其他人的装逼之心。

    一大波人几乎是以一种，“不要拦着我，我要装逼”的心态在看李处的小说。

    他们的想法也很简单很直白，既然郝萌可以做到的事情，那么他们也一样可以做到。

    于是乎天山派内部就出现了很多新丹方和新招式，虽然其中近七成是忽悠人的，但是那剩下的三成还是让这些天山派的管理者们看到了好处！

    这可是实实在在的好处。

    “我跟你说，我最近看《升仙记》我发现一个问题，你们发现没有，主角的很多时间都是在锤炼肉身！”小胖子李凡一脸兴奋的说着。

    “我也觉得，现在主角赵昊虽然才练气期，但是他的大部分时间都在锤炼肉身，而且他的攻击非常的单一，几乎都集中在了近距离的拳脚功夫上，那种法术也非常的有限，虽然说这些法术很实用，但是总觉得怪怪的。”

    “是啊！我们都是先学的法术，法术种类多了，也就不怕别人欺负我们了。不过李凡，我真觉得你要学赵昊的锻炼，你看你胖成什么样了，说你呢，你还吃！”

    两个小女生争先恐后的说着。

    “不吃饱哪里有力气减肥！”李凡说着就塞了一把红薯干在嘴里。这玩意还是李处给他买的。

    “那种垃圾小说，也就你们当真！”赵晗冷笑着看着几个人，他对小说十分的不屑。

    “赵晗，你可别忘了，现在好几位师姐师兄学的那吸掌和吹掌，就是从小说中领悟的。而且现在我们吃的行气散也是！”何芸不咸不淡的说着，说完还看了眼李处，好像是在说就你有本事似的。

    在一旁看着他们叽叽喳喳，李处大致上也看出来了这些人的性格。

    小胖子倒是一个有意思的家伙，估计这货能够跟老吃货凑成一对，两个女孩子倒也是性子温和，何芸倒不用说早熟大小姐，陆仁就是赵晗的跟班，一副唯命是从的样子，不过有意思的是，他对于赵薇倒是有点很喜欢的样子。不过这个赵薇每次看着赵晗的时候都是红着脸的，都是姓赵的，还这么玩总有一种缘之空的感觉啊！

    李处摸了摸下巴，这少男少女的感情圈子让他不由得想要来一句。“贵圈真乱！”


第116章 你根本就不是老司机

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ps奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    “李处，既然都是你写的小说，你怎么看？”一旁许久不说话的吕少阳突然开了口。

    他这一开口，其他人都不说话了。

    一来这是师兄的威严，其次嘛……

    他们也很想知道这个小说原作者到底是怎么想的。

    “啊席八！”捂着头，他都想要马上走了。

    跟粉丝见面就是这点不好，他们要是真的问起来，估计自己还得耐心回答，而且还不能不说，最关键的是一个不小心要是剧透了。尼玛……

    看了眼一脸好奇的看着自己的众人，又看了眼在一旁冷眼旁观一脸不屑的赵晗，李处深吸了一口气。“这个逼得装！”

    如果不装逼，一会这些人真的认为自己是来混经验的，那么肯定不会让自己全程跟着，自己要想全程跟着，就必须要装逼，而且还要装****！

    “常言道常老师说得好，师父领进门修行在个人，我并不觉得世界上的所有的一切都得以跟师傅或者老师一模一样为最好！”说着指向了一旁的李凡。

    “以李凡的身材，若是他是土系灵根，我必然不会教他灵动的剑法，而是会选择势大力沉，力破千军的剑法，这样就可以将他的这一身的肥膘发挥到最大！每一个人的条件有所不同，所以他们的修真路也不一样！郝萌精通画画，所以她适合走以画入道，每个人要做的就是寻找到适合自己的道！正所谓大道三千，我们每一个人都只是以管窥豹，小说的意义就在于小说可以启发你们，不是在那里跟你们讲人生哲理，也不是跟你们上课授业，而是你们轻松自在的看，你们领悟了什么，那就是你们自己领悟的，你们没有领悟什么，看着我的小说图一和乐，第二天心情好了去修炼，也会效率更高不是吗？”

    他这一番话虽然看上去好像是随口说说。

    但是其中一句师父领进门修行在个人，就完全点出了现在修真的情况，再加上一句大道三千……

    这帮毛头小子根本就是被震慑住了。

    大道三千！他们现在甚至很想知道到底是哪三千。

    这货侃侃而谈的在这骡车上谈大道，简直就是跟那些坐在蒲团上在授法堂讲课的师尊完全不同，但是却让他们这些人有了一丝启发和明悟。

    “嘿嘿嘿！跟哥斗，哥可是号称江南段子小能手，全能型鸡汤up主。干了这些心灵鸡汤，你们就会发现，你们其实什么都没领悟到！”

    李处阴笑着在一旁窃喜，看着他们那呆头呆脑的样子，自己算是蒙混过关了。

    不过下一秒，李凡发出来的一声叫喊声，不光是把他吓到了，就连前面的赶车的老司机都吓到了。

    “喂！客人，你吓到我的骡子了！”老司机吓得赶紧抱紧了骡子。

    “我懂了！我知道为什么我总是输了！”李凡碎碎念着随后一脸兴奋的看着李处。“我根本就不应该跟钟师兄学，他很瘦，虽然看上去很和蔼，但是他的剑法风格不适合我！反而奎师兄身材高大威猛，他的剑法适合我！”

    看着他这模样，李处就知道，这是每一个胖子的悲哀！瘦子总是喜欢找胖子玩，在一旁特别显瘦！估计这小胖子就是如此悲催！

    “果然是高人！”吕少阳收起了之前的轻视之心。

    原本看到李处的时候他很失望，一个才练气期第三重的货色，竟然是写出让掌门都要参悟的书的人？

    何况这个时候他们还有些尴尬！

    可是现在一言惊醒梦中人，李凡随便一点拨，就知道了自己的弱点，甚至都知道要找谁去学了，那么其他人呢？

    掌门又从中悟出了多少？

    吕少阳决定，今晚一定要沉下心好好看小说。

    “好了！闲聊就到这里吧！”李处嘿嘿一笑，一脸笑意的看着这些人。“咱们休息一下吃点东西再上路吧，咱们这么多人，我们不吃，骡子也要吃的！”

    说着李处走到了前面，坐在了那个赶车的老农的身边。

    “我是老司机！以前公认的老司机，他们说老司机看对方的手臂就知道对方是不是老司机，甚至可以看出对方藏片多少，但是我看你的手臂，根本就看不出来任何东西，所以只有一个可能，你根本不是老司机！”说着李处猛地一拔长剑，对准了已经吓傻了老农。“你根本不是老司机，说！你到底是什么人！”

    司机就是赶车的，这是李处跟他们说过的，虽然这个名词很新，虽然很古怪，但是车上的这些人在他这一路念叨着过来之后，他们也是慢慢的接受了，可是现在李处拿着剑指着那个老农，居然说他不是老车夫？

    “你的手根本就不结实，赶车的一般要用自己的右臂拉住牲口，左手挥舞鞭子，所以右臂要比左臂结实很多，加上你一路上根本就没有避开那些对车轮会有所损毁的坑洼，你根本就不是老司机！说，你到底是什么人！”

    老农看着眼前的长剑不停地哆嗦。

    “客人！我真是……真是老司机啊！”老农现在只能够按着他的说法来了，要知道现在小命都在别人手里，要是真的一个说的不对，惹怒了对方，估计就要血溅三尺了。

    “我本来就是跑邢家村的，只是我不曾驾车，以前我们村子里去邢家村的人都死了！被山贼杀死了！我因为年老体弱，山贼放了我一马，说是要是有人要去邢家村，就让我带着去，要是有官府的兵丁来，就让我报个信！”

    “哦？”李处这一下就感兴趣了，不过他不需要出场了，涉及到历练的事情，自然是天山派的人拿主意。

    他可还记得，自己只是跟着来体验生活混经验蹭功勋的，主次要分明！

    “说！现在邢家村到底是个什么情况？”吕少阳皱着眉头走到了这个老农的身边。

    而他的身后，几个练气期的小家伙都是脸色沉重。

    毕竟是第一次下山，这第一次下山就差点被人给卖了。这感觉简直就像是刚毕业兴奋的大学僧，想要干出一番事业，结果却发现自己被人拉进传销坑了一样。


第117章 全书目标撩妹

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ps奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    似乎是受不了压力，所以这个老农一五一十的全都招了，他有些无奈的看着众人，这些人比他厉害，这他是知道的，毕竟每一个人都带着剑。一看就是游侠一类的人。

    这种人农户怎么可能惹得起，要不是看在李处给的十两银子的份上，估计他都不回来。

    实在是家里太缺钱了。

    “邢家村早就被那伙山贼占据，他们将村里头的老的少的全都杀了，只剩下了女人供他们淫乐，现在的邢家村就是一个土匪窝啊！”老农双手在颤抖，似乎很害怕。

    李处站在一旁对老头看了又看。

    “你们决定怎么办？”吕少阳有些郑重的看着这些师弟师妹。

    历练既然已经开始，那么所有的一切都是他们拿主意，自己也不会插手，除非是遇到了生命危险的时候，否则他绝对不会插手。

    “先灭了这个土匪窝！”赵晗杀气腾腾的说着，脸上的表情很是傲慢。

    看了眼周遭几人，就好像是在对他们说，你们同意不同意我？

    站在一旁使用了那传音*，李处就开始跟何芸聊了起来。“现在先不要动摇他的领导地位，让他继续这样占据领导优势，等到我们到了那个邢家村再说，我们到了邢家村，他如果提出来了要侦查，你就去侦察，如果没有，那就你提出来，并且跟那两个女孩一起去！”

    跟他们聊了这么久，李处也算是知道了这些人的灵根了。

    何芸是水属性的赵晗也是水属性的，而其他人，刨开小胖子李凡是纯的土属性的之外，多多少少都有些杂。

    不过赵薇和心如两个女人都是风属性为主，侦查什么的，她们应该还是可以的。

    “只要你查清楚里面的土匪的情况，还有就是搞清楚里面有多少人，什么修为，有什么武器，这样就足够了。”

    微微点了点头，何芸不动声色的坐在了一旁。

    吕少阳对这一幕倒是很赞同，队伍里有一个带头的，这事情就好办了。

    “李处，你说你是老司机，你能驾车吗？”吕少阳有些无奈的看着李处，这老农怕是不能再用了。

    “不！还是得让他来，如果放他走，保不准他会去告密，所以就要让他在这里跟我们一起行动，最好能够先抓一个土匪，让他动手杀掉，这样的话他就不得不跟我们一条心了。”

    老头的表情很委屈，为什么眼中总是饱含泪水，他喵的这不是被冤枉的，这是被吓的。

    还要让他杀人，他都五十了，这么刺激的活怎么玩？

    “你不会驾车就直接说！”赵晗鄙视的看了眼李处。

    所以说最讨厌的就是跟这种人打交道。瞎说啥大实话呢！

    李处闷闷不乐的坐在了骡车里头，这可不是汽车，要是汽车，劳资都能飙上秋名山。

    不过这骡车，估计也就跑跑这泥路了。

    坐了半天的骡车，屁股都要脱臼了，众人这才到了邢家村附近。

    没有办法再坐车了。

    这一帮土匪还真是有够专业的。

    看着那砍掉的树木，李处有些好奇的瞅着里面。

    这邢家村难道真的是被一群土匪盘踞的？

    看着这个架势，李处只能说不像！

    砍掉的树木变成了营寨，甚至他喵的还有一座t望塔。而这个外头一圈平地，如果稍微一个写过军事类或者是历史类小说的人都可以轻松地看得出来，这是一座军营！

    可是偏生自己身边的，全都是一帮十四五岁的少年，就连这个带队的筑基期的高手，估计都是少年时期就进入到了天山派当起了宅男，过上了御门派族的生活。

    他们极有可能不知道这些事情。

    “我们杀过去吧！”赵晗杀气腾腾的一拔剑。

    “阻止他！然后挡在所有人前面！”李处很是认真地对着何芸说着。

    要是真的是普通的人，这样子拔剑杀过去完全不是问题，但是如果这个里面全是军人的话……

    即便是这些人是修真者，在面对职业军人的时候，恐怕也不会讨得了便宜！

    虽然练气期已经是强化了肉身，虽然灵气可以保护自己，但是终究是有限的，除非进入到筑基期，这样子他们的消耗速度才不会比恢复速度快！

    照着李处说的拦住了众人之后，何芸这才有些紧张的看着赵晗。

    一路上都是赵晗在发号施令，她这样做毫无疑问就是在挑战权威。

    “变身流订制小说，《大爷变成了女人》开始！全书目标撩妹！”

    李处深吸了一口气，之所以要让几个女人一起行动，就是为了撩妹！

    “不行！我们不能过去！”何芸几乎是一字不落的照着李处的本子在念。

    赵晗皱起了眉头，一路上都是顺风顺水，他这个自大的带头人，这个时候还得让手下人说点话才行，毕竟这关乎到历练的评价，也关乎到他在师兄师妹心中的影响。

    “为什么？”赵晗很平静。

    “因为那边已经筑起了防御，甚至还有一座登高t望塔，我们一过去就会被他们发现，这样的布置，我怀疑对方根本就不是什么山贼，而是真正的职业军人！”

    “军人？”赵晗有些震惊。别说是他了，一旁的几个师弟师妹都傻了眼，就连一旁的吕少阳都皱起了眉头。

    李处很明白这些人为什么会震惊，毕竟军人是保家卫国的象征，不过在古代，纪律不怎么好的部队就容易产生兵痞，而且还是那种一产就是一支部队的那种。

    这样的部队赢的时候固然很猛，但是一旦胜利无望，他们就有很大的可能会落草为寇，而且因为他们受过军事化训练，武器装备也很强，自然能够将那些草寇打得落花流水。

    而这个寨子的布置恰好说明了这一点。

    “是的！这个布置我见过，就是军营的布置，这里头如果是军人的话，这一千多步的距离他们要是发现我们了，直接射过来一轮弓箭，我们能挡住也要消耗大量灵气，如果这样的话我们要杀墓鼠的计划就要推迟好几天，这对我们来说很不利！倒不如让我和李处还有赵薇和心如一起，晚上过去侦查一番，摸清楚敌人的路数之后，再偷袭他们！”何芸说完了之后有些讶异的看着一旁的李处。

    他竟然要自己带着他一起去，不是说好了他只是围观吗？


第118章 好像是暴露了什么

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在一个风高月黑的夜晚，三个妹子来到荒郊野外！

    这分明就是灵异小说的开局模式，但是现在三个女人趁着风高月黑摸进军营的时候，李处还跟在了后面。

    一路上这个何芸对她们很是照顾，让她们跟在了自己的身后，将危险的事情一并包揽了下来。

    要做到让男人没办法喜欢，那么首先这个女人就要成为一个真正的女强人，至少在某种程度上成为一个他们只能够仰视的存在。

    就好像是现在，她翻过了高墙，在里面将里头的人数和兵器数量，甚至马匹数量都摸清楚了，甚至粮仓在哪都搞清楚了。

    听着何芸的报告，李处在一旁画着简易地图。

    “这简直就像是开着全图去打盟军敢死队一样，简直是太尼玛容易了。”李处有些好奇的看着身边的几个女孩子，她们现在很害羞啊。

    不过这也是没有办法的，毕竟在军营里头去打探的时候，正好是晚上，在这种落后的地方，晚上没有丰富的夜生活，这些堕落的大人们自然是会找更加丰富的夜生活，怎么找？男女搭配干活不累，他们当然会在这里好好的嘿嘿嘿一番。

    当这些十四五岁的少女看到里面的景象之后，这是什么样的一种震撼，李处都可以想象得到，毕竟她们才是青春期啊！

    不过这个时候有一个温柔的大姐姐开导她们的话就好了。

    “那些男人都该杀！”何芸怒气腾腾的说着，就好像是那些兵痞都该死一样。

    “嗯！”

    “是的！”

    看着两人同意了自己的说法，何芸也是有些相信李处所说的了，只要能够确立自己的权威，这就可以了。“好了我们先回去吧！”

    看着几个女孩子那担忧的表情，李处没由来的一摇头。“放心吧！当我们回来的时候，差不多就结束了。”

    几个女孩子猛地羞红了脸。

    李处有些尴尬，貌似自己暴露了什么。

    不过这并不妨碍这本书的推进。

    回到了小树林的几个人并没有上演小树林avi，而是拿着李处的地图开始了演讲。“我侦查了他们的位置，我觉得我们应该先行攻击，要把这个哨塔上的人给解决掉，然后我们六个人可以分开行动，你们两个进入到营房去偷袭那些还在睡觉的人，主要是捂住嘴然后割喉，不要让他们发出声音，然后实力最强的我和赵晗去解决掉巡逻队，尽量不能让他们发出声响，赵薇和心如两人去四处纵火！”

    何芸的布置不能说不优秀，毕竟这都是有针对性的，修为最弱的去杀掉那些睡梦中刚刚醒来的，修为最强的去狙杀那几个巡逻队，让他们不能发生，至于两个风属性的少女为了避免她们看到血腥，让她们去纵火，这样即分配好了一切的人员行动，又照顾了两个妹子，为之后撩妹做好了准备。

    李处嘿嘿一笑，这样的分配才是最好的，而且这样的话两个人分别对抗那些巡逻队，其实也是李处特意安排的，怎么让何芸登上赵晗无法企及的高度？那就是靠着对比。

    正所谓人比人气死人。

    当一个修为与你相当，但是却能够击杀更多人头，能够更短时间完成任务的人出现在你面前的时候，你会怎么样？尤其是这样的人还是女人的时候，这就更加了。

    女神为什么是女神，那是因为你们之间的仙凡之间的差距，前世里头所谓的女神不过是网上没有办法接触到的而已，实际上你跟她接触下来，就会发现所谓的女神也就那样。只要你的层次跟她差不多的时候，她也就是一个普通女人。

    所以层次决定了很多东西，李处现在要做的就是无限拔高这个女人的层次。

    将何芸的战术战略的层次拔高起来，作为一个队长类型的角色来培养。

    “记住了，一会一定要选择中央开花战术，只要冲进去，然后靠着你的快剑，直接一剑制敌，杀掉所有巡逻队的人！”

    李处小心的叮嘱着何芸，毕竟那些只是凡人，最多最多也就是锻体期第一重的本事而已，她一个练气期第四重的修为，剁他们简直就跟砍瓜切菜一样。

    李处倒也不担心毕竟这六个人可是真正的修真者，还是用的偷袭，自然是无往不利。

    想想看，攻、防、速度、反应能力全面高出对方好几倍，这不是在战斗，这是在无双割草。

    “我们为什么要这样做？”赵晗有些不解的看着何芸。

    “节约体力和灵气！”何芸面不改色的说着。

    “哼！真正的男人从不做这等卑鄙之事！我会用我的方法去解决！”说着这个男人就拿着剑走了。

    李处摇了摇头，这还是个中二少年，这个男人的存在肯定是要破坏计划的。

    “那就按照计划执行吧！”何芸一说完拿起了剑。“大不了那些巡逻队我一个人来解决！”

    李处要的就是这种效果，他就是要何芸在这个中间占据主导，到时候不管是什么样的结果，这都不重要了，这个叫做赵晗的男人就算是想追求他，也会因为面子问题而中止，而且这样的指挥，只要占据了最好的角度，就可以解决掉这些下面的人的不满问题，到时候一个被人尊敬的指挥，这绝对是提高层次的好名头。

    一旁的李处看着他们的行动，只是站在了吕少阳的身边微笑着。

    “你不去吗？”吕少阳一脸古怪的看着李处，他不是也来这里历练嘛，为什么他不去？

    “不去！”李处一脸没有兴趣的样子看着前方，杀人这种事情他不想去做，即便是去里面杀的那些人不算是人。

    “你这样会很麻烦的，要知道在真正的对敌的时候，一个抱着杀人的心的对手可是很可怕的，如果你不能抱着杀死对方的心，那么你肯定会吃亏的。”

    李处一脸无所谓的摆了摆手。“我就一写书的，谁还来找我拼命啊！”说着那边的行动已经开始了。

    看样子中二少年并没有先去。

    看样子中二少年也知道，一个人单挑一个军营绝对不是好事情。

    看着五个人冲进了那个里头，李处就知道这一晚月亮注定是红色的。


第119章 撩妹的基础

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    李处在后方指挥，一个劲的鼓励着何芸。“小心点，你们这些人都是第一次杀人，下不了手很正常，你们现在最好是将这些人当做是在杀畜生！还有一点你们如果不动手的话，他们就会活下去，就会祸害更多的人，你们在惩奸除恶！”

    李处一边做着心理辅导，一边等着结果。

    “两个巡逻小队全灭！呕……”

    “继续！还有两个！没时间给你吐了，要在她们点火之前全灭所有的巡逻队！”李处一边说一边看向了一旁的吕少阳，这个筑基期的老手一点都不着急。

    “你就不担心吗？这些人第一次见血，肯定不可能像是杀人如麻的老手一样。”

    “凡人的武器没有办法伤到修真者，除非是真正的军队，用箭阵，否则的话就是我们这些修真者的天下，只要他们没有问题，我就不会出手，何况这个里面还没有值得我出手的东西。”

    李处一下子就明白了过来，这个天山派的历练其实就是让弟子去玩，只要最大程度上保证其存活就好了。

    可是……这不是装逼啊！

    李处有些无奈。这种割草游戏虽然看上去很爽，但是实际上这不是装逼啊！就算是你杀到了超神又如何。

    这个凡人就算是击杀超多也不会有任何的荣誉，只有修真者击杀修真者级别的人或者怪兽才有荣誉，才有双杀三杀等各种荣耀，可是如果他们现在过不了这一关，以后也就别想玩双杀三杀了。

    李处站在远处看着这个寨子内部，里面火光猛地蹿了起来。

    “节奏被打乱了！”李处摇了摇头。

    在这个没有手表的年代，这些人的行动简直就是一团散沙，而且没有一个统一的指挥，他们简直就是乱！不过好歹也是实力碾压，并不是送人头。

    那边的具体情况李处并不知道，但是从这个火势来看，确实是很大，至少去营房里面的两个人应该起了效果，将那些正在睡觉的家伙给弄死了不少才是。

    三个小时之后，这六个人才回来了，不过这时候每个人的手上都有血。

    至少那两个被安排到去放火的女人还是见血了。

    这是好事，但是一旁的赵晗那闷闷不乐的表情，还是让李处有些暗爽。

    “为什么你们要杀那么快！”赵晗有些闷闷不乐的看着他们。

    “计划里头就是我们要快速的解决掉所有人，然后才围杀那些人，既然你离开了，我就要更加快速，要不然他们很有可能会集合在一起，然后逃走，所以必须要加快进度！而且你不在，我还要照顾她们。”说着何芸一脸就你话多的模样走到了两个小姑娘的身边。

    撩妹计划第一步，就是建立好感，只要她们被保护，那么大姐姐保护小妹妹的做法就是天经地义的，然后为以后撩妹打好基础。

    这只是第一步而已。

    李处有些不解的看着一旁的吕少阳。“你们这次过来是要干掉邢家村的这个山寨，然后呢？”

    “按照葛城师兄说的，宣传我们的天山派在这里行侠仗义了！”

    “哦！”李处看了眼一旁的老农，这个伪司机绝对是一个好的宣传人物。

    “那些被救出来的女人呢？”李处有些好奇。“这些女人你们准备怎么办？”

    “让他带回去……”吕少阳还没有说完，李处就摇了摇头。

    “这个法子不行！”李处非常清楚，在九州大陆里头这种环境下对于贞洁这种东西的看中，看了眼后面跟着的十几个女人，她们要是真的被送回去，那么等待她们的下场绝对不会好到哪去。

    李处摸了摸下巴。“这十几个女人如果真的将她们全都送到一个城市或者一个小村落，肯定是不行的，所以只能够分开送。”

    “哼！”赵晗不屑的冷哼了一声。“这些女人若是还有廉耻，就应该自绝于此！”

    白了眼这个男人，李处冷笑着看着他。“这些女人又不是自愿的，她们都是被迫的，自然不能够随随便便的随意放走，要是她们突然集中到了一个地方，那么更麻烦！”

    说着李处看了眼一旁的几个女孩子。“要不然我们将她们送到附近的村庄里面，一个村庄里头送一个！”

    这些女人都是邢家村的女人，现在邢家村早就被占领，他们村子里的其他人都死光了，可以说她们现在是无依无靠。

    “或者你们有什么亲人在什么地方，我觉得也是可以说出来的，我们可以将你们送过去。”

    何芸这个时候看了眼一旁的吕少阳。“师兄，怕是这些女人要劳烦你走一趟了！”

    “没问题！”吕少阳倒是不介意。

    这附近的村子虽然过来要用骡车跑几个时辰，但是如果是飞剑，那就是一炷香的时间，这十几个女人，就连消耗他的灵气都做不到。

    吕少阳说着就拿出来了飞剑开始一个一个的将这些女人送到她们的亲戚家里。

    毕竟她们现在是遭逢劫难，现在需要好好的休息需要好好的调整过来，不管怎么样她们都需要一个时间来缓冲一下。

    李处看着吕少阳走后，这才安排何芸去跟三个妹子嘘寒问暖。

    一脸好奇的看着燃烧着的营寨。“你们在里头将那些土匪杀掉了，那么有没有什么银钱一类的东西。”

    一旁的小胖子有些好奇的看着李处。“都在我这里，我收起来了，以后我准备去换点东西。”

    一旁的何芸突然走了过来。“这些强盗搜刮了这里老百姓的钱财，还将他们都杀死了，我们一会过去，将匪首的脑袋割下来，然后让吕师兄送去官府，然后拿着这些钱送给附近的穷苦百姓！这样就好了！”

    李处嘿嘿一笑，这个小妮子果然是一个好的执行人。

    上次退婚的事情跟自己配合了之后，果然还是很熟练，至少台词是照着念的，这对自己来说实在是太好了。

    至少这个女人现在有了基础了。

    何云现在不光是让几个小妹子都对她有好感了不说，这样轻松写意的搞定了这么多人，他们才轻松的坐在这里，也完成了他们历练的最重要的事情，见血。

    李凡这个小胖子还在吃吃吃。“刚才全都吐了，现在肚子好饿！”

    “去吧！吃完了记得给我们留点！”现在几个人都有些不适应。

    不过这个时候他们已经是以何芸为中心了。原本发号施令的赵晗被晾在了一旁。

    不过这还只是开始！

    随着吕少阳的送人的工作完成，何芸又上去给他安排了新的工作。


第120章 历练里的考验

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    等到这些事情全都做完，已经是深夜了。

    李处这还是第一次在野外露营。

    好奇的看着远处的营寨，虽然那里面已经是烧的红彤彤的，但是周遭还有很多的木头没有燃烧。

    搬来几根当做是床铺，将稻草垫在下面，李处拿着买来的布匹盖在了上头。

    嘟囔了一句“这床太硬了！”，随后就睡了过去。

    在整个历练的小队里面，很多人都睡不着。

    第一次见血这可是非常刺激的，而且他们这些人还是屠杀，肯定会有所反应。

    反正一晚上这些人不知道醒来了多少次，就连何芸都一晚上惊醒了三次。

    李处倒是一觉睡到了大天亮。

    现在历练只剩下了他们的一个墓鼠清除工作，不过这个任务是很好装逼的，因为这个任务里头是打怪！

    正所谓打怪升级，他们这些人想要装逼，就是要从这些仙侠世界中的精怪入手。

    李处看了这么久的九州精怪志，对于这些九州大陆里头的精怪有了一定的了解。

    这些人所谓的精怪，跟自己的认知中的那些精怪差别非常的巨大！

    从他们的这个记录中就可以看得出来，这些精怪多半都是一些吸收了灵气的动物，不管是昆虫还是动物，只要吸收了足量的灵气，就会有某些变化，强化他们的生物本能和一些特别的东西。

    上头甚至记载了一只兔子吸收了足够的灵气，竟然长出来了能够咬穿钢铁的门牙。

    而他们这些人对这些生物多半也是杀了采集原材料。

    虽然这些很是基础，但是李处总觉得少了点什么。

    传说中的那些妖精妖王呢？那些变成人形勾搭主角的女妖王呢，那些上来调戏主角，然后被反调戏的高智慧妖精呢。

    没有！一个都没有！

    不过李处这就更加的好奇了。

    这些人清理这些墓鼠是为了什么。

    “这清理老鼠要装逼的话，还是得从效率入手。”送走了老农，李处等人第二天就急行军赶往了古墓。

    对于这个古墓他们还是稍微忌惮一点的，毕竟这里头的墓鼠不管怎么样都是吸收了灵气的，即便是老鼠，都比一般人要强上许多。而且这个时候要让这个何芸出人头地，让她真正的做到高人一等，让别人只能够仰视，现在还不够，即便是能打怪也还是不够。

    一边过去，李处一边盘算着要如何增加这个装逼的筹码。

    “装逼！这事情非要在别人的面前做才是装逼，要不然装逼给空气看搞毛啊，而且杀小怪一点也体现不出英明神武什么的。”

    李处抓耳挠腮的看着前方，撩妹确实是做好了。之后只要找到了理由就可以撩妹，但是这个时候不能撩！

    撩了也没有用处。

    这个时候只能够等。

    “难道历练就只有这些？”李处有些好奇的看着前方的山岗，墓地就在这个山岗上。

    “是啊！”一旁的吕少阳刚刚所出来，脸色就猛的一变将众人推到了一旁的沟里头。

    “我去！出门掉沟啊！”李处有些郁闷的看着紧张兮兮的吕少阳，有些不明所以的看着他。“怎么了？”

    吕少阳松了口气，一脸无奈的看着众人。“刚才我看到了昆山派的人从这里经过，你们知道的，昆山派跟我们一直不对路，而且他们这一次恐怕也是出来历练的，而且目的地可能也是那个墓穴！”

    撞车了？李处有些想笑，这种事情在仙侠世界应该不算是什么稀有的事情吧。

    毕竟在自己的印象中想，仙侠世界为了抢宝贝材料什么的，打起来应该不算是常事。

    为什么这个吕少阳这么怕呢。

    “历练无小事！你们考虑吧！”吕少阳说着看向了身边的几个师弟师妹。

    那意思已经很明显了。过去的话肯定是要去完成历练，那么就必须要跟对方死磕，毕竟墓穴只有一个，而且墓鼠也就是那么多，如果只是为了杀怪拿材料的话，那么要是双方火拼起来的话那就有意思了。

    何芸想了半天才看向了这个吕少阳。“你们会插手吗？”

    “我们只会保证你们不死！”吕少阳面无表情的说着。

    若是平日里大家都是直接火拼的话，那么就真的火拼了，可是这个墓穴里头的墓鼠并不是什么重要材料，而且其他的地方也有，之所以要在这个时候上，吕少阳也有他的考量，

    以后踏上修真之路，他们也一样要面对这样的事情。

    不光是要面对你争我夺，还要面对这种战斗和挑战，这个时候若是退缩了，以后还怎么混。吕少阳给了他们一个考验。

    对方跟他差不多，七个练气期一个筑基期，也一定是历练队伍。

    同样是出来历练的这些人，两个妹子有点害怕，赵晗在冷笑，就连一旁的李凡和陆仁都有些惴惴不安。

    “如果我们不上，以后见到他们怎么办？跑？我们修真这么久不是为了出来见到别人就跑的，我们既然是出来历练的，那么就要有点历练的样子！”何芸义正言辞的说着，实际上她也是害怕的要死，毕竟这是她第一次出来历练，而且要在这里对上这个昆山派的人。

    两派积怨泼重，要是大家都克制着那还好，要是真的动起手来，怕是真的就要出大事了。

    可是李处却是让她这样说，鼓励大家过去。

    李处是这些人之中唯一一个在笑的人。

    他非常的清楚，他最需要的东西来了！要拔高何芸的地位，又要让别人不产生记恨心理，那么唯一的办法就是敌人！

    正所谓只有外敌入侵的时候，人们才容易团结一致，而且出头的人不会被人羡慕嫉妒恨，即便是有人羡慕嫉妒恨，他们也不会敢说出来，毫无疑问这个时候跟昆山派之间斗争，才是最好的情节推动的地方。

    “对！怕什么！他们还不是跟我们一样！”赵晗冷笑着走到了最前头。“跟我来！”

    抢戏了喂！

    李处有些目瞪口呆的看着这个家伙，果然没有足够的情报漏洞就是多。

    要是有全部的情报，估计这一点事情还能够解决掉，看着一旁吕少阳那赞许的目光，李处无奈的翻了个白眼。如果不在这里扳回来一局，估计事情就真的麻烦了。这小说要崩！


第121章 撩妹达成！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    小说要崩？绝对不能崩！

    李处虽然知道这写小说的难度，但是绝对不会允许这种情况发生，毕竟这种小说要是能够自我运行下去。

    “想办法消除这个不良影响。”

    感受到了对方的气息，吕少阳和对方的历练监督者都不约而同的紧张了起来。

    至少李处就看到，吕少阳的手里已经是攥着一块深蓝色的石头，手里的长剑上头也开始变得流光溢彩了起来。

    只是这个时候他还是装作一副没有事情的样子。

    “这货的演技真业余！”李处撇了撇嘴，在见识过青楼的那些心机婊中的战斗机的演技之后，他算是彻底的服气了。这货完全就是个业余的。

    “我们必须要小心，对方可能察觉到了我们的存在，如果我们的实力比对方强还好说，我们的实力要是偏弱的话，那就不好了，我建议我们先侦查一番！”何芸再一次照着李处的话开始建议了起来。

    上一次侦查效果显著，那是因为对方是凡人，而现在要侦查这些修真者，当然是非常的困难的。

    赵晗不屑的冷哼了一声，抽出了长剑，一副我将带头冲锋的样子。“我们侦查你知道不知道我们的任务就是要杀死这些墓鼠。”

    “我们的任务是杀死墓鼠，带回去那些墓鼠的心脏，至于是谁杀死的并不重要，重要的是即将心脏带回去！”

    这个时候何芸一句话直指任务重心。

    “是谁杀的并不重要！”这一句话直接让众人直接醒悟。

    仙侠世界是一个残酷的世界，自然也是可以抢夺的，这个跟门派内一些渣滓弟子没有什么不同，弱肉强食到哪里都是存在的，只是这个范围被扩大了无数倍而已。以前还在一个门派内还有一些东西可以约束一下但是现在到了这外头，那就没有东西可以约束了。

    “我们三个去侦查，你们四个在后面等着！”

    李处在一旁看着何芸再一次带着两个妹子潜伏了过去。

    对于她们来说，行动自然是小声点比较好。

    虽然双方筑基阶段的高手都发现了对方，但是由于双方都是历练，也就没有多说什么，毕竟历练这种事情都只是门下弟子刚开始修行，若不是到了不死不休的地步，是绝对不会做狙杀对方弟子的行为的。

    三个女孩子潜伏了过去，李处站在后面看着她们的行动，虽然有了上一次的经验，都有些轻车熟路的意思，但是在这个时候意外总是会有的。

    比如一条蛇已经是注意到了三个女人。

    李处嘿嘿一笑，开始指挥了起来。“你现在到那个心如的身边去，现在要注意，一会她可能会大叫，所以你必须要按照我说的做，不能够有任何的迟疑！否则这书我没法写！”

    看着那条蛇爬到了两人的身边，她们太过于专心于前方的事情，根本就没有注意到蛇已经是爬到了她们的面前。

    变身文的精髓是什么？那就是披着异性的外衣合理合法的做以前想做而不敢做的事情。

    李处嘿嘿一笑，那种变身流小说一开始摸自己胸，或者干脆叫嚣着让基友爽爽的说法，实际上就是披着合法的外衣做以前敢想而不敢做的事情。

    而这种事情若是放在配角的眼中那就是很古怪的，那就是要掉好感度！

    这个坑必须跳！

    等到那蛇进入到心如的眼帘的一瞬间，李处立马用传音*喊了起来。“现在马上用你的左手按住她的左手，然后对着她的嘴亲下去！堵住她的嘴！快！”

    百合无限好！

    李处嘿嘿笑着看着这一幕，多么浪漫的一幕啊，如果这真是变身文，估计主角得爽死！

    “慢慢的开始攻城略地！撬开她的闸门，然后深入进去，抽****的氧气！让她无力反抗，免得她做出什么动作惊动了那些人！”

    套路！全尼玛是套路！李处嘿嘿一笑，不过这个时候用套路特别的好使！

    一旁的赵薇还在看情况，而身边的两个女人已经开始进入姬友时间了。

    后面的几个男人看得目瞪口呆，那个赵晗甚至都呆了好几秒。

    对于这种事情估计这些人完全没有任何的理解能力，也没有任何的抵抗能力，幼小的心灵受到了直接攻击！

    哦嚯嚯嚯嚯嚯嚯！

    李处在那里笑着，现在两人已经进入状态了。还真是无师自通，看样子搞姬还真是大有前途啊！

    撩妹任务！达成！

    只要展露出这种姬友倾向，估计其他的男生都会有些知难而退，只要一会再确立好权威，让人需要仰视她，这就足够了！

    等到两人分开，都已经是微微喘气了，而那个给她们制造机会的蛇早就爬走了。

    三人回来汇报的时候，只有赵薇在不停地说。剩下的两人一点话都没说，这样子在出任务的时候划水，而且还是玩搞姬，简直就是跟寂寞男女约约约一样。

    两人都羞涩的不得了。

    不过很快，李处的指示又来了。“综上所述，对方的实力跟我们差不多，我们要是硬碰硬的话，可能有五成的概率会输！”

    “那就出去！”

    “倒不如我们现在出去，然后玩点手段！”何芸说着朝着那边努了努嘴。“这个古墓只有这一处，但是我们却要交手，如果是乱战，可能对我们不利！但是如果像是擂台一样的战斗呢？”

    经验不足是这个历练队伍最大的麻烦，如果是突袭或者像是大乱斗一样的战斗，估计会有些不利，虽然会占据先手优势，但是这些人配合明显没有训练过，也不知道对方是不是真正的经历过历练的人，所以只有一个办法，那就是像是古惑仔一样，大家一对一的单挑。

    “我们有七个人，七局四胜。”

    “那我就打头阵吧！”赵晗冷笑了一声。

    何芸皱了皱眉头，却因为李处的话没有开口。

    现在李处要的就是这种效果，这个小子这么的冲，那就让他去傻乎乎的去当炮灰好了。

    要知道在七人团战中，第一个上去的就是肉，傻乎乎的要去扰乱敌人的配置，牵制住对方的火力，并且吸收一波技能。

    这种搞法有一点好处，那就是可以扰乱对方，但是打团的时候，肉一般都是不死也残废的，何况这个家伙可没有当肉的潜质，第一个上去的结果只有一个，那就是跪！

    但是如果是决斗，第一个出牌的人就会面临劣势！而这个家伙如此冲动，劣势就更加的明显了，自己犯了大错，以后怎么装逼？人心都散了，这队伍怎么带？赵晗必须悲剧！

    “那么我们怎么过去？”小胖子李凡很是好奇的看着何芸。

    “正大光明的过去，反正我们是七个人，他们也是七个人，要是真的打起来，我们不吃亏，最重要的是要堂堂正正的逼对方决斗！”何芸说完一股女汉子的气势悠然而发，众人就感觉现在自己面前站着的，仿佛是一个浑身纹身，露出膀子满脸霸气的女匪首似的。


第122章 想不抢风头都不行了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    根据之前的分析，赵晗这种人性格上非常的自大，所以在某种程度上他是不会接受另外一个跟他一样性格强势的人的，毕竟俗话说得好，两攻相遇必有一弯。

    要是女汉子被掰弯了，那就没有魅力了。

    何况现在这个情况，何芸在众人看来就是要把心如掰弯的主。

    “你们是昆山派的人吧！”何芸走了过去，一脸好奇的打量着他们。

    这些人也是来历练的，不过很明显他们的配合要比自己这边要熟练很多。

    果然……打擂台的形式才是对的，要是真的听信了那个赵晗的话去埋伏，等到他们反应过来就麻烦了。

    李处笑了笑没有多说什么，配合上的娴熟，或多或少可以解决掉一定的被偷袭的劣势，但是现在这些人作为配角，最重要的就是出来个主角装逼的。

    主角是谁？就是这个何芸了。

    那些昆山派的修真者看向了这边，虽然双方境界一样，只是实力稍微有些差距，但是这时候看到天山派德人，他们可是很警惕的，昆山派和天山派素来不合，毕竟双方很近，而且都是在这一块地方活动，难免有些摩擦，这种摩擦就助长了双方的差距。

    “你们要做什么？”这些人警惕的盯着何芸。

    “没什么，大家都是下山来历练的，我们的力量目标也是这个墓鼠，不知道贵派能否抬爱呢？”何芸一副我要抢这里是我看得起你的模样。

    昆山派为首的那人猛地抽出了长剑。“废话什么想要抢的话，那就跟我打一场！”

    “打就打！”这时候赵晗一个健步冲了出去。

    何芸没有阻止他只是看了眼对方数人。“那就七局四胜，要不然只是一局，也看不出谁高明！”

    “好！”那边的人一声大喝就迎了上来。

    双方打得是你来我往。

    李处也看出来了，对方的实力跟这边差不多，不过他们第一个跳出来的只是一个练气期第二重的弟子。很明显这个男人是平日里被人驱使的杂役，这个时候看到有人挑衅，心中的怒火一番上涌，自然就压制不住了。

    一剑挑飞了那人的剑，赵晗冷笑着看着对方。“我赢了！”

    赢了，的确是赢了，但是这赢得也没有什么好说的，毕竟对方只是一个练气期第二重的人而已。

    若是真的算起来，也就是一个渣渣。

    然而这种胜利在己方看来却是鼓舞士气的。

    李凡都不由得叫了一声好。

    只是接下来的战斗就有些让人无奈了。

    李凡跟着赢了，可是两个战斗经验缺乏，同时又缺乏对敌经验的女人输了，修为最弱的陆仁更是被直接一剑震得武器脱手。

    天山派被完虐。

    此时昆山派的众人已经是毫无遮掩的心思了，在他们的眼中，这个李处不过是练气期第三重的实力，而何芸则是练气期第四重，而他们还剩下没有参战的两人都是练气期第四重。

    “这个女人我来，我倒要看看她的实力是不是配得上她的口气。”昆山派领头之人站了出来。

    一个手持金色长剑的汉子，不过这人跟其他人完全不同，身上金光闪闪，简直是闪瞎狗眼，那模样就好像是人形自走土豪金。

    “何芸，上！我会给你一定的帮助的。”

    李处站在后面看着局势。

    他擅长的是节奏的控制，对于这种战斗，他的理解也是有的，毕竟前世不管是写小说还是打游戏，这方面都有所涉猎，不管是游戏还是电影还是动漫，这种打斗场景都不缺，对于战斗他的理解或许比那些高手更加深刻。

    现在还没有到金丹期，只是练气期的小打小闹，其本质就跟网游差不到哪去。

    只要走位风骚，想要虐人很容易！

    而现在李处就要让这个小妮子开启走位风骚的装逼模式。

    那土豪金先生大吼了一声就提着他的金坷垃冲了上来，完全没有任何的法术掩护，一副我就要砍死你看你怕不怕的模样，至少这气势还是可以的。

    “不要与其硬碰硬，缠斗是关键，这人身上披着金甲，肯定防御不错，不要打他的身子，也不要从有盔甲的地方入手，用剑刺他的膝盖！让他以后回忆起来的时候只会说‘当年我也是跟你们一样的修真者，直到我的膝盖中了一剑！’。”

    李处看着这个大块头，虽然他很少使用法术，但是只需要手指一掐，就可以打出一道火焰。而这货一身的黄金甲也不是摆设。

    “有点意思！”

    看着何芸被黄金甲反射的刺眼的光芒照的挪开了双眼，李处就不由得给这个家伙点了个赞，原来骚包不是没有理由的，原来土豪的战斗还能这样。

    是个不错的创意。

    不过他遇到的是自己。“下面的战斗跟着我的指令做，只要我说了，你就必须要执行。”

    李处继续看着他们的战斗，等到那土豪金又要使出闪瞎狗眼的法术的时候，他这才大喝了一声。“把头撇过去，然后将剑朝着他刺出去！”

    这法术是好，但是只能够用一次，就好像是闪光弹一样，用一次就已经是极限了，如果用第二次或者第三次，效果绝对会降低，毕竟别人都有了准备了。

    一回头正好避开了闪瞎狗眼的光芒，何芸举剑直刺却是恰好刺中了他挪到胸前用来刺激闪光的左手。

    “啊！”

    一声惨叫，左手被刺伤，从此土豪金只能够用右手撸管了。传说中的左手妻右手妾，双手捧脸全家福的待遇没了。

    正妻受伤，土豪金爆发出了一阵惨叫，随后剑法就开始没有了章法。

    只是拿着手里的金坷垃当做是棒子一样不停地挥舞着。

    胜负只是时间问题了！

    李处看了眼最后剩下的那个女人，自己的消息不多，也不知道这女人用的是什么武器，更不知道她擅长什么，只能够多观察了。

    似乎是感觉到李处在观察她，这女人很不屑的冷哼了一声，撇过了头去。

    只有她身边突然走出来的一个男人，用手掌按住了她的肩膀，用很谨慎的语气一字一句的叮嘱着。“此战凶险异常，务必尽全力！”

    那人不是谢流云又是谁？

    妈蛋本以为这最后一场自己可以稍微轻松点，制造点效益外来敷衍过去，被谢流云这一闹，自己想不抢风头都不行了。


第123章 人生错觉之我能顶塔强杀

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    看着上来给妹子提示的谢流云，李处就忍不住想要赏他一副白眼。

    小说里的主角都是扮猪吃老虎，到了自己这里倒好，自己现在还是猪呢，就被人当成是老虎了。尼玛不带这么玩的！

    虽然被人警告要小心谨慎，但是这个女人却是丝毫的不肯在嘴上输一点阵仗。“哼！我的修为是练气期第四重，你们那边只有一个练气期第三重的弟子。你们输定了！”

    “哈哈哈！柔师姐可是我们昆山派少有的法术天才！已经掌握了十二种法术了。”

    “我的目标是……”

    “该不会是没有蛀牙吧！”李处表情古怪的走了上去，好奇的打量着这个女人的打扮。

    同样的男装，而且还是带着一把剑，既然说是法术天才，还掌握了十二种法术，看样子还真是了不得，如果按照lol来说，自己现在就相当于一个只会普通攻击，并且只会最普通的聚字决的法术，就相当于拥有五种技能而已。而且技能效果差不多，就是释放出一个聚集的某种属性的灵气球，带着某种属性伤害。

    等于就是一个一级英雄，而对方这架势，十二种法术，刨开每一种法术对应的属性，估计这货都已经是3级英雄类似了，至少就法术的种类上，自己绝对比不过人家。

    不过战斗就跟lol一样，法术是可以落空的，优秀的走位可以解决很多问题。

    “你……”

    “好了！快开始吧！”李处抽出了那把读者送给自己的新手剑。

    看着李处身上那普通的长剑，单柔不屑的冷哼了一声，抽出来的蓝色长剑，流光溢彩，很明显这把剑是一柄法器，而且还是带有某种属性的，装备等级技能全面碾压。自己现在就相当于拿着多兰剑要单挑神装高等级。

    这尼玛除非是王者级虐菜，否则基本上没有胜利的希望！

    一旁观战的谢流云有些惊讶，因为他印象中李处的那把诡异的羊头剑并没有拿出来，只是拿出来了一把普通的长剑，这种剑只有刚入门的弟子才会用。

    “莫非是他不屑？”谢流云皱起了眉头。

    之前他被李处击败输的是心服口服，一番话之后更是将他当做剑术界的大神，所以他才出言提醒，希望弟子不要因为一时大意而输掉了。

    尽管他的内心里早已经是认为单柔会输。

    没有优势要怎么打？首先要做的就是骗技能！

    这个女人既然是法术天才，那么自己就激一激她好了。

    只要这个女人开始激动了，那么事情就好办了。

    “恰好，我也学会了一点法术，试试看吧！”说着李处左手一掐，一个水球就凝结在了指尖。这便是修真界最最基础最最垃圾的聚字决法术，基本上算是用来练手的，锻炼新人的控制力的玩意。

    对于实战几乎没有任何用处，而且这种聚字决几乎毫无杀伤力可言。

    “哼！雕虫小技！”单柔冷哼了一声，手里也开始掐起了法决，毫无疑问她的法决要高明复杂得多！

    法决变换，一团火焰出现在了她的掌心，而这个火焰还在翻滚涌动，就好像是随时要爆发一样。

    “吃我一掌！”

    “李处快躲开！那是肃火掌！”吕少阳惊讶的一声大喝，反正谢流云已经出言提醒了，自己出言提醒也没啥，而且一路走来，他就觉得这个李处简直就是跟过来长见识的，要是真的在这里缺胳膊少腿了，他以后可不好向葛城交代。

    “无妨！”李处手一挥，手中的水球朝着单柔的胸口射了过去。

    感觉到那水球的轨迹，再看了看自己一身白色的素衣，单柔就有些怒意大作。

    这个人渣！

    手掌平推，火球激射而出速度比起水球快了不知道多少倍。

    甚至在跟那水球擦肩而过的瞬间，就将水球蒸发了。

    一旁看着这一幕的众人不由得一声惊呼。好霸道的高温！

    李处就好像是一个没事的人一样，往前踏了一步，随后身子一偏，那火球跟他擦身而过。

    仅仅只是毫厘只差，看得吕少阳尿都绷不住了。

    要是真的被这一掌打中了，就算是不残废，也要修养很久了，何况他还是写书的，这要是手都残废了，这以后岂不是不能写了？想着现在已经开始一周更新一次的《升仙记》吕少阳就握紧了手中的剑。

    若是他有危险自己拼死了也要护住。

    “真男人从不回头看爆炸！”说着往前走了一步，任由那火球打在了身后的树干上。

    原本只是拳头大小的火球接触到树干，瞬间膨胀，将整棵树都吞噬了进去。

    后面熊熊大火，李处一咬牙很装逼的往前面走了一步。“继续！”

    单柔暗咬银牙，这个男人分明就是看不起自己，走近一步让自己更好打中么？

    “你找死！”

    第二发肃火掌再一次喷发。

    第一掌李处还没有什么感觉，但是第二掌他却是对这个女人有所改观了。

    是个冷静的对手，自己虽然是受不了背后的高温炙烤才往前走了一步，但是在这个女人看来毫无疑问是挑衅，而这个女人并未增加肃火掌的威力，仅仅只是跟上一掌一样，这就说明这个女人并没有因为怒火而失去思考能力。

    “有点意思！”李处嘿嘿一笑！又是往前走了一步一个侧身避开了她的肃火掌。

    再往前走了一步。“继续！”

    “单柔师姐！用冷焰无光！”

    后面的人出言提醒，单柔才突然明白了过来，这人很厉害，但是他再厉害终究也只是一个练气期第三重，跟自己还是有着不小的差距的。

    “受死吧！”这一次法决掐出来，只有一团绿色的火焰，看上去十分的诡异。

    李处也不着急，只是看着她的动作。

    真正的高手靠的不是技能也不是装备，靠的是走位！

    当这个女人手并不是朝着自己伸出来，而是朝着地面印上去的时候，李处就明白了，这不是一个指向性技能，而是一个大范围的aoe。

    不过有效吗？

    李处笑了笑，横跨一步正好站在了一棵树的后面。

    “什么？”

    绿色的火焰一印在地上，就如同泼出去的水一样猛地朝着四面八方奔涌而去，只是到了这个树上头，就直接朝着树身上裹了上去，树背后的李处依旧是毫发无伤！

    什么是高手范！高手就是能够靠着一步的距离躲开技能，让人有一种差之毫厘谬以千里的错觉，高手能给人什么错觉？

    高手最强的地方就是他能够制造一种，你只要稍微努点力，就能够推倒他的感觉，传说的人生四大错觉之一，我能顶塔强杀！就是如此！


第124章 哎呀你摔倒了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    高手风范什么是高手风范，就是一股子装逼劲！

    高手就是要让别人在一旁静静地看着你装逼都要觉得来劲，都要觉得这个逼装的带感！

    而现在李处这个逼就装的有点大。

    连续三次法术落空。单柔体内的灵气差不多跟李处已经是同一个水平了。

    毕竟是练气期，跟那些筑基金丹什么的可差远了。

    这就好像是lol里头连续三个空技能一样，不是吃亏，而是他娘的太丢人了！

    “我给你一个建议，利用你手里的剑，近身跟我打，你近身之后，左手还可以掐法决来战斗，这样的话，近身之后的法术就更难躲开了。”李处一副我是为你好的模样。

    若是老吃货或者葛城在这里，肯定要大喊这就是他在下套。

    但是现在两人都不在这里，没有人知道，这就是李处要开始控制节奏了。

    这根下象棋是一样一样的，你可以逼得对方不得不那么走，只要你能够做到这一点，对方的一举一动就在自己的掌控内。

    李处虽然没有到那些象棋国手的水准，但是写过无数本小说的他，对于各种人物的心理还是很有研究的。

    给出对方一个最好的选择，只要他还有点脑子，即便是他嘴上说不，也会身体很诚实的执行自己的建议。

    “我的事，不需要你来管！”说着单柔脚一踢剑鞘，那剑鞘就直接朝着李处飞了过来。

    右手轻轻一挡，将剑鞘引导到了一旁，他这才不急不慌的走了上去。

    要尽最大程度的去刺激对方，就要装逼装逼再装逼！

    要装到对方很想抽你一顿，这就足够了！

    李处就这样不急不慢的走了上去，相对于提剑冲刺的单柔，高手风范无疑。

    一旁观战的谢流云更是双眼眨都不眨，仿佛只要眨一下就会错过似的。

    单柔走的是女子剑的路线，轻快无比，但是在李处每一次的前进退后的脚步的配合下，一旁的谢流云总觉得有些不对劲。仿佛单柔的剑法都变得普通了一样。

    走位！风骚无比的走位，最有用的就是控制视野和攻击距离。

    在游戏中有一种叫做控制起手刀的技术，就是在对方扬起手的瞬间，脱离他的攻击范围，趁着他的攻击间隙攻击他消耗他的血量，然后在他要打你的时候，离开他的攻击距离。

    而现在李处就是这样做的。

    无法让灵气进入剑身，也无法控制法宝释放剑气，练气期的战斗就是如此的悲剧。

    但是练气期的战斗也是最能够看出一个人的基本功的。

    看了半天，谢流云这才幡然醒悟。

    这个李处，竟然是通过脚步的移动，在单柔举剑要刺的时候，就脱离她的攻击范围，然后在她准备变招的时候又贴上去，整个过程很自然，就好像是他的剑法腾挪一样，但是这个效果却是让谢流云都感觉到心惊。

    一旦李处靠近，单柔就想着用剑法压制他，但是一旦他距离拉开了一点，她就会想要用法术。

    然而李处就是在这一近一远之间控制着她的招式的使用。

    看懂了这一切的谢流云不由得咽了口唾沫。

    如果说雪山一战，他只是觉得李处厉害，是一种不明觉厉的话，那么现在他才真的知道这个男人的恐怖。

    这种东西他还是在一旁旁观才能够看得出来，若是他真的跟单柔一样身在其中，恐怕未必能看得出来。

    这就好像是一个优秀的老车夫，随便赶着牲口在官道上狂飙一样。

    话句话说，一个优秀的老司机，自然是可以随便驰骋于秋名山了。

    没有悬念了！谢流云暗道可惜。

    虽然这个单柔还是释放了一些法术，但是每一次都没有命中。

    看上去李处好像是出于劣势，因为他释放的小水球照样没有打中对方，剑法也是被这个单柔压制着。但是就在这些人认为李处要输的时候，突然退后的他嘴角微微一翘。

    “要拿人头还是要爆发！”一声吼直接冲了上去，剑法的速度陡然一升，突然袭击之下，单柔猛地退后了好几步，可是李处却好像是跗骨之蛆一样的跟了上来，手中还掐着法决正是最低级的聚火决，虽然只有火苗，虽然温度都不是很高，只能够用来装逼点烟，但是这个时候李处的手却是朝着单柔的双眼戳了上去。

    “单柔师姐小心！”

    后面的人一声惊呼。

    单柔无奈放弃了快要结好的法决，左手抓住了李处的左手。

    “对！用左手抓住我的左手，这是最好的选择，但是呢，不要忘记了你的剑现在可没有在胸口！”说着身子一侧，挡住了单柔的右手，长剑笔直的刺向了单柔的咽喉。

    一血！

    没拿下！

    单柔猛地退后了一大步，整个人向后一仰，险而又险的避开了这一剑。

    昆山派的众人顿时大喝了一声好，反观天山派众人则是无奈的叹了口气。

    李处这一剑相当的让人惊艳，但是最终仍旧是被躲开了。

    “糟了！”谢流云捂着眼，他已经看到了结局。

    李处就好像是放弃了一样收起了剑，然后向前垮了一大步。

    按照套路装逼对象如果是女人，那么最后必然不能够太过于暴力。

    往后一退，正准备整装重新攻击的单柔脚上一滑，整个人不受控制的朝着后面倒了下去。

    “哎呀！你摔倒了，是不是要我亲亲才能起来？”说着一只手搂住了单柔的腰压住了她的剑，另一只手抓住了她结印的左手，随后整张脸都凑了上去。

    “啊！”

    看着近在咫尺的脸，单柔最后猛地喊了起来。“我认输！”

    输的不明不白！

    单柔很不服气，只是谢流云却是看得清清楚楚，那让单柔摔倒的泥坑，正是被她的火焰烧灼龟裂之后的土壤，然后被李处的水球打湿之后形成的。

    一个小小的泥坑，结果却成为了胜负的关键。

    如果之前没有看到李处的动作，他不会怀疑这是李处有意为之，可是现在看来……

    “此人的可怕恐怕还在我想象之上！”

    丝毫不知道自己又装了一个****的李处嬉笑着看着何芸。“我赢了！”

    “你……你这个混蛋！”单柔羞愤难当，手中猛地聚集了大量的灵气，开始掐起了法决。

    刚才那个角度，其他人看到的，就好像是李处已经亲上去了一样，在这个九州大陆上头，名节很重要！


第125章 难道是打开的方式不对？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在津津有味里头，三个修真者在饭店里头玩的不亦乐乎。

    对于小萝莉的以画入道，他们这些人算是深有体会，而现在他们在小萝莉的画册封印好奇的时候，他们在封印内部开始检查这个画册封印的缺憾的时候，很快就帮小萝莉测试出来了很多东西。

    比如对应不同修为的人，需要的画册的翻页速度，

    普通人是二十四页每秒，但是一旦进入到了锻体期就需要提升很多，再往上还要提升，每提升一级还需要提升不少。

    尤其是往上走之后，小萝莉甚至发现自己筑基期的修为想要困住金丹期就算是他不挣扎，自己都只有一炷香的时间，若是他挣扎起来的话，时间还要短上很多。

    困住那个老头几乎是一下子就能够榨干灵气。

    越级挑战这种事情很难！

    两个人知道了这情况之后，脸上顿时浮现出了一丝笑意。

    “这个以画入道看样子不是那么简单的！”老吃货给出了一个评价。

    他的符也有一部分有困住敌人的效果，但是要像是小萝莉这般迷惑对手，他做不到。

    若是真正的能够让人沉迷其中，怕是就连元婴期高手都不会想要出来。

    老吃货很失望。

    进去的时候他看到的是一桌子的美食。

    虽然明知道那是假的，但是这小妮子画的真不错，而且还有味道！

    闻闻也好啊！

    可是小萝莉的修为不足还没有等到他摸到那些东西，它们就消失了。

    李处对此四毫不知情，老吃货的怨念在这一刻简直是爆发了出来，而且这个时候他们这些人还在小树林里面上演***。

    那边小萝莉对于画册封印有了新的体会，几乎直接完成了整个画册封印。

    而这边李处的身后，单柔已经是完成了结印，而这一招比起她之前用过的要厉害太多了。

    “雷霆震！”吕少阳脸色大变，这个雷霆真可以说是所有练气期的法术之中速度最快威力最大的，因为这种法术太强，这个练气期第三重的实力，只能施展一次，之后就会脱力，即便是第九重，也只能够使用五次而已。

    速度快威力大这是特点，可以说这是一个练气期第九重的高手必学的法术，只是……

    这个单柔竟然在第四重就学会了。

    李处只来得及回过头，就看到一阵雷光朝着自己的脸袭来。

    “说好的打人不打脸呢？”

    “住手！”

    “住手！”

    两个声音猛地响起，一道剑光闪过，一根幽兰色的冰枪正好插在了李处的身前。

    两道攻击同时出现几乎是将那雷光直接碾碎。

    吕少阳这才一脸惊异的看着这个谢流云。没想到他也出手了。

    只不过自己的冰枪将雷光大部分导入了地下，而这个家伙几乎是一脚将自己的冰枪踢了下去，而自己挡在了李处的身前，硬抗了剩下的攻击。

    “卧槽……”李处的内心此时是崩溃的。

    尼玛小说主角就可以随意撩妹，摸摸亲亲抱抱没有一点问题，甚至妹子只会红着脸说一声讨厌，再不济就是一巴掌。

    尼玛哪有这样的。那些人撩妹就没事，自己只不过是不想结下仇怨，选择用这种方式来结束，本来应该是大家就这样有些不甘心这样结束的，可是现在呢，难道是自己打开的方式不对？

    看着那个妹纸要哭的表情，李处就觉得，好像自己做错了什么。

    “这跟说好的不一样！”李处暗自喊冤。果然配角装逼带来的结果总是以逗比收场，自己不是这个变身系小说的主角，何芸才是啊！

    李处想要抽自己一耳光子。

    “好了！现在赢的人是我们对吧，我们赢得了这个墓地的墓鼠！”何芸走了出来，一脸欣喜的看着其他人，她并不是这个队伍真正意义上的领导，可是相对于那个逞能而只是打赢了一个练气期第二重实力的对手，反而是这个何芸是战胜了同等分量的对手。

    可以说其他人的失败，正是因为这个男人提前浪费了战斗力。

    到了这里可以说何芸虽然不是名义上的领导，但是确实是这个事情的实际上的领导了。

    现在整个小队都不可能再有人平视她了。

    这样自己的目的就达到了。

    而且撩妹这种事情已经是让人看到了，再看看那个心如，已经是脸色潮红的看着何芸了，那模样简直就是一副小妹妹崇拜大姐姐并且随时可以搞姬的模样。

    这种场面被那个赵晗一点不剩的全都看在了眼里。

    好吧对于一个不能够理解小百合的人来说，这个人是绝对不会觉得这是一件无限好的事情的，他们只会厌恶。就像是现在的赵晗一样。

    “基本上已经达成了目的了，现在只需要将撩妹进行到底就好了！”

    虽然有些不甘心，但是昆山派的众人还是让出了墓地。

    原本他们以为是稳赢的，毕竟虽然双方实力差不多，但是很明显在第一个愣头青冲上来的时候，他们简直是占据了最大的优势，但是最后却没有占据一点优势。

    李处的出现完全颠覆了这种优势。

    输给何芸算是一种正常的有输有赢的可能，但是输给了李处就让他们很不甘心。

    等到这些人全都退后了之后，天山派的人才走了上去。

    站在远处的吕少阳走到了谢流云的身边。“看样子这一次是天山派占了上风。”

    “你们能请得动先生，自然是占上风！”说完谢流云的脸色有些严肃。

    “李处？”吕少阳知道他是写书的，但是对于他的本事还没有一个清楚地认识，只是知道李处能够越级挑战，不过这对于他们这些筑基期的人来说根本就没啥。

    清理墓鼠并不是什么很难的事情，尤其是对于天山派的人来说，往这些古墓里头灌水，随后用法决冻住这些流到洞口的水，这样一个一个的墓室就成了瓮中之鳖，就连逃跑的地方都没有。

    这些人几乎是一剑一个的就可以轻松干掉，而且从天山派接手了之后，这些墓鼠很快就被清理干净了。

    一行人轻松愉快的达成了目的，但是这个时候昆山派的众人并没有离开，而是站在一旁看着他们清理了这个墓穴。

    历练不过是一个任务，这个任务可以用其他的方式去解决，只是他们现在还是不甘心。

    李处站在一旁看着他们，这书到这里基本目标就达成了，短期内是不会有威胁了，而现在……

    李处站在原地，他没有动作，突如其来的一种感觉让他的头有些眩晕。“又来了！”


第126章 就像是吃了炫迈

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    那种坑爹的感觉，就好像是有东西挤进来一样，李处甚至可以感觉得到，那些关于绘画的知识就这样灌输到了自己的大脑里头，就好像是有人打开了自己的脑壳往里头倒似的。

    此时此刻墓穴里头却爆发出了一股古怪的灵气，比起那些墓鼠更加的恐怖。

    李处此时此刻毫无知觉的站在了路中间，那知识灌入脑海中的感觉可不是很好，相对于前两次的诡异的知识的灌入，这一次更是恐怖。

    到现在它都没有缓过神来。

    感觉到那灵气的爆发，那些人很快就散开了。

    墓鼠算是清理完毕了，可是这个时候墓穴下面却是爆发出了更强的灵气，而且这种灵气跟墓鼠很像。

    “难道还有一个更大的墓鼠？”

    下面有什么东西，他们更加的好奇了。

    因为此时此刻下面的灵气波动很强，甚至已经超过了金丹期。

    “走！大家先离开！”吕少阳说着就看向了一旁的谢流云，双方这个时候都不能够继续任务了，只能够跟着先撤了。

    不过此时此刻双方才注意到李处还站在了原地发愣。

    “这时候还发什么呆啊！”吕少阳一胳膊夹住了李处朝着后面跑了过去。

    这时候不能够发呆了，要是真的这么下去，真的会死人的。

    这地方有点不对劲。

    但是他们又说不上来。

    李处被吕少阳拉到了半空中，这才从那感觉中脱离出来。

    只是这个时候李处的表情有点古怪。“怎么回事？怎么我一回过神来大家都跑了，为什么你还要抱着我？”

    “下面有很强的灵气波动，至少是金丹期的修为，我们现在只有两个筑基期的人在，就连虚丹期的人都没有，怎么跟对方打？”

    李处有些惊讶的看着周围，确实是有些不同了。“然后呢。难道有boss？”

    李处嘿嘿一笑，这个时候若是来一只boss的话，那么对于何芸来说应该是好事。

    只是这个金丹期似乎很强啊！

    就在李处被吕少阳拉到半空中的时候，下方原本盘踞着墓鼠的墓穴，这个时候已经开始聚集起来了大量的黑气，就好像是一团滚动的墨汁。

    “这是？”

    “灵气！非常浓郁的灵气。”谢流云走了过来，一脸好奇的看着那个墓穴。

    吕少阳看了眼一旁的谢流云。“这里可从来没有过这样的事情，只怕不是好事，而且这种灵气波动已经近似于金丹期了吧！”

    就在这些人还在看的时候，墓穴黑色的灵气猛地一散。朝着四面八方散去。

    那些原本在周围的树木在这个黑色灵气的洗刷下渐渐的失去了生机，枯萎就不说了，光是这个时候灵气四散造成的效果，就让李处有些觉得恐惧了。

    “我觉得我们先撤来得好！”李处很清楚，越级打怪是主角的专属，因为这可以很大程度上体现出他们的主角优势，然而这个变身文打的是意识差，主角并没有什么优势，撩妹为主的文章，战斗力不需要很强，主要就是撩妹。现在妹也撩了，就应该去他妹的越级打怪。

    “它的灵气水准下降了！”

    “的确，从金丹期下降到了虚丹期，而且还在下降！”

    随着那股弥漫着死亡的灵气四散，这个墓穴中的灵气程度还在下降。

    “筑基巅峰！”两人惊讶的吸了口气。他们两人还从没见过这样的事情。

    而现在一帮练气期的弟子早就想走了。

    这个下面的情况实在是太诡异了。

    李处回到了队伍中，虽然刚才有些诡异，但是他大概适应了。

    看着这些人，李处反倒是将注意力放在了这个爆发的东西上头。“有点不对劲！”

    “劳资的书没有吃炫迈！”李处的眉头都皱了起来。

    从土匪窝开始，李处很清楚装逼就必须要有始有终，要是不完结的话，就会变成一些脱离写手控制的小说，装逼装的根本停不下来。

    就好像是她娘的吃了炫迈一样，但是现在这是怎么回事？

    李处皱起了眉头，这个时候他很担心，因为按照这个架势下去，这个诡异的墓穴里头新出现的东西修为极有可能下降到筑基期。

    虽然相比于两个筑基期的高手来说，这好像是可以轻松的解决，但是如果按照这个东西之前的力量，那妥妥的就是金丹期以上的力量。

    虽然说经验不能当饭吃，但是他最清楚，高手虐菜会如何。

    这种时候要是真的让两人觉得我能反杀，那就是日了狗了，他们肯定会拖着这些人去反杀，然后到最后，要是真的要让这个何芸出头的话，那就更加麻烦了。

    这个逼装到这里，已经是一个比较合适的了，如果再装下去，那就是一发不可收拾的节奏了。

    “我们……”

    李处刚想说话，周遭的那些黑色的灵气就朝着他们席卷而来。

    两人一人一边护住了自己的那些后辈，可是此时黑色的灵气已经将这些人包围了。

    “完蛋了！”这个架势下去，只怕不装逼都不行了，不过这是个什么情况，李处很想知道。

    “昆山派的人！呵呵呵呵！”那墓穴中爆发出来了一阵古怪的笑声。

    李处的脸色都变得有些奇怪了起来。

    “这是什么鬼！”

    “最担心的事情终于发生了！”

    谢流云有些郁闷的拿起了一枚传讯符，给师门报告了这些事情。李处一听就知道为什么了，这帮人为什么不走，就是因为他们这些人来这里不是因为历练任务，而是他们有事情在这里，所以他们在这里查看，之所以不走也是因为如此。

    “你们这是要搞一个大新闻啊！”

    李处有些不满的看着他们。

    这些人隐藏着什么他也不知道。

    “这下面可是我们昆山派的一个叛徒，十年前差点突破元婴境界被击杀于此，此人钻研的是价格死人复活炼制活尸的道法，与天理不容。”

    “天理不容？哈哈哈哈！无知，现在我将自己炼成活尸，我就是永生不死的了！”那墓穴的地面下刺出来的一只手掌，比起一般人要大了不少。

    “不愧是boss，就这个体型来看，击杀起来绝对是成就感满满的！”李处叹了口气，他发现定制小说就是各种容易出事，资料太少了！


第127章 被迫装逼

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这boss是什么人，大家也就知道只有一个所谓的玩弄尸体而已，李处就算是真的能够现在找到资料，这东西都已经出来了。

    “话说这玩意是谁啊！这玩意是什么人啊，你们有人知道吗？”李处表情古怪的看着谢流云。

    “司马师，以前就心术不正，后来被我们门派内的高手联手击杀！算是清理门户了！”谢流云咽了口唾沫，现在在他们面前的人根本就看不出来他原本的样子。

    浑身犹如一堆腐肉的随性堆砌，那样子就跟一个放大了无数倍的怪物一样。

    “我司马师做的事情，要你们管？你们昆山派不过是一个道貌岸然的伪君子，什么跟消灭心术不正之人不需要讲江湖道义，哈哈哈哈！虚伪！”那司马师现在还有一个大概的人形态，不过这个家伙的脑袋的部分，现在只能够看得出来两个眼睛和一个巨大的嘴巴了。

    说着这个大家伙一步一步的走了上来，每走一步他身边的地面都在颤动。

    “今天我就先杀掉你们这些昆山派的人，当做是收点利息好了。”

    听着他这话，李处嘿嘿一笑。“那么就没有我什么事情了，那你们继续叙旧，我们先走了！”

    要是能离开就再好不过了，谢流云已经是将消息发回了门派内部，相信他们的人很快就会过来。

    这货不过是一个渣渣，现在从即将突破元婴境界的猛男一下子萎到了筑基期，即便现在他的实力是筑基期第九重也没有什么卵用。

    “嘿嘿嘿！你们这些人啊！难道认为我就只有这么点本事？”

    说着这个男人一双巨掌猛地一挥，他的手掌竟然是搅动着周围黑色的灵气猛地卷动了起来。

    李处看了眼这司马师，看样子他是不准备让自己等人离开了。

    “这人究竟是怎么变成这样的？”吕少阳有些奇怪的看着这个仿佛是尸体一样的家伙。

    李处冷笑了一声，这个家伙就算是有本事，现在也只是搅动了周遭的灵气而已。

    自己的脖子上现在带着冰髓精，可以感觉到周遭的令其变化。

    “周遭的灵气变少了！”吕少阳有些疑惑的看着周围。

    这个灵气竟然开始朝着地面以下渗透了下去。

    “这是什么鬼？”李处有些惊讶的看着四周，这些黑色的灵气渗透到了地面以下，随后那些原本应该是埋在墓穴之中的尸体竟然全都摇摇晃晃的从地底下爬了出来。

    “啊！”几个女孩子几乎是本能的大叫了起来。

    “笨蛋！去撩妹去！”李处冷哼了一声，让何芸将两派的女生都护在了身后。

    “站在我后面！”何芸一咬牙，拿出了剑看着不远处爬出来的那些死物。

    有一些是纯粹的白骨，有的还才腐蚀了一半，有的还才刚刚下葬的就比较完整，但是这样看上去还是非常的恐怖的。

    “这个是什么？”李处有些震惊的看着这上头的那些尸体，这家伙这样就放大招了？

    “这就是当年司马师最擅长的招数！”谢流云咬着牙看着司马师。

    这就跟郝萌当初的召唤一样，只是这些东西从一打就碎的蝙蝠妖变成了一些一击不碎的骷髅兵和僵尸。

    李处看了眼这些骷髅兵和僵尸，也差不多明白了。亡灵法师嘛，或者按照仙侠的说法，这应该是操尸者，只是这个名字怎么看都感觉怪怪的。

    “谢流云，这就跟当初的郝萌是一样的，还是那句话，你能够击败他的话就是你的速度足够了，如果不能的话，就是你的速度不够。试试看吧！”

    这个司马师刚刚从地底下爬出来，身上也没有一件法宝。

    按照这个修真界的规矩，没有法宝的修真者就是一个渣渣！

    “这个时候只能何芸出面了。”李处暗叹了一口气。这个逼得装下去，现在对方先出手了，自己也只能够继续装了。

    “何芸！让吕少阳和谢流云动手，我们这帮没有实力的渣渣全都躲在一起！坚持到他们料理了这这个司马师！”

    何芸暗自点了点头。“师兄，你跟谢流云联手的话，你们先杀掉这个司马师，我们就安全了，这些死者我们可以顶住一阵子。”

    李处这个时候也走到了人群中，虽然现在是男人在外头，何芸也在外头，但是现在他需要时间。

    对付这么多的活尸，这些练气期的修真者还能应付，但是能坚持多久，这就要看了。

    不过刚才进入脑海之中的那些画画的知识，李处反倒是安心的坐在了当场，从自己的芥子袋之中拿出来了笔，开始在那张霜之哀伤的画作上开始画了起来。

    “嘎嘎嘎！不过是两个筑基期的小子，有能耐我如何？”

    说着司马师单手一招，一只浑身黑色的骷髅从他的身边爬了出来。

    “我的肉身和骨头是分开的，来吧，让我看看你们两个是怎么杀我的，你们这些所谓的正义人士，继续来以多欺少吧！现在看看是谁欺负谁！”

    不明所以的战斗！

    李处的表情有些无奈。

    这家伙是不是肉构成的脑袋，所以脑子里都是肉没有脑子了？

    “你们撑住！”谢流云大叫了一声，猛地一纵身，直接朝着那个司马师冲了过去。

    吕少阳也是大喝了一声冲了上去。

    “哼！废物，你们现在还不是要靠我！”赵晗冷哼了一声。

    只有他刚才是打的练气期第二重实力的人，所以他保留的元气是最多的。

    “想要赢很难啊！”看了眼两人的表现，李处就明白了过来。

    不管是吕少阳还是谢流云，经验都不如对方，何况修为还比他低，一来二去没有法宝的弱势早就被消除掉了，何况他还能够用自己的骨头做出来这个黑色的骷髅。这跟法宝有什么区别。

    一个黑色骷髅硬接谢流云一剑，甚至还能够反击一爪子。

    这个黑色的骷髅实力怕是也是筑基期了。

    这个家伙很强！

    “妈蛋！不科学，为什么要遇到这种东西，而且还能够拖平进入均势状态，这不是逼着劳资装逼嘛！”

    何芸这边不能够再装逼了，要是她再装下去，估计这个故事之后就要不好写了，一旦装逼过头，到处虐了高手，下次在遇到稍微低一点实力的人，都不会有爽感了。

    “完成！”在剑身上勾勒了好几笔，将灵气注入其中，剑身上那古怪扭曲的字被李处勾勒了出来。

    “你们守住，我们现在尽量的将这些东西全都吸引过来，减少两位师兄的压力。”何芸继续按照李处的话说着。

    当诱饵这个事情可是很危险地一件事情。

    “你疯了！”赵晗已经是怒喝了起来。

    “你还要怎么样？”何芸冷笑着看了他一眼。“现在两位师兄已经被拦住了，这家伙的黑色骷髅和他的肉身，都能够跟两位师兄打成平手，要擒下敌人非得百招以后。我们守不住，这些东西就回去找他们，现在可不是金丹期的战斗还能够飞天遁地，我们只是练气期，两位师兄也只是筑基期，这些东西只要影响了他们一下，平衡一旦打破，两位师兄出事情的话，我们也得死！”

    李处冷哼了一声，这个时候话只能够何芸来说，她这么一说，赵晗就基本上被打压下去了。

    何况这个时候她挡在一众妹子面前，变成了一个保护妹子的肉盾。

    这就是最拉妹子好感度的东西。

    为以后的撩妹打下基础！


第128章 壕者任性也

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    拿出了那把普通的剑，李处走到了何芸的身后。

    他保留的灵气很多，而且这种僵尸和骷髅啥的，也比较脆弱，只要一剑砍头就行了。

    “不要浪费力气，砍掉他们的脑袋就好！”李处说着一剑砍掉了其中一个骷髅的脑袋。

    “李处！你还有多少灵气？”

    “不多！而且我说过，我没有学过法术，也只学过聚字决的！”

    “废物！”赵晗冷哼了一声。

    一旁的单柔不满的瞪了眼赵晗，如果说李处是废物，那么她是什么？废物不如？

    “专心迎敌，尽量将人全都吸引过来。”李处很清楚，这个时候必须要将敌人尽可能的吸引过来。

    “哈哈哈！”司马师看着那一群人。比过一场之后，他们的灵气并未恢复多少，这些人过不了多久就会耗空灵气，到时候他们也就是比一般的凡人要强那么一点点而已。“等到你们身后的这些小崽子死了，你们就是下一个！”

    现在双方持平，只要有一点点的东西，都可以打破这个力量的平衡。

    “你们保护我一下！”李处说着站在了众人之中。

    “啊？”单柔有些震惊的看着李处，他这个时候退进去，简直就是在乱来。

    “我要开始装逼了！”拿出了画，李处手伸到了画册之中猛地一抽，那把不完全版的霜之哀伤出现在了他的手里。

    “法器？”

    众人的表情有些古怪。

    这把剑周身散发着寒气，很明显就是法器。

    最郁闷的还是单柔。

    若说李处真的是没有装备，非要拿着垃圾剑跟她打也就算了，这现在拿出来的一把法器级别的剑，很明显就是在看不起她。

    觉得她根本就不用这把剑都能赢。

    简直是装逼到了极点。

    但是这个逼装的让她很不爽！

    “混蛋！”小声说了一句，单柔一脸好奇的打量着李处的剑。

    羊头剑的剑身呈现出淡蓝色，上头还有几个诡异的符号而现在第一个符号亮了。

    “霜之哀伤在哀嚎！”周遭的气温骤降，空中无端端的飘起了雪花，蓝色的雪花落在剑身上，瞬间变成了一抹蓝色的流光混入了剑身之中。

    “好漂亮！”单柔暗叹了一句，随后立马摇了摇头，这话绝对不能够赞李处。

    看到剑身上的文字亮了，李处将手里的剑直接插入了地面。“出来吧……”

    自己又不是没有玩过那游戏，经典的污妖王召唤冰龙的一幕还印在他的脑海中。

    可是等到他将剑插入地面，地面一样开始龟裂。

    只是那地面龟裂的范围似乎有点小……

    “什么鬼？”

    爬出来的家伙确实是一个鬼，还特么是一只食尸鬼。

    “你妹啊，阉割版果然就是不靠谱！”

    要是真的是召唤出来一条冰龙，估计十个司马师都要变成冰渣渣。

    可是自己召唤出来的居然是一个路人级别的食尸鬼啊！

    看着这个牙尖嘴利浑身肌肉，长的不过才两人高的食尸鬼，李处有些绝望的捂着头。“这下好装逼不成变****了，尼玛摆了那么久的poss竟然就召唤出来一个这样的****玩意！”

    看着周围的那些骷髅兵和僵尸，他无奈的一摇头。“给我上！”

    食尸鬼猛地爆发出了一阵咆哮声。随后气势惊人的冲向了一旁的骷髅兵和僵尸。

    一只爪子抓一个，然后放在嘴里啃，严格执行着贝爷的去掉头就可以吃了的决议。

    “嗯？”司马师有些惊讶的看着突然出现的那巨大生物。他本体也算大了，可以说跟食尸鬼不相上下，但是这种巨大生物怎么感觉都不像是什么正牌的路子。

    尤其是看着它那造型，司马师就更想笑了。“哈哈哈！谢流云是吧，原来你们也是自诩正派，背地里男盗女娼之辈！居然弄出来一个这样的东西，比我还要邪恶呢，不过我很好奇，一个练气期第三重的小家伙，能够召唤这一只练气期第三重的邪物多久呢？”

    李处的脑门上现在全是汗。

    理论上召唤师对于召唤物的控制能力，取决于双方的实力之差。

    现在自己的召唤物的能力赶上了自己，他现在就觉得自己体内的灵气简直是哗哗的往下掉。

    不过食尸鬼毕竟还是很牛逼的，毕竟名字就很说明问题，它是吃尸体的，而这些所谓的骷髅和僵尸，不过是它的晚餐罢了。

    你见过有人被晚餐弄死的？除非吃撑死！

    而现在它几乎是很威猛的冲进尸体群然后左右开弓的吃了起来。

    “李处？”单柔走到了李处的身边，她可以感觉到灵气的飞速流失。

    “哈哈哈！他坚持不住了！而你们的灵气也差不多了，在这些东西的围攻下，你们还能坚持多久？”司马师很得意。

    李处嘿嘿一笑。“妹子！快把你的手伸到我的裤裆那里，我给你看个宝贝！”

    单柔红着脸捏着拳头盯着他。

    “快啊！我真把宝贝藏在这种*的地方了，我现在双手拿着剑，我怎么拿宝贝啊！还害羞什么啊！”李处有些着急，自己的灵气快要枯竭了。

    闭着眼将手往李处的裤裆一伸，单柔就摸到了一个圆圆的玩意。

    是个瓷瓶！

    “拿出来，倒里面的要给我！老子现在药不能停！”

    红着脸给李处喂了一粒药，单柔就感觉到他身上的灵气几乎是一瞬间恢复了大半。

    而这个时候那把羊头剑发出来的寒气减缓了不少僵尸的动作，他们的压力就更小了。

    “哦嚯嚯嚯！老东西，你说我灵气枯竭？就让我来告诉你，什么叫做土豪吊打小**丝吧！你这个光着屁股的软蛋！别以为你坦蛋蛋就是君子了。我今天就要让你知道，什么叫做壕者！任性也！感受氪金的力量吧！”

    说着一张嘴，单柔很是懂套路的塞了一颗药进了他的嘴巴里。

    “少女，你很不错，我很看好你！”说着驱使着那食尸鬼开始四方杀戮了起来。

    这乱葬岗最多不过百年，上头的尸体也就是最近几十年的，能有多少？

    现在食尸鬼屠杀了百来具尸体，剩下的也是一盘散沙，基本上构不成威胁了。

    “老不羞，我来抓你屁股了！让我们来一次摔跤！我教你什么是哲学！”李处嘿嘿一笑，控制着那个巨大的食尸鬼就冲了过去。

    这食尸鬼实力不行，但是胜在体型巨大，只要能够控制他哪怕一秒钟，谢流云就有机会。

    毕竟一个靠这速度吃饭的家伙，如果连这样的机会都抓不住，那他就不用混了。


第129章 坑爹的大宝剑

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    药不能停的李处一把一把的磕着药，当然！这一次他享受的可是美女在喂药。

    之前看着这个单柔还算好，最多也就是面目清秀，但是现在看着她羞红着脸的模样，李处就忍不住想要调戏调戏。

    “我果然还是老司机！”

    控制着食尸鬼朝着那边撞了过去。

    李处很清楚，这东西怕是根本就不是两个筑基期的家伙对手，但是只要能阻拦一下子就好了。

    “寒冰锁！”吕少阳一声大喝，跟着谢流云突然一换位，手掌猛地印在了那个黑色的骷髅身上。这个所谓的寒冰锁，不过就是利用瞬间形成的冰块，在这个黑色骷髅的关节上冻结了起来。

    黑色骷髅直接摔在了地上，扑街！

    吕少阳的动作只是限制，而谢流云则是猛地猛地冲了出去，速度极快在一颗腐烂的树上一点，整个人猛地一个折返仿佛是化作了一道流光朝着那司马师刺了过去。

    “我去！”李处暗道一声不妙。

    主角不是那么好当的，不管是什么样的主角，都是要时常站在剧情走向的中央，充当一个关键节点，而这个时候自己显然已经是站在了这个主角的位置上。

    吕少阳现在打起了辅助，一个人就控制住了那个黑色的骷髅，而自己在控制的食尸鬼显然也是一个小辅助，但是这个小辅助一旦控制住对手，己方的主力输出就可以照着他司马师的脸上糊他一脸。

    显然这个时候司马师会不会重伤的重要节点就在自己的身上，而这个经验丰富的司马师也已经是看了过来。

    “我去尼玛！”

    那张看不到人脸的怪脸上头，嘴巴已经是咧开了。

    这货的手上一团肉扭曲旋转形成了一根螺旋的肉条。随后就朝着自己这边飞了过来。

    “我去！别用你那肮脏的肉条来打我的脸啊！”双手持剑猛地朝着前面一劈，现在就算是明知打不过还是得上，要是真的让他跑了，估计被他盯上之后，自己就得挂。

    自己刚刚还土豪一把，怒嘲讽**・丝司马师。**・丝之怒不能承受啊！

    李处一咬牙顶了上去，筑基期的随手一击，哪怕只是随手为之，这都不是自己可以抗住的。

    一声让人牙酸的撞击声，在接触的一瞬间，李处的虎口就直接崩裂，手里的阉割版的霜之哀伤差点直接飞了出去。

    饶是如此，那肉条都好像是有生命一样的继续撞了过来。

    躲不开走不掉！

    李处一咬牙，手中的阉割版的霜之哀伤又顶了上去。

    这个时候不能退，要是收起来这把剑，那个食尸鬼就会消失，那么自己肯定悲剧。

    而且这个时候还不能退。要是退后了，这个家伙肯定会对自己动手！

    李处咬着牙顶住了，可是那冲力却是让他的双手都麻木了。

    “咔！”

    一声清脆的脆响，那阉割版的霜之哀伤上头裂开了一条裂缝。

    “我去！”李处有些心疼，因为他不知道这把剑要是真的碎裂了会如何。

    只是这种感觉简直是太坑爹了！

    剑身被直接压了回来，剑柄直接打在了自己的胸口。

    “噗！”一口鲜血直接喷了出来，鲜血直接喷在了那阉割版的霜之哀伤上头。

    “死吧！”经验丰富的司马师很清楚这一场战斗的关键在哪。

    只要食尸鬼不能扑倒他跟他玩哲学，那么这一局就有的救，他就能逃走。

    如果李处还是平安无恙，还是手持双剑，那么他就不可能不可能逃走。

    “李处！”何芸第一个冲了上来，周围的那些尸体已经很少了。

    现在她也腾出手来了。作为这里修为最高的几个人，她还是有资格来挡一下的。

    只是也只是挡一下而已。

    赵晗在一旁看热闹，而另外一个练气期第四重的高手早就灵气枯竭了。

    单柔也挡了一下，可惜以她现在的灵气量，仅仅只是手一掐法决，灵气就差不多见底了。

    “别用！”李处大吼了一声，要是这玩意着火了，那就更加麻烦了，何况自己的霜之哀伤肯定是是偏冰属性的，这时候这根肉条估计都冻上了，要是这个时候来一发她的肃火掌，岂不是要给这肉条上**********？

    “啊！”一声凄惨的叫声猛地爆发了出来，就连周遭的那些人都下意识的捂住了耳朵。

    李处瞪大了眼睛看着自己手里的剑身上的羊头竟然张开了嘴，那羊头骨张开了嘴的瞬间，周遭的黑色灵气就开始形成了一道漩涡，就好像是真正的变成一道龙卷风一样。

    而这个龙卷风的风眼就是这个阉割版的霜之哀伤的羊头骨的嘴巴处。

    “这是什么剑？”司马师看着裂痕越来越多的剑身脸色都变了。

    电光火石之间，竟然搅动如此大量的灵气，而且看这个架势，根本就不是这个男人动的手，而是这把剑！

    “受死吧！”谢流云一剑刺穿了这个男人头部。剑已经是刺穿了他的大脑。

    “嘎嘎嘎！你不会以为破坏了这一具肉身就算赢吧！”

    李处现在可管不过来那边的事情了，吸取了大量的黑色灵气，这把剑失控了！

    射过来的肉条被直接冻成了冰棍，虽然这个剑的剑身上已经是布满了裂痕。

    “李处！你的手！”一旁的何芸大叫了起来，现在李处的双手已经变成了灰色。

    冻伤！非常恐怖的冻伤。

    “法宝反噬？”司马师的脑袋竟然又重新长了出来。

    而此时那个扑在他身上的食尸鬼也是张开了嘴，一只爪子朝着他的头上抓了过去。

    李处这边模样更加的糟糕，他的脖子上挂着的冰髓精竟然动了起来，挂着那玩意的绳子猛地绞在了一起。

    “我从没见过这样猛烈的反噬，这法宝竟然要绞死主人！”一旁的何芸一咬牙，手中的剑割断了绞在了李处脖子上的绳子。

    那冰髓精就直接飞了过去，嵌入了那羊头骨的眼窝里头。

    湛蓝色的光芒亮起，整个霜之哀伤剑身瞬间被冰冻。

    一击不中，那黑色骷髅也解除了控制，两只骨手朝着食尸鬼的身体内插了进去。

    那边的场面还非常的诡异。

    三个人不约而同的看着李处那边的情况。

    冻成冰渣的肉条还在一旁，而他手里的霜之哀伤上的冰块已经掉落。

    剑身又恢复了完好，就连上头的符文都变得更加的闪亮，最重要的是，这把剑剑身上的羊头骨的眼中闪烁着蓝色的光芒，只有一只眼闪烁着，看上去邪魅异常。

    “坑爹的大宝剑！耗我青春毁我宝贝！”李处欲哭无泪。

    说好的冰髓精是好东西呢！说好的珍贵的宝贝呢？到手不到三天，还没有捂热乎呢，就被这把破剑给坑走了。


第130章 姐姐，我们不约！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    李处已经完全没有心情去关注那边的局势了。

    自己的双手冻伤，这好解决，天山派弟子本就是处理冻伤的专家，现在他们已经是拿出了一枚丹药塞进了李处的嘴里。

    而从开始到现在，他就药没有停过。

    李处双手都有些麻木的握着剑，而这个时候那个被捅的食尸鬼也好像是觉醒了一样，双眼放着寒光，一爪子就按住了那个司马师，开始啃了起来。

    “这是什么鬼东西！”司马师也开始害怕了。

    因为他们发现这个李处召唤出来的大家伙竟然在吞噬这货的血肉。

    李处这个时候握着这把剑手都在颤抖，不过这个时候那个变得诡异的阉割版的霜之哀伤还在给自己持续的输入灵气。

    就像是反刍一样。

    而这个时候那个司马师每长出一坨肉就被这个食尸鬼狠狠的啃下来更大一块。而那个黑色的骷髅每一次撕裂它身体内的一部分，都被这货的吞噬给补齐了。

    李处已经是完全站在了原地不动了。

    因为此时此刻原本两个筑基期都没又能够拿下来的司马师却是在恐惧。

    谢流云还在发动着他的无回。

    虽然只是简单的直刺，但是在这样的开阔地，面对他这种不会动的对手他的速度，每一击对于一般的筑基期都是致命一击。

    即便是打掉了脑袋能够长出来又如何。

    不停地削掉他的脑袋，这家伙还能飞？

    一个古怪的大家伙搂住他两个筑基期高手玩命的削，这货不死才是怪事。

    李处缓过神来的时候，谢流云最后一剑从这个家伙的肚脐下一尺的距离戳了进去。

    “这个迷之体位让我感觉有些古怪！”

    李处看了眼这个站在司马师身后的谢流云，这货终于是找到了这个司马师的弱点。

    一剑干掉了这个家伙。两个筑基期的高手才瘫软在了一旁。

    将那把剑收进了画里头。李处轻抚着画。“很有意思。”

    冰髓精被吸收了，这到手还没有焐热三分钟，就被这个阉割版的霜之哀伤吸收了。

    不过索性这一属性并没有消失，天然聚集灵气的功效还在，只不过这个时候到了这一副画上头。

    李处有些郁闷！

    历练小队的众人不由得看向了李处。

    虽然食尸鬼没有什么卵用，但是毕竟扑倒了一个筑基期的高手，并且以一种攻的气势，将司马师压在了身下。

    这样的事情换做是以前，他们估计想都不敢想。

    而且这一次他们可是帮助了两个筑基期的高手对付了另外一个筑基期的高手，这对于这些练气期的修真者来说，看到了筑基期战斗的不同方向，这对于他们以后的眼界的拓展还是很有好处的。

    “这家伙到底是一个什么鬼东西？”吕少阳心有余悸的看着一盘个谢流云。

    虽然两派速来不合，虽然有时候还会动刀子，但是这个时候，双方都没有多少精力了，谁也别想在这个时候开片。

    “假死之法！这家伙肯定是假死，被师叔师伯当做是死了，所以掩埋在了这里！”

    “原来如此！”

    李处皱了皱眉头，这假死之法虽然说上去有点意思，可是这个时代的修真者难道还没有注意到吗？

    看了眼这些这些人，他们还认定这个这个家伙是没有死的缘故。所以才会如此。

    可是真的是没有死吗？

    李处轻咳了一声。“我想我们赶快离开比较好！这个家伙貌似也没有什么好东西！”

    好东西？那个黑色的骷髅骸骨倒是好东西，可是这家伙死后，那骷髅骸骨就好像是变成了无主之物一样，被食尸鬼直接吃干抹净，连嘴都不擦就回到了霜之哀伤之中。

    打怪之后没有奖励，这种体验简直就是坑爹到了极点。

    尤其是现在自己还用掉了珍贵的参丸。几乎是两瓶全都用掉了。

    坐在地上看着被自己当成是宝贝一样的参丸瓶子，现在就好像是垃圾一样被单柔扔在了一旁。

    李处捡起了那瓶子，毕竟是读者送的好东西，就算是参丸吃了，瓶子他还是想要留作纪念，毕竟是收到的第一笔打赏。

    “李处！你真厉害！”单柔有些无奈的看着他。

    “厉害？”李处惨笑着摇着头。“筑基期随手一击，我几乎宝剑碎裂双手毁掉，要不是有点小钱，能够靠着药撑着，我早就死了！何况我根本就没有做什么，只是让这个大块头拖住了另外一个大块头而已。”

    李处很清楚，这一次侥幸的有点过分了，要不是司马师是以这种裸・奔的状态出现，就算是人数再多一倍，就算是自己再有药，也不可能撸了他。

    运气是这一次历练最大的助力。

    李处刚刚坐稳了，就感觉到自己的丹田隐隐间有些发胀。

    其他人好奇的看着捂着自己的肚子，一脸我好像是怀孕了一样的李处，他们的表情很是古怪。

    因为不管是谁，哪怕是走的速度流路线的谢流云，也因为释放加速的法术，现在有些灵气枯竭。

    反倒是李处现在好像是刚吃饱喝足似的，全身上下灵气充沛。

    “额……”李处的丹田疼的有些难受，这一次完全是霜之哀伤反哺的灵气猛地充入进去，就好像是饿了好几天的家伙，突然一次吃到撑一样。

    这感觉实在是有点坑比。

    不过短暂的疼痛之后，李处就感觉好像是身体内的灵气猛地一清！

    “我的天！练气期第四重！”叫的最大声的还是何芸。

    她是看着李处走到这一条道上的，要知道到现在为止，不过短短几个月的时间，这家伙的修为竟然就直接到了练气期第四重，这速度就算是天山派门内都没有人和一个人能够达到！

    “我们走吧！”李处一挥手，天山派和昆山派之间有仇怨，即便是双方刚刚联手对敌，那也是出于生命危险的威胁之下，人做出的最好的选择，现在这个生命威胁没有了。

    双方还会不会这么和气还是两说。

    吕少阳也反应过来了，点了点头招呼着天山派的众人准备离开，只是这才刚刚动身，身后的单柔就追了上来。

    犹豫了一会，拿着手里的长剑猛地扔了过去。“李处！下次见到你的时候，我不会输给你的！这把剑就存在你那里！我下次一定会赢！”

    站在远处听到这一句话之后，骨头都酥了二两。

    按照小说里头的固有套路，当这些妹子们开始准备第二次第三次跟主角接触的时候，这就是陷入情网的开始。

    通常也会有定情信物啥的，可是现在……谁见过拿一把剑当定情信物的？

    何况这可不是约那啥而是约架！现在他只想对那个单柔说，姐姐，我们不约！


第131章 坑出翔的九州大陆

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    装完逼就跑，真尼玛刺激！

    不过现在只要是个人都知道必须要跑，而且是赶紧跑！

    如果昆山派的人上来了，那么想走都走不掉了。

    虽然这些人离开了，但是李处却是心里没底。

    装完逼就跑，这固然是爽爽哒，但是这剧情到这里就断了。

    虽然有一个什么约架信物，但是李处并不看好这种约架。

    若是对方跟自己一样是散修，那么这件事情好说！毕竟大家都是散修的话，有的是时间，而如果是门派中人，那么就必须要受到门派之中的众人的管束。

    双方虽然是经历了同样的事情，可是两边的反应各不相同。

    谢流云站在了师弟师妹的面前。看着他们有些失落的表情无奈的叹了口气。“你们也不要太过于失望，毕竟对方很强大，单柔也不要这样轻易的说放弃，那人不是你能够对付的。而且大家击杀应付了上百只墓鼠，经过之前的历练配合娴熟，也没有人受伤，所以我这个带队的师兄也算你们合格了！”

    另外一边吕少阳则是皱着眉头看着他们。“墓鼠没有击杀多少，配合也没有，到目前为止，也仅仅只是见血了而已。”

    瞥了眼拿着画一脸愁苦的李处，他的表情格外的古怪。

    李处的那把剑这一次算是一下子爆发了，不过即便是吕少阳也知道，这个爆发也仅仅只是抱住了那个对手而已。

    要说伤害它几乎没有，要说能力，食尸鬼的能力最多就是练气期而已，根本就是渣渣！

    唯一的优点就是吃尸体可以恢复而已。

    李处也明白这一点，但是这个时候他手里头拿着画卷却是死活都召唤不出这把阉割版的霜之哀伤。

    “这不坑爹嘛！”

    虽然他知道这样有可能是因为受伤过重，加上吸收了自己的冰髓精，需要时间休息修补消化，但是这岂不是代表着自己被坑了？

    看看人家的法宝，哪个不是任劳任怨兢兢业业的，到了自己这里，就是朝九晚五了。

    尼玛！这就是差距啊，到底是画出来的啊！

    “你们虽然见了血，也成功的从昆山派的手中抢来了墓鼠的心脏，但是你们并没有历练出足够的配合，也没有经历过真正的乱战！你们还需要历练！”吕少阳最清楚，这些弟子需要的是什么。

    他们需要的是真正的经历配合。

    虽然还要配合历练，但是自己到这里也就差不多了，要是自己再这样下去，就会抢走何芸的戏份。

    “师姐！我们要配合的话，岂不是就要去找那些群居的怪物？”

    “嗯！这一次我们去找木猿！”吕少阳笑的很开心。木猿这种群居性的精怪虽然没有什么了不起的，但是它们的数量却很多，也会基本的配合这样非常有利于这一只历练小队发展自己的配合。

    李处也知道这一点，所以他之后并不打算插手了。

    只要自己不插手，那么这些人，肯定是会自己去锻炼的。

    而且自己还有一件事情非常的在意。

    那个号称被挂掉的司马师是不是真的死了！

    想了半天，李处决定要找老吃货问问清楚。

    “想问什么就赶紧说吧，我现在在吃好吃的！”老吃货在玉简里头写着。

    “九州大陆，据你所知最早的修真者于多少年前出现的？”

    “四百年前，修真之祖余天机缘巧合得窥一丝天道，开启了修真，传道于百人，百人散布九州大陆，开始开宗立派，几百年间发展出符、丹药、剑修三种修炼方式，每一种修炼方式各不相同，造就了现在的修真界，当然，如果非要算的话，也可以算上你的这个以画入道！”

    这个世界刚进入修真才不过四百年？

    “四百年？”

    “没有错！”老吃货一脸赞同的点了点头。

    “那么那个余天呢？”李处倒是很想知道那个余天到底还在不在。

    “死了！”

    李处抄点一口水直接喷在了玉简上。

    尼玛开山大师居然挂了！

    “余天资质平庸，不过误打误撞误入宝地，服食了珍贵的天才地宝，所以才能够修真，而且……收的百余名弟子，活到今天的只有三人！”

    李处倒抽了一口凉气。这尼玛跟自己想的完全不一样。

    传说中小说里头那可是鸿钧道祖成就最牛逼，然后传道世间，但是没想到在这个地方，一切都反过来了。

    最先领悟修真的居然是一个渣渣！

    而且这些渣渣全都是修真的先驱！

    不过这样一想倒也正常。“所以这些人都是在摸着石头过河，这些人都是在探寻中！”

    “按照传说，余天修真之后，收了弟子无数，只有百余人能够迈入修真之境，最后临死前他发现了测试灵根和资质的方法，从此修真界开始正式进入大量出现修真的时代了！”这个时候老吃货才不耐烦的说了起来。

    李处这个时候才明白，这个九州大陆是一个怎么回事。

    这个九州大陆很坑！

    而且还是能够坑出翔的那种。现在自己就被这个九州大陆坑得不轻！

    中断了跟这个老吃货的聊天，李处坐在了骡车上，神情都有些木然。“这个世界修真历史如果只有区区四百年的话，那么这些元婴级别的修真者，很有可能就是目前为止修为比较牛逼的一群人了。”

    一想到这些，李处就有些震惊，用手在自己的纸上写了起来。

    “也就是说第一批登顶元婴的人还没有死，所以他们并未发现那些可以事情。”李处很清楚，按照很多小说的设定，进入元婴期跟金丹就有很大的不同，首先是寿命的增加，其次就是这个元婴应该还算是有另外的作用，只是不知道九州大陆之中的这种修真，跟自己的中是否一样了。

    若是真的达到了那种境界的话，或许就有意思了。

    这个叫做司马师的家伙曾经即将突破元婴期，若是真的算起来的话，如果这货临死突破，进入到了元婴期，或许这个家伙还真有可能不是一般的没有被杀死，极有可能是元婴期第一个重塑肉身之人，只是这个家伙的重塑，或许就这样子掉级了，所以才会被自己联合两人再干掉。

    “这也太夸张了！”李处有些惊讶的看着自己的统计。

    若是真的按照老吃货所说，这些人或多或少都是跟余天有一定的师徒关系。


第132章 花式虐狗

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    不过这还是不是最主要的，最主要的是，这个九州大陆的修真界构成如果真的这么简单的话，那么自己就有得玩了！

    其实那个司马师倒是一条汉子，至少人家在玩尸体这一条路上走的很远，毕竟人家连自己都敢玩。但是这绝对不是正道！

    李处很清楚，这种将自己都炼化的，这完全就是传说中邪魔外道才会用的方法。

    而且这种人多半都是反派配角。

    “这种连名字都只有三章的角色，果然不是很可爱，不过能够透露出这么多信息，也算是死得其所了吧！”李处深吸了一口气，好不容易将自己从郁闷中拉扯了出来。

    要知道这一次自己可是亏大发了。不光是这个唯一的法宝动不了了。

    就连境遇都变得惨兮兮了起来。

    之前自己一行人还是轻松愉快的郊游历练，怎么看怎么舒服，可是现在一行人一路狂奔根本就不敢停，就担心昆山派的大佬过来了会报复。

    不过那些人现在应该是去研究那个司马师的尸体去了才是。

    好不容易跑出了他们的追踪的范围，李处这才跟着其他人在山上好好的睡上了一觉。

    这几天的奔波让很多人都是疲惫不堪。

    不过既然还要历练，那就不得不先调整好状态。

    早上的时候，迷迷糊糊的李处醒了过来，正好初生的朝阳照在了他的脸上，恍惚之间他看到了两个玲珑曼妙的身体靠在了一起，依偎着。

    “何芸姐，你说我们会不会有危险啊？”

    “不会的！我会保护你的！”

    “何芸姐你真好！”

    依偎在了一起，这一次没有了李处的指示，两个少女就这样亲了上去。

    李处的内心是崩溃的。

    说好的剧情说崩就崩，说好的直女说弯就弯。这还能玩？

    李处翻了个身继续装睡。

    不装睡这还能玩？

    自己才十岁，单身狗一枚被人这样花式虐，还能玩？

    随后的几天里头，他们就跟一般的历练差不多了，只有那个赵晗此时最是积极，不过再积极又怎么样呢？

    之前的风头全都被人抢走了，现在就算是再积极，也没有什么卵用，反倒是有些打乱队形。

    “难道就不管他吗？”这个时候何芸也是有些奇怪。

    “你看看周围人的反应！”李处嘿嘿一笑。

    现在可不是单挑，在面对优势数量敌人的时候，他们这些人还有一个人是前突的，那么就必然会是吸收更多的伤害，打团的时候，强行装肉下场可是很惨的。

    看了半天，何芸才惊讶的回过神来。“他们……在嫌弃？”

    “当然了！”

    看着这些人的表情，走在后面的李处更是嘿嘿的笑了起来。

    如果作为一个历练的团队，更多的应该是让修为低的人集中防守，然后让那些修为高的人尽情的施展高杀伤，这才是最快最有效率的。

    可是现在这个家伙的所作所为却是让整个队形都破坏了。

    所有人不得不强制性的跟上这个家伙的步伐开始往前冲。

    李处在后头看着一群疲于奔命的人。不过不得不说，乱来还能够护住盘的，正是何芸在那边帮衬着，要不然整个历练小队就更加的悲催了。

    “怎么样！我才是最强的！”打完了喘着粗气回过头，这个赵晗才愕然发现，所有人都是一脸疲惫，而这个时候他本来的狗腿子陆仁也是一脸的不爽。

    “你干嘛冲那么快！”陆仁平日里不做声，并不代表者他什么都不懂，这个赵晗一顿猛冲，看上去似乎是无可匹敌，但是实际上却是弱的掉渣，哪怕是这些人都是练气期都看得出来，如果真的是这样的猛冲，结果只有一个，那就是死。

    李处在后头指挥，靠着何芸到处乱窜才勉强保住了这一只队伍没有人受到致命伤，不过很多人都挂彩了。

    唯一没有挂彩的就是那两个小姑娘。

    被何芸一个人重点保护了，她们虽然也经历了生死关头，甚至好几次那木猿的拳头都要到她们的脸上了，可是硬生生的被何芸扛了下来。

    虽然整个历练下拉何芸还受伤了，但是看着现在两个小妹子对她那态度，李处就知道这个女人肯定是爽翻了。

    一个左一个右的帮着包扎，要是真的是一个男人有这待遇，估计早就爽的叫出声来了。

    不过就是这样乱来，才最练技术。

    正所谓技术都是浪出来的，不浪不可能练出绝佳的技术。

    何芸的进步很大。

    吕少阳也是很肯定这一点，毕竟在整个历练过程中，刨开其他的因素，这个何芸的作用最大，不光是指挥，还是主力输出，更是帮人承受伤害，可谓可以dps可以t，还能够打指挥，这样的人绝对是人才。

    反观那个赵晗，吕少阳皱了皱眉头。骄傲自大喜欢强出风头，这样的人难成大器！

    李处不知道吕少阳还有这么一出评价。

    他现在已经是很放心的坐在了一旁，历练到现在算是结束了，而自己的这本变身流的书差不多也是时候收场了。

    撩妹的目标达成了不说，就连这个何芸现在也是独树一帜，其他的几个男的，都不敢追，反倒是两个小妹子倒是倒贴了上去。

    李处嘿嘿一笑，这书到这里也就差不多了，不过掰弯了什么的，他是绝对不会多说什么的。

    少男少女在这个年纪做了某些事情，只能够用没办法控制来形容。

    这个只能够等她自己回去发掘了。

    看着近在咫尺的巍峨雪山，李处这才走到了一旁的吕少阳的身边。“好了！我也要回去了！”

    何芸走了过来，将一个小袋子交到了李处的手里。

    轻轻一摸就知道，里头全是书。

    “送给你的！”

    一本烈火掌，一本九州精怪志，现在还能够再拿到一本书，李处倒是不觉得收货很少，最重要的是，自己见识到了这个九州大陆上头的真正的历练。

    “李处！你准备还是这样下去吗？”何芸有些不确定的看着他。

    “什么这样？”

    “还是这样不加入门派！”

    “我就一写书的，加什么门派啊！”李处摆了摆手。对于门派他到没有什么兴趣，自己过自己的逍遥日子多好。

    何芸还想要努力说点什么，可是一旁那两个小姑娘一左一右的贴了上来。

    “何芸姐，你答应我的，教我那套剑法的！”

    “明明是答应的我！”

    果然撩妹多了就是悲催啊，这修罗场简直了！


第133章 跳级了的小说

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ps奉上今天的更新，顺便给起点515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    这些天山派的人收拾收拾就准备回门派了。

    毕竟木猿的清理倒是很快，虽然木猿的数量很多，但是修为顶多就是持平而已，一路磕磕绊绊的倒也清理完了。

    他们应付了过来，李处也就失业了，反正已经进入了尾声，一路上他也没有再继续给何芸发指示了。

    “小处哥儿！”葛城早早的就等在了那边，他是专程在这里等李处的。

    李处去历练，他倒也是同意的，毕竟一个真正的修真者不经过历练是不可能成熟的，所以对于李处去历练，他一百个赞同。

    尤其是看着最近李处的更新，他就知道了。

    李处更新了，而且还是恢复了更新，而且这种更新还是在他在路上的时候更新的。

    这样子就有够夸张了，最让他感觉到兴奋的是，这一次他写的就是历练的内容。

    跟着他们的历练，不光是让李处明白了这种历练的意义，同样的也是清楚了这种门派历练的大致流程。

    这些普通的历练，换做小说之中，就可以开始慢慢写了，因为不管是什么样的小说，历练这种环节，实际上就是人际交往的小圈子而已。

    对于主角来说这个时候就是赚取利益的时候。

    李处正是明白这一点，所以他写这些东西就更加的轻松。

    “小处哥儿，这一次我有些事情要跟你说！”说着就走到了李处的身边。

    “《恩怨情仇录》被大明的官员推广到了西北四郡，结果现在西北四郡每一个郡城都被召集到了一起，我们现在没有一点办法，你又不在，我只能够给这些这些官员给他们一些东西了，那个磕头虫一号我们放在自己这里，但是他们的郡城，我给他们挖掘了一个喷泉，然后将磕头虫二号三号全都交给了他们，而且狗二剩还在他们的郡城里面弄了他的镖局。”

    “什么？”李处的表情要多古怪有多古怪，因为自己不在这个无水城，这个狗二剩竟然跟着葛城一起将整个将剧情推动了。

    坑啊！

    “这种事情你怎么不跟我说下？”

    “这个……因为他们都要的比较急，而且你当时也不在，这个……”

    李处沉默了一会，这件事情还真不怪这个葛城，刚才自己看楼下自己的玉简，他说过这件事情，可是当时自己还在跟着司马师战斗呢，装逼的时候怎么可以被人打扰。

    他没有告诉自己也就是情理之中的事情了。

    “我们回去再说吧！”这时候李处也是有些无奈，毕竟这个剧情推动他也没有办法完全掌控，这里头的一些内容是早就定下来的，已经成为了一个城市的黑道霸主的狗二剩，想要成为真正的地下皇帝，要走的路还很长，因为这个中间不光是一个地盘的问题。

    不管是什么样的地盘都是有势力盘踞的，若是狗二剩慢慢的蚕食，这还比较好说，可是这一下子四郡郡城都要有地盘，而且还是一下铺开，也就是说这个狗二剩一下子就在四个城市里开了分基地。

    等于就是一下子招惹了四个敌人，这样的树敌可不是什么明智之举。

    而且原本在小说的计划之中，狗二剩的敌人应该是从一个城市，然后拓展到另外一个城市，最多也就是三个城市联合起来。

    可是现在一下子跳级到了郡城，就好像是乡下的小医生，还没有经历过县城跟市里的考验，一下子就到了省会城市里一样。

    这样子的跳级，可以说相当的危险。

    “这下麻烦了！”李处有些坐立不安的看着自己的书。这一下的跳级，可以说相当的麻烦，一个处理不好，就非常容易崩掉。

    写小说为什么要有等级制度，就是为了方便控制剧情，不至于出现一个刚刚实力击杀剑圣，随后就被一个渣渣青铜级的战士打出翔了。

    而现在狗二剩的情况刚刚相反，自己刚刚实力击杀青铜级别的对手，现在就一下子跳出来黄金级的高手，而且还不是一个人，而是四个！

    这一下子等于就是将书的等级一下子提升了许多。

    如果不是金手指能够跟上的话，很容易就会被打得体无完肤。

    搞不好这书都没有办法写！

    怎么玩？

    李处回到自己家脸都是绿的。

    自己不过才出去一趟，这事情就变成这个样子，这是要玩死自己啊。

    不过这事情还没有到不可救药的地步。

    “这布秉离开了吧，也就是说现在还在控制范围内的书，也就只有《狗二剩的地下皇帝路》，还有这个《城主大人的装逼日常》了。《不病神医》基本上出于放养状态。”

    布秉那边自己只是给出了一个大致的流程，不过情节上还是有所规划的，毕竟这个不病神医这种医生文，最终肯定是要以开医馆为主的，作为一个游医的历程不可能太多。

    “布秉是指望不上了，只有指望这个谢流云了！”李处叹了口气，这个《城主大人的装逼日常》其中就有好几个就是在好友和上司的面前炫耀这个赚钱的路子。

    其中一个重要的环节就是靠着狗二剩。

    作为一个城主能够跟狗二剩混合搭档，大家一起赚钱才是王道，如果他可以发力的话，将这种搭档方式推广到郡城，那么狗二剩就稳稳的站住了脚跟。

    自古官商勾结都是赚钱的不二法门，何况镖局这种新兴事物，其实走的就是物流的路子。

    可以说它们就是最早的物流安保系统。

    在那个有点乱的年代里头，镖局绝对不是可以省去的东西。

    李处安排好了这些东西之后，这才叹了口气，将自己画的霜之哀伤直接挂在了墙壁上。

    “好厉害！”葛城一看到这幅画，脸色都变了

    “怎么了？”

    “这已经不是什么简单的法宝了，更不是什么低级的法器了，这个是……法器级别的灵宝！”葛城惊讶的叫了起来。

    他这一嗓子很快就吸引来了老吃货和小萝莉的强势围观。

    “真的哎！”小萝莉好奇的看着这幅画，虽然只有一只眼睛闪烁着蓝色的光芒，但是很明显这幅画盯久了，就好像是有什么人在耳边说话似的。

    “妈的，邪剑就是邪剑！”老吃货啐了一口，一脸不屑的将双手背在了背后。“老夫才看不起这样的邪物呢！”

    说完了又睁开了眼深深的看了眼那把剑。“郝萌，你修为不够，咱们去那边玩去！”


第134章 可以写的东西太多了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ps奉上今天的更新，顺便给起点515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    一边玩耍的郝萌有些羡慕的看着李处。

    虽然明明是他带着自己入道的，但是这很明显是他的画作比自己强的证明。

    一旁的葛城也是倒抽了一口凉气，他甚至都不知道这一路上发生了什么。

    一趟历练回来李处的修为不光是直接飙升到了练气期第四重。就连原本只是最低等的法器级别的剑也直接飙升成了灵宝。

    “这可了不得了！”葛城的表情变得相当的古怪。

    “怎么？这灵宝还特别厉害？”

    “不！”葛城的表情变得很是古怪。“凡器那是凡人用的东西，最多也就是神兵利器，能够削铁如泥而已，但是一旦成为法器，就带有一点修真的手段了就如同你的剑一样，就可以冰封周围的一切，再往上走就是宝器，如同珍宝一样的东西，这种宝器级别的东西多数是带有数种修真手段或者某一种手段更加的精纯高深，若是到了灵器级别就要更强，但是在此之外还有一种东西叫做灵宝！”

    说到这里葛城顿了顿。“灵宝其实很简单，就是觉醒了自我意识的法宝，这种法宝一但觉醒了，就会跟随使用者一辈子，即便是被打碎，只要其主不死，它就可以再一次被祭炼出来。”

    “我的天！这岂不就是器灵？万物有灵的说法也适用的话，那么这个东西就有点意思了！”李处很是兴奋的看着自己的画作。

    如果真的如同这个葛城所说，那么一切就都解释的通了。

    “万物有灵？”葛城的表情显得很是惊讶。这种说法余天曾经说过，并且被记载在了很多的书中，但是没有人知道这句话的意思。

    将这个灵跟灵气结合在一起，所以才催生了现在的修真者对于那些蕴含灵气丰富的材料的追求。

    但是李处这一下，就直接将这句话的意思直接翻了过来。

    灵难道不是说的灵气，而是说的灵性？

    这……

    葛城觉得自己不能够再想了，要是再这么想下去，自己的这些剑什么的，岂不都是万物有灵的代表？自己难道还要蕴养这些剑？

    葛城有些不清楚，但是他却清楚，李处这随随便便就弄出来了一个灵宝，绝对不是什么偶然。

    他清楚，多少修真者想要弄到这个东西，都是求而不得。

    等到李处去写小说的时候，他这才找到了妲尺霍。

    “前辈！”

    “你也感觉到了？”妲尺霍的表情异常的严肃。

    “是的！”

    老吃货的手在桌子上磕了磕。“前几****来问我，这修真是谁先修真的，我就知道他可能察觉到了什么，这个修真是余天开始的，所以咱们的修真仅仅只是开启了四百年而已！而他……”老吃货摇了摇头，就好像是在说，我也看不懂。

    “前辈，那灵宝的事情你怎么看？”

    老吃货嘴角一翘。“运气？你不觉得这都是运气吗？”

    “不觉得！”葛城的脸色变得有些不好看，所谓的运气是什么？没有人能够说得清楚，但是只要是运气这种虚无缥缈的东西，都可以用作万金油的解释，这个东西李处不知道，但是这个葛城可知道。

    这东西虽然说起来虚无缥缈，但是这种事情要是真的用运气来解释，这也就太坑爹了。

    李处去修正那《狗二剩的地下皇帝路》小说去了。而这边老吃货则是很是严肃的看着葛城。“实际上我并不确定，你想想看他的动作，哪次不是这样的，何况他指导郝萌以画入道，他能够画出比郝萌更厉害的画作倒也不是什么难事，但是你想想看他每一的修为精进的时候，都是什么时候，你或许就会明白了！”

    “每一次的修为精进？”葛城的眉头皱了起来，似乎是在回想着什么，修为精进的时候都是李处……“你是说他……写小说的时候？”

    “恐怕跟这个有关！”老吃货有些不解的看着楼上。

    这个时候李处正专心致志的在那写着。

    “恐怕我都看不透这人！”

    李处一只手撑着脸，一只手在那写着。

    关于郡城之中狗二剩可以利用的一些任何事，这葛城早早的就准备好了，现在就等自己修改了。

    不过这也只是修改而已，现在书已经是推广出去了，凡间的推广自己不需要再下很多的功夫了。

    毕竟这凡间的推广就只是凡间的事情，这些事情有着狗二剩罩着就足够了。自己不需要将目光放在这边。

    不过这一次跟着何芸一起出去，终于是让他对这个修真界有了一个真正的初步认识！

    这个修真界比自己想想的还要可怕！

    这种可怕不是因为发展的牛逼，而是因为无知到可怕！

    那个司马师分明就是临死突破元婴，所以才能够重修肉身，这样的情况可以说是修为高深的证明，也是修真带来的福利之一。

    但是现在他么不光是没有意识到，恐怕就算是那些元婴级别的高手也没有意识到。

    毕竟对于刚刚运行了四百年的修真集团而言，这些元婴级别的高手，简直就是顶尖集团了，作为修真界最强大的一小撮人，他们遇到的危险并没有那么大，毕竟到现在为止，自己这本九州精怪志里头，并没有出现那种修真界里头经常出现的妖王或者是一些山海经之中出现的那些超级精怪。

    “这个世界可以写的东西太多了！”

    李处嘿嘿笑着拿着手中的纸和笔。

    现在他才算是真正的拓展开了思路，自己不必与拘泥于自己熟知的那些网文，自己完全可以放开来写，只要他们看过了能够明白一些东西，这就足够了。

    虽然说小说里头不能够夹带私货，但是这个时候无所谓了，只要能够写出来，他们还能够认可这就行了。

    “决定了！就用新小说来补全这个中间的问题！这既可以帮他们补全知识，也可以让我的书销量更上一层楼，到时候我看谁还敢喷老子的书没有用！”李处摸了摸下巴，不过这一次他需要的是其他的小说，而不是单纯的靠着这个狗二剩了。

    他既然走向了武侠路线，那么也就稍微命硬一点了。

    “话说，主角应该是玩不死的吧！”李处有些心虚的想着。

    九州精怪志之中并没有记录那些化作人形的妖怪，但是在这个修道者都可以误打误撞进入到修真境界的时代，他就不相信，比人类更多的动物没有能够进入到这个修真境界的。

    人类修真那就是修真者，如果是动物那就是妖王了。

    李处嘿嘿一笑。“骚年们！异兽文你们准备好没有？”


第135章 一本书改变人生轨迹

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ps奉上今天的更新，顺便给起点515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    现在自己手头上的几本小说，刨开《升仙记》和《恩怨情仇录》其他的基本上都是属于订制小说。

    这种小说需要的资料很是齐全，所以写起来还是比较的简单的。

    但是如果要些异兽文，自己就需要找资料了。

    地图资料齐备了之后自己还需要一些其他的资料，现在《九州精怪志》只是一个开端，只是一个基础资料。

    他现在需要挑选一个比较适合的东西来些这个异兽文！

    李处如果说之前他还觉得这个九州大陆可以自己写的话，那么现在他赫然发现很多东西不能写了。

    不光是《升仙记》之中很多桥段不能用，就连异兽文也不是那么好写的。

    如果没有异兽文打底，那么这个升仙记之中原本想要安插的几个配角也没有办法安插进去，毕竟如果这个九州大陆的人连什么是妖王都不知道，那么自己写一个妖王进去，要么就是被人喷死，要么就是他们完全不能理解。

    如果一个文章不能被读者理解，那么这个文基本上也就扑街了。

    想要将这个《升仙记》写下去，那么自己就需要用一篇异兽文来打底子！

    当然这个时候还是有一定的好消息的，比如自己的《恩怨情仇录》在四郡的销量。

    程主簿知道李处回来了，一大清早就气喘吁吁的滚了进来。

    那还真是滚进来的。

    这个男人的脸上还带着些许的红潮，简直就跟干了个爽似的。

    “好消息啊！”这个男人一进来就好像是杀猪一样的嚎叫了起来。

    “什么好消息啊？”李处有些郁闷的放下了笔，他还在构思那篇异兽文呢。现在这一嗓子嗷得他连构思都跑了。

    “《恩怨情仇录》在四郡卖出去了一万册！”

    “一万？”李处也惊得站了起来。

    这个一万册是什么概念？

    在识字率不足百分之五的世界里头，一个无水城，加上补充过来的难民，总人口不过区区二十万。

    郡城虽然人数比较多，但是总人口不会超过五十万。

    四郡不会超过两百万的总数，一下子销售一万册，也就是说按照这个人控总量，两百万人，最多只有十万的人是识文断字的，而这识文断字的人之中，就有一万人买了自己的书？

    为什么会有这种效果？

    在这个世界里头，他们还不知道广告有啥用，这些城主为了敛财，最多也就是在那些富商和那些世家的手里头捞点钱，无非就是用自己教给谢天鸣的那一套做法捞钱。

    他们就算是用了这一套方法也不可能在短时间内销售量达到这么多。

    李处看了眼这个程主簿，后者立马凑了上来。“其实这都是狗二剩的主意，这小子的镖局，每一个地方都派去了一个练过真气的人，然后当着所有人的面去表演了一套功夫，然后就有很多人买了。”

    “一套功夫？”

    “嗯！用胸口顶着大石头，然后用锤子砸碎那石头！”

    程主簿的话差点让李处一口水忍不住直接喷在了他的脸上。

    但是这个时候能够大卖，这种简直是惨不忍睹的胸口碎大石广告形式竟然意外的好。

    也难怪，在在这个九州大陆里头是没有广告的，而这种原始的广告恰巧暗合了那些买主的心理。

    读书的作用是什么？即便是你没有办法成为一个大文豪，没有办法高中状元，你也可以选择练武，选择在这个世界上以一种更好的形势活下去。

    读书的好处一览无余。

    这就跟后世只要是一个大学生，就可以靠着读书改变命运一样。

    这些书籍能大卖就行了！

    李处嘿嘿一笑，只要自己的书卖得好就好了。

    程主簿一脸兴奋的看着他们，脸上也是露出了一种前所未有的兴奋感。

    “这还是第一天开始卖，若是第二天能够持续这种销量的话，那么……”

    “别想了，销量会降低的，毕竟总共的识字的人也就是十来万而已，加上这个时候还有很多人需要更多的引导他们才会买，而且他们还需要看效果，所以销量会降低，不过这个跟这识字率有关系，一夜暴富不如细水长流，只要大明国有识之士能够觉醒，那么让所有人都识字，那时候我们的书才会真正的大卖！”

    一万本！这即便是放在后世，也只是一个渣成绩，即便是李处不混这个实体书出版的圈子，他也知道，这开印的书籍，至少都是上万本开印的。

    但是现在仅仅只是一天啊！

    李处的嘴角也不由得上翘了起来。“嘿嘿嘿！如果真的是这样的话……那么四郡之地就能够卖出十万册，如果真的扩大到大明国全境……”

    百万销量还是梦吗？

    李处咽了口唾沫，在这种边陲之地都能够有这样的销量，就更别说在那些富庶之地了，那些地方更有钱，识字率也更高，而且那些人更加迫切的需要另外一条出路。

    “很好！”

    就在李处跟这个程主簿说话的当口，一柄飞剑又稳稳当当的停在了他的门口。

    第一次看到这飞剑的程主簿差点吓得尿裤子了。“啊！”的惨叫了一声就昏了过去。

    “这还真是……少见多怪！”李处轻车熟路的去取下了这个飞剑传信。

    仔细一看这竟然还是何芸的来信，里头还有一个玉简。

    很明显这个富家女是想要跟自己好好的聊聊了。

    打开了玉简，李处就跟她聊了起来，反正程主簿都昏过去了。“怎么？又有什么事情找我啊？”

    “我回到师门之后，那个以前天天缠着我的家伙再也没有来了，还有啊，我师傅通知我了，下周让我参加演武！门派内的演武！我现在要被师门重点培养了！”何芸的话显得很兴奋。

    李处回过头看着一旁的葛城。“话说天山派内部的演武跟重点培养又有什么关系？”

    “当然有关系了，只要能够在演武上胜出那个人就可以被门派委以重任！”葛城一副你不懂的表情。

    反倒是李处的神情有些复杂。

    果然装逼了之后还是会有点收获的，至少不光是撩妹方面的收获，何芸在里头表现的就是保护小师妹的样子，这样的人，作为一个门派不可能不注意。

    这一本书怕是要改变这个小姑娘的人生轨迹了。


第136章 书评区投票

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ps奉上今天的更新，顺便给起点515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    一本书改变人生，虽然这不算是很夸张，但是相对于一般的修真者，被门派内注意的修真者，显然会更加的受到重视，不管是物资还是其他的方面都会有所倾斜。

    恐怕在此之前这个重点关注的目标就不是她何芸而是那个赵晗，只是赵晗在历练之中的表现，估计是让这个吕少阳报告回去了，失望透顶了才是吧。

    李处有些无奈的摇了摇头，谁叫他得罪谁不好，得罪作者！

    抚摸着自己的镇纸，李处就开始继续写了起来。

    那个异兽文还不是那么好写的，至少要让这些读者接受才行。

    “这个只能写穿越到猛兽身上了，顺带将这个魂魄的概念带给他们就好了。只要让他们逐渐熟悉这种概念，或许就可以好好的开始写文了！”

    李处嘿嘿一笑。升仙记里头，基本上都是一些各种后世的仙侠文的设定，不光是招式和一些其他的东西，还有就是后世的仙侠文的各种成熟的设定。

    妖兽、妖王等等这也就算了，元神出窍、元婴肉身重塑等各种设定，这些东西如果贸然写出来，怕是他们这些人根本就不会理解。

    正所谓领先半步是先驱者，领先几步……那就是疯子了。

    若是自己真的可以将这个东西写出来，那么就必须要有足够的铺垫，而这些铺垫就只能够写别的书，让他们逐渐逐渐的熟悉这种设定，并且认可这种设定了，只是这样写一本书太尼玛不容易了。

    “好了，既然你已经是成为了门派内的重点培养对象，那么你就可以好好的撩妹了，那两个小姑娘估计已经把你当成亲亲大姐姐了吧！”李处嘿嘿一笑，自己亲手种下去的小百合啊！

    这个里头会有什么效果，只有她们自己才会知道。

    门派内被人纠缠多了，竟然就要这样去打击对手，不过这个事情，李处算是有个清醒的认识了。

    这个何芸估计是被人纠缠到烦了，毕竟这种事情，即便是那些门派内部的长者都不好下手，毕竟这只是那些弟子之间的交往而已。只要没有恶意的行为，他们也不好意思干预。

    毕竟这个事情就跟学校里有学生早恋一样，学校里还能通知家长，然而在修真门派中……估计也就只有口头警告一途了，加上原本就是门派重点培养对象，无视这种小惩罚，简直就跟学校里的好学生，只要成绩能拿第一，就算是有点小问题，老师都会视而不见一样。

    不过现在这种事情解决了。

    李处看了眼自己这一次的收获，一本烈火掌外加一本更加诡异的肃火掌，他现在真怀疑天山派是不是跟着昆山派是相爱相杀，要不然怎么连对方的门派秘籍都有。

    让人抬走了昏迷的程主簿，李处拿起了两本秘籍往兜里一揣，这东西可以慢慢练！

    而现在最重要的是在这个书评区测试一下这些读者的反应。

    “来一发读者投票吧！”

    李处嘿嘿一笑，有时候读者投票的作用就在这里。

    只要读者可以接受这样的设定，那么自己就可以写。

    然而现在自己要开新文，看接受程度的话，就靠着这个读者投票就好了！

    “葛城，给我的书下面开一个专栏出来，我要做一个专门的帖子，我要看看这些人是怎么看待这个问题的！”

    “什么问题？”葛城很是好奇的看着李处。

    “‘动物能不能吸收灵气了之后开灵智？’就是这个问题，你一会给书评区里面发一条这样的问题，让他们在下面回答，我要的不是结果，而是他们去讨论。”

    修真时间还短，何况后世的研究表明很多智商高的动物都可以达到人类小孩子的智慧程度，比如著名的海豚就是如此。

    如果这个世界的动物也在机缘巧合之下吸取了灵气，未尝不能跟人类一样拥有智慧，何况如果吸取的灵气足够，或许它们也可以修炼。

    只是可能没有被人发现。

    毕竟这个九州大陆很大，即便是自己做出来的地图，老吃货这个元婴级别的游荡高手，还有很多地方没有去过。

    那就更加不用说盘踞在一山一水的门派里头的高手了。

    书评发出去才几分钟，一下子整个书评区就活跃了起来。

    仅仅只是一炷香的时间过后，这书评区内就多出来了五十几多条回复。

    “有可能吗？动物跟人一样聪明？哪怕是吸收了灵气，动物还是动物吧！”

    “那可不一定，我家以前养的狗都知道揣摩我的心思，要是真的动物成精了，也应该更加聪明吧。”

    “那可不一定，毕竟那些精怪仅仅只是体型变大了，该是什么样子还是什么样子不是吗？”

    “这个时候你们难道不知道出门抓几只精怪吗？”

    就在李处关注这个回复的时候，回复的数量直接上升到了一百七十条。

    而且还有继续上涨的趋势。“我的天！怎么可能，还在增长！”

    李处有些惊讶的看着这些回复的人。

    这些人不光是有天山派的人，还有其他门派的人。

    李处有些惊讶的看着这下面的人数，人数还在上升，直到第一天结束，一百七十几号读者全都加入到了讨论中。

    这样子的读者数量就连他都吓到了。

    “怎么可能！”李处有些震惊的看着这个人数，有些不敢相信的看着自己的书评区。

    什么时候自己的读者增加到了这种数量了？难道是安利了？

    虽然这种评论的效果只是引发了读者之间的讨论，但是这种讨论双方是没有办法说服对方的，毕竟没有实例出现，他们也就不会相信，何况这个东西公说公有理婆说婆有理，双方是不可能说服对方的。

    然而这只是一个试水而已，试水对方的反应。

    “接下来就是给这些读者的话了！”李处说着就在书评区留下了一句话。

    “第一本书写到这里，多谢大家的支持，第二本书《一夜变成猫》也差不多要开始了，希望大家可以继续支持我！”

    虽然这个名字绝对不会讨喜，但是李处还是想要写，因为这个跟以后的设定有关。

    这一发评论出去，整个书评区就炸锅了。


第137章 因果缠身

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ps奉上今天的更新，顺便给起点515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    传说中的新书？

    书评区立马炸锅，在这个书评区内，聚集了两个门派的修真者，原本看到这本书，他们都感觉到倍感惊喜，毕竟能够看到跟修真有关的东西，而且如果有心的话，还能够从中悟到一些有用的东西。

    可是看到了这个新书预告，这些人的脸色顿时大变。

    这新书并非是什么修真的文，而是一个写一个人变成野兽的文章。

    “这个太扯淡了！”

    “匪夷所思！”

    “这……可能吗？”

    书评区一片不同的声音。

    李处倒不是很着急，这个异兽文即便是在以前的网文中都是小众，毕竟这种异兽文要将人带入到野兽之中，这个就有点需要功力了。

    自己要在这个修真界进行第二本小说的连载，这个就必须要有一个足够的受众。

    可是这第二本书还才刚刚预告发售，这就有这么多人不看好，这个就比较的麻烦了。

    李处也没有料到会有这样的事情，不过还好的一点，就是这个异兽文，自己还必须慢慢来。

    这个时候自己还需要好好的做好这个设定。

    因为并不知道这其中的妖王和那些精怪的各种升级的路线，李处决定去亲自抓几只看看。

    当然这个抓……还是得看这个老吃货的了。

    反正每个月他都要出去采血，每次出去都是找一些精怪去采集他们的血液。

    虽然这种采集并非是杀死它们，但是很多时候，老吃货为了能够一饱口腹之欲，估计还是谁下杀手的。

    这几天《恩怨情仇录》的销量有些小逆天，第一天日销过万之后，第二天就直接又卖出去八千多。这个销售速度，简直是前所未见。

    若是真的按照这个销售速度，能够继续往上走的话，自己或许还能够继续大卖。

    要知道郡城就相当于是县城，虽然说是读书识字的人最多的地方，但是这现在只是一处地方大卖而已，若是能铺开局面进入到其他城市或者是县里村里一级的地方，估计这个销量还要翻上个几翻。

    跟着郝萌画了几天的画，李处等到老吃货要出去采风的时候，这才趁着他要出去的时候说出了自己的想法。

    “你要跟我一起去？”这个时候老吃货的表情变得很是古怪。

    “对啊！”李处拿着自己的小说构思看着这个老吃货，“跟你出去一趟，顺带看看这些精怪到底是怎么样的。顺带见识见识！”

    “那我要吃好吃的！”老吃货可不管李处是不是拖后腿，只是一脸兴奋的看着他。嘴里念叨着要吃好吃的。

    葛城这几日倒是没有出来，他还在念叨着那些东西，而现在一听到李处要出去，葛城也是皱起了眉头。“走吧！我也跟着你一起出去！”

    葛城也要来？

    小萝莉犹豫了一会，随后也跟着举起了手。“我也要去！”

    又是一次集体活动。

    不过李处这一次还是将那霜之哀伤的画带在了身边。

    这个画现在能够快速聚集灵气，对于自己来说总是有好处的。

    “你们怎么都要来？”李处有些好奇，这一次自己不过是去观察一下那些精怪而已，他们两人跟着来做什么？

    “我跟着看看！”葛城倒是言简意赅，而一旁的小萝莉倒是很兴奋。

    拿起了自己的画笔，小萝莉兴奋的两只脚在围栏边上荡来荡去的。“我要跟着去画画！”

    好吧！自己去做点事情还要被这个小姑娘惨无人道的围观。

    葛城倒是很感兴趣，拿出了一把剑交给了李处。“这把剑只是一把普通的法器，也就是更加锋利而已，你要是暂时没有剑用的话，就用这个好了！”

    “嘿嘿！谢啦！”虽然显然不是什么好的法器，但是这种法器才适合自己这种练气期的人，毕竟消耗小，而且练气期的战斗力真心弱成渣，就跟武侠几乎没啥区别，至于自己的那两本肃火掌和烈火掌，稍微翻了翻就知道是个怎么回事了。

    肃火掌就是当日单柔用的，就是将火焰集中成一条直线喷射出去。线性伤害的肃火掌火焰温度还算是不错，只是这肃火掌对于灵气的消耗就太大了，以现在他练气期第四重的实力，最多也就是发五掌而已。

    烈火掌就是单纯的在手掌上附上烈火，很显然一个是远程伤害一个是进程伤害，烈火掌需要的灵气量几乎只有肃火掌的十分之一。

    为了能够出去，李处花几天的时间学会了这两门法决。

    练气期的法决还算是比较简单，都是以聚字决起手，然后配合其他的字决进行变化衍生，可以说这种法决还有点像是走程序一样。

    可以看出其中的规律。

    李处并不是这方面的大师，若是真的有一个逻辑严谨的学编程的，或许还真可以看清楚这中间的规律。

    这几种功夫并不算什么，只能说自己勉强也是一个有技能的人了。

    李处在准备东西去抓捕那些拥有吸收了灵气的动物，而另外一边，葛城则是一个劲的朝着老吃货的身边凑。

    “前辈，难道你这样答应他，就是为了尝试那个东西是不是真的？”

    “是的！”老吃货点了点头。“我师傅只是一个金丹期的修真者，并没有什么强大的实力，我的修为比他还要强大，但是他却告诉我了一个道理，修真者之所以避世不出，就是怕一样东西，我们叫做因果的东西，我师父说过，因果缠身，就会牵扯自己的前程和一切，就好像是李处一样，他现在早已经是因果产生，不光是跟这些凡人，就连我们这些人是修真者也是一样。”

    说到这里，这个老家伙用手摩挲着粗糙的木栅栏。“因果缠身有好也有不好的地方，但是像是李处这样如此巨大的因果缠身的，我还真没见过。”说着他皱起了眉头。

    “这个因果有好有坏，你见过如此多的人给别人送东西？你见过随意出去一趟，就可以见到万年难见的冰髓虫？”

    葛城心里猛地一惊，作为天山派掌门的亲传弟子，他当然有资格知道一些东西。“你是说……这因果会有福报？”

    “是福不是祸，是祸躲不过。这小子写的这些书，我都看不透，更别说其他人了，他现在写的一本什么异兽流，哼！被人不知道我可是清清楚楚，分明就是在指那些吸收了灵气的野兽，怕是这小子老早就在准备了。你应该还记得我们第一次见面的事情吧！”


第138章 细思极恐

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一提到第一次见面，葛城这才猛地一惊。

    当初第一次见面的时候，双方都只是初见，虽然相距甚远，但是他们可是看清楚了老吃货的实力的。

    毕竟那么大的大乌贼……

    葛城一想到那大乌贼，再看看这个异兽流的设定。随后才惊讶的看向了一旁的老吃货。“前辈的意思是，这个所谓的异兽流，很有可能是真的？”

    虽然有些吃不准，但是他现在却是信了几分。

    当日那么巨大的乌贼都有，实力接近筑基期，这样的怪兽，绝对不是一般的生物那么简单。

    “海里既然能够养出这么巨大的异兽，那么我们平日里见到的那些异兽呢？”

    九州精怪志里头，材料的种类大多是到了金丹期之后就没有了。

    这是为什么？因为再往后，他们就没有见到过金丹期修为以上的精怪。

    这是为什么？

    可是在这两人看到了这个异兽文的设定之后，两人震惊了。

    天地不仁，以万物为刍狗，天地是没有仁慈之心的，它会对任何的生物都是平等的，为什么人类可以修真，为什么其他的不行呢？

    有人能够进入到修真的元婴境界，那么为什么那些生物没有可能呢？

    两人越是想到这里，越是冷汗直冒。

    这一本书非但不是跟那些书评里头的评论说的不知所谓一样，而是大有玄机，这个家伙……

    葛城看到这里才正视了老吃货。

    他现在才明白，老吃货为何这样举动异常，就算是这种狩猎也是要带着这个家伙去了。

    这个老吃货就是想要看他写这本书！

    所以当老吃货拉着李处出去了之后，葛城立马屁颠屁颠的跟了上去。

    因果？他现在很想知道，这因果到底有什么用，而且从老吃货的行为来看，怕是这因果并不是那么简单的。

    小处哥儿的书有什么用，葛城是最清楚不过了。

    但是他写书赚的这些灵石，还有收到的那些读者的打赏，真的跟他造成的影响成比例吗？

    别的不谈，在葛城看来，光是一个锻体期的建立，这就足以是改变这个世界的存在了，何况那行气散和其他的功夫，还有一些锻炼方法，这足以称之为改变修真界的好东西。

    然而现在造成的影响和获得报酬基本上是不对等的。

    这又不是什么满分给你82分，剩下的以666的形式给你。这个时代可没有这样的事情，那么他会得到什么样的好处呢？

    想到这里，葛城就不由得想到了一种可能。

    然而这种可能在老吃货的嘴里已经出现过了。

    一路上两个人心不在焉的，只有李处跟着小萝莉一路游山玩水。

    毕竟是从大城市里出来的，虽然历练的时候，也见过这样的湖光山色，但是他还是更多的将经历放在了写书上头。

    这种风景什么的他还没有心思去看，但是在这个时候，李处跟着小萝莉一起乘着飞剑在森林里头掠过的时候，他这才感受到这个九州大陆的美妙。

    简直是妙不可言！

    绿茵成片也就算了，在这个地方居然还有大量的动物。

    很多原本看不到的那些其他的生物，现在在这里全都能看到。

    简直就是一个活生生的动物世界，估计这个里头还是有些珍贵的动物。

    李处就看到了很多的前世被当成是保护动物的动物。

    不过跟在后头的老吃货反倒是很悠闲。“才筑基期？这个不要！”他在后头跟着一路扫视着周围的那些精怪的实力，实力弱一点的他都看不上。

    “一会我们一起将找到的金丹期实力的精怪抓住，我倒要看看这小子要搞什么鬼！”

    搜寻了两天，众人才找到了目标，而这个目标也是老吃货要的一只野狼。

    金丹期的黑鬃狼，这种猛兽一样的东西看上去好像是跟其他的狼完全不同，但是这种级别的精怪已经是掌握了一到两门自己的法术。

    若是一般的精怪，或许他们根本就不担心，可是这个黑鬃狼哎看到了一行四人之后，就开始警戒并咆哮了起来。

    “不是吧，你们要对它下手？”

    这种级别的精怪或许没啥，但是看上去这精怪应该是很强的。

    就连一旁的葛城都皱起了眉头。“前辈，我们真的要动手吗？”

    这个黑鬃狼还在咆哮，葛城却是抽出了两把剑。

    作为一个剑修，他的实力绝对是金丹期之中顶尖的，加上这个男人本身就有三把飞剑在手，要收拾一只金丹期的黑鬃狼，绝对不是什么难事。

    而且还有一个老吃货在一旁掠阵。

    想要生擒都行。

    李处和小萝莉则是躲得远远地，看着那头黑鬃狼。“嘿嘿嘿，这小黑倒霉了！”

    果然现在的修真者一言不合就拔剑！

    葛城手里头提着一把剑，身侧还盘旋着两把飞剑，纵身而下，直接朝着那黑鬃狼冲了故去。“让我看看金丹期的野兽又有什么本事！”

    李处在一旁等着，不过他算是见识到了这些精怪的厉害了。

    练气期的精怪并没有什么了不起的，毕竟就算是墓鼠百十来只看上去也只是吓人而已，即便是猩猩一样的木猿，也没有什么了不起的，但是这个时候看着这个金丹期的黑鬃狼，李处的表情就开始变得严肃了起来。

    “这个黑鬃狼很厉害啊！”

    虽然不见这黑鬃狼什么口吐烈焰，也不见它能够腾云驾雾，但是它的浑身坚如钢铁，就连飞剑都戳不进去不说，这个黑鬃狼回首一嘴咬过来，就连葛城都要退避三舍。

    “哼！畜生就是畜生！”老吃货抛下去几枚符，犹如一道一道的围栏，将那黑鬃狼直接围在了中间。

    很明显老吃货全力出手的时候，就是这么的简单。

    李处长吁了一口气，者黑狼被抓住了。

    等到那几枚符越来越收紧的时候，那黑鬃狼的身子都被压在了地面上。

    这个黑鬃狼就这样轻易的被压服了。

    凄惨的呜咽了几声，就好像是等待着命运的宣判一样。

    “小子，这精怪就是如此，你要看什么？”

    “如果能够剖开它的话，我想看看它的体内有没有那种类似于咱们一样的金丹！”

    李处刚一说完，一旁的老吃货倒是略微吃惊的看着他。

    他倒是很想问问，这才练气期的小子，又是怎么知道这件事情的。


第139章 饲养PLAY

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    李处怎么知道的并不是很重要，重要的是，这头狼真的有这种内丹一样的东西。

    老吃货直接点了点头。“不用看了，这玩意就在它们的体内，怎么？你想要那玩意？如果夺掉了那玩意，它们就好像是咱们这些修士被人废掉了修为一样。”

    “不！我只是想看看而已！”李处一边观察着这个黑鬃狼，一边说着。

    “怎么样？看够了吧！看够了，我就要开始取血了！”说着老吃货在它的腿上割开了一条口子，那狼呜咽了一声，血就哗哗的往外流。

    李处眯起了双眼，这狼的人性化的行为还是让他很上心，显然这个狼很强大，浑身的鬃毛如钢似铁不说，就连牙齿爪子都很强大。

    若是真正的对上普通的修真者，怕是就是秒杀的结果。

    但是它遇到的是葛城和老吃货。

    李处叹了口气，随后有了个新的想法。“前辈，有没有想法养条狗？”

    黑鬃狼绝对是有智力的，这货在听到李处这个说的时候，头直接抬了起来。

    那眼中流露出来的情感叫做惊讶！

    “你想做啥？”

    “当然是好好的让你以后有好吃的了！”李处嘿嘿一笑。“你想想看，若是你养了它，它反正打不过你，你就让它每天给你抓一点野味啊，这肯定味道好啊！”

    若是这一头黑鬃狼真正的有智商，那么就可以验证自己的小说的设定了。

    “行！”老吃货倒也不拒绝，只是一把抓住了这黑鬃狼的鬃毛。“本来我还准备杀了它，既然你这么说，那我就认了！”

    说着单手一招，就抬着这一头黑鬃狼踩上了飞剑。

    为什么要养，李处现在很想知道这个黑鬃狼，若是真的能够进入到元婴期之后会有什么变化。

    在这个九州精怪志上头，根本就没有一个元婴级别以上的精怪。

    按照概率论，人类修真可以修行到元婴，甚至是元婴以上，那么按照概率，这些动物也应该是可以的。

    李处也清楚，这样子完全没有记录，那是根本就不可能的。

    最有可能的问题只有一点，那就是元婴级别的那些精怪全都躲起来了。

    如果能够看着这个黑鬃狼从一般的金丹期的生物进入到元婴期，或许就可以搞清楚这其中的秘密了。

    看着心不在焉的老吃货，李处倒也没有多想，出来几天能够抓住这些东西就算是很不错了。

    不过刚飞到了无水城附近，李处就看到了这个无水城里头竟然升起了好几道烟柱。

    “怎么回事？”李处有些疑惑的看着那些烟柱升起的地方，很明显这些地方不是自己父母的店里，而是那个鲁家的书店，还有就是鲁家！

    “难道那些盗版书商还没死绝？”李处有些奇怪的看着远方，这些盗版商会做什么，上次就看得出来，不过这一次如果他们真的放火的话，那就有点严重了。

    飞速的降落到了小店里头。

    李处看了眼自己的父母还安全，这才放下心来。

    而这个时候程主簿已经是等在了自己的店里头了。

    “小处哥儿！大事不好啦！鲁家还有鲁家的那个店被人袭击了！他们准备烧掉所有的藏书……”程主簿的表情有些古怪。

    “烧掉？”李处的表情更加的古怪了。

    这些书的纸张全都是真火符纸，虽然只是最低级的，但是这种真火符纸，只能够由灵气点燃，凡火是没有办法烧毁的才是。

    “等等！你的意思是这一次有人故意放火？是什么人？”

    他在心里头还觉得是那些盗版书商。

    不过不停地擦着汗的程主簿却是心有后怕的表情。“这个不像是那些人做的，毕竟那些人可是一般的商人，他们可做不出这种事情，而且从其他人看到的情况来看，城主大人都怀疑是北边的蛮子！”

    “蛮子？”李处的表情有些古怪，话说蛮子不是游牧民族吗，不是应该要更多的学习么？什么时候还没有发迹就开始玩焚书坑儒了？

    “是啊，城主大人特意关照我，让我过来转告您，让您也小心点，他们这一次怕是是冲着书来的！”

    “等等？他们冲着书来的？还是我的书？”李处的脸上显得无比的严肃。

    见识过无数读者，见过挑刺的，见过不跟的，即便是邮寄刀片的也有，但是亲自杀上门来焚书的，这绝对是第一次见。

    “怎么可能有这种人！”

    一旁的老吃货看了眼葛城，有些无奈的摇了摇头。

    葛城瞬间就明白了，过来，正如同他所说，这就是因果吧！

    两人倒是无所谓，反正在这里，只要没有高手的话，基本上也就没有什么危险。

    就在两人放松的一瞬间，好几个人突然那从一旁的桌子上暴起冲了上来。程主簿也是被这突如其来的攻击给吓到了。

    寒光闪闪的刀锋就这样朝着李处的脖子砍了过去。

    三个人从三个方向出手，分明就是要弄死他的节奏。

    “卧槽！”李处一声大喊，拔出了长剑直接朝着对方的匕首刺了过去。

    三声清脆的响声，这些人手里的匕首就被李处直接给从根部切断了。

    “再来的话我就不会手下留情了！”

    那三个人的情况，李处这才看清楚，高大的身材，分明是男人头上还梳着小鞭子，分明就不是大明的人，这些人就是那些所谓的蛮子？

    “去死吧！”几个人再一次贴了上来，又抽出了匕首，不过这一次他们的动作更快了。

    李处看着这些人的动作有些发愣，因为此时此刻他们拿着匕首的动作，就跟自己写的《恩怨情仇录》之中的某个杀手的动作一样，而且，这些人的速度和力量远超常人，很明显不是一般人！他们的修为介乎于锻体期第二重左右。

    可以说这些人绝对就是自己的读者，而且还是按照自己的小说里头练出来了内力的一帮人。

    “不可能！他们应该是受益者才是，为什么要杀我？”李处双手一抓，擒住了其中两人的双手，随后往前走了一步，头直接撞在了面前的那个面前的蛮子的头上。

    “怎么回事？”李处直接将三个人扔到了墙角边。

    “哥哥！我疼！”后面一个小姑娘奶声奶气的突然撞了上来。不过这打扮也不像是大明的人。

    “坑爹啊，孩子都利用，你们还是不是人啊！”说着又将这个小姑娘给提了起来。

    虽然看上去并不是很高，但是真正的看到这个“小姑娘”的面容的时候，李处的眼皮才跳动了起来。

    不是因为这小姑娘长得丑，而是因为这看上去很唇红齿白粉嫩粉嫩的小姑娘，特么还有喉结！“果然这么可爱的一定是男孩子！”

    将这一群人扔到了一起，李处这才强迫自己冷静了下来。

    被人邮寄刀片也就认了，被人烧书也认了，但是被人砍……这个不能忍！


第140章 焚书坑儒

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “儿砸！着火啦！你的书房着火啦！”

    听着自己的老爸说的话，李处的眼角都在抽搐。

    日了狗了！

    当初因为有这个书房里头的资料，自己才能够好好的写设定，可是现在……尼玛书房被人烧了，就算是里头的纸张全都是防火的，可是要是真的去救火，自己肯定是要用水的，水泡过的书……

    李处现在恨不得一巴掌甩死这些蛮子。

    自己之所以要做这些笔记，全都是为了能够以后些小说的设定做参考，可是现在……

    看着那些被抢救出来泡的跟泡发的方便面一样的玩意，李处的表情无比的愤怒。“你妹啊！没文化真可怕啊！都不读书还要焚书坑儒啊！”

    直接一巴掌打在了那个领头的蛮子的脸上。“谁让你们来的？”

    李处压根就没有控制力道，这种情况下他根本就控制不住。

    直接一巴掌打得他转了一个圈，嘴里的牙都掉了好几颗。

    这个男人根本就没有任何的反抗之力，不过似乎这家伙并不打算反抗，只是冷笑着看着李处。

    “妈蛋！还是一个硬茬子？”狞笑着走了过去。“劳资抄了几天，总结写了两个多月的东西，你就这样烧了？你加了fff团？单身狗就给我好好的站着受伤害！”

    一边说着，李处就将这货的脑袋直接按在了地板上。

    “谁让你们来的？”

    这时候一旁圆滚滚的程主簿才走了过来。“就是他们，就是他们这些蛮子！”

    “蛮子？”李处冷笑了一声，所谓的蛮子是什么人，他也知道。

    毕竟九州大陆的地图他都有了，一些国家的资料他都有。蛮子是一个什么情况他当然知道，这个叫做大魏的国度实际上就是一个游牧民族控制的国家而已。

    这个国度一直以来都是跟真正的游牧民族一样，到处骚扰而已，他们没有像是大明这样稳定下来。

    “妈蛋，这些蛮子还知道过来焚书坑儒？哼！”李处冷笑了一声，自己这妥妥的是被坑了。

    要是这个程主簿说什么，自己就信什么，自己还需要被人叫做作者？

    站在后面的葛城此时此刻才恍然大悟的看着老吃货。

    果然！因果就在这里体现了，李处虽然不想刻意的去掺和，但是只要他掺和进来了，他们就肯定这一定是因果的缘故。

    虽然这种凡人的因果不会影响到修真者本身，但是如果是亲友呢，百来岁的修真者很多天赋高的人也就是金丹期左右的修为，天赋低的最多也就是筑基期而已。

    若是真的凡间的亲友因为自己的因果被屠戮一空，那么这就很有可能会影响到心境。

    虽然这种东西现在还没有被人重视，但是老吃货还是觉得这玩意很重要的。

    最重要的这种事情还有可能会影响到以后。

    尤其是在日后还会影响到他们的修行，这就最是坑爹了。

    现在看着李处被这种因果影响，他们两人站在了一旁。

    这是一个很好的例子。

    他们虽然很服李处的本事，若是这种因果缠身，他们也是避之不及。

    “哼！你以为我会相信这些蛮子会真的是北方的人？”李处冷笑着看着一旁的程主簿。

    “啊！”程主簿丈二和尚摸不着头脑，他根本就不知道这些人是哪里来的。

    “这些人不说话，目的是什么？就是要让我将最终的怒火发泄到这些大魏的人身上，他们是什么人？他们是蛮子，何况这些人的水准，你们应该也看到了，差不多相当于锻体期第二重的实力。”

    “葛城现在狗二剩是什么实力？”

    想了想，葛城皱起了眉头。“锻体期第四重。”

    “是啊！这个狗二剩是你全程教授，并且用丹药喂养起来的，可以说是非常牛逼的练武之人了，但是他都只是那样子，他们这些实力不行资质不行的人都能够到第二重，很明显他们肯定不是一般人。加上他们的动作跟我的书中描写一样，很明显他们都是我的读者！”

    李处的表情很严肃，被读者砍，这尼玛自己没有写虐的情节，可是这些人要来砍自己，还主要是要烧书，很明显他们这是要在这个时候阻止自己写书。

    这很明显不是一个读者的所作所为，这幕后肯定有什么肮脏的交易！

    李处的表情变得很古怪，瞥了眼那个唇红齿白的小刺客，啧啧啧，这帮人真会选择交易对象。

    “他们既然是我的读者，又来杀我，而且还要焚书，很明显他们是不想我的书这样继续下去了，那么他们这些人是谁呢？很明显啊！”

    让程主簿离开了，李处看了眼一旁的老吃货，又看了看一旁的葛城。

    这帮人并非是读者，而是真正的以前的掌权者。

    “要名留青史，让整个世界铭记，就需要对抗整个旧世界！现在旧世界的爪牙来了！”李处的声音很是低沉。

    这些人绝对不是什么蛮子。

    如果是蛮子非要因为自己的书有意见，他们绝对不会想到去烧书。

    如果是大魏的人，他们绝对是先抢回去书再说，然后或许胡尝试着抢走自己，实在是抢不走了，才会选择杀自己。

    这才是他们会选择的套路。

    但是现在这帮人二话不说就上来给自己玩刀片加身，这绝对不是大魏的人。这帮人就是大明的人，只是因为自己的书动摇了他们的利益，所以这些人才跟这几个家伙做了肮脏的交易，让他们来刺杀自己。

    这才是他们的目的，成了就成了，即便是不成，他们也可以将这些问题全都嫁祸到那些大魏的人的身上。

    “哼！有点意思！”李处不屑的冷哼了一声。

    这种最低级的政治手段，哪怕是他这个没有写过历史文的人，他也看得出来。

    何况大魏可是游牧民族，在那个民族之中读书写字可是非常牛逼的人群才能够做到的，不是贵族都做不到，何况就算是贵族，他们的贵族中依旧是有目不识丁的人。

    这些人能够读懂自己的书，又能够来刺杀自己，想想都觉得不可能。

    毕竟谁没事做会让一群贵族去训练成刺客呢？

    大魏的嫌疑被第一个洗清了。

    不过这件事情可不是那么简单的。看了眼一旁的葛城，李处在他的身边吩咐了几句就离开了。

    他现在要去确定一下损失。


第141章 文青变宅男

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    磕头虫一号，这是修真的产物，这玩意就算是火也烧不烂，精装典藏版的书还有真火符文，是烧不烂的，而这种普通的书上头也有，只是这种普通的书并不相识那些精装典藏版一样，上头还有其他的符文，能够避尘。

    在火场里头打滚一圈，就算是不像是自己这边的一样变成方便面，也要被熏黑。虽然还是能看，但是这卖相已经毁掉了。

    最多也就是一个折价出售的货色而已。

    这种书是不好卖的，这样的书要是卖出去完全就是砸自己的招牌，而且这还不是最蛋疼的。

    鲁家的那个书店损失不算严重，虽然牵连了一旁的两家店，但是好歹也是控制了火势，而且抢救出来了好几百本。

    但是鲁家的藏书阁就惨了。

    号称鲁家最大的藏书阁现在基本上已经是变成了一团黑色的不明物质。

    和着水，看上去就像是一团黑色的面团。

    李处看着都心疼。

    虽然他身负这后世的各种知识，但是这并不代表者他不需要这个世界的知识，相反这个世界的知识他都是从鲁家弄到的，这些藏书阁里头的书还是很有用的，现在他还只看了几本，竟然就被人直接付之一炬，这帮人简直是该死！

    现在最伤心的还是不是他，而是在藏书阁前面哭得死去活来的鲁家老爷子。

    老文青最不能忍的是什么？

    最不能忍受的一个就是否定他的理想，还有一个就是否定他的骄傲。

    鲁家人最骄傲的事情是什么？就是这个藏书阁，这个藏书阁基本上聚集了鲁家人所有的骄傲！

    因为他们鲁家是和西北四郡之中藏书最多的，平日里世家之间他，他们都是拿着这些珍贵的藏书的手抄本去送人的。

    藏书阁就是他们的骄傲！

    可是现在曾今的骄傲化作了一团黑炭。

    风一吹就要连渣渣都不剩了。这让他如何接受得了。

    跪在废墟前面，几十岁的人了还在以头抢地。

    简直就是惨兮兮到了极点。

    李处看着这现场，就算是鲁家人全体出动，就算是其中好几个人都烧伤了。他们都没有能够抢救出多少书。

    看着鲁家人集体处在悲愤的气氛中，李处也是走了过去，看着一旁手臂上都有烧伤的鲁梦莲，反手从芥子袋之中拿出来了一瓶疗伤药。“先把你手上的伤治疗一下！”

    “没用了！我们的藏书阁毁了！”鲁梦莲的脸上都忍不住流下了一行清泪，配合上那刚从火场里头出来的模样，这眼泪一流下来，简直就跟小花猫似的。

    “好了，就算是你再怎么哭，这些书毁掉了就是毁掉了！”李处并不想说实话，但是看着这些人这模样，他还是忍不住说了出来。

    “你……”鲁老爷子一句话都说不出来。

    这是鲁家世世代代的心血，现在就这么毁掉了。难道还不准他们哭会？

    李处叹了口气，走到了这个藏书阁的前面。“我们在做的事情是什么事情？”

    鲁家人有些沉默，比几个这藏书阁刚烧掉，他们也没有心情。

    “让所有人都能读上书，这是要改变世界的事情，既然是要改变世界，那就不得不触怒一些既得利益者的利益。这无异于一条野狼从另外一条野狼的地盘里抢走它们的食物夺走它们母狼一样，我就问你们，如果有人要抢走你的老婆，还要拿走你的钱，你会怎么样？”

    鲁家人渐渐的有了反应。

    李处决定趁热打铁。“我会反击！我会杀人，现在毫无疑问我们就遇到了这种人，我这样的人都会这么想，那些比我更加狡猾残忍的人，他们做的事情会比我残忍恶毒一百倍！如果你们就这样退缩了，我也不会怪你们，只是我看错了人而已，我会去找第二家合作，反正我有印书的设备，我就不相信，他们能烧一个藏书阁，他们还能够烧掉所有的藏书阁不成？”

    李处说完就走了。

    走的时候还甩了甩袖子。

    鲁梦莲第一个清醒了过来，不过她做的第一件事情不是去抢救那些书。而是看向了自己的长辈。“诸位叔伯长辈，书还在！藏书阁还在，只要鲁家人不死！藏书阁就在我们的脑子里！这是李处刚给我的疗伤药，疗伤完毕，我们就将脑子里的藏书阁全都写出来！纵然刀斧加身又有何惧！”

    说着这个女孩子第一个回到了鲁家的宅院中。洗漱疗伤了之后，女文青又发挥了她那近乎有病一样的精神，开始默写书籍了起来。

    其他人互相对视了一眼，随后一个一个的起了身，默默地回去洗漱疗伤，他们现在要做的就是帮助鲁梦莲。

    最后起身的是鲁老太爷。

    在藏书阁的残骸面前磕了几个响头，老头才在下人的搀扶下颤颤巍巍的站了起来。“鲁大勇，给我将藏书阁封起来，我要将这里变成我们鲁家人的明志阁！”

    说着意气奋发的朝着鲁家祖宅走了过去。“一日藏书阁书没有齐全，鲁家人一日不罢休！”

    鲁家内部发生的事情，不出两日就传到了外头。

    捐纸的，捐墨的都有，就是没有一个捐钱的。

    这时候的鲁家人没有一个人出来见人。

    门口挂着的牌子上只有一句话。藏书不复誓不见人。

    李处看着这牌子，心头不由得一颤。

    “尼玛！这下玩大了。”这激将法用的太猛了，似乎将这些文青们全都震成宅男了，这可怎么办啊。

    印书的事情不会耽误，反正这事情就是这样了，只是这无水城的书的销售要耽搁了，狗二剩那边会更加的被削弱。他更危险了。

    “妈蛋！放养！这都撑不过去，还当什么主角！”李处冷哼了一声。

    自己就回去继续写自己的大纲去了。

    鲁家的藏书阁用了四个月才完全恢复。

    期间李处也没有再到处跑了。

    只要他坐镇这里，就没有人敢来。

    花了几十天的时间恢复了之前的资料，用剩下的时间，他就将这本异兽流的书的设定给完善了下来。

    而在此期间他不知道的是，第一批进入到锻体期的人，已经有人被那些修真门派的人看中了。


第142章 传说中的主角必备

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一两个人被招收成弟子其实不算什么，但是一个城市能够招募到好几个人。这在这些来招人的修真者看来，简直就是天方夜谭！

    那些来到大明国西北四郡招募弟子的修真者惊讶的发现，几乎每一个城市都可以发现一些好苗子，虽然有一些人早就被葛城招募了去了，但是还是有很多人，因为灵根属性的问题，他并没有招募到。

    可是这些人对于那些稍微小一点的门派，这都是宝贝啊！

    只要能修真，这就都是好苗子啊！

    对于那些来者不拒的小门派，这些人就是以后的弟子了。

    再详细询问了这些人之后，他们这才惊讶的发现，原来这些弟子全都是看了一本叫做《恩怨情仇录》的小说才练出了这内力。

    而且这样子的人还有很多！

    这一下就好像是撩拨到了这些人的痒处似的。

    一下子就让这些人炸了锅。

    彻夜追查，这才在城市里头发现了磕头虫系列印书机。“此乃其他修真者所为？”

    这帮人不由得倒抽了一口凉气。

    已经有了修真者来这里，并且将这里的凡间经营起了这些东西。

    “查！是谁！”

    西北四郡附近的修真门派大大小小的总共有十五个，大家谁都是心知肚明的，毕竟这些修真门派是没有办法瞒住其他的修真者的。

    这种事情只要顺势一查，这些西北四郡的磕头虫机器是谁弄出来的，这非常好查。

    李处这边的事情是谁弄出来的，这基本上看一看就知道了。

    但是当这些修真者顺藤摸瓜的找到了这个天水城最后，在天水城的一些其他的茶馆和旅馆里头听到其他说书人说《升仙记》的时候他们已经是震惊了。

    虽然这些人是不约而同的过来探查的，但是这些人代表的就是他们的门派的代表。

    当他们知道了李处之后，这些人却没有轻举妄动。

    瘟疫的事件他们从那些人的身上打听到了。

    那些出书的事情他们也打听到了。

    这个李处做的事情确实是让他们有些震惊。

    一个普通的散修，说他有些能力吧，他的实力不过是区区练气期第四重而已。

    根本就没有什么大不了的。

    但是说他没有能力吧，他的那个小店里头散发出来的灵气波动让人根本不敢上前。

    元婴级别的高手！

    这些在外头准备观察的修真者就感觉自己的汗毛都不由得竖立起来了。

    这个里头有什么人？

    等到这些人看到里头的那些人之后，他们这才恍然大悟。

    天山派的葛城！

    这些人恍然大悟。

    前阵子天山派的郝萌以画入道，这事情还历历在目呢，现在却是变成了这个样子。

    在客栈里头，老吃货一条腿踩在了围栏上，吊儿郎当的看着在下面写着小说设定的李处，一只手还拿着鱿鱼须在啃。“这混小子，四个月的时间，最起码有四十多个凡间的刺客过来打扰，为何他不动手？”

    “走了！老吃货，咱们去看小黑去！”放下了笔，李处这才跟着老吃货出去了。

    小黑就是上次带回来的那条黑鬃狼，不过现在养在了城外头。

    老吃货几乎是一个人养着它玩，每天喂它吃丹药，而这条狼要做的事情，就是每天去找新鲜的山货……

    完全变成了狗了！

    李处有些无奈的看着这条黑鬃狼。曾几何时这还是一条来自北方的狼，现在却在南方吃成了狗！

    看着它那一脸兴奋的看着老吃货手里的丹药，那模样简直就跟老吃货看到吃的的时候，一模一样。

    果然什么样的主人就养什么养的宠物啊！李处有些不忍看这一幕了。

    这小黑倒是进步很快，原本它的修为不过是金丹期大约第六重左右，现在已经是进步到了金丹期第九重了。

    不过这并没有什么卵用。

    李处想要看到的是它在吸收了这些丹药的力量直接升级到元婴期，然后直接飙升。

    可是他没想到的是，在这个金丹期和元婴之间还有一道坎。

    这个坑爹的碎丹成婴的一道坎还拦着呢！碎的好就成婴了，碎的不好，那就是蛋碎一地的结局了。

    李处摇了摇头，估计这个小黑是很难突破这一道坎了，要知道金丹期到这个元婴期，可以说是一道天堑，就算是人类的修士也是非常难以突破的，更不用说这些精怪了。

    “李处，这个东西给你！”老吃货从小黑找到的东西之中捡起了一块黑色的石头扔给了他。

    上头那灵气波动还是让他有些愕然。“这是什么？”

    “黑火石，你小子现在修炼了肃火掌和烈火掌，再拿着这个东西，你可以好好的吸收里头的灵气，而且这黑火石里头还藏着一股子黑色的火焰，这东西对于修炼火系法决的人来说是好东西。不过对于我来说没有半点用处！”

    说着这个老吃货又摇了摇头。

    这东西对他完全没有半点用处，只有李处有点用处。

    运气？

    老吃货不屑的一笑。

    吸收了这黑火，估计这小子的能力还能上升一个台阶。这是什么运气啊！

    一旁的老吃货倒是不知道，反倒是李处却是很兴奋的看着手里的东西。“异火？传说中的主角专业户的异火？”

    主角有很多东西都要异于常人。

    不管是他的金手指必须得是独有的，有别于常人的之外，还有就是他的一些功法或者是招数也要有独特的效果。

    异火是什么？传说中的主角独有，三十年河东三十年河西的鼻祖老大专属的好东西，现在却是到了自己手里。

    “别高兴太早，这种黑火其实没有什么用处，既没有恐怖的高温，也没有办法让你节省灵气，这些黑火只有一个效果，那就是不灭！”

    “不灭？”李处的声音陡然提升了好几个声调。

    “嗯！唯一能够灭掉黑火的办法就是同等量的灵气！一般的手段灭不了这种火。”

    “哦！”李处白了他一眼，还以为真的是什么不灭神火呢，没想到就只是这样。不过就算是这样也已经是不错了。

    看着跟拿着玩具一样的李处，老吃货不由得摇了摇头。“身在福中不知福！”


第143章 潜在读者

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    什么叫做身在福中不知福。

    就跟现在的李处一样。

    拿着这个黑火石就开始吸收，看得老吃货都摇了摇头。

    这传说中的主角专属啊！

    李处很兴奋，拿着这黑石头爱不释手。

    看着李处吸收这黑火石，黑色的石头上渗出一丝一丝的黑色火焰朝着李处的身上包裹了上去，等到黑色的火焰包裹全身的时候，那黑色火焰并未灼伤他的身体，而是缓慢的从他的皮肤上进入到了他的身体。

    不过吸收了之后，这黑色的石头瞬间化作一堆黑色的粉末，直接吹飞了。

    “怎么样？”老吃货很是好奇的皱起了眉头。

    黑火石虽然是一个稀罕物件，但是这种东西并非没有人找到过，虽然黑火很好，但是却很少有人用，因为黑火会……

    “哦哦哦！原来如此！”一招烈火掌拍在一旁的树上头，李处算是知道为什么了。黑火难怪算是异火了。

    “哈哈哈哈！这东西是好东西啊！”

    这黑火难怪是主角的必备装逼之物了。原本的攻击只是一次火属性的攻击，然后就好像是真正的火焰一样会影响周围，而这个黑火就不会如此，黑火只要点燃了目标，除非是火舌烧到周围，否则是不会点燃周围的目标的。

    看上去像是削弱了很多，但是实际上并非如此，这种火焰将会集中所有的热量在目标身上，烧毁目标的速度将会提升很多，比起之前的凡火的烧毁速度不知道提升了多少。

    最重要的是，这个黑色的火焰如果没有灵气就不会扑灭，即便是没有了燃烧物也可以持续一段时间，相当于在烧灵气，除非是灵气都被烧毁，否则根本就不会熄灭。

    好东西！

    李处很兴奋，丝毫没有发现自己许久没有动的修为直接突破了练气期第五重的坎。

    “嘿嘿嘿！这个火给力！”李处嘿嘿的笑着，回去的时候笑了一路。

    传说中的主角专属的金手指啊。

    回去的路上，李处还在乐呵，反倒是一旁的老吃货一脸的无奈。

    这个李处为了这件事情很开心，这并不是他想要的啊，他这一阵子试探了很久，这一下算是真的确定了下来。

    这个混小子居然真的是因果缠身，但是这小子的运气还真是好的不一般！

    这个黑火石就可以看得出来，这些黑火石对他来说并没有什么卵用，但是在李处的手里这东西绝对是好东西，直接提升了他的实力不说，还能够提升他的火焰的威力。

    简直就是最好的东西。

    李处这小子的运气不光是如此。

    等到他们回到小店里头，外面的那些人居然还是没有动。

    很显然这些人是被镇住了。

    老吃货叹了口气。

    这小子虽然是因果缠身，但是这个小子却是因此受益。

    不光是收到了各种好东西，现在随便出来一趟都能有好东西，这不正常！

    现在周遭的那些修真者并没有过来，那些修真者选择的是观望。

    回到饭馆里头，李处才继续补充着自己的设定。

    “看样子从金丹期到元婴期，不管是人类还是这些动物，都是一个大坎啊！”

    只是就在他准备下笔的时候，又是一枚箭支射了进来。

    李处单手一扬，手里的剑就磕飞了那根箭支。

    这已经是这个月第五次这样了。

    李处无奈的摇了摇头，自己将剑收了起来。“真麻烦。”

    老吃货端着一碗面吃的稀里哗啦的。“你小子啊，真不知道你是真不知道还是假不知道，几个月我和葛城帮你打发了四十几个人的刺客，而且你就算是再不敏感也应该发现了吧！”

    “发现什么？”李处有些惊讶的看着两人，随后一脸懵逼的模样，好像是不知所措的。

    “前辈，他连灵气感应都没有学，怎么可能感觉到！”

    “我忘记了这事！”老吃货有些无奈的捂着头。仿佛是忘记吃了早饭似的。

    “灵气感应？”李处有些好奇的看着他们。

    这个东西肯定是一个技能，而且还是有一定的作用的。

    现在他们这么说，肯定是跟灵气有关，这个世界上暂时出现的就不是修真者嘛……

    “你是说有其他的修真者过来了？”李处的声音有些大。

    其他的修真者对于他来说是什么？

    这就是潜在的读者群啊！

    这些个修真者要是真的能够成为自己的读者，自己就可以发行更多的书了！

    这要是能够发展更多的书迷，自己岂不就更好了。

    李处嘿嘿一笑，手已经是抓住了自己的那些书。

    “有点意思！我倒要看看那些修真者想要干什么。”

    “现在他们可是迟迟不敢进来呢。”葛城嘿嘿一笑，这个时候他们敢进来才怪。

    不说这个老吃货的元婴级别的修为，光是自己这个金丹，他们都有些承受不起。

    “想个办法让他们进来！”李处嘿嘿一笑，随后走到了阁楼上头。“左边的朋友，右边的朋友，让我看到你们的手，如果你们要知道点什么，那就进来大家一起坐下来吃一顿饭，好好的聊聊！”

    李处说完嘿嘿一笑，跟着老吃货一起拿出来了一个木质的价格表。

    这上头标记的可就不是什么铜板了，而是一个真正的灵石。

    “嘿嘿嘿！这个东西可是好东西！”李处双眼都有些放光。

    这个时候外头的那些修真者才互相对视了一眼，这才慢慢的从四面八方走了出来，朝着这个津津有味聚集了过来。

    如果没有李处这么说，他们肯定还会在附近观察，现在既然他们叫着过去吃饭，那么肯定会在吃饭的时候说点什么。

    李处站在门口笑眯眯的看着这些进来的人，听着一旁葛城的介绍，他这才明白了过来。原来这都是这个西北四郡里头的修真门派的人。

    李处嘿嘿一笑，这个时候只要他们愿意过来，那就什么都好说了。

    他们要是真的愿意过来的话，那么就有的谈，有的谈就有的忽悠！只要他们愿意买自己的书，那么什么都好说！


第144章 忽悠修真者挡刀

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    什么叫做高朋满座，在戏院里头那就是一大堆的土豪，随时可以用钱把你砸躺下，而在李处这里看到的全是潜在客户，而且还不是西北四郡那种拿着银子和铜板的家伙，是拿着灵石的少年。

    简直就是一个一个的人形自走钱袋子啊！

    这些发光的人形自走钱袋子，坐在自己店里头的时候，李处才拿着小黑捕猎的食物做好的菜走了上来。“这些都是灵气做的菜，希望诸位满意！”

    从火到厨具到餐具加上食材全都是那些有灵气的东西。

    这一餐可以说是津津有味最昂贵的一餐。

    “你们这些人来这里是什么原因我也不多说，但是我很想知道，你们这些人过来准备问什么。”

    李处说完看向了这些人。

    “天山派在那些城市里头发行的那些书，将我们的弟子全都抢走了是怎么回事？”

    “对！我们就要讨回公道，你们将那些资质好的弟子都抢走了，我们怎么办？”

    “天山派如此肆意妄为，我们不能忍……”

    虽然话是这么说，但是这些人此时此刻都只敢在这里说说而已，就连声音大一点他们都做不到。

    李处无奈的摇了摇头，这个时候葛城只是坐在了那边，声音就渐渐地降下去了。

    “我想诸位都很在乎这些弟子的质量对吧！”李处嘿嘿一笑，随后看向了这些人。

    这些人都点了点头。“其实这个世界很大，为什么总要盯着一个郡城呢？”

    这些人形自走钱袋有什么用处？自然是帮助自己了。

    他们这些人是什么人，他们是修真者，比起一般人，他们更加强大，比起那些来阻挠自己的人，他们才是真正可怕的家伙。

    李处并不打算处理掉那些阻挠自己的家伙，因为他清楚，只要这些修真者看到了在凡间招募弟子的好处，他们就是帮助自己推广武侠小说的急先锋！

    “这……”虽然他们很不甘心，但是排辈论资，他们都不是葛城的对手，何况这个时候如果只是郡城的话，还不算什么，毕竟那些下面的那些县城和乡镇都是可以让这些修真者们传播自己的小说的，郡城控制不了，那就去控制乡镇啊！

    李处真么一说，他们也被说动心了。

    要知道这个小说虽然不怎么样，但是这些东西肯定是有用的，毕竟现在这个天山派已经是将这个小说给铺开，并且利用了起来。

    很明显这是又先行者了。

    先行者已经是验证了这个东西的作用，他们当然不需要再在这个小说的实用性上去怀疑了。

    只要他们愿意，他们随时都可以成功的控制县级或者是乡一级的地方。

    随后这些东西都将成为他们的控制范围，以后他们也可以招收到有资质的弟子了！

    这些虽然不是天山派那样的大派，据葛城介绍有些人的门派甚至都只有十来个人，但是十来个人这也足够了。

    李处很清楚，这个修真的初级阶段，能够有十几个弟子怕是都能够传承衣钵了。

    这十几个弟子怕是都是来之不易。

    “这样子的话只要你们帮我推广这种小说，你们就可以收获更多的弟子，如何？”那些凡人想要阻止自己，难不成自己还真的去杀掉他们的杀手？然后一个一个的去找上门去对付他们？

    当然不是这样的，要对付别人，最好的办法就是找利益共同体，只要与你有着共同利益的人一起上的话，他们就会将这个敌人直接挂掉。

    这样对你来说就是一个非常省时省力的事情。

    李处现在就是要找这些利益共同体。

    到时候他们这些人怎么对付那些阻挡小说推广的人，那都不是他的事情了。

    何况这些人都是修真者，跟凡人拉开了档次之后，要是凡人想要阻挡他们收弟子……呵呵！

    李处想想都知道他们会做什么。

    只要这些人真正的站在自己这边，什么一个月十几次刺杀，什么有人想要阻止这个小说的传播，他们这些人全都会变成自己的马前卒。

    只要这些人走心，那么他们就一定会全都上了。

    只要他们愿意！那些人肯定死定了！

    看着他们暗自动心的样子，李处反倒是笑了起来。“其实很简单，我这边可以提供给你们书，也可以提供给你们物流运输的能力，要的只是你们在这个地方传播这个小说和其他的东西，你们懂的，若是你们招收的弟子能够读书认字，这回节约你们很多的时间！”

    李处越是说，这些人的脸上就更加的兴奋。

    因为他们很清楚，这个识字率这玩意肯定是好东西，因为识字这种事情，肯定是他们修真必须的。

    但是想想看以前收的弟子是多么坑爹，这些人也就差不多知道这个识字率的重要性。

    “你是说，我们去帮你推广小说？”一行人一脸你有没有搞错的表情。

    “当然！”李处毫不在意的点了点头，这个事情本就是一个你情我愿的事情。“你们自己想吧。我本来就是给你们提供福利的，等于你们是在沾我的光，想要以后招收到高质量的弟子，你们就需要更好的为我服务！”

    李处说着笑着看着这些人，若是他们真的愿意的话，那么以后就会更加的有用。

    李处看着这些人，将菜推到了中间。“同时修真者，咱们之间并没有什么利益的冲突，大家也知道，现在的情况就是，大家一起坐下来吃饭，就都有肉吃，但是如果谁想要掀桌子，就大家都没得吃！现在你们选择吧，是大家都吃……还是大家谁都没有得吃！”

    李处坐在了一旁看着这些人的选择，只要这些人脑子没有毛病，他们就会选择对自己有利的。

    毕竟这个九州大陆有的是人，而且这些人全都是各种各样的，加上他们之间的实力并不平均，这样他们这些人全都是靠着自己的实力来抢夺地盘的。

    只要他们划分出了势力范围，那么这个东西就会让他们慢慢的帮助自己传播这些小说，到时候有福自己享有难同当。

    这些人就会很开心很开心的帮自己挡刀子了。

    看着李处那一脸开心的模样，一旁的老吃货忍不住撇了撇嘴。


第145章 这果断又是被坑了啊

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    关注起点读书，获得515红包第一手消息，过年之后没抢过红包的同学们，这回可以一展身手了。

    这些人看上去还有点犹豫，但是很快他们就开始窃窃私语了起来。

    这些人能讨论出来什么？这些东西都是他们最急需的，不光是他们需要这个招募弟子的好东西，只要他们还需要弟子来传承衣钵，他们就逃不掉这种弟子的诱惑。

    毕竟毒玉这帮活了一大把年纪的家伙来说，萝莉和正太的诱惑，他们根本就抵挡不住啊！

    李处嘿嘿一笑，若是他们修真的愿意的话，他们就可以帮助自己的小说更快地传播了。

    “怎么样？意下如何？”

    李处嘿嘿一笑，看着他们这些人一个一个点头，他们全都确认了之后，他这才放心了下来吗，只要这些人愿意的话，那就最好了。

    “也就是说你们愿意帮我传播小说了，不过我话还要说在前头，只要你们传播小说，若是你们真的因为这个东西，引起了你们的招收弟子之间的麻烦，这个跟我无关，我只负责让普通人能够进入到修真之中，对于你们的你争我夺，我是不会掺和进去的，不管你们之间有什么仇怨，不管你们之间有什么间隙，不要找我！”李处暗叹了一口气，这些修真门派之中的恩怨情仇绝对不比小说少多少。他们之间的那些恩怨情仇，估计都能够写成一本书了。

    若是真的他们之间有人想要绑架自己，那么自己肯定会有大麻烦。

    所以一开始就要堵死这个事情。

    “这……”他们这些人有些不好意思的看着李处，他们其实打了这个主意，毕竟李处若是真的作者，他那么他肯定是拥有这个小说的销售权，到时候给谁多点，给谁少点，这都会影响到他们。

    “这个东西其实很简单，我的书，每天每个郡城都可以印好几万册，能够供应给周边的城市，同时也可以供应给你们用，不管是去哪，你们都可以带走！”

    真正的货运物流，哪里比得上他们这些修真者。

    只要一个修真者有芥子袋，他们就可以担任物流公司的任务，何况只要是筑基期以上的修真者，就可以御剑而飞，怎么看都是运输机中的战斗机。

    李处摸了摸下巴，若是能够忽悠的这些人开始帮自己弄这些，那么自己就完全可以靠着这些人帮助自己传播小说，那么就再好不过了。

    “好！我们帮你！”一群人齐心说着，他们这些人以前都是争权夺利，但是在这个时候他们全都很是齐心，无他，他们谁都不想落后。

    虽然天山派算不得什么大门派，但是在这个地方也是这西北四郡附近的中型门派了。

    他们以前就惹不起，若是让他们拿到了更好的弟子来源，他们会更加的壮大，到时候别说他们这些人，就算是他们联合起来，也抵挡不了越来越衰弱的局面。

    何况如果长此以往，他们将永无翻身日，到时候门派衰弱道统失传，这才是可怕的事情。

    李处嘿嘿一笑，只要这些家伙帮自己，那么就什么都好说了。

    “这样的话，我也会帮你们的，你们只需要负责运这些书出去，然后在那些村子里找他们的村长，估计就可以宣扬这些书了，若是他们村子里没有一个人识文断字的，那就麻烦了。”

    “怕什么，到时候绑一个认识字的书生过去就成了。只要能成，还有什么需要顾忌的！”其中一个面黄肌瘦的男人阴测测的说着，脸上那一脸狡诈的模样，简直就是天生反派，根本就不像是什么正派人士，何况现在它们要做的事情全都是他们自己的事情，李处只管写，至于怎么宣传，那就是他们的事情了。

    这些人很满意李处的做法，如果他中立，那么剩下的就跟以前一样了，而且这样他们也有可能招募到一些有资质的弟子了。

    这让他们如何不开心。

    “这样，我写一些手书给你们，到时候你们拿着去郡城提书就成，不过那些书的钱，全都在我这里结算！”

    李处嘿嘿一笑，用凡人的书换修真界的灵石，这生意做的！

    “行！”

    写了几张提书单，李处这才看着那些人。“你们需要多少，就按照一灵石一百本的价格来结算吧！”

    一灵石一百本，放在平日里这就是直接敲诈勒索。

    但是现在这些人不光是没有生气，反倒是一个个喜笑颜开的掏着腰包。

    一旁的老吃货捂住了眼。这果然又是被坑了啊！

    有些人直接就是掌门出来云游招人，有些人则是门派内的弟子。

    所以当即就有人拿着李处的提书单冲了出去。

    这时候先一步就能够先行占据好地方，到时候献给那些人看，占据了那些识字率高的县城什么的地方，那就更好了！至于那些鸟不拉屎的村子，谁爱去谁去啊！

    凡间这个原本被遗忘的地方，现在总算是被这一群修真者记起来了。

    那一天，人们终于回想起了被修真支配的羞羞哒啊！

    摸了摸下巴，李处坐在围栏上翘着二郎腿。

    看着最后还没有走的几个人。“外头还有一些人，他们想烧掉我的书，如果我的书被烧了，写作进度就会降低，到时候那些书的印刷可能就会有问题……”

    “关某去去就来！”其中一个长着络腮胡子的壮汉，提着一把大刀就冲了出去。

    无水城内惨叫声此起彼伏。

    李处很清楚，这些修真者既然在外头观察了自己这么久，那么哪些人还在观察自己，哪些人还是恶意满满的，估计他们都分得清楚。

    仅仅只有一炷香的时间，这个络腮胡子男就走了回来。

    虽然刀上头干干净净的，但是脚上却是鲜血淋漓。

    “这人修为不高，但是原本就是凡间武将，本事不错！”葛城在一旁小声的说着。

    那些人是什么人派来的，这不重要，重要的是，自己这边有了修真者之后会如何。

    至于那些已经离开的修真者，李处知道他们还会再回来的。

    因为在那些提书单上，他还画了一个特殊的印记。

    那个印记就是一个推荐信，只有拿着这种带着印记的提书单的人，才能够在那些地方拿到写着《升仙记》的玉简。

    这就是修真者的专利。

    李处看了眼一旁的老吃货。“以后就干净了，而且只要这样一批人回去，我还有的是好处！”

    老吃货不屑的撇了撇嘴，这家伙还真能扯，居然让这些修真者帮他清理了那些人，然后让他们去承担这因果。这小子不光是玩弄人心，玩弄因果也是一等一的强！

    ps追更的童鞋们，免费的赞赏票和起点币还有没有啊~515红包榜倒计时了，我来拉个票，求加码和赞赏票，最后冲一把！


第146章 对抗的人是谁

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    关注起点读书，获得515红包第一手消息，过年之后没抢过红包的同学们，这回可以一展身手了。

    传说中的因果，说的非常的吓人，但是这在李处看来，不过是小说的事件的开始和结束而已。

    作为一个写手，最擅长的就是集合各种优势剧情，然后在关键时刻破局了。

    虽然老吃货说的很可怕，什么几十号杀手，这些人除了能不让自己安心写书之外，基本上没有什么卵用，何况他们这些人很脆弱，凡人嘛！

    不过他们是谁派来的。李处的心里头倒也有点猜想了。

    这种九州大陆的阶级构成之中，门阀世家其实占据了很大的一个成分。

    他们这些人不光是占据了优势资源，比如圈地占据大量农田，他们还会占据一些软性资源，比如知识！

    至少这种书籍什么的，在此之前就不是一般人能玩的转的，想要书籍？富人当然可以买买买，穷逼就只能去抄书，去凿壁偷光了。

    这种贫富差距在这个九州大陆虽然不算什么，但是只要细细想来，就差不多可以知道，在这个统治阶级之中，门阀世家占据的地位有多少。

    可以说这些门阀世家就是实际上的文化掌控者。而现在李处要做的事情，就是将这种知识传播给所有人。

    无论贫贱与否都能够学知识的话，那么就等于打破了垄断。

    这是什么？传说中的上品无寒士下品无庶民，就是这种控制所掌控的。

    只要知识还垄断在他们的手里，那么即便是有那么一两个真正的天才，也改变不了这种结局。

    然而李处现在印书，又和这个鲁家合作，这完全就是在底层推翻他们的只是垄断。

    这完全就是在推翻他们的地位。

    这些人如何不害怕。

    四十多个杀手完全扑街。

    等到那些无水城的县衙的人过去，看着一地的尸体，他们都傻眼了。

    这些人身上都有利器，甚至是弓弩。

    可是他们根本就没有办法查出来这些人是哪来的。

    现在这些人死了，这就是他们自己作死！

    谢天成皱了皱眉头，手一挥，这才看了眼其他人。“走！”

    这些人死的活该。

    无水城的县衙迎来了最热闹的时光。四十多个人的尸体简直是最大的命案！

    不过这事情还是跟着鲁家失火一起的。

    鲁家的是什么情况？现在鲁家这些人几乎全都跪了。

    所有人都窝在家里写书，将那些失去的藏书全都写回来。

    虽然对于这样子的行动是否能成，很多人很是怀疑，但是这些鲁家人就是在做。

    李处这边则是很淡定的在一旁看戏，自己研究着自己的黑火。

    这几天蹲在霜之哀伤的画旁边练掌法，虽然看上去很是诡异，但是修为却是突飞猛进。

    葛城的药，读者送来的打赏，这些全都是药和一些心得。

    李处的修为更是突飞猛进，十几天的时间，直接进入到了练气期第六重。

    老吃货的表情变得无比的奇怪。“这家伙还真是……”

    不过他此时没有一点心情去关注这些，因为李处的那本《一夜变成猫》已经开始写了。

    虽然开头非常的匪夷所思，之前的开局也是让他有些不明所以，但是光是这种猛兽之间的厮杀，还有那些动物精怪的反应，这些东西老吃货都没有见到过。

    他的厮杀经历很丰富，他更加的清楚，这本书的意义。

    这些精怪的行为，它们的杀招，这些都是跟它们的动物本能一样的，而且这其中的一些有意思的设定更是看得老吃货手都放不开了。

    同样对这本书入迷的还有紫霄真人。

    他们看着这本书里头的设定，大为感慨。

    这些书的设定跟他们的遭遇简直就是一模一样，他们这些人的精力注定了他们对于这些精怪很熟悉。

    李处现在这本书才刚开始，就很快吸引住了几个修为高深的人的注意力。

    而更多的那些修真者，还没有注意到这个书里头的东西。

    他们只是看到了《升仙记》

    只是随着情节的发展，他们越来越多的看到了自己的经历。

    不管是谁都曾今出去历练过。

    他们遇到的那些精怪，现在都出现在了这些书之中，他们越看越是惊奇，因为这个李处写的内容跟他们当年遇到的那些精怪并无二致，更加的厉害狡猾。因为现在的主角只是一只猫。

    看着这一只猫的挣扎。

    这些人更是好奇了起来。

    这本书仿佛有种奇异的魔力一样，在吸引着他们。

    并且这个时候他们才发现，这一本书他们越来越丢不下了。

    原本对于这本书有些不屑的人，现在更是对这本书钦佩了起来，因为他们原本并不看好这本书。而现在他们全都入迷了。

    这本书里头有什么？

    这本书里头有一个坑爹的设定，主角变成了猫，还要在这个荒芜的地方跟着那些凶猛的猛兽一起生活，虽然也是进入到了吸纳灵气的阶段，但是总体来说是比不上那些吸取了灵气很长时间的精怪的。

    怎么求生，怎么周旋在这些人之中。

    这就是最重要的了。

    十几天之后，这本书开始进入到了快节奏。

    主角变成的猫，终于吸收了足够的灵气，爪子都变得坚硬了起来，可以说终于从一个谁都可以欺负的小动物，变成了一只猛兽，或者说一只精怪！

    这本书里头的精怪更是看的所有人都是心生向往。

    这样子弱肉强食的世界，跟修真的世界又有什么不同呢？

    不过不同的是，那些控制着地盘的人不再是修真者，而是一个一个的精怪。

    而最让他们好奇的是，在最新出来的这一章之中，一个古怪的声音传到了所有精怪的脑海之中，就连主角都听到了。

    这个声音是谁发出来的？为何他可以召唤那些精怪齐聚一堂。

    那些看书看得入迷了的读者一个个都很兴奋，因为这就好像是一个谜团似的，在勾引他们继续看下去。

    但是偏生这个时候，书到了这一章就更新完了。

    “这……不是急人嘛，下面呢？”

    “就是那个神秘的声音是谁发出来的？”

    “我猜有可能是一个修士！”

    “我看不一定，恐怕还有更强的精怪！”

    “精怪哪能发声。”

    书评区瞬间炸锅。

    ps追更的童鞋们，免费的赞赏票和起点币还有没有啊~515红包榜倒计时了，我来拉个票，求加码和赞赏票，最后冲一把！


第147章 假装心有灵犀

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    明天就是515，起点周年庆，福利最多的一天。除了礼包书包，这次的515红包狂翻肯定要看，红包哪有不抢的道理，定好闹钟昂~

    书评区有什么问题，赵李处不知道，但是现在那些还来刺杀自己的蛮子杀手，几乎是来一批死一批，很多人甚至连无水城都到不了。

    很多人甚至是被那些修真者在一些村里或者是郡城里头就灭掉了。

    这些修真者们现在开始了一场持久战。

    控制那些县城和乡村开始了轰轰烈烈的读书事业。

    这一读书事件比起西北四郡的读书铺货还要恐怖。

    毕竟郡城加上周边的卫星城和县乡一起，这才两百万人，但是如果是周围的城市和它们的卫星城，其中的人口更散更多。

    虽然这些地方的识字率更低，真正能看懂这些书的人可能更少，但是对于他们来说不是什么问题。

    李处这一招基本上是将这地区的所有的门派全都捆绑到了自己的战车上。

    这些修真者会用什么手段，已经不是他能知道的了。

    让那些凡人去读书，让那些普通人去认字。

    哪怕不是让他们学会圣贤书八股文，只要让他们认识字，知道怎么看这个小说和内力修炼的秘籍，这就足够了。

    而另外一边，《一夜变成猫》的发售还只是小部分的热潮而已。

    李处虽然有心理准备，但是看到销售额还是让他有些心疼。

    这个一夜变成猫，到现在为止，销售额仅仅只有三十份而已，虽然现在书评区内很火爆，但是很多人看到这个名字就退却了。

    “哎！”

    降低了更新，李处还是将主要的精力集中在了《升仙记》上头，毕竟这才是主力。这个《升仙记》还有一个坎要迈过，那就是主角必须要负责历练和一项重要的工作，那就是探查。

    虽然一样是历练的一部分，但是现在主角负责的是将这个历练小队需要历练的场所给打探出来，属于探地图的工作。

    而且因为这种工作的隐秘性需要，都是一个人。

    可以说这就是一次拉单！

    不过在这个时候，李处更加担心的还是这个主角的实力问题。

    “怎么办啊！他都要筑基了，哥还是这么坑爹啊！”李处郁闷的挠着头。

    丝毫不觉得自己的进展有多快。

    可是一旁的郝萌却是感受到了压力。

    李处才进入修真多久，这三人是最清楚的，他的实力飙升的有多快，他们也是最清楚的。

    而现在不过区区半年的时间，他就从以前的练气期第一重的渣渣，直接到了现在的练气期第六重。

    这速度过年之前，怕是都能够进入练气期第七重了，对比那些一般的修真者，这速度简直就是逆天了。

    然而这个家伙居然还嫌慢。

    不过在这个时候老吃货倒是很在乎，毕竟老吃货还是对他的修为很上心，他到现在为止还在观察，他很想知道这个男人到底是怎么忙想要赶紧提升修为，有一个办法，那就是每天都将体内的灵气消耗一空，加上他师傅那套没有完成的搞法。

    不过他现在要想怎么跟这个男人说这件事情。

    老吃货想了半天，这才眯起了双眼看着在那里写设定的李处。“如果有办法尽快的提升你的修为，你愿意吗？”

    “当然是好事了！”李处一脸我当然会愿意的表情看着他，不过他也知道，之所以会问，肯定是他们还有一定的顾忌，估计是有什么要求才是。

    “这个什么尽快提升修为的方法有什么要求？而且你之所以考虑了这么久才说，不会是有什么副作用吧！”李处倒是知道，修真这玩意，讲究的就是一个根基扎实，如果根基扎实的话，那么他们的未来将会非常的顺利，如果根基不稳，以后还要花很大的代价才能够弥补回来。

    老吃货一脸无所谓的表情看着李处。“有一个办法，而且绝对的稳妥，不过就是代价有点大而已！”说着嘿嘿笑了起来。“其实这个道理跟你说说，估计你就知道了，不过这也是是你才能够用的。”

    “啊！？”

    “因为你有灵石！”老吃货嘿嘿的笑着，仿佛在说，这是只有土豪才能够用得起的办法。

    自己有什么？有钱任性，只要他们愿意，自己就有的是办法能够将自己的稿费拿出来用，虽然现在读者人数不算是很多，但是好歹章节破百了，接近两百人订阅了之后，自己的灵石数量也上万了。

    上万灵石对于自己来说不算什么，可是如果对于一个一般的练气期修真者呢？

    我看看我的稿费！”李处嘿嘿一笑，将稿费拿了出来用了起来。

    不看不知道，一看吓一跳，李处看了眼自己的稿费，竟然差不多有两万五千灵石。“我勒个去！居然打赏了我五千多灵石，这是怎么回事？”

    李处有些惊讶的看着自己的稿费统计，这也未免有些多了吧！

    “我能拿到这些灵石？”李处有些兴奋的看着一旁的葛城，上次自己买买买总共也就画了几百而已，现在拿着数万灵石，怎么看自己都是一个超级土豪！

    “你的这些灵石早就用飞剑送了过来，不过都是装在了我这里，因为你现在没有飞剑，所以只能我暂时帮你保管。”葛城说着将李处的稿费全都取了出来。

    虽然只有一个小小的芥子袋，但是这个里头装着的两万灵石却是让老吃货都暗自咽了口唾沫。

    他这个元婴级别的高手，身上的钱都没有超过李处这个练气期的渣渣。

    呆了好几秒老吃货才反应力过来。“很好！这样的话，估计你的修为能提升很快！”

    “啊？”

    “你知道吸收灵石里头的灵气吧！”

    “这个当然知道，一旦战斗中或者战斗后需要回复战斗力，这就需要灵石来恢复，所以灵石既是货币也是恢复对吧！”

    “当然！”老吃货点了点头。随后脸上浮现出了一丝诡异的微笑。“这个做法很简单，利用灵气的特性，毕竟灵气这种东西还有一个作用，那就是微量的治疗作用，虽然很低，但是这个治疗作用只要能够对你的身体起作用就好了。”

    “你不会是想玩那种东西吧！”李处有种不好的预感。

    “是的！”老吃货假装心有灵犀的点了点头。

    ps515起点下红包雨了！中午12点开始每个小时抢一轮，一大波515红包就看运气了。你们都去抢，抢来的起点币继续来订阅我的章节啊！


第148章 听起来很邪恶的方法

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    明天就是515，起点周年庆，福利最多的一天。除了礼包书包，这次的515红包狂翻肯定要看，红包哪有不抢的道理，定好闹钟昂~

    这个老吃货一说特性，他甚至都能够猜到这个男人想要做什么了。

    这个家伙肯定想要利用自己的身体去适应灵气。

    或者说这货丧心病狂的想要将自己弄成一个灵气胖子！

    胖子为什么能够成为胖子？

    那就是因为他们能够拥有比常人更大的胃，吃得多！自然会胖，这个老头肯定也是想要这样，让自己吸收过量的灵气，撑开自己的经脉，然后让自己的灵气充盈自己的经脉内部，随后慢慢的涨开它，所以这样做毫无疑问将会带来很强的效果，因为这个撑开经脉的效果将会一直保留。

    “这样做的好处不言而喻，如果是以前，我们会用天才地宝这样做！因为只要有一个人在一旁辅助，就可以完全吸收天才地宝的药效，达到一样的目的，你就不一样了。灵石虽然只能够灌满，但是如果有高手在一旁强压的话，是可以将这个灵气压入你的身体，但是这个过程非常的消耗灵气，如果你稍微不注意的话，那么浪费将会非常的惊人！”

    说着这个老吃货才一脸我就是高手的样子看着李处。“而这种修炼不光是对你有好处，而且还有别人也可以沾光！”

    说着这老头一脸兴奋地提着那个小黑走过来，他那条狼是给他养的，而且这个这时候他将这头狼提过来要做什么？

    “这里一会用你的灵石作为原料，给你灌输灵气，只要有外泄，就便宜这个小畜生了。”说着一只手将那黑鬃狼提着扔到了李处的身边。

    “压制灵气的任务交给你了葛城，郝萌也跟着吸收点灵气，还有就是一会你还要吃药！不能停！”

    李处一翻白眼，上次自己跟那个司马师斗的时候，自己就药不能停，今天居然也是。

    尼玛，自己这算什么？主角福利嗑药流？

    不过这不是一般是炼药师的主角身上的吗？这个事情放在主角身上，那才是见怪不怪的事情吧，怎么到了自己这里既是自己用了。

    李处有些很无奈，但是又不得不接受这个事实，事实上自己就是一个穷的只省下钱的土豪。

    “那么怎么玩？男人压着东西注入男人体内，这貌似听起来很邪恶啊！”李处有些无奈的坐在了地上，等待着葛城的压迫和注入，不过这玩法怎么看都是有钱人的玩法。

    对此他也只能表示有钱人真会玩。

    这个时候合成也是准备就绪了，而且这个时候他也已经是拿出了所有的钱。

    是时候搏一把了！

    李处一咬牙，将所有的灵石都拿了出来。

    等到葛城一只手按在他的头顶的时候，他这才看了眼一旁的老吃货。“话说你说会有所损失，损失多少？”

    “大约九成吧！”老吃货毫无廉耻的说着，不过他说的也是事实，毕竟在这个时候，是需要将灵气强行压下去的，这不是无缝钢管直接插自己的身上，只能够靠着泄露来进行平衡。

    李处更加清楚，这个时候自己还需要好好的吸收，否则的话这些灵气也就浪费了。

    随后的十几天的时间里头，整个津津有味就好像是一个灵气漩涡一样，疯狂的散发着灵气，并且还在周围搅动着周围的灵气，就连李处的那把霜之哀伤都没有能够用得上，只是将那把剑挂在了客厅中明，整个客厅里头散遗的灵气，就开始集中了起来。

    葛城虽然也是第一次用这种招数，但是在一旁老吃货的指点下，他也算是明白了，这个方法其实就是用自己的灵气将灵石灵气强行压到李处的内体，强行拓宽他的经脉。等于就是花钱做到那些天才地宝能做的事情。

    也是这个李处赚了这么多的灵石才能够这样做。

    刚开始只是觉得经脉有些热涨，但是随着时间的推移，那种疼痛感越来越强，这也是为什么老吃货说这个是个坑的原因了。

    这个里头不光是拥有最坑爹的耗钱量，还有最牛逼的灵散逸程度，更是让人受不了的疼，相对于天才地宝，这种做法简直就是强撑！

    要不是灵气有那么点愈合速度，估计李处早就成浑身是血了，不过饶是如此，他也好不到哪去，浑身上下没有一处地方不在疼。

    “忍忍，天才地宝的力量也是如此，不过它们更为霸道，还能够事后愈合，所以忍忍吧！”

    “我也来事后好不好？”李处欲哭无泪。来这边开始顺风顺水，尼玛打架都因为自己对于身体的控制能力上升，暂时出于低阶段随便打的状态，但是这个疼痛他哪里忍受过啊！何况这个所鸡皮他，他们还在一旁看着。这区别待遇简直是坑爹。

    只是现在还是有一点好处的，疼痛过后的一丝丝的清凉感，这个还是享受了一把主角待遇，只是这个主角待遇来的比较晚。

    李处甚至感觉得到，自己的小钱钱长着翅膀飞了。

    这实在是太心疼了。

    等到这经脉扩张完毕，李处惊讶的一看自己的稿费。

    “尼玛，劳资一块钱一块钱的攒钱，你们一天就花掉一千多！就算是有两万也不是这样如流水的花的啊！”

    “十天！”老吃货阴笑了起来。“若是你放弃，绝对没有那么好的效果，这种效果就不会那么的持久，只会在最近帮你扩充一下经脉，想要这种效果定型下来，你就需要长时间的用这种方法来定型你的经脉，需要试听的时间。”

    这个可不是小花费！

    一天一千灵石是什么概念？

    自己在天山派里头买买买的时候，都没有这样花钱，何况这一次他算是真正的土豪了一把，也可以说是真正的有钱任性了一把，毕竟这个一天一千灵石的消耗也不是所有人都消耗得起的。

    在这个时候他也不想去计较钱的事情，关键是这样扩充之后，他的修为简直就跟坐火车一样的往前飙。

    李处自己都有感觉，这不是那种简单的一下子飙升，而是有种比以前灵气更加充足的感觉。

    睁开眼再看看一旁的黑鬃狼，这畜生现在正躺在自己的身边，一脸被人摸了全身爽爽爽的表情。

    简直就是被人干了个爽似的。一只手捏住了它的后颈上的肉。“去去去一边去，哥一点都不爽呢，你这个暗爽的表情什么鬼！”

    ps515起点下红包雨了！中午12点开始每个小时抢一轮，一大波515红包就看运气了。你们都去抢，抢来的起点币继续来订阅我的章节啊！


第149章 辛辛苦苦几十年一夜回到解放前

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    传说中的灵气如此疯狂的聚集在这里，李处甚至都可以感觉得到这种灵气的压迫感。

    这样子的聚集简直就是丧心病狂。

    要是换做一般的人，估计早就惊讶的说不出话来了。

    但是这是怎么来的？这是用灵石换来的。

    一千多枚灵石，这散发的灵气几乎百分之九十散逸了出去，这个量绝对是很大的，要知道在这种环境下一枚灵石就可以让筑基期的人恢复过来。而这种时候一千灵石的那些灵气仅仅只有千分之一进入到了李处的体内，其他的基本上是用来冲刷他的经脉，用来扩充经脉用的。

    可以说这一千灵石等于就是在店里面放了个大烟花。

    “这外头的灵气这么浓郁，不会引来什么奇怪的东西吧！”

    李处有些后怕的看着两人。

    “有前辈在，没有关系的！何况这条狗也应该做点事情了！”

    人家明明是狼啊，却在这里被当成了狗。

    不过看着这货抱着肉一通狂啃的模样，李处也很难将其与狼联系起来。

    “这个灵气的浓郁度，恐怕会引来更多已经吸纳了灵气的畜生，不过没关系，让他们吸就是了，只要他们不打扰那些居民，那么我们也不需要太过在意。”老吃货说到这里又看了看李处。“对了！你的身体白天和晚上都需要调养！这还得葛城拿出药来才行，大约也就是一千灵石左右吧！”

    “一天两千多灵石，你把我的稿费都坑光了！”李处有些气愤，这稿费还是他一笔一笔的赚回来的，现在他却是这样轻易的就将这些东西给撸了。

    这简直就是在开国际玩笑。

    一旁的葛城摇了摇头。“李处！其实你的这个修为还是一个大问题，你想想看，你现在除了一招肃火掌，也就是一招烈火掌，基本上没有掌握什么的法术，这对你以后的发展很不利。而且以后进入到筑基期，你还需要掌握更多的法术，否则的话，你基本上也不会有什么本事，这样的话对你以后很不利！”

    法术这种东西，李处有些无奈的摇了摇头。“着我肯定不会加入门派的，所以还是慢慢来吧，毕竟我又不靠着打架过日子，现在重点还是要将这个写书，我其实对学习法术并没有什么需求，不过要是可以了解一下这些法术，倒是有好处的。”

    说着一边摇头一边死死的盯着老吃货。“话说我的身体现在必须要这种药物维持？”

    “当然！”

    “次奥！辛辛苦苦几十年一夜回到解放前啊！”李处欲哭无泪，不过为了修为提升，他也忍了。

    自己的修为提升上去，才能够更加方便的写书。

    不过写书赚的钱就是要花掉啊！

    只是这花钱还真是让人有些蛋疼。

    “你不要心疼，你这些灵石若是购买了那些天才地宝，也就是跟你现在的情况差不多，而且你经此一役，你肯定会有更多的体会，以后再遇到这种情况，你肯定会更加的容易处理这些事情，尤其是这种疼痛的感觉！”老吃货坏笑着说着。

    一旁的葛城却好像是突然想到了什么。

    很是兴奋的一拍手，这个家伙才猛地反应了过来。“原来如此！原来那书里头让主角经历各种战斗和各种各样的疼痛，原来是因为这样的原因啊！那小处哥儿，你也最好再多经历几次，这样你肯定会有更强韧的精神。”

    精神你妹啊！李处差点没有一碗汤直接糊老吃货的脸上，多来几次估计都要变成神经了。

    “这个还是算了！我现在要的就是提升修为，等到修为能够变成筑基期其他的再说。”

    连续几天的修炼，李处确确实实的感觉到了自己的修为的变化。

    确实是变强了。

    这尼玛又是一个主角待遇啊！

    很多主角就是这样，从这个低级的时候早早的就开始了开挂，虽然很多时候并不是很牛逼，但是低级的时候根基扎实的话，那么这个主角以后开挂一飞冲天的时间就会更短！

    现在李处这边还在写书，那边一夜变成猫的读者们却是开始互相安利了起来。

    在《升仙记》的书评区底下都可以看到给《一夜变成猫》正名的读者。

    “神书！这书绝对是我我辈中人对抗精怪必读的小说！里头记载的击杀精怪的方法，我已经是实验五种了，全都是一模一样，看样子精怪到目前为止都还保留着生物的原始特性！”

    “同样顶一下，这个书绝对是我们学习怎么击杀精怪的最佳教程，想想看主角都变成一只猫了，它都可以借用那些精怪的动物习惯击杀对方，夺灵气吞修为，只是我很好奇，这个声音到底是什么声音。”

    “同样好奇，而且我也很好奇，如果这个声音是精怪的声音，那么这些精怪是什么？”

    “我更加好奇，这些普通的精怪吸取了灵气之后就会用本身的属性来释放法决，他们这些动物，怎么可能天生领悟这法决？”

    “还是不更新，我觉得我们要去找作者理论理论！”

    “同去同去！”

    看着那些人的话，李处的表情变得无比的诡异。这些人还真是让人有些无语，不过这才是读者啊！

    这个时候他们做的一切都不过是为了发出了自己的感慨而已。

    “看样子读者怨念很大啊！”李处有些郁闷的摇了摇头，这个时候还真不能够任由他们去弄这件事情。

    李处摇了摇头，赶紧更新了一章。

    这个《一夜变成猫》里头第一个女主角就要出现了。

    一只黑猫，可以说也是一个猫女！而第二主角女狐狸也会出现，不过这时候她们并不会跟主角这个小公猫有什么交集。

    不过这个小说会直接将自己的元婴期之后，这些精怪能够变成人形的理论宣扬出去，到时候会有什么结果，那就只有他们才会知道了。

    李处有些无奈的看着自己的小说，这一步还是他走出去的第一步。

    以前自己写《升仙记》最多也就是自己写自己的。而这个《一夜变成猫》则是自己为了更好的写升仙记而写的。


第150章 天地异变

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    精怪变成人形态！

    精怪可以学习人类知识，精怪甚至还会有人类感情，精怪甚至还会有人类的情感！

    这一章发出去之后，整个读者群炸锅了。

    一时间很多的读者表示了不愿相信。

    而更多的人则是将信将疑。

    “你们见过元婴期以上的精怪没有？”

    “没有！但是这个里头写的太过于匪夷所思了，禽兽就是禽兽，学成人？哼！”

    “呵呵！有些人还是禽兽呢，凭什么禽兽就不能变成人了？我倒是觉得这些精怪或许已经不能够用精怪来形容他们了，作者提出来的那个说法我倒是很赞同，妖！”

    “说真的，要是我能够养那么一只黑猫，我也愿意啊，要是能白天陪我一起闯荡，晚上变成猫跟我共同赏花赏月，倒也不错啊！”

    “你想说花前月下就花前月下嘛，说的那么含蓄，你就是想要跟他们……”

    “艹猫！真可怕！”

    “不是说好了可以变成人形态嘛！”

    “禽兽不如！”

    读者人数又上升了，整个加入讨论组的人已经是超过了两百多人。

    看样子那些去提书的人也拿到了书，而且还看了起来。

    虽然这本书表面上没有如何，但是在书评区的评论已经足以说明很多问题了。

    加上这个时候整个书评区暴露出来的消息，足以震慑这些人，让这些人去好好看书。

    李处嘿嘿一笑。书评区的意义就在于这里，只要读者讨论的话题他们感兴趣，那么这里就会形成安利效应，让这些人开始逐渐逐渐的从这一本书跳到另外一本书，这样只要他们开始跟着自己走，他们就会发现，每一本书都能够让他们沉迷进去。

    这就足够了。

    李处并没有打算让这些人成为自己的说什么他们就信什么的人，毕竟这是九州大陆上头，这上头有什么东西，他还没有完全搞清楚。

    这《一夜变成猫》也只是根据自己的九州精怪志去写的。

    而且这个精怪志还是一个非常基础的存在，更加高级的东西，就需要让他们自己去分辨和联想了。

    不过很快这书评区里头就开始爆棚了。

    “这个东西你不信的话，我决定去观察那些精怪，我要去找出来这个东西真正存在的证据，那些元婴级的妖！”

    妖？你妹啊！李处有些惊讶的看着书评区。

    这些家伙竟然还真准备去找。

    可是自己这个时候能说什么？出去说了什么都没有用，而且这个时候自己也不能出去阻止他，要是自己出去阻止他的话，那么以后他会怎么样，他会说什么？

    之后还会有更多东西需要他们自己去探寻去验证。

    这要是阻止了开了这个头，那么以后自己怎么办？

    想了半天李处这才摇了摇头。回了一句。“一定要注意自己的安全，毕竟元婴级别的妖，用妖王来称呼他们都不为过，何况普通的精怪都已经掌握了法术了，开启了灵智之后，它们的法术种类会更多，多加小心。”

    一下子书评区炸锅了！

    一旁的老吃货看着书评区也是眯起了双眼。“这个事情你就不管管？”

    “管？怎么管？这要是阻止他们去探寻，难道以后我说什么就是什么？那绝对不对！神也会出错，何况我们这些普通人，若是我阻止了他们，以后我出错的时候，我的声望会下降到一个不可以接受的地步，到了那个时候，就是我最担心的事情了。到那个时候我的书肯定会被人骂的。”

    李处很是正经的看着老吃货，随后一双眼睛看着自己的书。

    这里头的那些新读者也开始发表书评了，不过很多的都是一些询问的帖子，比如问行气散有没有效果一类的。

    越是这样，李处的表情就越是开心。

    这代表着他们已经开始要融入到自己的这个小说中了。

    “这个时候他们就算是他们这些人也不免要跟着我的书来！”

    李处很开心，这个时候只要他们真正的愿意跟着自己的小说走他们就一定会掉坑里。

    十天的修炼时间，李处家里周遭的灵气浓度简直到了一个恐怖的程度。

    两万枚灵气的集中爆发，这样子的灵气，简直堪比天才地宝了。

    这时候周遭过来的那些精怪却没有捣乱，而是乱七八糟的睡在了李处家里的后院里头。

    猛禽鹰隼这种也就算了，孔雀、猴子、老鼠、甚至是黄鼠狼都在自己的后院睡着。

    它们不是睡着了，而是再吸收灵气。

    最重要的是，这个时候它们都在休息。

    第十天！李处的经脉扩张计划完全实现的时候，整个周遭的灵气已经是积累到了一个夸张的程度，而李处的读者数量也成功突破了三百的大关。

    “怎么可能！这么多？”

    这读者数量的的突破倒是出乎预料。要知道十几家修真门派，一起加起来有这么多已经是足够让人惊讶了，之前他还打听过，其中一个门派还是独苗呢！一师傅一徒弟就算是一个门派了，这简直是修真界的耻辱！

    不过这时候看起来，葛城的情报也是很多年没有更新过了。

    “那么这些情报就有的看了。”

    就在李处睁开眼结束了最后一天的经脉扩张的瞬间，周遭散逸的灵气形成的漩涡却是开始缓缓转动了起来。

    这不是在轻松转动，而是在缓缓加速！

    “怎么回事？”

    “这怎么灵气形成的灵气云层还在吸纳周遭灵气！”

    老吃货一双眼睛看着天空，不由得倒抽了一口凉气。“我的天！天地异变！”

    这话一出，葛城和小萝莉都惊呆了。

    看着小伙伴都惊呆了，李处也是装出了一副惊呆的表情。

    老吃货皱着眉头看着天，天地异变这都是产生于那些偏远的地区，但是毫无疑问，每一次的天地异变，都会带来很大的变化。

    上次云游的时候，他亲眼见过一座火山喷发，随后那里发生了天地异变，地脉之中的灵气释放了出来，形成了一个地脉节点，而这个地脉节点就被一个专攻火属性的修真门派在不久之后占据了。

    这个时候触发了天地异变，他也不知道是好事还是坏事。

    “没想到啊没想到，只是扩充一个经脉而已，竟然还能引起天地异变！”看着天呢喃自语，老吃货的表情无比的呆滞。


第151章 没装逼也要劈

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    李处也没想到这所谓的天地异变，竟然就是这样出现在了自己的脑门顶上。

    “我勒个去，这是什么鬼reads;！”

    咽了口唾沫，李处的表情变得无比的尴尬，因为此时此刻不管是自己还是店铺里头的修真者，又或者是那些在外头吃饭的客人，都抬起了头看着天。

    天上的灵气形成的漩涡在旋转，不过更加可怕的还是这个上头的黑云。

    这一下子整个天都黑了下来，颇有一种黑云压城城欲摧的感觉，在这个上头的黑云还在不停的聚集，而且隐隐间伴随着紫色的雷电。

    “我去！好大的架势！”

    “儿砸！那是什么？”

    那上头的灵气聚集程度已经非常之高，现在被闪电一劈，几乎都可以看到了。

    不光是这些修真者，就连这些普通人都可以看到那么浓郁的灵气。

    但是最重要的还是此时此刻，这些灵气竟然在那些紫色的雷电的作用下发生了一丝古怪的变异。

    李处看着上头的那些黑云，脸上露出了一丝古怪的表情。“这不会是灵气出现了什么诡异的变化吧！”

    “这就是天地异变！可以说这就是天地间的灵气发生异变之后的反应。一般来说，只有我们这些人可以感应到灵气，并且需要练气期才行，而这个天地异变期间，恐怕是个人都可以感觉得到。”

    果然如此。

    那老吃货一脸严肃的表情，因为这种天地异变，他也就看过一次而已，活了百来年，但是也只是经历过一次这种天地异变。

    那一次也只是远远的在一旁看着，那种纯粹是紫色的雷电，看得他浑身发抖。

    即便是相距很远，他也能够感觉到那雷电之中蕴含的开天辟地的力量。

    “你们小心点，这个地方可能会很危险，因为上一次的天地异变之中那上头的雷劈下来了，那威力要是我们真的被正面劈到，那就肯定死定了！”

    “不会！”李处嘿嘿一笑，这帮渣渣肯定不知道狂拽酷帅掉渣天的主角属性雷属性还有一个真正的克星，那就是法拉第笼。

    虽然自己是没有制造出来，不过有准备的情况下，克制雷电也就是那么回事。

    李处当然知道这个东西的作用，只要能够做出来，这就绝对可以靠着这个东西的作用避开雷电的作用。

    “你说雷会劈下来？”

    “当然！你以为天地异变为什么要叫做天地异变。因为这样子的改变，可以将整个地面都改造！”

    李处咽了口唾沫。“带我父母离开！然后通知这附近的人离开！”

    在古代最高的建筑物是城墙，但是这个时候……

    看着自己家后院的那个喷泉，李处就想一巴掌扇过去。

    尼玛！自己的磕头虫一号现在还在后面，想要不被雷劈，只要不是最高的东西就好了。

    虽然说只有灵气才可以激活真火符纸，但是李处却很是担心，因为这个时候，灵气浓郁到普通人都可以感觉得到，这些灵气若是引动了那些真火符怎么办？

    何况雷电这种东西，劈的就是整个地方最高的东西。

    你可以看到那些摩天大厦都是有防雷电措施的，但是在这个地方最高的东西，就是自己的家里后院的这个喷泉啊reads;！

    “卧槽！这是我以前装逼的结果吗？这就是传说中的装逼要被雷劈？”

    李处二话不说就朝着里面走了出去。“葛城！带我父母离开！”

    磕头虫一号，前几天给他们做演示，所以就放在了一旁，要是这个时候他们还是不放心的话，那么他们就不会去做。

    所以磕头虫一号最近几天都在拆开检修。

    现在上头的那些雷电越来越多，在天空中疯狂的闪烁着，雷声更是跟闪电同步出现。

    那些人不清楚，李处最清楚，闪电的闪光时间和雷声的时间间隔，这就是代表着这打雷的地方跟自己的距离。

    “有没有搞错！就在头顶上啊！”李处有些无奈。现在这么大的雷李处也开始清场了。

    要是真的跟自己想的一样，那么，那上头的雷电肯定会。朝着下面劈下来。

    一旁的老吃货二话不说就一只手一挥，一张符猛地变大，将李处的父母带到了一旁的一个大符上头。

    这个老吃货二话不说就飞了出去。

    葛城刚想要提醒李处的时候，就看到前方一道紫色的雷电闪过。而这个时候李处还想去摘那副挂在墙上的阉割版的霜之哀伤。

    “轰！”一道紫光猛地闪动。

    李处就感觉一股冲击力直接将自己推着飞了出去。

    那种轻微麻痹的感觉让他有种被坑了的感觉。

    在失去意识前，李处最后的的一个想法就是。“妈蛋，劳资没装逼居然也被雷劈，这不科学！”

    等到同样被吹飞的葛城找到李处的时候，已经是在店家的残垣断壁之中，而这个家伙呈现出一个大字型被直接嵌入到了墙壁里头。

    就在刚才他们说要撤离的一瞬间，天空中的紫色雷电，就好像是突然爆发了一样，对着那灵气云朵开始猛地刺入了起来，这个尖刺直接刺了进去，而这雷电就好像是引导一样，竟然是猛地将这些灵气引导着朝着下面刺了上去。

    灵气形成的漩涡，就好像是尖锐的刺针，直接朝着那个地面上的喷泉刺了上去。

    巨大的灵气甚至将那泉水直接压了下去。

    李处虽然是被震飞了，但是并没有受伤就是了。

    然而更恐怖的是，在雷电的趋势下，这样的灵气漩涡，将周遭范围内的灵气全都吸取了过来，现在竟然朝着泉水里头压了下去。

    老吃货的表情变得很是诡异，因为他明白这一次的天地异变是什么了，这葛城一剑刺出来的泉水现在已经被完全压制了回去，而这庞大的灵气现在就要开始朝着下面聚集下去了。

    两万多灵石，充其量连小灵石矿脉都比不上，但是这些散逸的灵气，在这个阉割版的霜之哀伤的控制下，开始旋转聚集，而且这个时候更多的灵气还在聚集，最重要的是，这种聚集还是将周遭所有的灵气全都聚集在了一起，这个灵气的量就有点庞大了。

    但是什么都比不上那些紫雷。

    那里头的能量可是连这个元婴期的高手都有些害怕的。

    “这上头劈下来如此多的紫雷，裹挟着灵气进入地下，这臭小子要是不死，怕是就要发达了！”


第152章 天雷淬体

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    天地异变是什么？这就是最大的天地间的异象，这种情况不管是这里的人可以看得清清楚楚，就连周遭的那些修真者们都可以看得清楚楚。

    毕竟在这个九州世界的修真们可是非常的小心谨慎的，若是有什么异象，那么肯定是有什么东西，不管是什么东西，他们都会去看看。毕竟这个里头很有可能就是他们想要看的好东西。

    比如法宝或者是什么天材地宝。

    可是等到他们真的赶到这个附近的时候，看到的东西也是让他们一惊。

    紫色的雷电，这样子的雷电很厉害，但是这样的雷电代表着什么，他们并不清楚。

    而另外一边，受伤昏迷的李处此时已经被葛城救下，在一旁好好的休息。

    此时此刻不管是什么人，都在注视着这灵气云，肉眼可见的灵气云朝着地下钻了下去，这只怕是个人都明白这是异象，而这种异象能带来什么，他们就需要好好考虑考虑了。

    而且这个时候看的什么？看的是这些异象背后的东西。

    这里明显是一座城市，而且这里还是天山派的范畴，这天地异变虽然说起来能牛逼死人，但是往大了说，在通讯并不是很发达的修真界，即便是有了通告全球手法，但是谁会将自己家门口的好东西告诉别人，让他们来抢？

    这东西注定只能够是这些大明国西北四郡的人拥有。

    在他们看来李处这里的东西，自然是他们的东西，而且这中间还有一个非常有意思的消息，那就是这地方是天水城！

    一座凡人的城市。

    不过这些东西除了被那些修真者看到了之外，巨大的灵气波动也被精怪感觉到了。

    虽然这些精怪或许并没有什么智商，但是对灵气的天然敏感性，就好像是动物本能一样印在了这些精怪的体内。

    它们是什么东西？

    它们全都是一些真正的精怪，它们的思维全是围绕着天生需求。而这个时候灵气被吸走，它们也是自然而然的朝着天水城聚集了过去。

    不过这个时候，李处不知道的是，这一道紫色雷电，直接将他家砸成了一个废墟不说，就连一旁的城墙都直接垮掉了一部分。

    威力之大，简直是世所罕见。

    这样大的威力，简直就是要让无水城彻底悲剧。

    百里之外，一个紫色双眸面相妖冶的的男人一脸好奇的看着天空，此时此刻的天空之上，那灵气漩涡的聚集，让他也感觉到了好奇，因为此时此刻这些灵气还在朝着地面以下在聚集，这就代表着，这些灵气在灌入地下。

    “去看看吧，似乎是好玩的事情！”

    说着这男人纵身一跃，直接飘出了百丈之远。

    一时间周遭的修真者、精怪甚至以下身份不明的人士全都朝着这边冲了过来，因为他们知道了，这里即便不是什么法宝现世，都有着莫大的机缘好处！

    而此时此刻躺在床上曾今高呼我没装逼不能被劈的某人，还不在时不时的抽搐着，就好像是一只被丢上岸的鱼一样。

    “这混小子！”老吃货看着李处的模样倒抽了一口凉气，这货简直是爽到了极点reads;。

    不光是被这一道紫色的雷电掠过，不管是没有受伤，反而是被这紫色的雷电淬体，虽然之后就直接挺尸了，但是这一好处绝对是空前的，加上那紫色的雷电是夹杂着灵气出现的，刨开了那可怕的半瘫痪效果之外，这个李处的修为，也是直接从之前的练气期第六重直接晋升到了练气期第九重，而且不是刚刚进入的模样反而像是一个练气期巅峰似的，这样的机遇简直是让人感觉到可怕。

    他们这些人并不知道这紫色雷电会劈在哪里。自然不敢去尝试一下，要知道这要是一个不好，这雷电灌体，那就不是淬体，而是直接变成焦炭。

    李处是知道会落在哪里，原本还以为自己再这样远距离了十几米，应该不会受到波及，但是现在一看，还是低估了这个修真世界。

    这个修真世界简直就是可怕！而不是某些小说的可啪！

    老吃货虽然很羡慕，但是他可不敢站在下面挨一发雷劈，而且这种雷电怕是不是一般的雷电。

    一旁的葛城虽然只是没有死，但是同样的他也被波及到了。

    不过相对于理出这样等级相是坐火箭一样的往上飙，他的作用则是微乎其微，仅仅只是一把剑上带了一点点的这种紫色雷电不过他是剑修，正所谓人剑合一，我剑就是你剑，剑变强了总是有好处的。

    而然而现在刚多人还是在一旁选择看戏。

    昏迷李处并不知道，这个时候更多的人开始行动了起来。

    甚至那些其他国家的奸细都做好了释放谣言的准备。天雷毁城什么的，在这个时候简直不要太多。

    而且不光是他们，那些到场的修真者看到如此庞大的灵气再往下压，他们也是动了心，要知道这样庞大的灵气猛地压入地下，这种天地异变只有一个结果，那就是将这里的地面的灵气彻底改变。

    整个灵气的压入过程很长，但是这些人全都很好奇，这灵气会造成怎么样结果？

    所有人都是伸长着脖子看着这一幕。

    就连那位自称见多识广的紫瞳人都很好奇。

    如此量级的灵气可以说非常少！

    但是这个紫色的雷电却是非常多。

    这会造成什么结果，他也不知道。

    站在一旁看戏的一众人有些震惊的围观了整个过程。

    整整一炷香的时间，雷电没有停止过。直接压着那些灵气从喷泉灌入到了地下。

    这些灵气虽然不算是很多，但是这种场面实在是太吓人了。

    持续时间一炷香的时间，甚至是很多人在这些灵气注入地下之后，都没有过去，因为现在黑云还没有散开。

    这个时候谁都不敢过去。

    直到那喷泉再一次的喷了起来。

    这些人才惊讶的发现，原本的温泉，现在已经变成了蕴含灵气的温泉，而这个里头的灵气虽然并不算很多，但是却足以让一般人受益了。何况这个周围的灵气还没有这温泉多呢！

    虽然这种级别的灵气不足以让那些门派盯上，但是这样的泉水若是日夜能泡着或许还真是一件好事。

    看着一旁昏迷的李处，老吃货一脸的不爽。“这小子的运气也太好了。”


第153章 作者家炸了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    推荐一下朋友的书：西游大圣归来

    另外好奇的问一句，书评区里头说书里头有屏蔽词，出现的是**是多少章，有时候老司机飙车起来就没有注意，求告诉！！！

    ………………………………

    李处昏倒了，但是这个时候他父母却是安全了。

    然而现在更加麻烦的是他们的那些修真者。

    周围聚集起来的百多修真者，此时此刻都是好奇的围拢了上来，虽然他们这些人很好奇这天地异变到底怎么了，但是看着这喷出来的泉水，他们却是皱起了眉头。

    相比之修真门派的选址来说，这点灵气倒不算什么，而且这些灵气多半都融入了水中，要说这个喷泉有什么用，这个喷泉肯定只能够用来进行治疗reads;。

    不过最让他们好奇的是，这个叫做津津有味的饭店，里头竟然有很多的修真者制造的家具。

    不过很快他们就明白了，这里就是那个作者的家。

    书评区瞬间狂刷。

    “作者的家炸了！”

    “亲眼见证作者炸家！”

    “话说作者写了这么多好书，他现在家都炸了，我们是不是应该买点香蕉去看看他呢？”

    “实力送蕉！”

    这些人虽然不知道李处是什么样的人，但是他们看过了这个《升仙记》又看过了这个《一夜变成猫》，现在他们一听到李处的家被雷劈炸了，顿时皱起了眉头。

    “这会不会有危险？”

    还没有一炷香的时间，就有修真者在书评区刷了。“作者就在我的身边，被震昏过去了。”

    李处昏迷了！

    这一下就让整个书评区的人都方了。

    “又要断更，这是要让他赶紧醒过来啊，诸位有谁有醒神丹材料的，我给他开一炉！”

    “我倒觉得这家伙命真是不好，你看看，什么都没有做，居然也被雷劈了，何况还是整个家都炸飞了。”

    “我天山派捐十方\木，足以让他建家！”

    “\木？我昆山派的彩云石花花绿绿的煞是好看，若是李处真的要的话，我也送过去十方！”

    “你们这些人，真是小家子气！我无月山宗出黑夜石，以后就当做是他家里的招牌！”

    那些一般的弟子级别的读者就这样静静地看着掌门在装逼，他们一句话都不敢说，太壕了。

    不管是\木还是彩云石，又或者是那黑夜石，其实都是他们门派内部建设门派用的东西，全都是比较珍贵的材料，现在却是十方送过去，简直就跟不要钱似的。

    在这些修真者和修真门派开始大开方便之门的时候，一个小心翼翼的筑基期的修真者此时此刻正咽着唾沫趴在了树梢。

    他现在是一动不动的趴在那里。

    因为他发现了一个男人，一个异常恐怖的男人。

    他正是前阵子说要去找妖的那个修真者，而此时他觉得或许自己真的找到了一个妖，而这个妖正在那里摸着一个精怪的下巴。

    若是换做一般的修真者，他们肯定会杀死或者是绑起来取一部分的毛皮或者血，但是这人却完全不同。

    让他怀疑这人是妖的最重要的原因，就是他身上那若有若无的灵气，而且这个男人在与他面对面的时候，瞳孔变成了竖的。

    这是野兽才有的标志！这人不是人！

    那家伙的紫色瞳孔更是让他的脸色发青，因为他不知道这个家伙发现他没有。

    “好奇是动物的本能，会害死它们，但是如果是人的话，也是一样的！”那紫色瞳孔的男人回过了头，趴在树上的修真者刚想要祭出飞剑逃走，还没有来得及跳上飞剑，就感觉得自己的后背一凉reads;。一只爪子已经是从他的胸口伸了出来。

    “本来还不想杀你的，可是你天天这样跟着，真烦！”

    那紫瞳男人好奇的看着他手里的玉简，这家伙临死前甚至不惜放慢逃跑的速度，也要将他记录的东西发在玉简上，这是准备做什么？

    看着那把飞剑，他只是好奇的收了起来，就连这家伙的芥子袋也收了起来，手里还在把玩着他的那枚掉下来的玉简。

    “嗯？哼！难怪这些修真者如此的不成器了！”说着这男人不屑的冷哼了一声，居然是什么叫做《升仙记》的小说。

    当他正准备丢掉的时候，另外一枚静静的躺在口袋里头的玉简引起了他的注意。“这小子这样追踪了我这么多天，不会是自己的行动吧，这应该就是他要拿出来的东西，哼哼！有点意思！小子，你还真是送给我一份大礼呢，我倒要看看如今的修真人士到底到了什么境界！”

    说着打开了另外一份玉简。

    不过这一次他没有气的将玉简扔掉，反而是看着那玉简发愣。

    “怎么可能！《一夜变成猫》这是什么？”

    不顾一旁的尸体，这个男人状若疯魔的抓住了那个玉简，一双眼睛在玉简的内容之中疯狂的扫视着。

    “这是……写我们的？”

    捏着手里的玉简，这个男人手都有些发抖。“我倒要看看，你们修真者到底知道多少！”

    说着双脚一蹬，往前飞出了百丈的距离，在黑暗中冲进了小县城之中。

    他也没有想到，只是为了看这个天地异变而来这里看看，结果就发现了遮掩个事情。

    《一夜变成猫》更新并不是很快，而且刚开始写，更新量并不是很多。

    一晚上这位紫瞳男人就看完了。

    最新更新的全都看完了。

    “了不得！”紫色的瞳孔中射出了一丝精芒，这是灵气失去控制的表现。

    若是放在平日里他根本不可能如此的失态，但是今天，在看到了这本小说之后他差点没有控制住体内的灵气，太可怕了，家伙不知道是谁，但是他写出来的东西却是让他看了都觉得有些可怕。

    因为他写的很多东西，虽然没有具体的内容，但是这元婴级别的精怪确实是存在的，而且化作人形也是事实，他就是一只狗化成的人形。

    不过最让他感觉到心惊的是，这个男人竟然还知道一些辛密。

    虽然一直以来都将这个事情隐瞒的很好，但是他却知道，在进入到了相当于人类元婴境界之后，他有些变化让他措手不及。

    首先就是变化过程中的毛发以及那些牙齿什么的，若是要长久维持这个形态，他就必须要舍弃部分。为了解决这个问题。他想到的就是模仿人类修士炼制法宝的方法，将这些原本身上的皮毛重新祭炼，这样变成原始形态，它还是那只大狗，而变成人形态，他的那些牙齿、皮毛等物就可以变成他的衣服还有武器。

    这也是他最近几天才想出来的，而这本书上竟然有记载。

    “这人到底是谁？为何会对我们如此了解？”

    说着拿起了这两枚玉简攥在了手中。“不行，此事干系重大，必须要去找他们一起参详！”


第154章 实力送温暖

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    昏迷之中的李处并不知道这些事情，等到他醒来的时候，他这才发现自己被一群修真者强势围观了。

    虽然这些人的修为普遍都是筑基期左右，但是看到李处醒来，他们都很好奇的围观了过来。

    “醒来了？”

    一群人好奇的看着李处，他们对于李处的认识本来还是在这个书的作者身份上。

    但是看到李处本人之后，这些人才惊讶的发现，自己读的书竟然是一个十岁的孩子写的。

    这一下这些人也有些不知所措，因为他们看到李处醒来了之后，才松了口气，书不会因此断更了。

    本就只是昏迷过去的李处，看着几乎变成废墟的店面，一脸欲哭无泪的表情。“尼玛，前几天散尽钱财提升修为，现在却是这样的结果，劳资不过是装了一回逼，你就这样对我，你这个贼老天啊！”

    想想那些书里头的主角，哪个不是装逼之后再装逼，都可以无限循环鬼畜机动的，但是到了自己这里就不行了，只是刚刚拿着自己的稿费炫了一把，给自己提升修为，这一雷劈下来，自己这都能算是人财两空了。

    “小处哥儿，你放心，你的父母没有事情，那些你买来的修真的东西也没有问题，不过损失了一些金银而已！”

    “哦！”李处已经是只会本能的哦了reads;。

    这事情到了这个地步，他甚至都不知道要怎么办了。

    这一下是将自己打回了解放前。

    看着自己的店面，再看看自己吓坏了的父母。

    李处这才无奈的支撑着站了起来。

    “儿子，你没事吧！”

    面对着父母关心的脸庞，李处摆了摆手。“没事！”

    李处也不想让他们担心，二老也不容易。

    毕竟店都没了。

    “没关系，现在尽可能的快点搞定这些废墟，铲掉重新建咱们的新店！”李处暗叹了一口气，这个店的建设倒是比较简单，怕是还不算很难，但是要是还像是之前那样，倒不如不建。何况建新店，这个时间周期怕是就要很长了。

    葛城看了眼李处，表情很是古怪。“小处哥儿，你不妨看看你的书评区。”

    “啊？”李处看了眼自己的书评区，脸色立马就变了这，时候书评区一大群人在刷怎么给自己送温暖。

    甚至还有很多人说要给自己送疗伤药的。

    “我昏迷多久了？”

    “三个时辰！”老吃货有些无奈的叹了口气，这时候周遭已经是有很多人来了。

    这个时候不管是修真者，还有精怪。

    李处叹了口气，刚一起来，就觉得自己的身上有点古怪。“怎么回事？”

    “练气期第九重的修为！”老吃货摇了摇头，三个时辰的时间，这个男人竟然是将境界稳固了下来不说，就连他们的那些长期处在练气期第九重的男人都没有跟李处相提并论，因为不管是什么样的练气期第九重的高手，他们都只是一点一点练起来的，但是李处这样，先是靠着土豪的灵石直接开通经脉，然后直接被这个天地异变弄得大量灵气直接注入，加上那诡异的紫色雷电，修为蹭蹭蹭的往上飞，简直就是让人无法直视。

    不过这一切竟然还不及他的运气。

    这紫色的雷电竟然是让他的修为稳固了下来。

    这简直就是奇迹。

    而且这家伙的好处远不止于此，经脉扩张之后，原本只是提升了修炼速度而已，但是现在这个家伙在这一次的天地异变中吸收的大量灵气，被这紫色的闪电一劈一压缩，修为直线上升。

    简直是运气好到爆。

    而此时此刻，那些修真门派还早考虑要给他做什么样的房子。

    此时此刻李处才刚醒过来，就去查看自己家里头那喷泉的情况了。

    原本的那些房子全都变成了废墟，就连后面的城墙都崩掉了一大段。

    加上这个里头的情况，简直是让人感觉悲剧。

    旁边的那些居民小心翼翼的看着李处这边，这房子直接变成废墟对他们的震撼还是很大的。

    加上这个时候来了很多的修真者，所以即便是他们很好奇，他们也只是在远处看着。

    仅仅只是看着而已。

    “这泉水？”

    李处好奇的凑了过去，用手接住了那泉水reads;。

    “是灵泉！”老吃货嘿嘿一笑，手里已经是拿起了一根吃的鱿鱼须。“你小子算是因祸得福了，这家虽然没有了，但是这个灵泉绝对是值回票价了，小子！你知道么？这灵泉还有微量的治疗效果，加上这里头微薄的灵气，绝对可以让你的修为提升速度比以前更快！”

    “告诉我这是怎么回事？”李处指着不远处的那些精怪有些无语，这时候这些精怪就好像是认定了灵泉似的，全都一只一只的趴在周围，那模样就好像是在睡觉似的。

    “应该是看着这里的灵气比周遭浓郁一点而已。没有什么大碍的。”老吃货摆了摆手。

    “毛线！什么叫做没有大碍啊，我现在要做这儿重新建家，要是他们还在这里，我岂不是要等到它们离开？”

    怎么建设新家，李处已经是有了一点点的想法了，这个视乎津津有味的收益已经不再是传统的做饭做菜了，而是单纯的靠着说书，周边的那些小零食一类的东西，主要是靠着它的拉动才买的起来的。

    所以这时候要重新建设店铺，那就不能够按照饭馆的标准来。

    而且那些读者虽然说会支援自己东西，但是不能够光靠着他们。

    只是还没等李处将设计图拿出来。

    天山派的人就带着材料过来了。

    他们这些人当日就启程，而这一次过来的人之中有很多人还是门派之中的被罚做苦力的弟子。

    天山派内部不需要建设了，所以惩罚他们到这里来也是正常。

    看着何芸一个人带着十几个弟子过来，李处惊讶的嘴都合不拢了。

    “你怎么过来了。”

    “我带着他们过来给你建你的家的。”何芸本来还一脸风轻云淡的样子，但是在感觉到了李处的修为之后，她的脸色就变了。

    “练气期第九重？”她有些不敢相信的看着李处的表情，简直就像是日了狗一样。

    前段时间李处虽然装逼，虽然还在指挥她，但是修为还是练气期第三重，这才多久不见啊，这就坐火箭一样的提升到了练气期第九重的巅峰了。这估计用不了多久都能够突破到筑基期了。

    这速度比起自己来说简直是快太多了。

    “你这修为……”

    “被雷劈了，所以……”

    “骗人要是真的被雷劈还能够这样，怎么没有看到有人来劈我！”一脸你就是骗我表情，何芸一翻白眼，随后指着后面的那些弟子。

    “他们就是我们天山派派过来给你建造新家的人，而且这些人全都擅长建筑，是我们天山派对你最大的诚意了。”说着这个女人一脸兴奋地说着，这是天山派最好的跟李处拉拢关系的机会，而且这个时候不管是谁，只要他们能够跟李处拉好关系，他们都很愿意。

    而在另外一边，拿到玉简的紫瞳男人，此时已经是距离大明国的西北四郡好几百里了。

    无水城城墙倒塌的消息也传了出去。原本如座钓鱼台的谢天鸣，一脸的尴尬，因为之前她还炫耀过自己的城市来着，现在就直接垮掉了城墙，他现在感觉自己的脸上有些疼。

    这简直就是红果果的打脸。


第155章 做一回抄文公

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    建房、重新规划津津有味的建设，更新，如果说这些事情加在一起还不算什么的话，那么现在《一夜变成猫》的读者超过百人之后，李处也意识到自己需要做点什么了。`

    精怪变成人形，这意味着什么，相信那些修真者自己会去摸索，但是他更加清楚，这修真者是一路杀着精怪上来的，何况还有一种心思叫做“非我族类其心必异”。若是这个时候他们真的发起狠来，真的搞起了杀杀杀的把戏，那么事情必然会很糟糕。

    若是真的演变成那样，那么肯定会更加危险。

    只是这件事情也并非是那么的危险，自己的书的事情就用书来解决就是了。

    不过这一次李处并不打算去写自己最擅长的网文，而是要写一个他从没写过的东西。

    若说人鬼恋，那么人们脑海中最先想到的，当然就是《倩女幽魂》这个经典，但是如果是人妖呢？

    当然不会去想到泰国，贯穿着八十年代年轻人记忆中的经典电视剧，三个女人来搞姬的《新白娘子传奇》这才是当年的人妖经典。

    而现在他要做的就是将这个人妖经典搬到自己的作品中。

    虽然说是做了一回抄文公，但是这别人是小说改编电视剧，现在自己是逆向改编了。`

    虽然说其中某些诸如玉皇大帝观音娘娘之类的角色不能用，法海也得因地制宜的改成某个修真者了。

    人和妖的恋爱，妖的情感，这些都是一种全新的视角。

    而最让李处满意的就是这种小说其实还是一种引发众人思考的小说。

    如果说妖真的愿意向善，是杀还是不杀。

    这样的论点相信会在书评区里头惹来真正的讨论。

    这种完全可以让人友尽、撕逼级别的讨论，跟之前的那种招式讨论估计完全不会是一个级别的。

    而且这种级别的讨论，很有可能造成一个比较有意思的后果，那就是他们这些人真正的进入到撕逼状态之后，是不是还能够维持统一的意见都成问题。

    只要就没有大家强制性的统一的口径，那么那种仇视精怪大妖的行为最多只能算是一种个人行为，这就无法作为真正的战争的借口。

    为了避免自己的书引发这种不可想象的后果，李处还是决定要把这本人妖经典先拿出来。

    “开始吧！”虽然手此时此刻还有点麻，甚至身体偶尔还会因为这身上灌体的紫雷微微的做鬼畜运动。

    但是吃饭现在是有小萝莉郝萌喂着，穿衣服现在还有何芸帮忙，这简直就是皇帝般的享受。 `c om

    或者说没一个残废都会有这样的享受。

    不过哪个残废的护士有自己这边的颜值？

    即便是十岁的小身体无法作恶，看看也是好的。

    过过眼瘾嘛！

    在听到李处又要开一本书的时候，葛城的脸色都变了。“还要写书？小处哥儿！你最好悠着点！你现在身体没好，这样做的话很危险！”

    危险个屁，不写书才危险呢，现在就已经是有人不听劝告去找妖王了，要是真的出现了那种要杀尽天下妖的人出现，要是真的他们群起而攻之，流血漂橹，这才是不好的事情好不好，这些修真者可一个个都是能上天的级别。要是他们真的打架起来，那就真的应了一句“大兄弟上天不？”。

    自己还能玩？还能不能愉快的玩耍了？还能不能安静的写书了？

    为了自己的写书环境，这《白娘子传奇》必须要开！

    “我呢，是一个写手，就算是胳膊废了，不是还有你嘛，你帮我更新就好了！你就是我的手，帮我撸更新没有问题的。”说着一脸兴奋的看着葛城，若是这个时候他真的出手，或许会是一件好事。

    犹豫了半晌，葛城才一脸无奈的看着他。“这是没有问题，但是这边的烂摊子怎么处理？”

    怎么办？这当然是凉拌了。

    李处一翻白眼，这个温泉现在已经是变成了一口灵泉。

    在引流出去之后，李处也没有对其进行太多的阻截，毕竟这一口泉水而已，要是真的总是去阻拦，不光是显得自己小家子气，要是真的将这些泉水全都拦住，估计那些人会更加的有觊觎的想法。

    与其一个人搂着，倒不如将这灵泉开放，自己家反正是经营饭店的，大不了以后就变成温泉度假村，到时候不光是赚这些凡间的黄白之物，以后还能够赚那些家伙的灵石！

    “这边的事情全权交给何芸吧，反正只是建设而已，她带来的人足够了，而且我这边早就安排好了，怎么建设已经说好了。现在就算是我们真的不管，这边也没有什么问题，但是关键是这个城墙啊！”李处有些郁闷的看着这原本巍峨耸立的城墙。

    现在被紫雷炸开了一个缺口之后，整个城墙就好像是一个青壮年，看上去孔武有力，一张嘴少了两颗门牙一样，看上去非常的搞笑。

    谢天鸣也来过几次，不过都是被葛城挡了出去，而现在李处也没有什么更好的办法，除非真的是帮他修筑城墙，但是如果帮他修筑城墙，这费用太过不说，光是这个些精怪就是个麻烦。

    要知道当日这灵气初次聚集的时候，很多精怪就是从城门进来的。

    它们冲进来的时候可是引发了阵阵骚乱。

    若是这个地方再来一次堵住，那么这些精怪的进进出出都得靠着这个城门来进出的话，引发的骚乱更加一定会更大。

    这样的话就会更加的麻烦，若是真的这样那就更加不好办了。

    “倒不如就这样开着！”葛城说了一句，随后看了眼一旁的谢城主，随后才点了点被老吃货带回来的黑鬃狼。“若是这些精怪想要享用这泉水，就必须要做点事情，保护这个城池，也就是其中的一项，不是吗？”

    对啊！若是能够让这些精怪守护这个缺口，只要不是修真者，那么一般的人类军队哪怕是十万人，它们也不怂啊！

    看了眼一旁的葛城，这家伙怎么就想到了利用精怪呢？

    “言归正传，小处哥儿，你要写新书我不拦你，但是你要写什么？”

    “哈哈哈！哥这一次要写的自然是旷古烁今的，名字我都想好了。就叫做《白娘子传奇》讲的是恋爱故事！”这个世间唯有爱情是最美好的象征，不管什么人什么地位什么性别，这都是最最美好的。

    而这个新白娘子传奇正是抓住了这一点，将一段爱情故事写的是精彩绝伦，而这种故事在这个修真界能激起什么火花，这还得写出来才知道。


第156章 新概念

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    李处这边还在写《白娘子传奇》的设定，刚刚口述了一部分的设定，那边何芸就带着门下的弟子将李处和他父母的房间给优先弄了出来。  `

    这个房间并不是很大，但是主要还是给周遭的看台腾挪空间。

    这个时候原本的店面都拆掉了，现在完全是建成了那种大剧院的形式，而原本应该是占据了主要收入的吃饭喝茶，现在已经挪到了贵宾厅，下面的普通席位完全是靠着手推车卖小吃赚钱。这种大剧院的模式最大的好处就是可以容纳尽可能多的人在这里听故事，而且这些位置还有一个非常大的优点，那就是没有了城墙之后，这个地方可以无限制的向外头延伸。

    李处没想到的是谢天鸣如此轻易的就答应了他的要求，将这个地方专门腾出来借给了他用来进行升级改造。

    要知道原本这上头应该是城墙的，但是现在却成为了李处家里的后花园。

    不光是原本的引水渠给稍微拆掉了一部分，就连之后的那些设施也都为了这个大剧院的存在而新建。只是在原本的城墙上头开了一个类似于桥梁一样的东西，这就是让他们在上头好好巡逻的部分。

    而这个下面全力配合整个大剧院，在进行改造，不光是建立了空中走廊，而最夸张的就是外头的一大片区域。`这一片区域一部分被李处改造成了他的温泉池，还有一部分则是被分割成两部分。

    这两部分主要是留给在这里休息的精怪的。

    那些精怪并没有离开，而是分成了两波在这里休息，肉食动物一边而草食动物又在另外一边，不过现在它们谁都没有动手，只是安安静静的躺在这里吸取灵气。

    这样子吸取灵气比起吃其他的动物或者植物来补充灵气要快得多，而且李处这样将双方隔开用意也在于此。

    只要它们双方都克制一下，这地方就不会有麻烦。

    而且这些精怪还要担负起保护这里的任务。

    让他们在这里吸取灵气不是免费的，而这一点拥有极强的领域意识的精怪们也非常的清楚，别看划归出来的地方并不是很大，但是这些精怪已经是会在这里占地盘了，哪怕这只是一块极小的地方，他们都会在这里安心的继续吸取灵气。

    看着外头的精怪，李处的表情变得无比的诡异。“这个《白娘子传奇》必须要打出去，而且还有一个概念或许还得放出去！”

    什么概念必须要放出去呢？不管是武侠还是玄幻，其实很多小说的主角都是遵循着一点原则，那就是道德制高点原则。 `

    这种原则虽然有时候会被人说是不虐就不会爽，但是有的时候没有经历过这些事情拿到足够的仇恨值，主角立马就发动对敌人的清洗，这有可能被人说是心理变态，所以占据道德的制高点这一做法，虽然用的很多，但是很多时候都是一种主角性格上的制约，当然还有一个制约，那就是来自于作者本身，或者是****的河蟹怪兽，不过这里是九州大陆，自己自然不可能去写什么****的河蟹怪兽。

    而是需要用一种更加理念化的东西给他们做一个示范，让这些人明白一个道理，那就是真正的在这里做好事是有好处的。

    这种概念在仙侠世界中其实并不是什么秘密，而是一种可以说是半公开的秘密。

    天道！

    这是仙侠的叫法。

    若是换一个模式，比如科幻小说中这种东西就被叫做星球意志。

    说得更加玄乎点或许可以叫做冥冥中自有天意。

    但是这个天道，根本就不是对于什么人的作为的一种赏善罚恶，而是单纯的从这个世界的构成出发，维持一种世界的相对平衡而出现的一种意志。

    如果看过去将其称之为宇宙意志也是可以的，毕竟维持这个星球或者宇宙不被自己玩坏，这种意志就必须惩罚那些想要玩坏这个世界的人。

    而天道这种概念只要抛出去，也是可以引发这些读者自己去探索去撕逼的好项目。

    只要有了研究方向，他们就会去研究去探寻，而且这样的东西就好像是凡人眼中的鬼神一样。

    只要这些人怀着宁可信其有的想法，那么这个天道就可以成为制约这些修真者的最好的枷锁！

    想要长生？ok！想要唯我独尊？ok！想要屠龙宝刀点击就送？ok！想要毁天灭地？不行！

    天道说白了就是一种维持整个世界的一种大意志。

    只要掌握了这个度，那么自己才不会玩脱。

    李处也知道，这样子在这个度的范围内玩，这些修真者才会冷静下来，才不会出现什么大的事情。

    要知道在自己的****之中，很多的仙侠小说都曾经出现过天道这个词。尤其是在那些上古传说中，神仙多半是牛逼到爆的存在，什么撞毁不周山什么的。什么滔天洪水灭世什么的。

    如果将这些神话传说看成是真的，那么世界能继续延续，其实也就是天道的约束。

    当然至少自己在****是真没见到什么修真者的。

    李处想了想，还是当着葛城的面将这个天道的概念口述了出来，由他记录在了纸上面。

    这种设定一类的东西，他还是习惯于记录在纸张上。

    “天道？”葛城呢喃的念叨了好几遍，最后才将这张纸郑重的收了起来，又帮李处写了不少的设定，比如白娘子的衣服就是她蜕掉的白蛇皮，比如她的那些法术是源自于一位修真者一类的。

    这种设定虽然还很坑爹，还要大改去掉其中关于天庭地府等设定，还要重新想新的设定代替这些原有的设定，甚至还要小幅度的修改剧情，但是这些都是值得的。

    尤其是在老吃货一脸郑重的回来之后，李处就更加坚定写这本书的决心了。

    老吃货是被人叫出去的，同时被叫出去的还有葛城。

    而他们回来的时候脸色都不是很好。

    虽然现在双臂还在间歇性的鬼畜抽动，但是这并不妨碍李处去询问两人到底发生什么事情。

    “小处哥儿，或许你写的那些妖，真的存在，而且就在我们的周围！”

    两人那警惕的模样，看得葛城都皱起了眉头。

    他明显可以感觉得到，这两人的额头上分明写着“老子现在没有安全感”几个大字。


第157章 天道概念

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    死人了！而且还是死了那个说去要找妖王的人。 `

    虽然李处已经是提醒他要小心了，但是他还是挂掉了。

    哪怕是这人的死有点作死的成分在里头，但是李处还是有些郁闷。

    这些妖王肯定是发现了他。

    想想看元婴级别的高手，要发现一个筑基期的高手能有多难？

    “他就这么死了？”

    “是的！”老吃货很是郑重的点了点头。

    “确定是那些妖王干的？”

    “只怕是的！”老吃货一脸的郑重的看着一旁的李处。

    这是他的书第一次带来了最不好的影响，因为死人了。

    虽说这里头有作死的成分，但是这也掩盖不了一个事实，这人是看着他的书死的。

    这样子的事情对于那些读者的影响是很大的，尤其是现在这个时候《一夜变成猫》还在上升期，这就更加的麻烦了，因为这个事情，书评区里头一下子掀起了一阵书评热。很多人都开始对这个人的遭遇表达了哀悼。

    “怎么可能，难道就因为发现了这个妖王？”

    “我看他肯定是盯了太久了。”

    “可能是那个妖王生性残忍！”

    “再怎么弱那也是一个元婴级别的精怪，你们小心点，这家伙的修为不过是筑基期第五重，找是可以找，但是找到了之后还不跑，结果被对方杀了，估计是灭口，这精怪恐怕也是马上就跑了。`”

    “那人叫做什么？”

    “他？他叫做徐贤！无月山宗的弟子，算是无月山宗里头比较不错的弟子之一了，平日里人也很好的，入道之前是一个大夫，弟子之间有个什么头疼脑热的都找他看的。现在就这样死了！”

    “哎！这还真是可惜了！”

    书评区内一片愁云惨淡，毕竟死了一个人，虽然这种平日里被精怪杀死的修真者并不会很少，但是此时此刻，死的是平日里在这个书评区里头跟大家聊过的，所以这些人也很是郁闷。

    很快这些人就发现，书里头又刷新了一条书评，而且还是李处发的。

    这个书评的内容倒是很正常。

    “感谢诸位对我的挂念，也很谢谢你们的资助，对于徐贤的遭遇我也是很痛心，毕竟生命只有一次，希望他能够走好！”到了这里画风一转。

    “徐贤帮我们确定了妖王的存在，为了纪念他我准备新写一本小说，小说的名字叫做《白娘子传奇》。希望徐贤前辈的在天之灵能安息！”

    能安息才有鬼了！

    李处叹了口气，这人竟然是在探查妖王的过程中死去的，那么很显然，他们这是要在这个书评区内继续刷下去，估计这事情一时半会都不会消停。

    只能够这样做了，就当这本书是为了他写的吧，正好他的名字也是跟许仙有点像。

    这也算是歪打正着吧。

    不过就在他还在那里叹气的时候，另外一间房间里头，老吃货抓着葛城抄写的设定，双眼都直了。

    “怎么可能……”

    他虽然不是超级高手，但是因为他的师傅曾今推断过一些东西，所以他比起一般的高手来说，看得更远！

    作为为数不多的元婴级别以上的高手，他还是非常的在意这个设定中的天道的设定的。

    “天道，也就是说只要我们的行为在它的许可之内，那么就不会有所阻碍，若是真的如同这小子所说，要进行什么灭世，或者是大屠杀，估计就会有人开始阻挡，或者说被人围攻，要么就是因为各种原因不能实行。甚至到了更加强大的境界，会有天降神雷的阻止？这……”老吃货一脸的震惊。因为这种事情他曾经听说过。

    那还是修真刚刚开始的时候，修真第一人徐天的徒弟之中，有一个人修炼速度特别快，但是他想要霸占这修真诀窍，所以准备对其他的修真者下杀手，曾经以一人之力屠杀百来人修真者。最后据说是死于雷电。

    虽然说很多人都说是徐天的雷法招来了天空的雷电，导致威力倍增。

    但是如果这样看的话，那么这个东西岂不是就是可以跟这个理论互相应证？而且这个理论如果真的成立的话，那么这个理论假设将会成为所有修真者都需要研究的东西。

    修真者一直以来都是觉得自己的修真是逆天而行，也没有过多的注意到这些，即便是老吃货的师傅，也只是隐约提及了一点点而已，他们根本就不知道这个所谓的天道是什么。更加没有概念，而老吃货的师傅，不过是在对于上古辛密进行查询的时候，发现了一点点的线索，比如有的人疯狂，但是之后总是会被人所阻止，而阻止他的那个人往往会有点带有强行的运气。

    这种东西对于修真者来来说没有什么，毕竟运气这种东西太过于虚无缥缈，但是如果真的结合这个李处的天道理论来看，这个东西就有点值得商榷了。

    什么事情是修真者可以做的，什么事情是修真者不能做的。

    何况修真这种事情本就是逆天而行，要是能够知道自己怎么做才不会招来厄运，这对于他们来说很重要。

    要知道上古的辛密之中，尤其是那些想要杀光一切修真者独占的人，死的是最惨的。

    几乎是被雷云劈成了渣渣。

    而这些人几乎无一不是有数的高手。

    正是因为这样老吃货才不会如此的好奇李处的运气，更是好奇他是怎么做到这一点的。

    “若说逆天而行就是违逆天意，或者说违逆天道，那么顺势而行呢？那么是不是就可以像是那臭小子一样，占尽运气？”老吃货有些担忧的看着天空，仿佛要从外头这漆黑的天空看破一丝天道似的。

    只是不管他怎么看，都没有办法揣测到天意。

    “这臭小子还真是会忽悠！”将这张纸放好了之后，老吃货这才叹了口气。

    死人对于他来说并没有什么，毕竟是上年纪的人，在他年轻的时候见到的死人更多。

    相反对于李处来说却是非常大的冲击。

    毕竟不管怎么说他都是自己的读者。

    第二天一大清早爬起来，李处就找到了一旁的葛城。“陪我去一趟无月山宗！我要去找那个叫做徐贤的男人的家人！或许有些补偿对于他来说已经晚了，但是对于我来说，算是买个心安吧！”


第158章 《白娘子传奇》

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    去无月山宗很容易，直接飞剑过去就是了。

    此时的葛城正充当着一个人形自走轮椅的作用，将李处背在背后，带着他就去了无月山宗。

    在无月山宗的内部，很多人都在为徐贤的死而感觉到悲哀。

    就在这些人还在讨论要将他安葬在哪的时候，外头的小师弟却是匆匆忙忙的跑了进来。“李处！那个李处来了！”

    一边咽着唾沫一边跑了上来，这个小师弟一脸的惊讶，因为这时候他们才在给这个徐贤在准备丧事，虽然很简单的丧事，但是好歹也算是内部的事情，这时候李处这个大名人却来了，这让他们有些措手不及。

    “请问一下，徐贤在哪，我想祭拜一下他！”

    “我师兄在那边！”一个穿着一身白裘梳着发髻的男人走到了李处的身前，相对于其他人他的装束要显得正式太多了，而且这个时候李处也是一身的黑色的服装，看上去还颇为像样，至少这样子别人是挑不出刺来的。

    那人说着就将李处引到了徐贤的面前。“这就是我师哥了，现在已经盖棺，准备送去埋了。”说到这里这个男人一脸好奇的看着李处，似乎是想要知道他为什么会来这里。

    “我来这里上一炷香！”

    徐贤这事情，算是给自己的小说正了个名，只是这代价未免太大了。

    “他还有家人吗？”点燃了香火，李处这才一本正经的走到了徐贤的墓前。“你虽然不是我所杀，但是好歹还是与我有关，别的我不敢保证，你如果还有家人在，只要我还在，我保他们富贵！”

    “有！在洪家村，是他的孙子。”

    “葛城！让狗二剩去帮忙，别的不说，将他们安排一些工作，我需要的就是他们一家人全都有事情做，以后衣食无忧！找个好点的理由，别让人看出来是我们要帮他！”

    葛城点了点头就去了。

    而这个时候书评区再次被刷爆。

    “作者来我们无月山宗了！”

    “我居然看到了作者本人！”

    “他居然来给师哥上香了，算是一条有担当的汉子！”

    “人家才是个小孩好不好！而且身体还没有好，这时候能过来，我就觉得他挺不错的！”

    说到这里，这些读者们倒是好不吝啬对李处的赞赏，尤其是之后的承诺，一家人许他们富贵，而又不直接告诉他们。

    这样子还是让他们感觉好了不少，至少从这一点上也可以看得出来，他也不是那种有了钱就可以随便乱来的人。

    这时候李处的所作所为，倒是让这些人放心了不少。

    这徐贤死的也是太过于悲剧了，不由得让他们回想起了之前的那些师兄弟的死亡。

    而这一次徐贤的死也给他们提了个醒。

    修真不是小说，虽然小说很具有参考意义，但是如果你是配角的命，就别学主角去作死。

    主角作死是越作越嗨，而配角就是die了。

    不消一柱香的时间，葛城就踩着飞剑回来了，他的表情很是严肃，因为此时此刻他已经是通知了狗二剩，之后怎么做，狗二剩也会有分寸的。

    “狗二剩会给他们机会，只要他们愿意加入，他们就可以一世富贵！如果不行，再让他想其他的办法！”

    李处点了点头，随后拿出了自己的手稿。“今天本来想发书的，就用你的名字的谐音当主角吧！新的书稿就烧给你！让你能够一睹为快！”

    做完了这些，李处这才起了身，跟着葛城一起离开了。

    新书要发了？

    一下子书评区又热闹了起来。

    “居然是以师兄的名字的谐音当主角，这岂不就是在悼念师兄？”

    “徐贤师弟这是要在修真界名垂千古啊！”

    “从之前的两本书来看，这书肯定是会火的，要是真的是这样的话，徐贤若是在天有灵，也会安息吧！”

    “有点意思，居然专门给徐贤写了一本！”

    这些人你一言我一语的说着，不过会想到当日的书评，他们更是好奇，因为这书名明明就是叫做《白娘子传奇》徐贤是一个男的，要是用他的名字作为主角，那岂不就是要用一个女人？

    不过转念一想，这男女主角什么的，都是有的。

    李处回了家第一件事情就是将《白娘子传奇》给发了出去。

    虽然现在同时更新几本小说有点压力，但是他还是坚持发了出去。

    “很不错嘛！知道照顾一下我们这些女读者！”何芸嘿嘿一笑，一把抱住了一旁的小萝莉。“郝萌，为什么不回山啊？”

    “书是写给所有人看得，这本书也不例外，毕竟不管看什么书，这些人都会在这些书里头找到属于自己的定位。”

    说着李处就将这白娘子传奇的第一章发了出去。

    前世宿怨！

    这一章就是讲的农夫要杀一条白蛇而一个牧童过去阻止了。

    随后话锋一转，这白蛇居然开始吸收天地灵气修炼，是一个彻头彻尾的精怪，而这个农夫更是奇怪，被几个叫做修行界的和尚看中了，带回去对其进行训练。让其成为一个彻头彻尾的修真者，只有那个叫做许仙的牧童有一直过着平凡人的生活，生老病死什么的。全都一步一步的经历着，正是因为这一点，这样的开局更多的吸引了那些人看。

    为什么会有牧童，为什么其中两人修真了呢？

    而起这个许仙就跟徐贤一样，那么是不是以徐贤为蓝本刻画的许仙呢？

    这些人虽然好奇，但是他们对于这个里头的转世，更加的好奇。

    人居然可以转世，只要算对了，就可以根据这个人的转世找到他本人。这是什么？

    这种转世的找法又是什么？

    这些人很是好奇，但是此时此刻他们更加好奇的是，这故事会怎么走向？

    因为那白蛇明明就是精怪，而一千年的时间，足以让两人进入到元婴时期。

    而这个精怪的行动更是让他们忍不住皱起了眉头。

    精怪居然记得千年前的事情，居然要报恩！

    而且白蛇一动，化作一个美女，竟然要与那许仙见面。

    而此时此刻出现的五百年修为的青蛇，更是吸引了他们的主意。

    敢情这书中元婴级别的妖王还不止这一个！此时此刻他们更加的担心了起来。


第159章 另一个类型的小说

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    白娘子传奇这本书的节奏并不算是很快，但是这本书却有一个非常鲜明的特点，那就是这本书主要的基调，就是讲述的这个白娘子的报恩的故事。

    不管是之前的那些故事还是之后的西湖相会，这些都是非常容易让人联想到美好的爱情故事的。

    修真者是什么？修真者终究还是人。

    是一个人其实就有各种的*，而这些修真者也是一样，他们也渴望各种情感。

    而恋爱的情感就是如此。

    修真者因为修真的缘故岁数比一般人要大很多。

    要找到道侣也不是一件容易的事情，而这个时候这一篇文章，却是让他们的心思都活络了起来。

    跟着读下去，这些人才渐渐的发现，在这个《白娘子传奇》之中，人死后会有一种叫做灵魂的东西，而这种东西就决定着这些人的未来，而且这些东西还很大程度上决定了这些人的下一世。

    灵魂？这真的有吗？

    这些看书的修真者们的心思都开始活络了起来。

    这若是真的，那么这简直就是一篇足以撼动世界的文章。

    不过关于灵魂，这文章里头并没有过多的表述。这样的话需要他们摸索的范围又会增加，加上这文章之中对于那些精怪的描写，还有一些法术的描写他们更是感兴趣。

    什么五鬼搬运术，很明显就是养了五个死后的鬼魂，让他们帮自己做事情，而死后的鬼魂居然还能够做事情，这就不由得让这些人更加好奇了，若是这样岂不是修真者可以控制人的死后，那么自己是不是可以让心爱的女人去投胎呢？那么是不是就可以永生永世的在一起了呢？

    发出去两个时辰里头，《白娘子传奇》的书评区一片安静，甚至整个书评区里头都没有一个留言。

    但是两个时辰之后，这书评留言直接呈现出了爆发性的增长。“那个关于灵魂的事情是不是真的？”

    这些人很好奇，但是这一次他们却没有人再敢说什么要去试试看了。

    要知道徐贤的前车之鉴就是如此，他已经是成为了先驱者，或者说他这个榜样实在是太有震慑力了。

    “这下你高兴了？”老吃货白了眼李处。

    “高兴什么？”灵魂的概念不过是一个概念而已，若是这个九州大陆有，那就有呗，如果这个九州大陆没有那也没有关系，毕竟这本书最终的一个概念就是要让这些人分清楚，妖也是有善恶的。

    只要是智慧型的生物，他们对于善恶都是有一个概念的。

    这样子就行了。至于其他的那就留着他们自己去探索了。

    而这本书最适合这个时候给这些人看。

    白娘子传奇之所以能够成为一代经典，那就是因为这个白娘子并非圣人，虽然也是要报恩，也是怀着一颗慈悲心肠，甚至被观世音菩萨点化，她都犯过错。

    这种从女神到身边女人的转变。让这个角色的真实度一下子提升了无数个级别，这种敢爱敢恨的角色，更是让人无比的痴狂。

    正因为如此，这个电视剧才会如此火爆，而这个小说的一开局，就足以将这些人吸引过来。

    书评区很快就出现了一个像样的帖子。

    《像是白素贞这样的妖真的有吗？》

    这样的讨论帖可以说自古以来都是撕逼的好去处，而且也是对于这件事情耳朵思考的好帖子，这种帖子一般来说只有一个用处，那就是让人在辩驳中找到接近真相。这种真相哪怕是他们最不愿意相信的也没有关系。

    正因为如此，这种帖子一出来，就注定会被炒热。

    读者群很快就分成了两拨人。

    一部分表示支持会有这样的精怪，毕竟有智慧之后，会有情感。

    而另外一部分则是表示野兽终究是野兽，它们就算是有智慧，也只是有智慧的野兽而已，死性不改本性难移！

    这样的讨论一下子就让整个书评区火了起来。

    他们很快就发现原本应该是应该发表什么东西的李处此时却是沉默不语。

    他们倒是很想要看看这个作者是怎么想的，毕竟这一本书作者的解释那就是官方解释。

    可是此时此刻李处却是不说话，倒是让他们去讨论，这就更加让这些人好奇了。

    只是这种好奇并没有持续多久。

    很快包括《一夜变成猫》、《升仙记》也都开始更新了起来。

    鬼、来世这种概念其实是佛家用得最多，因为佛教的教义之中很多都是让人今世隐忍苦修，以求来世福报。

    这种教义对于统治者来说是好事，但是对于普通人来说这完全就是洗脑的事情。

    鬼这个概念若是被人所熟知的话，那么自己或许还可以开发出另外一类小说。

    当夜李处就将这个《白娘子传奇》放在了自己的店里头由一个专门的说书人开始讲了起来。

    虽然对于那种修真者和精怪的恩怨情仇和设定不甚了解。但是对于这种报恩的恋爱行为，这些居民的接受程度还是很高的。

    至少他们都表示可以理解，而对于那死后会变成鬼，这种设定他们就更加的好奇了。

    这书一在新建成的津津有味大剧院里头一出现，就引起了整个听众的讨论。

    要知道现在不光是升仙记，还有这个白娘子传奇，若是以后这种长篇小说听众们接不上来的时候自己需要怎么做？到了那个时候当然就是要请出来自己的镇山法宝：短篇小说了。

    要说网络上什么样子的小说是刨开这些玄幻仙侠等大分类卖得最好的，非要算的话，那就是灵异！因为灵异类小说不光是在网上算得上是真正的，各种杂志、出版物、单行本甚至都有刊登，如果非要追溯鬼故事的话，甚至聊斋都只是后辈而已，那要是非要纠缠，可以追溯到上古时期。

    可见鬼故事的活力。

    这种源自于人们的内心的恐惧的故事，在这个时候最适合做这个津津有味大剧场的夜间场的故事。

    而且这个黑夜中说鬼故事那可是最有气氛的事情。

    而且这种鬼故事多半还是短篇，这样的短篇鬼故事，更重要的就是它的短！

    不管是谁，不管你昨天有没有来，你只要在这里坐着就可以听到新的鬼故事，这鬼故事不像是长篇小说，你从头听到尾，漏下一点都不行。

    这鬼故事可以说比长篇小说更具有传播力和生命力。

    而现在李处就是要在这个地方将这个更有生命力的小说拿出来。

    “只要这个鬼的概念传播出去，那么鬼故事自然也就有了生存的土壤！白天才讲完的《白娘子传奇》这晚上就开始试着说一期吧！”李处撇了撇嘴，让葛城开始准备了起来。这鬼故事还是得他来记录，毕竟自己现在双手不规则的抽搐，简直就像是撸管后遗症似的。


第160章 找鬼

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    鬼灵魂这种概念在这里算是一种非常罕见的论调，因为灵魂到底是什么，没有人能说的清楚。

    传说中仙侠的世界中很多人都能够操控灵魂，最为经典的就是那种万鬼帆一类的法器。一般都是邪道boss专属的武器不说，还自带吸取其他人灵魂的强力技能。

    更牛逼的是这种武器一般都是作为屠杀平民积攒点数的屠城利器。

    然而这只是一种假设，传说中开阴阳眼才能够看到鬼。

    但是事实是怎么样的，这不得而知！

    但是一提出这个概念之后，很多看了《白娘子传奇》的那些读者就感兴趣了起来。

    鬼魂若是真的可以算出投胎地点，若是真的可以找到前世的某人，那么这是什么概念，自己可以和自己想要在一起的人生生世世在一起，这简直就是最好的福利。

    什么修真者长命百岁凡人几十年就沦为黄土全都见鬼去吧！

    那些人对这个鬼魂感兴趣的程度，甚至比那些书中的修真功法的理解还要强得多。

    生生世世在一起啊！

    这边他们还在这里兴奋，很快评论区就开始有人研究起灵魂了。

    所有生灵都有灵魂，所以很多人都开始拿着各种动物开始实验，虽然成果都是用各种灵气或者功法刺激双眼，但是这样子的收效其实并不是很明显，而这个时候那些修真者们就开始探索了起来。

    功法之中眼睛类的功法是最少的，毕竟眼睛是精密器官，玩坏了可就瞎了。

    而另外一方面其他人也不敢乱来，这个时候他们还等着其他人的试验成功呢。

    葛城上次被困在小萝莉的画里头，就用灵气注入了双眼尝试过，但是这种尝试就是一种最基本的尝试而已，若是他真的可以看到灵魂，那么就有些搞了。这种尝试肯定是没有错的。

    “李处，这鬼魂真能看到？”何芸有些不敢置信的看着他。

    “应该可以吧，毕竟鬼也不过是一种能量而已，现对于我们来说，它们就好像是没有了身体的元婴似的……”李处想到了什么面色有些古怪的看着何芸。“话说拿什么泥丸宫穴在哪？”

    何芸不疑有他，直接手指戳在了李处的额头眉心上。“就是这里。”

    “那就错不了了，这种泥丸宫穴恐怕才是关键！”那些什么武侠小说仙侠小说之中，泥丸宫穴就被称之为上丹田，主管精气神之中的神。

    如果说要看到鬼，那么肯定是这里。

    一旁的老吃货听到了之后，脸色微微一变，灵气开始朝着他的眉心开始注入了起来。“这个臭小子说的什么鬼什么的……”

    倒抽了一口凉气，老吃货看着外头的世界发现了一丝与众不同的地方，将灵气注入泥丸宫穴之后，整个世界都开始变得灰暗了起来，仿佛是打开了另外一种视觉一样。

    “臭小子！你也试试！”一拍李处的脑袋，老吃货一把抓着他就往外面走。

    “试试就试试！”看着老吃货没有事，还想拉着自己往外走。

    李处的表情有些古怪，因为此时此刻他也开始发现了异常。

    周遭开始灰蒙蒙的，这周遭原本感应极弱的一股灵气现在正逐渐的可以被自己发现。

    “我的天！”这就是当日在那个司马师聚集的黑色灵气，不过此时这些黑色的灵气显得极为稀薄，就好像是一层薄纱一样。

    “了不得！”老吃货浑身都在颤抖！

    “了不得了！”这家伙踩着飞剑就开始往外飞。

    可是刚飞出去没多远，他就折返回来了。

    “话说为什么咱们这附近没有一只鬼？而且怎么对付鬼？”

    看了眼自己的周围，李处一脸自信的看着他。“当然是被我的帅气逼走的。不过鬼这种东西，你要是看到了，可以尝试一下用火或者雷系的法术，毕竟是鬼物，也就是阴属性的玩意，这些家伙是不可能对这种至阳之物有抵抗能力的。而且你发现没有，有这种黑色的灵气的地方通常来说，灵气都比较的稀薄，所以结合一下上次我见过司马师的情况来看，恐怕这两种灵气是分属于不同的种类，而且互相是排斥的。”

    叹了口气，李处这才发现，好像是自己又发现了什么了不得的东西。

    不过这种方法毕竟还没有验证。

    老吃货却是异常的兴奋。“你等着，我去找鬼去了！”这老吃货说完就一溜烟的没有影了。

    一旁的何芸很是鄙夷的看着李处。“一般来说帅气只会吸引更多的人过来，而不会将人逼走。”

    “你没有听说过有个成语叫做自惭形秽么？这些鬼看到我难道不觉得应该自卑么？”

    不过李处倒是有一点没有说错，这鬼的确是跟着灵气是截然不同的两种能量，而鬼看到了修真者，就好像是雪人看到了火堆似的。

    老吃货出去不久之后就回来了。“刚才我在城市里打听了一下谁家死人了的消息，然后又去他那里去看，然后看到的就是一个浑身半透明的老头子，就是前几天刚死掉的人。”

    老吃货带回来的消息倒是很值得查探，至少这些消息足以让自己吃惊的下巴掉地上。

    “然后呢？”一旁的何芸眉头都皱了起来。

    她知道这种发现意味着什么。

    “然后？然后我要将他从房间里拉出来，刚拉到太阳下，他就直接消失了。”

    “是魂飞魄散吗？”李处有些好奇，若是真的是鬼直接魂飞魄散了。那么这些鬼也就不用混了。

    “差不多吧，直接碎裂成了一堆渣渣！”

    老吃货有些郁闷的摇了摇头。

    “那么你可以晚上去找，反正这种鬼东西应该不会对你造成影响。”对于老吃货的修为，他还是很放心的，至少这个老家伙即便是吃亏也吃不了什么大亏。

    何况这老货现在一个人，想跑就可以跑，难道还有鬼物能够追的上？

    李处知道，鬼这种东西是《白娘子传奇》的根本，也是转世的根本，如果没有这个概念，白娘子的千年恩怨根本就不可能报的了，何况这个白娘子传奇中最重要的还是白娘子本身。

    蛇精啊！

    作为一个温柔善良又有些女人冲动的蛇精，这个白娘子绝对是中华上下五千年意淫女人的集合体。

    要力量有力量，要颜值有颜值，能上天入地能腾云驾雾，温柔体贴，除了不能三妻四妾之外，几乎是全都可以有。

    现在书评区虽然很多人开始讨论鬼魂的寻找，但是也开始有人开始讨论关于妖的事情了。

    “如果真的是有妖知廉耻来报恩，这样的妖真要杀吗？”书评区里面一条新帖子，刚出现第一天就收到了上千条回复。

    现在读者也就三百来人的样子，而这个上千条回复，也就代表着几乎每一个读者都有三次以上的回复。

    这是热帖啊！


第161章 妖王齐聚

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    书评区里头总有这样或者那样的热帖，这些帖子讨论极其激烈，而这些人基本上都分为两派。

    现在这个帖子的下面，这些人几乎就分成两类。

    一类就是传说中的“非我族类其心必异”的论调支持者类，另外一类就是“众生平等”只要不乱造杀孽就不应该打杀的论调支持者。

    他们在里头有着激烈的讨论，有些甚至从道德伦理方面开始进入到一些全新的范畴了。

    比如有一位提出的观点就非常的有意思。“事实上他们从精怪进入元婴期，随后化身成人，为什么？因为他们的心中渴望成为人，既然成为了人，那么就自然是要守规矩。如果还像是野兽那样，那么他只是披上了人类外衣的野兽，若是他守规矩，自然其内外都是一个人了，咱们自然要看的其他人一样才是。”

    这种论调被人点赞很多，但是同样的也被人反驳很多。

    不过等到这个帖子开始往后走，内容就开始越来越歪了。

    李处翻到后面，甚至有人开始佩服起许仙来了。

    “这蛇妖要是于他行房，这剩下来儿子算是人还是蛇？还是半蛇妖？又或者他根本就行不了房？”

    “改日找条蛇试试看不就知道了嘛！”

    “你们真是的，这里还有小师弟呢，你们能不能显得高雅点，再说了作者还是一个十岁的孩子呢，能想这么远？”

    就连传说中的佩服许仙日过蛇都出现了。

    这帖子也越来越污，很明显一言不合就开车的情况不管是在哪个世界都是一样一样的。

    毕竟在这个缺乏娱乐的九州大陆，有些事情就实在是太正常不过了。

    而在这些人辛辛苦苦的还在眯着眼睛等着解释的时候，无月山宗的那些人却集体站了出来。他们的留言整齐一致。“不管其他的妖如何，我们只要杀死徐贤师兄的妖死掉就好！”

    这边还在激烈的讨论，而在九州大陆一处山脉内部，那紫瞳男人拿着玉简冲到了山内，跟在他后面的还有好几个人。

    “真的要召集他们？”

    “当然！”紫瞳人理所应当的点着头。“这事情大家都有必要知道！”

    说着浑身的毛发开始暴涨了起来，白色的毛发瞬间包裹全身，要是此时李处在此，肯定会大喝一声。“我勒个去居然是一只小白！”

    随着这一只变身的妖王仰天长啸。

    整个山谷内都回荡着妖王的而吼叫声。那些飞禽走兽无不避走，而在此地休息的妖王此时才缓缓地睁开了眼睛，踱着步子走了出去。

    “小紫，你居然将吾等唤醒，难道是想要占了我们这五圣山？”

    那白毛紫瞳的大狗冷哼了一声。“什么狗屁五圣山，你以为你们五个妖王在这里还真能够逍遥快活？哼！很快你们就没有办法逍遥快活了！”

    说着拿起了一枚玉简扔了过去。“看看里面都写了什么吧！”

    那刚出来的五个妖王好奇的接过了那玉简。只是在里头扫了一眼，他们就差不多明白这个紫瞳白发的大狗的意思了。“哦？你是说有人发现了我们？然后呢？”

    “我们现在已经无比的危险，若是被人发现了，早晚我们也会沦为那些修真者的剑下亡魂，若是你们有胆气，我们现在八个妖王一起出动，将那些知道这件事情的修真者们杀个干净，世间便没有人知道我们的存在，而我们也可以继续安全的继续活下去了！”

    八个人分立各处，虽然每个人都没有与彼此接触，但是这些妖王却是拿着玉简传来传去，仿佛是在阅读似的。

    “嗯？这个《白娘子传奇》是写的什么？”

    一个浑身火红色茸毛的狐狸慵懒的翻开了那本书。

    可是看了一眼她就挪不开眼了。

    “这是……”

    “白姐姐！你快来看啊！这人居然在写你啊！太好玩了！修行千年的白蛇妖，为了报恩，居然下嫁给凡人！哇！西湖美景，断桥相会，施云布雨来制造同船相遇。”狐狸妖的眼中都要开始冒出小星星了。

    这时候她似乎也发现了，这个小说写的虽然不是在自己身边的白蛇妖，但是那性子那神态却是像了七成。

    就是不知道她如果真的是一身白衣，是否也能够当得起那白娘子的称号。

    “胡闹！”白蛇嗔怪的看了眼一旁的狐狸，随后拿起了玉简开始细细品读了起来。

    虽然只是看到了第一章，虽然也只是刚刚看，但是这一章却也是她感触最深的一章。

    以前还没有化形，甚至是修炼之前，她可以说是危机四伏！

    而现在这里几乎没有精怪敢惹她。

    而现在看到这一篇文章，她立马想起了当年的那些事情。

    读故事最怕的就是代入，而这个时候这位白蛇妖就真的完全代入进去了。

    “这人写故事写的挺好的！”说着就抓着这个玉简不放了。

    “白蛇，你要是喜欢，大可以将人抓来，让他给你写永生永世！但是知道这件事情的人必须都要死！”紫瞳大白狗一脸正色的说着。

    说完还环视了周围一圈的妖王。“你们觉得呢？”

    有两个妖王点了点头，一个妖王摇了摇头，剩下的都没有说话。

    “你们不说话还是什么意思？”紫瞳白狗显得有些急了。

    它这一次千里迢迢的赶回来，就是因为他现在在人间活动不像是以前那样可以肆无忌惮了。

    因为这个时候那些修真者们可以发现他们了。

    没有了安全感，他自然是更加的焦急暴躁。

    而且此时居然还有人不同意他，他就更加着急了。

    “老树！你什么意思！”大白狗瞪着一旁的那个浑身绿袍的男人。

    这人进入人类世界之后，竟然还模仿修真者给自己取了个外号叫做绿袍老祖。

    简直就是可笑之极。

    “我老树其他的不知道，但是这些年这些修真者做过什么，我倒是清楚得很！”

    说着这个男人走到了这些人的面前。“你们觉得他们该杀，那是因为什么？难道他们发现了你们就该杀？”

    缓慢的说着，这绿袍老祖不屑的冷哼了一声。“当年你们哪个没有在我身上为非作歹，抓我树皮，啃我果实，甚至还在我脚下撒尿，我有找过你们麻烦吗？”

    “但是这个不同！”紫瞳白狗皱起了眉头，化成人形之后，这才看着这个绿袍老祖。“他们在猎杀我们？”

    “天理循环报应不爽！你当年就没有吃过兔子，你以前就没有吃过其他的精怪？既然吃过，难道等到其他的精怪修炼出妖丹之后，他们就要说，因为你当年猎杀过我们的族人，所以我们就要复仇？”

    老树精斜着眼看了他一眼，一脸你很滑稽的样子。“你就不觉得，现在只是他们是猎手，而我们是猎物吗？”

    “我们是猎手！而他们才是猎物！”紫瞳白狗大吼着，仿佛要将心中的恐惧都宣泄出来一样。

    “谁实力弱谁就是猎物罢了！”老树精摆了摆手，随后一手伸出了一根藤条放在了那白蛇的肩膀上，跟着她一起看起了书。“有点意思！居然还真写到了我们树精！这小子居然才十岁，小不点居然还有这等见识！万物有灵居然还被他这么说，有趣！当真有趣！”

    这绿袍老祖看了眼一旁凶相毕露的几个妖王，不屑的一撇嘴。“你们几个要去就去就是了，你们总是在说他们发现了你们，开始猎杀你们，现在你们做的，跟你们口中他们做的又有什么不同呢？”说完看了眼这几个家伙。“要是你们有闲情逸致，那就将这些玉简多带会来一点，这小子写的不错！”

    目送几个妖王走后，这老树精才一脸笑意的看着一旁蠢蠢欲动的那只狐狸妖。“你怎么不去？”

    “我才没那么笨呢！这帮家伙就是去送死的！”


第162章 筑基期的野望

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    三本书同时更新压力很大，但是现在李处感觉压力更大的一件事情还是来自于这个城墙。&..

    城墙破了，现在边防哨所又传来了一个消息。传说中的北方游牧民族大魏国。

    一想到大魏国，李处就不由得想起了那天那些来刺杀自己的刺客，他们这些刺客都还算是专业的，但是这些刺客全都是自己的读者，一想到这里，他就没来由的蛋疼，即便这些刺客中有可爱的男孩子，哪怕是平日里有古怪的论调说，只要可爱男孩子也不是不可以的！

    但是现在可不是什么可爱的男孩子过来，而是大魏国发兵三万，朝着这个天水城来了。

    天水城虽然居民有二十几万但是兵丁数量不过两万余人，即便是这是西北重镇，兵力也才堪堪突破两万这个数，要知道在百养一的古代，两万余士兵，这已经是非常牛逼的人数了，而这个时候他们居然发兵了，而且还是趁着这个城墙倒塌的时候。

    “这帮家伙真不知道消停。”看了眼坪里头躺着的各种各样的精怪，李处甚至还在训练他们到指定的地点去吃喝拉撒，就在这里附近吸取灵气。

    至于他们的吸取灵气的地盘的租金嘛……当然就是一些掉落的毛发，还有它们自愿献血了！

    哪怕是这样，这里聚集的精怪数量还在以一种疯狂的速度在上升。

    开辟出来的两个足球场大的地区已经是完全被这种精怪霸占了。

    即便是李处想要出去，他还是觉得走城市的大门会快很多。

    到今天为止，这里的精怪数量已经是超过了一千。

    “话说咱们这不会引来很多人的猎杀吧！”猎杀精怪取材料，这是很多修真者都会做的事情。

    他就担心这个。

    葛城摇了摇头。“小处哥儿，这里聚集的精怪已经有三个与金丹期修为差不多了，那只鹰隼。还有那只黑鬃狼，加上那边的那只猎豹，它们三个别说是要跟他们拼了。就算是其他的金丹期高手想要逃走都不是一件容易的事情，除非是真正的有元婴级别的高手来这里。否则根本就别想对他们怎么样！”

    一说起元婴级别，自己的身边还有一个元婴级别的老吃货呢。

    看了眼下面的那些精怪，若是到时候有人来猎杀，那就将老吃货搬出去好了。

    之前雇佣他是看着他写字牛逼，甚至之后的那些印刷的精装典藏版，都是用的他的字当字模印刷的，但是这个家伙之后就没有事情做了，整天就是吃吃吃。简直没有人比他更幸福了，就这样他还是一天到晚的唠叨。

    “葛城，这边的事情就别管了，反正那谢城主早就来试过了，他不会有疑心的。”当日提出让精怪守住这一片地区的想法之后，他竟然是找人去试探这些精怪的实力。

    一百个死囚，这还是他求爷爷告奶奶的托人找来的，然后给他们那些军队才有的刀枪剑戟，甚至是盔甲，就让他们上去尝试着攻击一些练气期的精怪。

    结果那些人死的很惨。

    他们挑选的还是看似最弱的黑羊、母猪一类的精怪。

    结果下场很凄惨。那画面简直是让人不敢看。

    攻击黑羊的几乎是全都被顶飞出去，没死也摔个半死。

    至于那些攻击那些母猪的就更惨了。

    那可是野猪，传说中丛林中战斗力爆表的存在。

    这帮人在惹了它之后。被直接一冲锋挤在了城墙上头，不光是整个身子都瘪了，就连那些刀枪剑戟也全都被挤碎了。

    基本上这种精怪的实力比起一般的部队要来的强大的太多了。

    而且这还是一些低级精怪，那些凡间的武器就很难伤到它们了，若是相当于筑基期的精怪的话，基本上就可以横冲直撞了。

    若是真的是那些金丹期的精怪，这已经不是那些凡间的军队可以想象的对手了。

    这简直就是让一个重量级拳王去擂台上殴打一个叼着奶嘴的娃娃。

    李处倒是对这件事情很上心，毕竟这里头可是自己的家，这延伸出去的也算是自己的产业。而这个时候有人还想打自己家的主意。

    三本小说有条不紊的更新着，李处自己却是陷入到了一个瓶颈期。

    练气期第九重的修为。自己即将面对第一次晋级。从练气期进入到筑基期，这是何等的让人激动。毕竟这一升级，不光是代表着修为的提升，还能凭空多了几十年的寿命，这对于一般人来说简直就是不可想象的事情，而李处这边晋级却是无比的困难。

    “额……”老吃货一脸尴尬的看着李处。

    毕竟之前不管是拓宽经脉，还是之后的事情，其实多多少少都跟他有关系，之前可是保证了能够修为突飞猛进的。

    可是现在……

    “你妹啊！拓你妹啊！”李处无比的蛋疼。

    从练气期到筑基期，只是筑基而已，但是这个筑基却是给人体来一次彻底的改造，这种改造对于其他人来说不算什么，但是对于李处来说，这玩意至关重要，但是现在，全都让这个经脉拓宽给毁掉了！

    “经脉拓宽是增加了你的灵气量，但是同样的也会增加你的经脉的稳固程度，若是想要晋级，就需要让灵气散入四肢百骸，我只能说你这种基础算是最扎实的了，以后自然而然的就会突破，没有必要真正的去找个时间去突破！毕竟你的灵气无时无刻都在透过你的经脉进入你的身体！因为经脉拓宽，你的体内会有更多的灵气进入到你的体内，帮你筑基！”

    李处站在那一副“忽悠，你接着忽悠我试试”的表情。

    小萝莉倒是在一旁很好奇。“李处，进入筑基期之后，就有自己的特色了，你想过你要有什么特色没有？”

    “男人嘛！当然是要硬了！”

    李处很是不要脸的说了出来。“天下武功唯坚不破，唯快不破，快的所有人都看不到你，这就是那个谢流云走的路，我知道量大最牛逼的战法，为什么不修炼第二个，何况我需要动手吗？”

    一副我左青龙右白虎老牛在中间龙头在胸口的表情，自己的身边光是修真者的级别就有好几个梯度，足以应付各种麻烦。

    小萝莉歪了歪头，一脸兴奋的看着他。“不过李处，我倒是有点想要尝试一下画葫芦娃了！”

    葫芦娃？

    李处的表情有些僵硬，因为葫芦娃可不是那么好画的。

    “你想试试？”

    “嗯呐！”小萝莉抄起了画笔一副试试就试试的模样看着他。这一阵子她每天都是要画百十来副画。可以说画技娴熟得很！此时也可以适当的考虑去突破一下了！(未完待续。)


第163章 葫芦娃画册

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    葫芦娃最大的难点在于什么？在于面部表情的绘画。本文由　。。　首发

    七个娃身材上略有不同，但是在面部表情上却是各有差异，最大的差异就咋这里，刨开身上颜色不谈，最难的就是神态，可以说一个画手能够画好面部神态，这个画手基本上就不会太差，而现在她就要挑战这个最有挑战性的项目，画葫芦娃！

    李处倒是对这个画葫芦娃没有什么意见，倒是一旁的老吃货皱起了眉头。“咱们这里这么多精怪血，你好好挑挑，这以画入道估计跟符一道有点相似，这成品的质量多多少少都跟这个东西有点关系，你要是真的想要拍画好一个葫芦娃，那么就要从这个上头开始！”

    小萝莉点了点头，细心挑选了十几种材料，细细的研磨成颜料。

    这才开始了画制，就连那上头的水都是用的现在后院的灵泉水。

    这泉水蕴含灵气，算得上是上上之选了。

    加上这些纸张都是老吃货提供的好货，就是这样光是纸张都准备了一沓。

    “首先要画的就是七个葫芦娃，七个葫芦娃各有特色别画错了！”

    李处在一旁笑眯眯的看着作画的小萝莉，她要开始作画了。

    虽然作画的过程倒是很简单，毕竟这葫芦娃并没有非常复杂的结构，但是这局部的精雕细琢还是非常的有必要的，加上整个面部表情和轮廓的构建。还有细微的差别，小萝莉的额头上都冒汗了。

    “李处！这东西怎么弄的？”

    一旁的葛城好奇的看着小萝莉手里的东西。脸上写满了担忧。

    “这个嘛……得看她自己了！”葫芦娃这种画其实简笔画就可以画出来，并不算是太难，但是如果要有效果，那就需要在中间有很多的细节方面需要主意。

    加上整个画作还需要构建起来足够的整体效果。

    她就更加需要整个画作的效果提升起来，虽然不清楚这个画作的质量跟召唤的效果如何，但是李处可以确定。这肯定是有着一定的联系的。

    只要画作的质量越高。就越发容易召唤出更强的生物。

    而这一次小萝莉就开始尝试着召唤了起来，李处站在一旁看着她开始作画，这一次她可谓是每一个细节都注意到了。

    面部表情、眼神、细节的处理等等都做到了最好。

    而这个画作上头最让人觉得为难的就是它的布局，在这个小萝莉开始画画的时候，李处就布置下去了一个重要的布局任务。

    因为根据这个葫芦娃的故事，整个故事的最后，为了封印住蛇精和蝎子精。

    这葫芦娃可是最后化作一座大山，将这蝎子精和蛇精封印在了下面。

    所以他也让小萝莉在布局的时候按照一座大山的方式将七个葫芦娃叠罗汉似的叠起来。

    这样画作完成，这七个葫芦娃最终就会形成一座山的形状。

    小萝莉开始画画的时候。葛城却是很紧张。

    这以画入道是小萝莉开始的，但是现在却没有一个弟子过来，这是为什么？很显然这其中是有原因的。

    “这以画入道或许是没有很强的强者，但是更多的原因还是这以画入道还没有体现出它的优势！师妹现在名声不显。也正是这个原因。”

    “其实不用担心！”看着一旁紧张的跟她爸爸一样的葛城，李处倒是先的很无所谓。“所有的一切其实都是跟实力挂钩的，只要你的师妹以后能闯出名堂来，不怕她不出名！”

    出名的先决条件是什么？那就是能打！

    在这个九州大陆，归根结底还是仙侠世界，这种仙侠世界武力存在值非常的爆表，若是不能够在武力上有所建树。或者说直接辅助武力强化，那么这种大道将会渐渐衰落。

    符和丹药就是最好的证明，虽然两者都没有能够单独作战的强者，但是符和丹药两者却能够辅助剑修。

    让剑修能够发挥更强的战斗力，所以跟着发展了起来。

    小萝莉越画，这画纸上的人物就越是活灵活现了起来，这些画开始显现出了差异。

    不管是捶地的大娃，还是半透明形状的七娃，这都非常的明显，这些葫芦娃的特点一目了然。

    就在小萝莉要收笔的时候，突然七张纸之间，一道微弱的紫色电流窜起，猛地粘合在了一起。

    李处瞪大了双眼看着这个葫芦娃的画册。

    “嗯？”老吃货猛地惊叫了起来。

    这画册刚注入灵气就开始无风自动的飞到了空中，随后就好像是当日李处那把坑爹大宝剑一样，直接开始抽取周遭的灵气了起来。

    “我的天！又是一个灵宝！”老吃货一脸羡慕嫉妒恨的看着两个好运的娃。他活这么大吧岁数了，就看到了两个灵宝的诞生，一个就是李处的大宝剑，还有就是现在正在空中不停翻页，七个葫芦娃不停地做着各种动作的这本画册。

    “什么鬼？”李处咽了口唾沫，这小萝莉的灵宝还真是让人有些接受不能，原本李处还以为她会将笔祭炼成法宝，这样子就可以学学神笔马良了。

    但是她现在选择的却是画册。

    这画册还在不停地翻动，将周遭的灵气抽取一空之后，这才缓缓的落在了小萝莉的手上。

    相比于当初坑爹大宝剑吞自己的冰髓精，外加冻伤自己的双手，这简直是要好太多了。

    “果然我的大宝剑就是一个坑啊！”

    不过李处随后脸上就露出了一丝古怪的表情，因为他知道那个东西可能要来了！

    头又开始剧痛了起来，那些绘画的知识就好像是不要钱似的，往自己的脑海里灌了进来。

    虽然这一次自己是有所准备的，但是等到这些绘画的知识进入自己的脑海的时候，李处还是直接瘫坐在了一旁。

    就在李处要瘫坐在一旁的时候，那把挂在墙上的霜之哀伤直接单眼一亮，一股灵气就开始反哺李处的本身。

    而另外一边就好像是被带动起来了一样，那本画册也开始反哺灵气进入小萝莉的身体。

    李处本就是练气期第九重巅峰，而小萝莉则是筑基期的第九重巅峰，现在两个人突然接受了这灵气的反哺，猛地一下不约而同的跨过了这一道门槛。

    李处现在一脑子全是画画的知识，整个人都是晕晕的，一旁的老吃货趁机走了上来。“我说的没有错吧！根本就不需要刻意的去突破，就这么自自然然迷迷糊糊的就突破了！”

    (未完待续。)


第164章 本子女王

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    当真是迷迷糊糊的突破，这个突破还真是让李处有些不知所措，不过这种突破简直就是好到爆，能够每次都来一发就是最好的了。

    等到自己的脑海平静下来之后，李处这才开始查看起了自己的修为。

    传说中的筑基啊！

    但是等到李处查看了一下自己的身体之后，他这才发现比起之前的练气期实在是强大太多了。

    这个的身体不管是经脉强度还是本身的强度，都超过了之前的练气期，而且从自己的情况来看，自己的筑基期并没有强化出特点，而是非常平庸的全面强化，虽然强化的都只是一点点，但是这个强化也是非常的平均的。

    “看样子还是有点意思的。”虽然是稀里糊涂的就进入到了这个筑基期，但是李处还是有些感触的，至少这个筑基期不光是实力的象征，还是一个台阶的提升。

    这个筑基期还有一个非常显著的特点，那就是能够御剑了，虽然只能够踩着飞一下而已，但是这也只是踩着去飞行，距离真正的御剑作战，这还有一个不小的距离，但是这种时候，自己好歹也是可以飞了。

    可以飞了这代表着什么？

    传说中的为何不上天呢？

    自己就真能够上天了！

    不过这一次收获最大的还是小萝莉郝萌，这个小萝莉不光是一举突破金丹期，而且现在还有一本画册。

    这画册还牛逼的灵宝。

    灵宝是什么？那就是灵魂绑定的可成长型的好东西。这种宝贝就算是打着灯笼都找不到，现在一下子出现两个！

    而且现在他们都不知道小萝莉的这个画册到底是有什么用。

    虽然说李处一直都是在教她画画，但是这之前几次召唤出来的生物却是异常的诡异。

    想象想那个蝎子精还有那个蛇精，每一个都是无法让人直视的存在。

    而且这种东西还只是小萝莉的初作而已。“现在你能够招出什么？”葛城很是好奇的看着郝萌，一双眼睛却是在她手里头的画册上扫来扫去的。

    “葛城？要不要来一场友谊赛？”

    李处不怀好意的说着。这个小萝莉的这个灵宝是什么样的他也很想知道，但是在这个时候画出来的几个葫芦娃到底是有什么能力。是不是跟小说里的一样。

    “好！”葛城倒是很自信，毕竟已经是金丹期的老手了，修为也是金丹期第五重。而小萝莉不过是刚刚进入金丹期第一重，想要跟他对抗还早得很呢。

    越是低级的时候。这种越级就可会经常发生，若是这个级别提升到了金丹期以后，越级这种事情，就得靠装备，甚至是一些法术和战斗经验了，而这些毫无疑问都是老手占便宜。

    葛城的战斗经验倒是很丰富，而他现在只有一把剑而已，看着小萝莉召唤出来的蝎子精和蛇精。现在手里头还捧着那个灵宝，而且还拿出了那个小蝙蝠妖的本子。

    “本子女王啊！”李处有些惊讶的看着小萝莉，这个小萝莉还真是掌握了这种战斗的真谛啊！

    而这个时候老吃货却是拿出了四张符往空中一扔。

    形成了一个诡异的立方体。“你们在这个里头玩玩不会影响其他人的。”

    两人点了点头就站了进去。这时候双方都在里头开始对战了起来。

    李处这时候才看清楚葛城手里的剑，纯阳剑也算得上是灵宝级别的剑了，但是此时跟小萝莉的大军比起来，怎么看怎么都气势弱了几分。

    小萝莉手一挥，几千蝙蝠妖就飞了出去，几乎是占据了半边天空。

    葛城祭出了三把飞剑飞到了空中，而小萝莉则是手持画卷一样的飞到了空中，这个时候两人都是开始进行金丹期的空战了。

    空战是什么？上下左右都是可以战斗的空间。而且这种战斗最强调的还是空间感。

    李处甚至是可以看到周遭的那些人都看向了这个空中。

    这不止是这些修真者，还有那些原本在休息的精怪，现在也是警惕的看着空中。

    老吃货的符很厉害。至少现在普通人就看不到空中的情况，只有这些修真者能够看得到。

    而那些精怪是并非很在意这些，只要他们的战斗不会波及他们就行了。

    尤其是在看到了老吃货的那四道符文组成的类似于防护罩一样的东西之后，它们也只是保持着警惕而已。

    “李处你说谁能赢？”这个时候老吃货嘿嘿一笑，他倒是很清楚两人之间孰强孰弱，但是这个小萝莉的先天灵宝真没见过，她要是真的发挥出了实力……或许还有点可能。

    “郝萌当然打不过葛城，不过我在乎的并不是这个，他们之间的强弱并没有什么好争的。就算是真的强弱也不影响什么，我在乎的是看清楚小萝莉的战斗力！”

    葛城踩着一把飞剑。身边悬浮着几把飞剑一脸溺爱的看着小萝莉。“师妹，你先出手！”

    “师兄！接招！”这个时候小萝莉很快就直接扔出去了大量的蝙蝠妖。

    这些蝙蝠妖在低级的时候还看不出来。但是在这种高等级的战斗的时候，它们简直就是铺天盖地的冲过来了。前后左右无死角的攻击。

    哪怕攻击连防御都破不了，但是看着那一只脚下踩着黑云的蝎子精在这些黑色的蝙蝠妖之中神出鬼没的样子，李处就知道郝萌的战术了。

    炮灰打阻挡，然后精锐部队进行偷袭，这是典型的战术，也是无解的战术。

    葛城手里的纯阳剑一挥，一道火云直接将那些小蝙蝠妖化作了一大堆的墨汁，直接蒸发消失了，看着都觉得有些诡异，就好像是橡皮泥在铅笔素描画上猛地擦掉了一块似的。

    就好像是直接空出了一大块一样，而就在这个时候，小萝莉的蝎子精就直接钻了出来。

    黑色的大钳子直接朝着葛城的手腕钳了过去，葛城的战斗经验丰富的好处就体现在了这里，脚一踢，整个人朝着后方退了过去。

    而此时蛇精也冲了出来，手中也抄着双剑，竟然是直接跟葛城对起了剑术。

    哪怕这两个妖精都只是筑基期的实力，但是在这些蝙蝠妖的掩护下，勉强还是可以阻拦一下葛城的。

    拦住了葛城之后，小萝莉也开始了她的战术。

    “很好！猥琐流打法！”李处看到之后也不忍拍起了手。

    此时此刻小萝莉借助这个蝙蝠妖的掩护，并没有像是一般的召唤师一样的远离对手拿着对手放风筝，不停的召唤消耗，她反其道而行之，直接前行道了葛城的身后，随后朝着那本葫芦娃画册之中输入了灵气。

    (未完待续。)


第165章 你没看葫芦娃？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （这算是万更了吧，傲娇脸求订阅）

    一个身着红衣的葫芦娃直接从画册中冲了出来，二话不说挥舞着拳头朝着葛城攻了过去。----（ 小说阅读最佳体验尽在【】）

    那战术相当的无脑。

    但是也就是这种无脑的强攻战术，但是两人的距离很近，这时候大娃的直接出现，就相当于跟葛城直接肉搏了。

    葛城也注意到了这个时候两人的情况，直接手一掐，两把悬浮在周围的飞剑，就朝着小萝莉攻了上去。

    小萝莉双手一招，一个浑身黄色的葫芦娃又跳了出来。

    葫芦娃之中刀枪不入的三娃，直接双手来了一个百分之百空手接白刃擒住了葛城的两把飞剑。

    一旁的老吃货一脸惊讶的看着那两个葫芦娃。“我的天！这画册有点逆天了！”

    他在这里如何观察不出来，这几个葫芦娃个个都是金丹期修为跟着小萝莉一模一样，可以说小萝莉拥有这个画册，等于就是一个人可以召唤一大群金丹期修为的高手。

    而且这些高手个个都身负特色。

    葛城嘴角一俏带着些许的赞许的点了点头，手中法决一掐，那两把被三娃抓住的飞剑猛地一旋，竟然是带着他直接飞了起来，然后葛城这个时候才拿起了手中的纯阳剑。“师妹！你太大意了，我的本事可是在你之上！”

    出其不意的一脚踹飞踹飞了大娃，不等他上来，手一抖，一团火云直接朝着小萝莉笼罩了过去。

    周遭的蝙蝠妖直接被蒸发，而此时小萝莉也不慌，直接双手一按青色衣服的五娃和绿色衣服的四娃一左一右的站在了她的身边。

    “师兄？那葫芦娃你没看？”五娃口吐江河之水竟然逆势而上，直接跟那火云对撞了起来，瞬间爆发出了大量的水蒸气。

    而这个时候四娃飞身而起，猛地窜上了天，犹如一只窜天猴似的。直接飞到了空中，三娃手一松，四娃直接口吐烈焰，对着空中的飞剑一口烈焰。瞬间将两把飞剑打落。

    而此时五娃已经对不过葛城的火云了。水势节节败退。

    就在这时候原本飞上天的四娃落在了那火云跟前，随后张开嘴猛地一吸，竟然是将火焰直接吸了进去，就好像是喝饮料似的。

    而这时候没有一个人注意到，已经有一个葫芦娃悄然登场。

    而最后千里眼的二娃和手持宝葫芦的七娃也走了出来。二娃的双眼瞅准了两把打落的飞剑的位置，七娃直接用宝葫芦困住了两把飞剑。

    此时葛城只剩下了手里的纯阳剑，还有他脚下踩着的飞剑了。

    “有意思！”葛城也是很兴奋，小萝莉这书简直就是奇妙无比，竟然一时间将他打得毫无还手之力。

    而此时还有妖精夫妻在一旁看着。

    蝎子精还时不时的上来干扰他的行动。

    不过最诡异的还是蛇精，此时的蛇精双眼放光，就好像是又什么眼睛的法术似的。

    “小主！他的剑法中没有杀气！”蛇精脸上一笑。仿佛是发现了什么似的，笑眯眯的游走到了小萝莉的身后，柔弱无骨一双小手还在郝萌的双肩上揉捏着，仿佛是在做大保健似的。不过此时此刻这个蛇精的脸上却是带着一股子若有若无的阴笑。

    “这个男人的剑没有杀气。或者说他现在不是不敢杀人，虽然你们两人是在切磋，但是他的剑不是在手下留情，而是在怕！这个男人在害怕什么！”蛇精在小萝莉的耳边轻声细语的说着。

    这声音瞒得过其他人，但是却瞒不过修为最高的老吃货，也瞒不过近在咫尺的葛城。

    听到这话葛城的手都忍不住抖了一下。

    而这个时候蛇精就好像是发现了什么一样，捂着嘴偷笑了起来。

    那模样，简直就是一个祸害苍生的妖孽！

    “这打架还带着一个出主意的，这也太赖皮了！”老吃货皱着眉头跟李处复述了一遍蛇精的话。

    “哦？”李处皱了皱眉头，虽然他不知道这个葛城到底是在怕什么。但是他也知道如果一个人有恐惧，他的剑就不再是无敌的剑！

    “这个时候这小子怕是早就知道自己的问题了，只是有可能就是他过不去这个坎！”老吃货叹了口气，此时此刻这个蛇精居然发现了这一点。这个家伙还真是让人有些担心。

    这蛇精居然还能够发现这个东西，这绝对是让葛城都没有想到的事情。

    葛城哪怕是藏得再好，他也没有发现这个蛇精的双眼居然还有这等本事。

    上次看穿那个宅男他没有注意，但是这一次他终于是发现了。这个蛇精就是战场上的观察者，虽然她没有二娃的千里眼，但是学的那些个欢场女子。哪个不是阅人无数尝遍万唇的主，这种女人察言观色的本事最强，如果说她们最擅长的是什么？毫无疑问就是察言观色，观察人的性格，而这一点直接用在战斗中，毫无疑问就是发现对方的性格弱点。

    葛城此时不知所措！

    这个秘密是他这一辈子都不愿意提及的事情，他一个剑修此时此刻却无法对任何人下杀手。

    说得好听点，他是一个仁慈的人，说的不好听点，他这把剑已经废掉了。

    似乎是感受到了此时葛城的心情，纯阳剑也是颤动了起来，仿佛也是在愤怒的怒吼一样，瞬间火焰爆发了出来。

    而这个时候四娃直接冲了上去吸走了所有的火焰。

    传说中四娃是火神下凡，能吃能吐火焰。

    强悍的无可匹敌，虽然这只是针对火焰，但是强悍程度毫无疑问。

    更加重要的是这个时候葛城手里的剑还在持续的输出火焰。

    老吃货摇了摇头，脸色有些不好看。“看样子这句话就是他葛城的死穴，就连他的那把灵宝都有些看不下去了。”

    “啊？”李处有些震惊看着一旁的老吃货，难道这所谓的灵宝还有其他的属性？

    白了眼装傻充愣的李处，这个老吃货一脸的鄙视。“你自己都说过的，万物有灵，灵宝虽然很好，但是这个灵宝也有一个问题，你虽然是它选择的主人，但是有一天，你的意志与它不符的时候，它也会有异心，而这个时候的纯阳剑就是如此，葛城不愿意再攻击了，恐怕他是有点控制不住这把剑了。”

    老吃货摇了摇头，李处倒是不屑一顾的对此嗤之以鼻。“你们两个下来，我给你们讲个故事！一个最强装逼王的故事！”(未完待续。)


第166章 以德服人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    最强装逼王是谁？或许人们会想起很多，但是这得看是个什么境界，李处最欣赏的不是那些一般的装逼，对于这些装逼桥段他看得很多，一般的装逼还真的很难打动他，但是有一个人，绝对可以号称最强装逼王。

    因为别人最多也就是活着还在装逼，但是死后还能继续装逼的可没有几个，对此他最佩服的人也只有金庸老先生笔下的一个人物。

    看着葛城还没有能够下来，但是这个时候葛城手里的纯阳剑却是越来越不受控制了。

    现在葫芦娃里头的六个已经出现了，还有一个隐身的六娃还不知道在哪。

    纯阳剑爆发出来的火焰几乎全都被四娃吞掉，而且这纯阳剑还在失控中，就好像是一个傲娇的孩子，现在看到自己主人不跟他思想同步了，有点异常了，就马上开始闹了起来。

    火焰还在继续散发，而且这把剑已经跟七个葫芦娃对抗，而这个时候，李处甚至看到了这把剑跟自己的霜之哀伤一样，开始伤害持有人了。

    不同的是，当时自己的手是冻伤，而这个时候葛城的手是灼伤。

    “郝萌，把这把剑镇压下去！”老吃货一声吼，这剑要是失控了，怕是就真的要麻烦了。

    而这个时候葛城已经是控制不住了，剑直接脱手，随后他开始掐起了法决。

    原本被七娃用宝葫芦收了的两把飞剑蹿了出来，一左一右夹住了那纯阳剑。

    只是此时的纯阳剑已经失控，两把飞剑还没有靠近就被弹开，而这个时候七个葫芦娃却动了。

    就在葛城的身后，原本借助水蒸气出来，随后一直隐身的六娃此时也现身了。

    七个葫芦娃飞到纯阳剑的上方。组成了一个山一样的形状。

    然后就这样组成了一座七彩山朝着纯阳剑压了下去。

    “它是剑不是猴子啊！”

    看着这几个葫芦娃将这纯阳剑压在下面，李处这才有些惊讶的看着他们。

    葫芦娃的故事中，七个葫芦娃最终化作七彩神山永久镇压住了蝎子精与蛇精。而这个时候镇压纯阳剑的模样。正是那七彩神山。

    “我勒个去，这难道还是传说中的封印？”

    不过这七个小娃子只是将纯阳剑压在了地下。

    “哼！知道怕了？这就是爷爷教我们的。要以德服人！”七个小娃子异口同声的说着。

    以德服人！李处捂着眼哭笑不得。

    这道理这个时候把纯阳剑压在地面上来说，还真是以德服人。

    不过此时此刻李处更加的好奇，这个纯阳剑究竟会怎么样。

    小萝莉和葛城都降落到了地面上，此时纯阳剑已经是挣扎了一炷香的时间，这个纯阳剑终于不闹了。

    灵宝就算是再有灵性，终究也只是一个法宝二姨，只要是法宝，它内部的灵气用光了之后。它们也会出现灵气枯竭的现象。

    而现在原本坚挺无比的纯阳剑，仅仅一炷香的时间就被折腾成了死蛇。

    而此时，葛城也拿起了纯阳剑。

    那几个葫芦娃蹦着跳着就回到了画册里头。

    这个时候小萝莉却是一脸好奇的看着李处，似乎想要知道，他到底要说什么样的故事。

    葛城在一旁轻抚着纯阳剑，这个时候纯阳剑终于不任性了。而此时他们却是坐在了李处的身边。

    葛城心事重重，虽然这是被自己人一语道破自己的心理破绽，但是这还是很不爽的，毕竟这事情很少有人知道，而且这件事情还不是一般的事情。这关系到了他的那些过去。

    他从不曾对人提起。

    李处叹了口气看着葛城那模样，简直就跟被人狠狠打击了一番似的。

    这还是被小萝莉的召唤物给说破的这件事情，但是如果是那些敌人呢？尤其是知道他过去的那些敌人。

    要是被那些人说破了这件事情。估计这个男人会郁闷一整天吧。

    一旁的老吃货一脸不屑的看着葛城。“臭小子，瞧你那死人样，修真漫漫路，什么没有见过？”

    葛城摇了摇头，一脸痛苦的看着老吃货。“当初我被仇家陷害，一剑杀了我娘子，从此我的剑再也没有办法去刺中别人，我一刺过去，就会想起我的娘子……”

    这个男人坐在地上神情木然的看着自己的双手。

    虽然只是一些简单的叙述。而这个时候他们这些人也并未亲眼看到这一切，但是几个人看着他那木然的样子。却是差不多知道了。

    这个事情虽然只是言简意赅的几句话，但是却是葛城心中最大的障碍。

    可以说是心魔也不一定。

    李处也知道这一点。所以他也没有去点破这一点。

    “这个倒也有点意思！心魔这种事情是非常难以根除的东西。但凡，心魔这种东西，都是一个非常可怕的坎。”

    李处嘿嘿一笑的看着这些人，要越过这条坎很难，所谓的心理辅导他真不会，但是要让葛城恢复战斗力，他可以做到。

    因为这个家伙即便是真正的有心魔，也必须他自己看破，心魔之所以被称之为心魔，那是自己给自己的束缚，若是自己挣脱不出来，那么绝对不可能度过这个心魔。

    不过现在自己还有一个机会，给他一个恢复战斗力，并且恢复自己的能力的机会，至少可以控制自己的法宝，不至于让他再出现这种法宝失控的局面。

    “这个故事是武侠里头的一个故事，有一天一位断臂剑客心灰意冷的走到了一处山谷内，手都断了，他永远拿不起剑了，但在他绝望的时候，他看到了一只巨雕和一条巨蛇的战斗。”

    ……

    “巨雕带着他到了一处悬崖绝壁之上。就看到山崖上刻着一行大字，乃是一位高人的生前留言‘纵横江湖三十馀载，杀尽仇寇奸人，败尽英雄豪杰，天下更无抗手，无可奈何，惟隐居深谷，以雕为友。呜呼，生平求一敌手而不可得，诚寂寥难堪也。’这一番话道尽他的一声！”

    李处说的简单，但是此时听到故事的三个人却瞪大了双眼。

    独孤求败。这名字简直是狂拽酷帅掉渣天到了极点。

    要说这名字怎么样，这些人简直是觉得这实在是太狂了。

    独孤作为一个姓氏也就算了。

    求败！加上他从未失败过的经历，这简直就是一个成功人士的典型。

    (未完待续。)


第167章 四剑说

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这一句话道尽一个人的一生，虽然很简单，但是却很传神。肺男≌f|

    但是当他们听到这下面的墓穴，并非是真正的埋葬人的地方，而是用来埋葬剑的地方。

    这时候老吃货也算是明白了。

    这个家伙就是想要用这种武侠故事，来告诉葛城，剑修的路子。

    既然葛城做不到用剑刺伤对手，那么大可以走别的路子。

    李处看了眼这个男人，随后继续讲了起来。

    “剑冢之中埋葬着的是伴随他一声的几把宝剑！”

    一听到这个，几个人就都明白了，这是肉戏来了！

    “第一柄剑是一柄青光闪闪的无名利剑。凌厉刚猛，无坚不摧，弱冠前以之与河朔群雄争锋。”

    葛城一听这剑的特点，他就明白了过来。

    这个剑的描述就跟现在修真界的那些剑修所追求的一样。

    修真界的检修们追求的是什么？首先就是剑的锋锐。

    这种锋锐是他们的共同追求，因为这种剑越发的锋锐，以后在进行人剑合一的修行的时候，就越发的能够提升他们的攻击力。

    对于攻击力的追求是每一个剑修追求的东西。而这个无名利剑，凌厉刚猛无坚不摧，正是他们追求的。

    但是一听到这是那独孤求败弱冠之年追求的东西，葛城震惊了。

    “这第二柄是紫薇软剑。三十岁前所用，误伤义士不祥。乃弃之深谷。”李处一边说，一边将这紫薇软剑的形态和具体操作方法用聚水决模拟了出来。

    而此时一旁的葛城惊呆了。

    因为就算是修真界也没有一个人用这样的武器。

    而这种软软的剑真的有杀伤力？

    “这武器……真的能伤人？”老吃货有些不敢置信的看着李处。

    “纸软吧！”李处嘿嘿一笑，纸张这种东西自己和老吃货都接触过，自然是不会陌生。“这个纸张这样柔软的东西，比起软剑会更软但是只要一不小心很多凡人都会被这些纸张划破手指，何况这软剑本质上还是一把剑。虽然可以灵活揉动。但是它还是具有剑锋的。刚柔并济才是真正的王道！”

    刚柔并济！

    一句话不光是将这把剑的特点体现了出来，这一句话就连不用剑的小萝莉和老吃货都是听的如痴如醉。

    刚柔并济并非专指剑法，而是更多的可以指万事万物。

    葛城一听这个，立马明白了这把剑的含义。

    而一旁的老吃货听到这句话，则是在考虑自己的符的事情。

    小萝莉则是在思考对于手下的那些召唤物的运用。

    李处并没有什么感觉，继续说了起来。

    “这第三柄是玄铁重剑，重剑无锋，大巧不工，四十岁之前恃之横行天下。”

    说着李处又模拟出来了这个玄铁重剑的模样。

    这玄铁重剑一出。不管是老吃货，还是葛城，又或者是根本就不懂剑的小萝莉，都一斤是彻底懵逼了。

    超重型的剑身。外加这个剑还没有剑锋，这难道还能够杀人？

    不过对此他们丝毫不怀疑，这个人既然号称独孤求败，自然是剑法高超之辈，而且这个家伙所说的重剑无锋大巧不工的事实，他们总觉得在哪听到过。

    李处曾今写过一段，那就是主角曾经背负着更重的东西。就是为了锻炼自己。

    一想到这里，他们这才总算是明白了过来。

    这算什么！

    这把超级重武器算是什么东西，这根本就不是一把真正意义上的完美武器，但是这算是真正意义上最强的东西，因为这种东西平日里都是让主角在不停的适应这种重量。

    想想看吧，当独孤求败能够拿着这把剑当做普通剑一样轻松挥舞的时候，那是多可怕的力量。

    就好像是一个金丹期的高手，若是他能够轻松的控制元婴期的力量的时候，那么他在金丹期就是无敌的。

    这很容易想象，但是这个事情没有人想过。

    “这简直就是乱来！”老吃货哼哼了两声就没有说话了。

    李处没有去反驳他。“这第四柄是柄已腐朽的木剑，原因是独孤求败四十岁后，不滞于物，草木竹石均可为剑”

    三个人咽了口唾沫，连话都说不出来了。

    木剑居然也能够做到天下无敌，这种实力，已经不是那些普通人能够比的了。

    这简直就是装逼到爆！

    犯规啊！这人都死了，还能够装这么大的逼。

    就在这些人还在这里怀疑的时候，李处却是嘿嘿一笑，继续说了起来。“以前有一个人，他觉得自己跳不高！于是乎就有人跟他说，你要是想要跳得高，有一个办法，你每天都在自己的脚上绑着重物，然后从坑里跳上来。一旦自己可以轻松跳上来的时候，就加点重量。等到一年之后，你就可以跳很高了。”

    这一口鸡汤，他就不信这个葛城不喝下去。

    这个鸡汤可是真正的心灵鸡汤，专门用来鼓励那些人努力的。

    “我……我懂了！”葛城点了点头。随后一脸诚恳的看着一旁的老吃货。“前辈帮我！”

    老吃货有些不解的看着这个男人。“你要我怎么帮你？”

    “压制我的修为，然后我去做一些重物绑在自己的周身！我要日夜戴着！每天加重！”

    李处看着有点走火入魔的葛城，脸色有些不太好。

    他讲这个故事是要让他重拾信心，一个重剑都是可以仗势压人，根本就不需要杀人。

    要知道很多的影视作品甚至是小说中，都有很多不杀人的主角，当然这些人都是有自己的信念的。跟怕杀人完全不同。

    李处也知道这个重剑的概念是用来做什么的。

    如果真的葛城能够领悟到这一点，他就可以不用杀人，就可以靠着自己的实力，将对方给打服了，至于剑是什么样子的，其实也就那么回事。

    在这个修真界，若是真的去弄那种重剑。

    那绝对是傻逼了，毕竟飞剑飞剑，要的就是灵活机动。

    跟真正的手持重剑完全不同。

    不过等到李处看到兴冲冲的出去的葛城，他此时的心情是崩溃的。

    因为这个家伙居然想要给自己所有的剑弄一个极重的剑鞘。

    “我的天啊！这简直就是加厚版的套套啊，无法直视啊！”李处捂着眼，自己一个故事居然弄出来了这玩意，真希望金庸老爷子不要穿越过来追杀自己。(未完待续。)


第168章 军队来袭

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    李处想要哭了，不光是葛城听到了这个有点入魔了。

    身上披着重物，双手双脚都带着重物，那模样就不像是之前的文弱书生，简直就像是一个自虐的抖m。

    这个家伙居然想要将自己熬打出来。

    不过这倒也符合这个孤独求败的五剑的精髓。

    利剑讲究的是攻，不拘泥于招数，达到无坚不摧的效果，那就是传说中的无招胜有招的境界。

    软剑讲究的就是收发自如，实际上软剑很难控制，若是能够收发自如，剑法自然是能够大成。

    重剑的境界就是对自身的锤炼了。

    这就相当于将自己打造成一把剑，只是在通过重剑锻炼自身来提升自己的硬件水准。

    毕竟力量越大挥舞剑的速度也就越快，同样的你的灵气量越大，自然也就越发的强大。

    而最后一个木剑，则是对于自己的一种突破。

    真正的对自己的一种超脱。

    舍弃了重剑，真正的做到超脱自身，加上木剑很脆，要么就是你极刚极猛，自身硬过一切，要么就是能够做到像是太极剑那般极阴极柔，能够将一切化于无形。

    但是不管是什么样的本事，这都是对于前面的一种总结，一种自我超脱。

    可以说这四把剑其实就代表着四种境界。

    随后的一段时间内，葛城魔障了，老吃货有些发疯了，就连小萝莉也经常跟着她的那些召唤物开始排练了起来。

    葛城手脚穿着重物，不管是走路坐着都要付出异于常人的控制力，才能够做到平日里能轻而易举做到的事情，尤其是御使飞剑的时候，更是难上加难的事情。

    不过他这样魔障却有一个好处。

    那纯阳剑不闹腾了。

    仿佛是因为葛城有了斗志。所以它又回到了过去的样子。

    而另外一边老吃货却是在研究一些符。

    虽然李处不知道这些符是什么，但是看着他那模样，他就知道这是一些非常高级复杂的符。

    就这样怪异的生活持续了十几天。李处也终于下定决心拿出鬼故事来玩的时候，书评区一个读者终于是发了书评。

    “我找到鬼了！”

    书评区瞬间炸锅！

    鬼这个概念虽然是李处找出来的。但是这个概念可是所有的书迷都关注的一个概念。

    鬼代表着什么？鬼代表着他们可以将自己的亲人眷属永世留在身边，对于自己爱的人，这代表着什么？这是谁都清楚的，但是如果是对敌人呢？

    杀掉都不泄愤的话，那么打得他魂飞魄散，这就是完全消失在世间，这样的做法就算是他们也不由得凝神屏息。

    因为这样子的做法太恶毒了。

    一柱香的时间，下面求见鬼方法的人几乎是直接将帖子顶到了一千层。甚至很多人都愿意拿出东西来换这个方法。

    “很简单。将灵气运至泥丸宫穴，然后驻留一段时间，你就可以看到鬼了，不过我要提醒你们一下，那些鬼可见不得光，若是让他们见光的话，轻则重伤，重则魂飞魄散！”

    这样的消息不光是让人震惊，就连那些门派的掌门都出动了。

    如果鬼魂的说法是真的，那么这件事情就有很多的方面可以谈了。

    尤其是那些无法修真没有灵根的人。若是真的转世投胎，是不是可以拥有全新的灵根，同样的若是自己的爱人。转世重生，是不是就可以有更好的选择？

    一切就好像是一个全新的领域在众人面前展开了一样。

    不过他们现在看到的远非那么简单，只是让这些人更换一个身体？不！记忆什么的都要重新弄不说，就连他们的整个身体适合不适合修真，这都需要重新商榷，甚至是需要残酷的实验。

    这可是拿着鬼魂做实验，其恐怖程度绝对是刷新新高度。

    而另外一方面，李处这边开始刊印《白娘子传奇》之后，就准备开始跟着推出一系列的鬼故事了。

    鬼故事只是单纯的吓人？

    no

    在很多的鬼故事里头。其实都藏着很深的寓意。

    比如小时候学过的课本里头，就有一个故事叫做《宋定伯捉鬼》。这故事就是讲的一个人利用自己的聪明才智，将鬼玩弄于鼓掌之间。最后成功将其骗得变成了一只羊又没法变回来。

    白娘子传奇，李处在自己新建成的店里头开讲了。

    作为一个真正的关于修真者的故事，同时又掺杂着整个妖的故事，这个《白娘子传奇》一出现就受到了好评，因为整个故事虽然力量体系是仙侠的，但是整个故事背景还是当代九州大陆的水准，可以说这就是一本九州大陆版本的现代都市爱情故事。

    这种经久不衰的元素中混杂着修真，颇有点修真老婆爱上我的范，瞬间满足了各路男人的yy情绪。

    而且这故事一开讲，很多女人都开始兴奋了起来。

    为什么？在这个三从四德的古代，能够跟着丈夫相敬如宾，一夫一妻没有小妾，这是多么牛逼的境界啊。

    当然这还不是最重要的，关键是白娘子小青哪个不是厉害的不得了的，这些妹子们很是羡慕。

    而且最重要的是，这些人对于这个修真也是很好奇。

    妖是坏的吗？

    这件事情不光是在修真者中引起了讨论，就算是在无水城也是一样。

    他们这些人很好奇精怪的存在，不过在无水城里头的精怪……

    看上去全都是懒得不行，一个个整天都趴在小溪的旁边，甚至有些食草类的精怪的身边，小孩子还在打闹。

    这简直就是在玩他们。而这些精怪也没有去跟这些小孩子一般见识，毕竟在他们看来，即便是被小孩子抱抱摸摸，这并不妨碍它们吸取这里的灵气。

    何况在城里头这些小孩子甚至每天都带点吃的过来投喂。

    这些精怪就更加没有意见了。

    吃饱了修炼，修炼完了就吃，这简直就是修炼的天堂。

    只是这和平并没有持续多久，大魏国的人还是来了。

    哪怕只有三万人，哪怕在这些修真者看来，这些所谓的军队就跟草芥一样。

    (未完待续。)


第169章 准备攻城

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    军队还在三十里外，谢天鸣就收到了消息，虽然赶紧让周边城市的人进入城市内，就连周遭的村庄的人都紧急避难进入城市。。

    但是哪怕是这样，战争依旧是不可避免。

    这种战争虽然还没有开始，但是此时城市内已经是有些人心惶惶了。

    而这个时候李处也迎来了自己的第一次讲鬼故事。而这个鬼故事自然就是《宋定伯捉鬼》了。

    这个时候大军压境，自己最好还是要选择一个东西来进行讲解，怎么去引导那些人的情绪呢？

    自然就是要用故事了。

    现在所有人对于那些人来说，这压境的大军就跟鬼一样，是大家害怕的代表。

    而这个时代里头游牧民族。就是烧杀抢掠的象征，而且这种格局有点像是古代的中国，这种被侵略的时候，当然就只能够靠着那些城墙来进行防御了。

    这个时候城墙塌陷一块，就跟某个绝色美女，穿着薄纱香肩微露是一样的，哪怕没有全部脱掉，但是就是这半遮半掩的样子，最能勾动人们的*。

    这个*自然就是让这些人去攻击的*了。

    李处也知道这一点，所以今晚上他准备讲这个《宋定伯捉鬼》。

    城市外头已经是人心惶惶，但是这个时候这些人却是很奇怪，为什么李处这里还是如此的淡定。

    甚至这个城墙的缺口他也不去堵上。

    不过谢天鸣倒是有一手好对策，至少这个男人已经早早的准备好了一切。

    在这时候人民倒也安静，毕竟现在谢天鸣的态度起了一个很大的作用，加上首当其冲应对这些军队的人就是李处，现在这两人都不着急，其他人就更加的不着急了。

    天塌下来有高个子顶着。这个时候李处和谢天鸣就是那个高个子。

    今晚来这里听故事的人有点少，但是能在这个时候来这里人绝对是一些胆大包天的家伙，而且这些人平日里倒也没有什么好怕的。今晚过来就是想听听那个鬼故事，而且他们也在这里听了《白娘子传奇》更是心生向往。

    “小处哥儿。今晚上说啥呢？”

    “说完明天那些大魏的家伙就要来了吧！”

    “小处哥儿！我们就等着你的那个鬼故事了呢！”

    一大群人在下面嘻嘻哈哈的笑着，他们这些人有的是混子有些则是家丁。

    更多的则是一般的农户。

    “今天要说的鬼故事有点应景！”看了眼周遭漆黑的环境，整个大厅里头李处将几盏灯笼挂在了上头，显得昏暗了点。

    这种环境最适合讲鬼故事了。

    “南阳宋定波年少时，夜行逢鬼，问之，鬼言：‘我是鬼’。鬼问：‘汝复谁？’定伯诓之，言：‘我亦鬼’……唾之。得钱千五百，乃去！”

    李处说完，下面的那些人这才回过味来。

    不由得哈哈大笑。

    “原来鬼也这么好骗啊！”

    “依我看，是那宋定伯胆大包天，就连鬼都干骗，还把他卖掉了。这简直就是在欺负它嘛。”

    “话说你觉得不觉得，这故事鬼……就跟那明天要来的大魏似的？”

    “嗯！我也觉得，大魏骑兵来去如风，人人惧怕，就连我们都是只能够躲在城墙里头。这个时候他说这个故事……这是在影射大魏吧！”

    “也就是说他李处觉得大魏就跟那只鬼一样，笨的可以？”

    一句笨的可以总结的很到位。这鬼故事并不是很吓人，这个时候他们这些人听完了之后。也就三三两两的回去了，回去的时候还特意多转了转，仿佛这样就可以跟宋定伯一样能够看到鬼了。

    李处在外头看着这些人的反应，他们这些人都算得上是这城里头唯一一批还愿意在这个时候来自己这里的人。

    但愿这故事能够给他们点勇气。

    大魏不可怕。只要能想办法，鬼都不可怕，那么区区大魏可怕什么？大魏人也是人啊！

    这样的道理很简单，若是真的去跟他们这样灌心灵鸡汤，估计多半没有什么效果，毕竟不管是怎么说。大魏的铁骑还是蹂躏了不少地方，这些人肯定是会害怕的。

    而这种故事。只要他们听进去了，哪怕当时他们没有领悟到这个道理。只要他们还记得这个故事，那么总有一天，在某种特定条件满足的时候，他们就会领悟到这个道理。

    任何一个势力都不可怕，只是大家没有齐心而已。

    李处看了眼站在城楼上的谢流云，此时此刻他已经是一身铠甲，虽然他这小身板显然不是穿盔甲的料。穿上去也显得有些不伦不类的，但是这个时候，他出现在城头，对于城市里头的人是一种鼓励。

    而这个时候大魏国的人也差不多到了。这些人没有马上上来，而是在几公里外的远处看着这里。

    他们虽然收到消息说城墙垮塌，甚至是让细作在城市内部做了一些流言，但是好像并没有什么卵用。而这个时候，李处这店正好卡在了这个城墙的缺口上，那些设施正好卡住了这个地方，等于想要从这里过去就必须要拆掉这家店。

    在外头大魏的大将乌丝寒冷笑着挥舞着手里的战刀。

    “前方只有一些动物，在草原上我们赶着羊群，在这里我们也一样可以赶着这些动物进城！勇士们！准备火把！”

    动物都怕火，这是大自然的定律，即便是最强的那些大象老虎等等都是如此。

    而这个时候只要点火了，那么那些动物肯定会乱起来。

    虽然听到有人将这些动物称之为精怪，据说还有什么能力。

    但是读书少的乌丝寒却没有任何的害怕。

    “只要抢下这座城池，你们就可以随意的劫掠三天！抢钱抢粮抢女人！”乌丝寒哈哈大笑着。

    这是他上次自己的手下最好的方式，这已经不是他第一次这么做了，正因为如此，他乌丝寒的大名在这一片地区早就传开了，虽然有着这样的名头，能够止住小孩哭声，但是他依旧有些不满，因为此时此刻这个无水城里头并没有出现慌乱。

    那些士兵甚至都懒洋洋的看着他，好像是等着他在冲击那一段垮塌的城墙似的。

    (未完待续。)


第170章 精怪出手

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    外头三万多人，这样排开阵势看上去一眼都看不到头，可谓装逼到了极点，而李处这个时候看着在自己家院子里偷休息的那些精怪，只是现在这些人的举动精怪们几乎没有任何的举动，只是看来他们一眼，随后又趴了下去。。しw0。

    就好像是在说，这么点人居然也来烦我似的。

    那些精怪越是淡定那些大魏人就越是兴奋。

    这个时候点起火把，就好像是fff团似的，全都骑上了马。只要他们越过那个倒塌的城墙，就可以冲进城市内部，然后在城市里头的四马并行的道路上肆意狂奔，靠着战马的冲击力，将前方一切阻挡自己的人撕成碎片。

    这边的这些骑兵开始冲锋的时候，城墙上的士兵们有些着急了。

    匆匆架起了弓箭和床弩开始了激情的射击。

    不过这种射击并没有持续多久。

    三公里、两公里、一公里，五百米，四百米！

    当这些骑兵越来越近的时候，这些本来还趴在那里的精怪们动了。

    这是在这里吸取灵气的规矩。

    它们要供李处取血，虽然只有一小汤匙的量，或者是脱落的毛发要上缴。

    但是它们还有一个必须要担负起来的任务。

    那就是保护这里的安全，至少是不能够让任何人通过这里进入城内，尤其是那些带有明显的敌意的人。

    就在这个大魏国的骑兵近到了范围五百米之后，李处这边的那些精怪这才齐刷刷的站了起来。

    随后一只鬃毛旺盛的狮子走到了最前面，一双杀气腾腾的眸子死死的盯着那些奔腾的骏马，此时双方的距离不过百十来米而已。

    “吼！”一声狂啸，整整响了十几秒，很多草食性的精怪都在瑟瑟发抖。这些修炼过的低等修为的精怪尚且如此，就更加不用说那些凡间的马匹了。

    就连那些城墙上的人都被这突如其来的吼声吓了一跳。

    “实力相当于筑基期的精怪的一声吼也能这样，那我们能不能试试看？”

    李处有些好奇。若是自己去吼一嗓子，估计别人就要说。别人唱歌要钱，你唱歌要命了，想想还是觉得算了，狮吼功真言这种东西，还是留给别人玩吧！

    这一头狮子一声吼，那些原本还在奔跑的马匹全都齐刷刷的减速后一跪，不是因为什么动物见到了牛逼的要跪，而是因为它们生物本能之中。那种天然的恐惧，现在只不过是这种恐惧被放大了无数倍而已。

    虽然这些马匹并没有出现将人甩出去的尴尬场面，但是这些战马长跪不起。

    任由他们的主人如何拉动，它们都一动不动的，其中还有一部分的战马甚至直接屎尿齐流。

    任由这些家伙如何拉扯鞭打都是枉然。

    这些马儿全都趴在地上，就好像是死认了不起来似的。

    看着这些马儿还在躺着，那些城头上的防守部队已经是全面准备完毕，大将乌丝寒一摆手。“徒步冲！只要冲进去，我大魏男儿绝对能像是杀鸡一样的干掉他们！”

    这些大魏人一个个牛高马大，要是跟大明的士兵比起来确实是牛逼了很多。但是在这个时候，这帮牛高马大的士兵中间总是混着一些小个子。

    而且他们这些人要面对的并不是那些来自大明士兵的攻击。

    谢天鸣一摆手，原本准备好弓箭的弓箭手全都停下了手。他想要看看那西精怪究竟是如何战斗的。面对着那些穿着厚毛皮支撑的盔甲的大魏军人，它们又会怎么去应付！

    李处摇了摇头，这几万人的冲锋看上去无边无际，但是实际上就是在作死！

    这里聚集的精怪不算是太多，也就几百只而已，但是这几百只精怪之中三个金丹期修为的，五十多只筑基期修为的，剩下的全都是练气期修为的。

    这些精怪的战斗力不太好说，但是看着那只金丹期的鹰隼飞上天之后。李处就明白这些金丹期的精怪的战斗力了。

    落下来一根羽毛，这羽毛竟然猛地爆裂开来。变成了一根一根的细如针头一般的细小绒毛。

    这鹰隼一扇翅膀，平地起风。那细小的绒毛就朝着前方飞了过去。

    就好像是一根一根的箭矢一样，从空中射向了那些士卒的头顶。

    而原本闭着眼睛在养神的黑鬃狼也是狂叫了一声，然后直接冲进了人群。

    任由那些士兵的刀枪剑戟在他的身上划来划去的，反正连它的油皮都擦不破，而这个时候他只要擦到谁，谁就是吐血倒飞出去的下场。

    最恐怖的还是第三只金丹期修为的精怪。

    这精怪是所有精怪之中最擅长群体攻击的。

    因为它的本体是一条蛇。一条毒蛇！

    张开嘴喷出一道道毒云，甭管那些人的装备多么好。只要沾上一点点，立马全都跪在地上不停地抽搐。

    仅仅只是三个金丹期精怪一出手。

    冲在最前面的几百人直接全灭。

    这还只是随手一击。

    李处也知道，当初筑基期的司马师随手一击，自己就必须要全力应对，甚至还有其他人帮忙的情况下才扛下来。

    而现在……这些凡人要是再继续冲下去，只怕等着他们的就是集体扑街的下场。

    简简单单举手投足见就灭掉了好几百人，哪怕是大魏的男儿再热血，此时此刻都冷静了下来，这时候要是再冲上去，那不叫做勇猛，那叫做送死！

    这时候他们全都齐刷刷的咽了口唾沫，然后齐刷刷的退后了好几步。

    上万人的大刹车，这可是难得一见的风景。而此时三个金丹期的精怪丝毫不顾自己这是欺负凡人，将这三万多人的大军给直接包围了起来。

    三对三万！

    那些筑基期和练气期的精怪分别跟着其中一只，完成了对这些军队的彻底的包围。

    没有杀他们，这是李处的意思。

    如果这的是将这三万人坑在这里，那么这样的搞法基本上就相当于参与了战争。

    但是如果只是搞死了几百人……谁让你乱跑来着？没看到这里又是狮子又是老虎的，这么多珍稀野生保护动物，你敢乱闯？

    那几百人也并非是死了，这一次李处也是特别交代，所以它们下手也很轻。

    被黑鬃狼顶的那些，基本上就是内伤，而被鹰隼的翎羽箭射伤的人，基本上就是手脚全都被洞穿了。

    至于那些中毒还在地上抽抽的家伙嘛……抽个十天半个月的就差不多能好了。

    这一庄园的精怪，就让人类三万军队动弹不得。

    这是多大的威慑力啊！

    谢天鸣在城墙上轻轻地舒了口气，心中的担心总算是放下来了。(未完待续。)


第171章 传说中的

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这军队作战实在是太苦了！

    想想以前镇守天水城面对骚扰的时候，谢天鸣就差点没有一把鼻涕一把泪的哭诉了。喜欢网就上。

    尤其是这个乌丝寒，几乎每隔几年就要带着人来天水城附近劫掠一次，以前每一次都是嚣张得不得了，每一次都是劫掠周围的小县城，但是无水城内的守军也不敢出城去跟这些一人两马的骑兵对着干。

    现在看着他们这些人被精怪困住，谢天鸣长叹了一声，自己这个无水城算是保住了。

    而另外一边李处则是好笑的走到了这帮士兵的面前。

    这是普通人，要是真的自己在这里杀了个血流城河，那么城里人会如何看待这些精怪？

    要是真的让他们制造杀孽，那么最终这些帐算谁的头上？

    再说了，要是这个时候真的出现什么问题，万一哪只精怪打上瘾了，真的每天都要打怎么办？

    所以最好的办法就是让这些人永远的滚！

    让他们离开这里。

    双手插兜走到了那乌丝寒的面前。

    这大将到底是大将，身上的装束就是跟一般的炮灰不一样。“怎么样？以后要进攻这个城市，你随时可以走其他的地方，我绝对不会干涉你，但是如果你还要从这个地方来，从这个入口处进来，打扰到它们的修行，那么我绝对不会像是这一次一样，让他们轻易的饶过你，你知道的，这里头可是有着很多食肉的猛兽！”

    三个金丹期的基本上都是猛禽类，要说它们吃斋？鬼才会相信。

    而这个时候李处更是笑眯眯的摸了摸自己的下巴，好奇的打量着这这些人。

    这些人虽然跟上次来刺杀自己的人不一样。但是这些壮汉跟着那些弱弱的男人的搭配，倒是跟上次一模一样。

    “原来如此！”那些瘦弱的男人手里一般都拿着匕首。背后背着那些剑盾等东西。

    虽然这些人不多，但是从待遇上就可以看得出来，这恐怕就是类似于骑士侍从一类的人物。专门那帮人抗武器的那种，毕竟这不是游戏。一个人也不可能背着十大兵器出来杀人。

    “你是什么人？”乌丝寒一脸刚毅不屈的模样看着李处，那样子简直就是在说，老子就是一条刚烈的汉子！

    “李处！这津津有味的少东家！而且还是这个喷泉的主人！”

    说着走到了他的面前。“你呢？”

    “哼！乌丝寒！大魏国北狼将军，塔尔木斯莫部落首领……”

    “停！”李处不耐烦的叫停了这家伙，要是自己不叫停，估计这货能念上一整天。“你说这么多无非就是想说你身份高贵，怎么？觉得我要拿你换点换俘奖励？或者说你的这些士兵还想要活着回去？”

    乌丝寒能当上部落首领，又能当上将军。自然不是什么傻子。“要是你想杀我你早就杀我了！你现在只是围住我们，不是想要奖励，是想要什么？否则以你们这些飞禽走兽的本事，怕是要杀我们也是易如反掌的事情吧！”

    摸了摸自己的下巴，李处这才高看了眼这货。“你说对了！它们杀你真不用费多大劲，但是呢，我这人有钱！我看不上你那点钱！钱对我来说只是数字而已！但是呢！我要借你身上的某样东西用用！”

    咽了口唾沫，这位大魏将军夹紧着双腿，一脸你是变态的表情看着面前这个十来岁的孩子。“你想做什么？士可杀不可辱！”

    “我没说要辱你啊！”李处一副你很怪的表情看着他。“我要你回去后，告诉你的大魏国。这里！这一段城墙缺口，我罩着的！以后你们打其他的地方我不管，但是如果你们敢打扰我们的休息……哼哼！我懂得收手。可是它们未必懂！”

    李处朝着周围的那些精怪努了努嘴。

    这军队本来就是凡人之间的那些事情，他自然是不需要去管这些糟心的事。

    可是这个时候对方打上门来了，为了杜绝以后还会有这种事情，还是得下狠手。尤其是现在要打得他们以后不敢对自己下手，这就是最好的。

    而这个时候想要让他们以后不敢对自己下手，就必须要有一个教训。

    没死人、没惩罚，这不叫做教训，这种教训要让他们以后一辈子都不愿意再一次想起，要让他们说到这个就成为一个禁忌。

    看了眼那些扛着兵器的侍从。随后又看了眼这数万人的大军。“葛城，你说要是这些人回去的时候都是光着的。他们以后就会回想起咱们这里的恐怖，还有那份光着身子回去的屈辱了吧！”

    葛城咬着牙走到了李处的身边。身上的东西太重，他现在都一只咬着牙关。“西北苦寒之地，要是他们都光着身子回去，怕是会被直接冻死，这根杀了他们没有什么两样！”

    “哦！”李处点了点头，随后摸了摸下巴！对着城头上的谢天鸣招了招手。

    一看到李处招呼自己，谢天鸣马上带着一队兵丁走了过去。“李处有啥事吩咐？”

    在谢天鸣的耳朵旁边嘀咕了一阵子，谢天鸣看着乌丝寒，随后差点没有笑出声来，捂住了嘴忍住了笑，只是之后的表情一直无比的怪异。“好的！我就去照办！”

    葛城很好奇想看看李处要对这帮人做什么当做惩罚，可是看到一半他就看不下去了，他怕再看下去会张针眼，会晚上做噩梦。

    整个无水城兵痞们今天笑的很开心。

    或者说他们玩的很开心！

    那帮大魏的骑兵终究还是走了，马都留了下来，他们的装备也留了下来，他们那些人全都得徒步回家。

    来袭的时间不过十几二十天，徒步回去至少也得两个月。

    而这两个月的时间里头那些家伙全都得穿着女装。

    没有其他的衣服，只给他们这些衣服，让他们穿着这些往回走，这还是在城里头的老百姓那里弄来的。

    用钱在成衣店买了一批衣服，然后给百姓们以旧换新，庆祝胜利！

    而庆祝胜利的方式就是……将这些旧的女装全都送给了脱成了光猪一样的大魏战士。

    看着不敢走大路专门走山间小路的这一支部队，李处站在城墙上啧啧有声。“这难道就是传说中的女装山脉？太邪恶了！”(未完待续。)


第172章 不妥之处

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这些大魏国的战士会不会跟其他的穿着女装的战士搞基，李处不知道，但是这一次他们这些人进攻这个缺口没有成功的事情，却是被城里人都知道了。

    这津津有味里头栖息着的那些精怪，也一下子成为了众人崇拜的对象。

    对于这些精怪，这帮人采取了动物园式的围观。

    赞叹声此起彼伏！

    最关键的是，当士兵们将当时的情况绘声绘色的描绘出来之后，很多人甚至都有了过来亲亲这些精怪的冲动。

    更有甚者甚至隔着边界的栅栏对着那些精怪磕了几个头。

    大魏发动了很多次的战争，这些战争中的死难者的家属痛苦了太久了。

    而今天，他们总算是发泄了一回。

    李处看着这些若无其事的精怪回来就继续修炼，也是无奈的摇了摇头。

    这些精怪的修行比修真者要复杂很多，进展也慢很多，但是同样的，它们的寿命长啊！

    将这波军人打发走了之后，李处这才开始了自己的短篇鬼故事更新计划。

    短篇鬼故事差不多也就是长篇的一章的量，甚至不足两百字的也有。

    但是就是这些短小精悍的鬼故事，几乎是在无水城一出现，就受到了极大地关注，甚至是受到了欢迎！

    长篇小说跟读爽，但是错过一两期，就有点懵逼了。但是这种短篇小说就不一样了。

    基本上每天都是新的。

    而且又是在晚上讲，气氛相当的不错！

    加上李处又会点小法术。在讲到什么一阵阴风掠过的时候，还总是搞出一阵凉风从他们的身边刮过。

    那些人基本上都是吓得抱作一团继续听，听完了回去抱着被子才敢睡觉。

    然后第二天继续跑来这里继续听鬼故事。

    虽然说过了《宋定伯捉鬼》、《熙娘》、《蝙蝠女》、《孤树上的红嫁衣》等一系列的故事，但是这其中的一些经典，还没有直接拿出手。

    这些故事大多数都是吓人。反倒是像是倩女幽魂那种类型的故事。李处却没有拿出来。

    那可是大杀器，不能够随便放出来的。

    一个多月的更新，李处也渐渐适应了这种白天修真学法术。晚上更新讲故事的节奏。

    而这个法术的学习，李处才知道什么叫做困难。

    相对于之前的肃火掌和烈火掌。李处现在学的这一套跟冰有关的法术才是真心难。

    冰丝缠足的法术只是一种辅助类型的小法术，但是能够用冰缠住对方的双脚，让对方动弹不得。

    加上那种能够任意改变冰的样子的变形术，更是让李处大呼过瘾。

    有了这玩意，还要什么冰雕啊什么的，都可以轻松搞定了。

    不过李处最在乎的还是御剑飞行。“这个我一定要学！”李处这一次非常的坚决！

    不管是什么样子的法术，其实在他的心目中都比不上御剑而飞！

    虽然只是踩在上头飞起来。但是这样的法术对于一个普通人来说诱惑力简直高的不要不要的。

    这完全就是一个装酷耍帅的极品法术，而且这种法术还是把妹神器！遇到心仪的练气期的妹子。大可以一言不合就直接跟她说。“来哥带你装逼带你飞！”

    想要装逼想要飞的妹子，就只能够羞答答的站在你的后面，用手搂着你的腰了！

    这就是这个法术最大的好处啊！

    这种福利说什么也要学啊！

    可是刚上手李处就知道自己遇到了难点。

    这个法术的难点并不在于控制本身，毕竟修真者对于自己身体的控制力有了很大的提升，平衡感什么的，也完全没有问题，现在最大的问题根本就不是这个，而是李处在空中的时候，需要很强大的修为来支撑。

    刚刚进入筑基期第一重，按照葛城的话来说。这样子的修士能飞一炷香的时间就是奇迹了。

    奇迹？李处欲哭无泪，带人飞一柱香的时间，妹子说你持久力不行怎么办？

    是男人就不能说不行！嗑药也得上！

    不过跟着葛城学了这些法术。李处倒是觉得，这天山派在这些冰系法术的造诣倒是很不错的。

    毕竟是在天山上的门派啊！

    就在李处修炼的这段时间内，葛城也差不多算是适应了这些加重的装备，甚至原本压制他修为的那些符也开始渐渐的失去了效果，即便是贴上这些符，他也能够做到以前金丹期能做的事情。

    可以说虽然没有碎丹成婴，但是葛城的修为倒是超过了同期的人。

    而这一点，像是开了挂一样升级的李处，也是如此。

    葛城曾今私下里跟老吃货聊过这个话题。

    撑开经脉的方法。外加这个紫雷的效果，他的体内的灵气量确实是远超过同级别的高手。

    虽然还没有到变态的程度。但是这种好处已经开始显现出来了。

    “前辈，你觉得这小处哥儿为何如此不想学习法术？”

    “兴许是看不上吧！”老吃货摇了摇头。这混小子就连自己的符都看不上，简直就是气死人了。

    “也是！”葛城摇了摇头，作为一个真正的天才，他很理解李处的这种想法。

    以前他会的剑术比较高级的时候，对于那种低级的剑法基本上都是看不上的。

    而李处目前的模样就跟以前的他一样。

    “不过这混小子的运气难道就到这里了？”

    “我更关心的是那个关于鬼的问题，现在小处哥儿根本就没有在书评里头进行回复，这怕是会有点不妥。”

    “不妥什么？”老吃货有些理所当然的说着。“这些人想要研究什么，那是他们的事情，而我们这些人也没有权力进行干涉。”

    “那如果他们为了研究这些，真的去杀人呢？”葛城一脸我很担心会变成这样子的表情看着老吃货，而这个时候老吃货这才意识到了资源的重要性和稀缺性，每一个人才能够产生一个灵魂，若是真的有人想要研究投胎的话，那么对于灵魂的消耗可不是一件小事情。

    老吃货倒是不在乎。“修真，就是孤独的，别人怎么样与我何干？何况要是真的杀人过多，只怕这人这一辈子非得落下一点阴影，到时候一个处理不好，就会很容易的变成你之前的样子！”

    之前的葛恒是什么样，大家都知道，而这个个状态有什么不好，就未必有人知道了。

    点了点头，葛城有心魔这件事情虽然处理的即使，但是始终是留下来了一个极大的隐患。

    (未完待续。)


第173章 没有铁三角怎么打野怪

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    进入到了筑基期，虽然没有像是预想中的一样能够发展出自己最想要的又硬又坚挺的特长，但是这种完全平均的发育，还算是比较不错的。超快稳定更新小说,本文由　。。　首发【 更新快&nbp;&nbp;请搜索】

    就好像是一个普通的战士，只有均衡发展，才不容易被人克制。

    而且作为一个长期混迹各种游戏，看各种小说的人，李处更加知道，那些最有特长的人确实是很牛逼，但是真正能够混的最久的，就是这种全面发展的。

    而李处现在已经开始真正的法术学习，他这才明白为什么修真对于灵根的要求很高了。

    自己跟着小萝莉同时学法术，自己还没学会，小萝莉就领悟到了法术的精髓。

    仅仅只是一个冰晶变形术，自己就学了差不多三天三夜，而这个小萝莉学一门简单的水影术仅仅两天就学会了。

    自己学的可是筑基期的法术，而她学习的还是金丹期的。

    这简直就是坑爹。

    而且小萝莉这一次借助了灵宝的力量，更是直接跳级！

    要是一般人根本就不可能从筑基期直接跳到金丹期，中间还有一个虚丹期的等级在等着他们。

    但是这个小萝莉硬生生的就是靠着这个完整版的灵宝的灵气反馈真正的直接进入到了。金丹期。

    真正的跳级！

    李处有些感觉不平衡。毕竟自己也是灵宝，但是坑爹的大宝剑吞了自己的冰髓精都没有能够让自己升级。

    可见这大保健的完成度还是很低的。要不然光是一个灵宝的反哺，应该就可以让自己晋级的。

    “李处你怎么老是凝结这种没有用的东西？”老吃货嚼着鱿鱼须有些好奇的看着李处的动作。

    冰晶变形术虽然不算是什么高阶法术，但是却是之后的很多法术的基础，因为他可以让冰晶变形，如果是一般的修真者，在用这个法术的时候多半都是用来当成其他的法术的前置。

    比如形成一双巨大的手掌去抓住对手，然后再发动其他的诸如霜雪齐飞等法术，将那双手掌完全冻住。

    而李处翻到不是那样做，他却是将这种冰晶变形成了一个又一个的小方块。

    “我上次参加过历练的队伍，所以对于历练是有自己的看法的。这种历练的队伍其实需要配置完整才行，而你们的这些队伍多半配置并不算是很完整，至少战法牧这种铁三角也没有。怎么打野怪，这队伍就有些尴尬了！”

    尴尬？葛城也是好奇的看着李处。

    他不过是去了一次历练。他知道什么？

    “一般来说我们在面对精怪的时候呢，都是没有受伤的人发挥的本事最强吧！”

    李处一说出来，两个人都点了点头。

    毕竟受伤了无法发挥全力，这是所有人都知道的一件事情。

    “所以我这一次去历练的最大的心得，就是你们的队伍组成有问题。如果不是为了对战，为了保证自己的队伍的生存，那么队伍就必须要由三种要素！或者说按照现在的情况来看，必须要有两种要素，你们才可以做到历练的最大程度的安全。”

    不过这个安全，李处也绝对不会忽悠他们，只是这种历练绝对不会有什么危险。

    毕竟后世的玩家都清楚，pvp和pve完全就是两种路子。

    “首先如果不是对战那些真正的有智慧的人，那么有一点是非常重要的，它们的生物习性是什么。还有一点就是他们的生物的本能是什么。而且之后的行动就可以个努努他的这些生物习性来制定。”李处一边说着一边看着葛城。

    这个葛城和妲尺霍一定是经历过各种各样的战斗的，所以跟他们说比跟小萝莉说来的有用得多。

    并且这些人更加能够理解。

    “平日里的训练之中，其实就可以有意识的培养他们的团队意识，比如在历练的时候，让其中一个人尽可能的帮其他人分担伤害。这样的话不管是谁都可以靠着这个人来抵消他们的伤害。他们就可以保证最佳的状态，来随心所欲的释放法术从而保证了这种伤害最大化，同时也保证了这种历练的存活率！”

    这些家伙肯定是靠着那种原始的配合来进行战斗的。不过李处也明白，这种战斗的好处。“当然，我并不是说你们之前的方式不行，但是这一种的历练就有点个人历练的意思了。跟那种多人的战斗就完全无关了。”

    李处很清楚，这中间的差别。

    若是真的他们真的采取的是原始的方法，他们的这种战斗就有些偏向于个人作战，完全是磨练个人技术的。

    但是这种个人技术的磨练非常的危险。因为他们这些人才刚刚练气期。

    “想法到时不错，不过这个跟你的练习有什么关系？”

    “分为三种的话其中还可以细分！”李处一边说一边看着这个老吃货。“这个人员的分工就可以更加的详细，因为这个时候不是每一个人都适合打这些精怪的。”

    一边说李处犹如一个老手一样的看着他们。“不同的精怪有不同的属性，所以在这个时候他们只能够根据这些属性来进行战斗，比如都是水属性精怪和修真者，你认为这种水属性灵根的修真者要如何战斗。战斗效率会如何？”

    “降低！”老吃货皱起了眉头。

    “是的！所以这个时候他最佳的位置，并非是去发挥出他那优先的攻击力，而是要尽全力让周围的人优先进行攻击。这个位置就叫做辅助！”

    李处一边说着，一边走到了老吃货的身边。“冰晶变形术确实是非常的低级，但是这种东西绝对不只是战斗的前置，它的作用很大！”

    在这种筑基期的时候，还没有办法进行空战，但是如果条件允许的话，自己还是可以做到的。

    不过这种条件就非常的苛刻了。

    两人听着李处的话，有些好奇的眯起了双眼，因为这种理论他们是第一次听到，至于有没有用不好说，但是这个第一次学法术就说这个法术还有别的用途的李处，未免有些自大了。

    毕竟这两人可都是真正的高手，在这个世界里头经历过不少的战斗，在这种弱肉强食的世界里头，他们就代表着真正的战斗高手。

    他们不知道的是，在远处的极北之地，那个紫瞳白毛的家伙身边跟着一个大鼻孔圆肚子的男人正好进入了这西北四郡的地盘。

    大鼻孔男腆着肚子一脸好奇的看着身边的紫瞳男，脸上却是露出了一丝享受的表情。“到底是一家一家的开始杀，还是从那个作者开始？”

    (未完待续。)


第174章 劣势团战抢先手才是王道

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    紫瞳白毛的家伙摇身一变，瞬间化作了一只狗妖。

    不过此时此刻他却是蹲在一旁。“如果我们一个一个开始杀，肯定会引起那些人的注意，所以要先从那个作者的身上找到那一枚传功玉简，只有拿到了这个传功玉简，我们才能够在对方反应过来之前控制这些人的交流，到时候孤立他们，一个一个的杀就是了，就算是这些人之中有元婴期的高手又如何，我们两人联手，就算是元婴期的高手我也能杀给你看！”

    “哈哈哈！俺倒是想试试看，这元婴期的修真者的实力！”两人说完纵身一跃。

    虽然两人从没有找到过李处，但是从上次出现的天地异变的情况来看，这个李处的家很有可能就在无水城。

    只要他们愿意，这个无水城的高手就算是尽出都无法拦住他们两人。

    三个人还在那边讨论关于历练小组的组成，这个时候时候天空中却是猛地一暗，葛城和老吃货同时看向了空中，而这个时候就连小萝莉都紧张的拿出了自己的书。

    一旁的精怪们就更加的奇怪了，它们全都看向了空中。

    “你们这是怎么了？”

    老吃货一皱眉头，吹了一声口哨，这个时候他的表情无比的严肃。“臭小子，这一次怕是真的有麻烦了，两个元婴级别的修真者，现在就在那边毫不遮掩的看着咱们这里呢！”

    “哦？”

    李处有些好奇的看着他们。

    这些元婴级别的修真者到底是要来做什么？

    “臭小子！你还没有学会灵气感应，自然是感应不到了，这两人绝对是元婴级别的高手，而且怕是来者不善啊！两人之前一直隐藏着身形，就在这个上头突然显现出来，所以应该不是要来拜访。”

    来者不善的元婴期的高手？

    李处的表情很是尴尬。因为此时此刻他还真是一个坑爹的筑基期的渣渣，而自己这边，最高战力老吃货也就是元婴期第五重。葛城是金丹期第九重，而小萝莉才第一重。

    这种界的差距绝对不是像是自己想的那样可以轻松追平的。要知道这个金丹期距离元婴期还有一个碎丹成婴的过程，这个的过程可不像是筑基期到金丹期，还能够在大量的灵气辅助之下直接跳过虚丹期。

    实力的差距可以说是他们最担心的。而现在那上头的两人把正在缓缓落下。

    看着两人那居高临下的傲慢态度，李处就知道这些人来者不善，而且这两人怕是不是人类！

    虽然他现在实力不够，但是从这个距离看过去，他可以看到那个紫色的瞳孔。

    这不是人类该有的。“是妖王！”

    李处很是淡定的说了一句。

    而这个时候原本被老吃货喂养的黑鬃狼却是站在了李处的前面。

    这个原本牛逼的北方的狼，硬生生的在南方吃成了狗。

    “你保护好李处！葛城！若是你不想死的话！要是真的打起来了就跟我上。”

    老吃货的传音*已经是施展了出来。

    双方都是这种元婴级别的高手。自然也就不担心被人窃听了。

    “你就是那个李处？那个写了《一夜变成猫》的作者？”

    那紫瞳白毛的家伙开了口。

    “嗯！你是？”

    “来要你命的人！”说着这家伙直接落在了地面上。

    一脸不屑的看着这里的李处。

    一旁的老吃货不动声色的手中一掐法决，无水城的四周升起了四道金色的符，在地面上形成了一道金色的薄膜，就好像是保护层一样。

    只是这种保护并没有现场的这几个修真过的人保护在里面。“怎样？还要来杀我？我就写了一本书，你不至于吧！”

    这个时候他们那两人并未停下，而是站在了李处的身前。“你还不明白吗，我就是你这书里面写的妖王，而我现在要做的就是灭了你的口！”

    说着这个男人却是直接变成了他的本体形态。

    一只巨大的白色的狗！

    “咦！我们这里又来一只小黑，你现在给我来一个小白，这是要黑白配？”

    李处有些好奇的看着这个大狗却没有一点的畏惧。

    看了眼一旁的那个腆着肚子的胖子。李处好奇的看了他一眼。“那你呢？”

    说着这胖子一声嗷叫，叫的跟杀猪一样惨。随后露出了他的本体。

    一只又黑又胖尖嘴獠牙的猪！

    李处有些震惊的看着这个家伙。

    原版的西游记之中对于二师兄的描述其实是有错误的。

    作为全西游记隐藏的最好的家伙，这个二师兄并非像是那种电视剧里头所表演出来的那么白白胖胖可爱至极。

    电视剧里头表演的人将它演的那叫做一个白白胖胖。而在原著之中，这个家伙可是真正的凶面獠牙的猪。

    有点野猪的意思。

    而现在站在自己面前的这位，就是这样一头大野猪。

    “就因为我写了你们，就要杀我？”李处感觉到有些不可思议。

    上次有人要杀自己，那是因为自己发型那些书影响了他们的利益，而这个书，只是写了他们的存在，而已，这本来没什么。他们为什么想要这样做？

    “我隐居此地七十年，就因为你！”那大白狗口吐人言一脸的愤怒的看着李处。

    “你的身份暴露了又如何。你难道就不能够跟他们一起生活了？看看我这个店门口的这些精怪，它们现在全都是在这里过的好好的。你看看周遭的市民那些反应，难道这些普通的凡人害怕了他们？”

    李处嘿嘿一笑，之前的那一次的军队的入侵，让这些普通人根本就不怕这些精怪了。

    大白狗咆哮着，仿佛是感受到了一种威胁。

    “你们这些修真者捕猎我们的时候，怎么没有这种说法，老树说得对！现在只因为你们处在劣势而已！现在我们是猎手，而你们是猎物！”大狗疯狂的咆哮着。

    一旁的老吃货一只手按在了李处的肩膀上。“臭小子，给我滚回去躲着，这里不是你能够插手的，你们三个跟我来！”

    那黑鬃狼本来还有点犹豫，却突然被李处直接举了起来。

    “对方不想跟你说话，并向你扔了一只狗！”说着猛地将黑鬃狼扔了过去。

    劣势团战抢先手，这才是王道！(未完待续。)


第175章 辅助

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    李处这边四个人，对方只有区区两人。

    但是修为上的差距却是这边的人无法弥补的。

    老吃货看了眼那两只妖王，一个的修为差不多相当于元婴期第五重，一个差不多是元婴期第一重的实力。

    而这个时候自己只能够挑选那只元婴期第五重的大野猪作为对手了。

    “你们拖住他，只要我这边决出胜负，我就可以过来帮你们了。”

    典型的拖团的节奏啊！

    虽然刚才仍了一只狗作为先手。而且老吃货一再保证，只要这些人的法术不是专门针对地面的这一层薄膜释放，就打不碎这一层金色的薄膜。

    而自己现在就连御剑飞行都只是刚刚学会，别说上去战斗了，就算是在这里做骚扰都不可能。

    “不过！就算是1级小号，也可以做辅助啊！”李处冷冷一笑。

    虽然他不像是其他人一样能上天，但是这个时候辅助就有辅助的玩法！

    虽然自己没有办法直接参与战斗，但是李处也知道，只要自己想办法，这高度并不算什么，而且自己也可以在这个地方他们要来杀自己，怎么看怎么都是自己吃了一个暗亏。

    “只是写到了而已，就要杀我，也就是说他们这些人肯定是那种主张杀的人了，这些人只怕更是危险，因为他们这些妖王，恐怕不是一般的妖王，他们是真正的被追杀的时候练出来的主吧！”

    人类跟妖的关系。绝对不是捕杀与被捕杀之间的关系，但是在这个九州世界。一切都刚起步的时候，这些在丛林法则下存活下来的妖，比一般的妖恐怕更加的嗜血。

    而现在自己面对的就是这种。

    “哼！想想看八戒临死前说过的话吧！到时候不要喊雅蠛蝶就好！”李处跑回了房间里面拿出了自己的画。

    霜之哀伤手一抖就出现在了自己的手中。

    虽然只是不完全版本，但是打个辅助位置还是足够了。

    加上自己有这种地利的优势。

    这两只妖王就算是想要动手，也得看看自己同意不同意了。

    “虽然到现在为止学的还是冰火两重天的两种不同类别的法术，但是真的要打的话。我可不会有任何的留手了！”说着挥舞着手中的剑。站在了家里后院的温泉池旁边。

    这时候城里头的精怪们全都惊动了起来，虽然现在有一层薄膜挡住了所有的攻击的余味，但是此时很多胆小的动物都本能的躲在一旁的城墙的底下。

    这时候他们很害怕，因为这个时候空中的情况实在是太过于恐怖，这才是元婴级别的力量。

    老吃货之前不显山水，并不觉得他有多强，但是此时此刻他动起手来，才显现出来了他的强大。

    手一抖，三道符瞬间飞出。在空中形成了一个不大的范围，三道符开始疯狂的转动了起来，那符上头飘出来的烈焰，就好像是要将空气给点燃一样。瞬间将整个城池的温度提升了好几度。

    而这个时候那只大野猪却是嘿嘿一笑，身上瞬间挂满了厚厚的土石，犹如一件土石盔甲。

    这个家伙虽然不是修真者，但是这些妖王天生就会一些法术，这是它们的本能。火焰未能击穿这一层装甲，而这个时候那猪妖却是猛地原地一蹦，脚下的黑云猛地一碎。它却是犹如一枚铁球一样的射向了老吃货。

    纯粹的冲撞！猪妖只是做着这种单纯的冲撞，很显然这种搞法就是在乱来，但是这种单纯的攻击反而是最有效果的。

    像是一枚撞球一样的撞来撞去，这个家伙的身子全身都包裹着岩石泥土做成的盔甲之中。

    那边没有什么进展，两人还在相持，至少那些火焰烧穿对方的装甲之前，这两个人就会被拖这里。而另外一边就更加的华丽了。

    葛城的纯阳剑烈焰焚天，而一旁的小萝莉的四娃五娃的水火并济，整个无水城的天空上都是火云一片。

    不过此时的那大白狗却是非常的狂躁，冲上去二话不说就是两爪子。

    要不是葛城的剑法还有一旁的黑鬃狼的掩护，如果不是有刀枪不入的三娃总是上去堵枪眼，估计他们就会被那大白狗的爪子直接杀死。

    若不是这样三个人根本就支撑不下去。

    “哼！有点本事！”大白狗丝毫不在意的一摆手，一阵罡风驱散了周遭的火焰。“不过你们也就到此为止了！”

    说着这个大白狗一声嚎叫，身边都开始包围着罡风，那些水火根本就没有办法靠近他的身边，就被这种罡风给弹开了。

    “小七！收了！”郝萌一挥手，七娃就拿起了葫芦吗，开始收起了这种罡风。

    大白狗就惊讶的发现，自己的罡风有些摆脱他的控制了，这时候就在这大白狗错愕的一瞬间，一枚冰晶就从下方射了上来，然后……

    直接射在了他的眼前。

    就在这冰晶遮住视线的一瞬间，葛城消失了。

    这大白狗有些惊讶的看向了下方。

    因为这冰晶来的时机实在是太好了。

    就在那些罡风错乱的一瞬间就射了进来。

    “大白中出无惨？”李处冷笑着站在了温泉喷泉旁边，手里的霜之哀伤只是在泉水中一划，一枚冰晶就随着这喷泉强大的冲力直接喷射了出去。

    加上李处的力道，这冰晶的速度很快。

    虽然以自己的实力，是绝对不会对元婴级别的高手产生任何的伤害的，甚至连他们的表皮可能都无法刺破，毕竟经历过大量的灵气改造过的身体已经不是他这种普通的筑基期的修真者能够破防的了。

    李处也明白这一点，所以他选择了，打自己的辅助位！这个辅助位置还需要自己好好的打。因为这个时候自己也只能够做到这一点了。

    “打辅助位有一个关键，就需要在这个时候帮助自己的主力！”主力是谁？当然不可能是小萝莉，小萝莉即便是有画册，能够一个打七个，但是即便是葫芦娃的攻击不够啊！

    现在唯一能够对对方造成伤害的就只有葛城了。

    毕竟葛城最近苦修了之后，自己的水准还是有着很大的提升的。

    不管是修为已经接近要碎丹成婴的阶段，甚至他本身的剑也变得强大了起来。

    没有了之前的不敢刺的胆怯。

    大白狗有些震惊的看着念念有词宛若一个长舌妇一样的葛城。因为一边战斗，这个家伙还在一边念叨着。“我这是在指导你！”(未完待续。)


第176章 自我催眠

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这就是李处给这个男人找到的一个借口。【P\/凰\/ 更新快请搜索】

    这种心魔怎么治疗，李处也不知道，但是他却知道，有一种东西，只需要念道一百遍，就可以自我催眠，这个是有典故的，毕竟这种自我催眠在很多时候都是很有用的。

    有一种说法，叫做念叨一千遍，这句话就会变成真理。

    而李处就是要这种效果。

    就是要将这个话逼叨逼叨成真理，只要这个男人自我催眠，他就可以刺下去！

    李处嘿嘿一笑，这时候葛城能够出手完全就是这种自我催眠。

    所有的战斗，他就是需要进行自我催眠，然自己认为自己这是在指点别人。

    以一种完全居高临下的高姿态去打服对手。

    “即便是不伤人，也可以让对方投降的。”

    这就是李处跟他说的理念，而在这个时候，李处还有一个最重要的事情要去做，那就是帮他们对付这个大白狗。

    这个大白狗就算是再强大，也只是一个妖王而已，扔过去了一条狗先手优势的情况下，打成这个样子还算是可以接受，而且这个大狗算是风属性的，虽然葛城跟着小萝莉根本就没有办法伤到他，但是只要自己愿意配合，保住这两人没有什么问题。

    只是这个时候那大白狗却是将目标对准了那条黑鬃狼。“哼，身为一个精怪，竟然却帮助这些人类，你这个叛徒！”

    两只爪子朝着它的头部就抓了过去。

    这就是要围魏救赵。

    两人一狗之中，小萝莉的控制能力最强，而这个黑鬃狼多半就是大白狗的弱化版本，虽然不敌对方强力，但是同样是精怪，上去挡一下还是可以做到的。

    最大的攻击主力就是这个葛城。

    李处无非就是在一旁打打酱油而已。

    而且通过对比两边的战斗情况，他差不多明白了元婴级别和金丹级别的最大的差距。

    如果说在这种坑爹的筑基期，你就可以上天的话，那么金丹期，你就可以上天去战斗了，元婴期最大的特点就是靠着自身的力量来飞行，并不会比用飞剑消耗更多的灵气，而这个不站在飞剑上会更加的灵活。

    李处看着那边元婴级别的战斗，手里的剑一挥，三个冰块就朝着老吃货飞了过去。

    双方的战斗经验都很丰富，一看到冰块飞了过来，那只野猪就开始猛地加速了起来。而这个时候老吃货也开始跟着对着这个冰块冲了过去，借助这些冰块猛地一个转身，正好避开了那大野猪的攻击，而且随后李处的冰块不停的飞了过来。

    他这时候才知道李处为什么要给他这个东西。

    这完全就是靠着这个这种冰块开始在空中强化自己的闪避能力。

    这就是他所谓的辅助？

    确实是很强，不过这不是关键！

    而在地面上的李处现在却是丝毫没有停下来，而是不停地释放着各种各样的冰块，利用自己家里的喷泉的冲力，将这些东西全都扔了出去，这个冰块并没有任何用处，但是却是在空中成为了他们的落脚点。

    虽然葛城需要踩着飞剑，但是他很清楚，如果在空中可以踩着这些冰块来进行转向，会比那些飞剑要快得多，而且作为一个剑修，他非常清楚一般的剑修在空中想要灵活就需要三把飞剑的来回切换，只要走一步走到另外一把飞剑上头，就可以靠着这个飞剑来完成快速切换，而这个时候的冰块，反倒是给了他们快速的利用的机会。而且这种踩在冰块上可以更好的转向了。

    这种辅助的手法让老吃货都不由得赞叹了起来，这简直就是给自己加速似的。

    不过这种加速对于他们来说并不算什么，却是可以极大的增加他们的灵活性。

    “这小子挺厉害的！”

    看着冰块时不时的遮住那大白狗的眼睛，这时候的老吃货才明白，那一句辅助是什么意思。

    这完全就是在干扰对方。而且李处现在总共也就是几个法术，肃火掌烈火掌这种法术在这个时候完全没有用，他现在也就是用他的冰晶变形术外加他的那冰丝缠足开始对这些人进行了干扰。

    变形之后的冰晶对这些人的帮助不仅仅是了落脚点和遮掩视线那么简单。这家伙非常的阴险，冰晶变形术形成的方形的冰晶配合上冰丝缠足产生的冰丝，形成了类似于链球弹的效果。

    虽然同样不能够破防，但是这种东西每一次都会莫名其妙的砸中那个大白狗的爪子，哪怕它跟葛城打得如何的如火如荼都是一样的结果，这些冰丝都会缠在他的手掌上，然后那两端的冰晶就会缠住他的手。

    哪怕只要运行起来罡风就可以破掉这种缠绕，但是不得不说，这种缠绕对他造成了一定的影响，这种影响完全就是可有可无的，但是只要缠住了一丝还不算什么，问题是这个小子完全将就当是灵气不要钱似的，口里吃着药，然后收就没有停过啊！

    哪怕罡风能够轻易斩断这些冰丝，但是这些东西一旦缠在身上，就好像是一层束缚似的，哪怕明知道只要稍微用点力就可以撑开，但是这个时候不管是谁都没有发现这一招的意义。

    这条大狗的攻击频率从每分钟三十五次下降到了三十次！

    这种下降虽然也不是很多，但是这对于一个低级渣渣辅助来说，这样的数据足以自豪了。

    “捆绑play我的最爱！”李处一边说着一剑划出两块冰晶，左手一掐法决一根冰丝缠绕住了量块冰晶飞速的朝着那大狗飞了过去。

    围攻那个野猪的也就是老吃货一个，而围攻这个大白狗的金丹期高手，足足有十个。

    而现在双方还是打得难解难分。

    看着上头的情况，李处不由得摇了摇头。“看样子得想办法了！”

    说着转过身，就朝着城外走了出去。

    看到李处作势欲走，两个妖王也有些着急了。如果是在这个城市里打，他们自然是毫无顾忌，而且老吃货他们就会有所顾忌，但是在城外呢？

    两人没有什么法宝，要是真的被这些修真者群殴，估计好不到哪去。要是真的他们能够呼朋唤友，他们就更加的危险了。

    而此时李处一走，小萝莉立马心领神会的点了点头。

    虽然她不知道这个李处要做什么，但是他刚才给自己做了一个手势，那意思她看明白了。(未完待续。)


第177章 绝招果然是变成食物

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一言不合就走人，这时候必须要勾引他们出来，因为李处也明白，这时候他们在天上玩，要是真的玩出火来，下场肯定就是在上头玩命的烧烧烧，最后的结果也不会有多好，而且这些人就算是真的下狠手了，这个无水城肯定就废掉了，自己的家估计也会被第二次拆掉。

    站在了城外头，看着小萝莉按照自己的指示将人送来之后，他这才站在了原地，一副老子要跟你们单挑的模样。

    一大群人从城市里头缠着到了外头，没有了那些城市的居民的干扰，他们就更加的肆无忌惮了，尤其是老吃货，此时更是直接扔出来了上百张符。

    直接看得人眼花缭乱，火焰在整个符形成的包围场里头乱窜，估计就算是修真到了元婴级别的猪妖也要变成烤猪。

    而另外一边小萝莉总算是起劲了，她手的画册全开，蝎子精和蛇精也出现了。

    大白狗一脸不屑的看着这些人，之前十个人都没有拿自己怎么样，就凭这几个筑基期的渣渣？

    就在他一脸不屑的时候，小萝莉又释放出来了一大群的蝙蝠妖。

    作为一个蝙蝠妖控，小萝莉的蝙蝠妖数量简直可以用成千上万来形容，一出现直接覆盖了周围，而这个时候不管是葛城还是那个大白狗都看不到了。

    一旁的黑鬃狼也看不到对面的人，那一下子周围全都黑了。

    就在大白狗还想要刮起一阵港风的时候，葛城突然祭出了他的纯阳剑，原本外放的火焰一下子全都收了起来，朝着那大白狗飞了过去。

    “哼！微末之技！若是我直接杀了他，你们又如何呢！”说着直接朝着地面上飞了过去，无视那些蝙蝠妖。直接朝着李处所在的地方扑了过去。

    “现在的人啊，一言不合就扔狗！”

    看着大白狗朝着自己飞了过来，李处二话不说直接冲着他比了个中指。

    就在他要冲到自己面前的时候。下方的蝙蝠妖散开，露出了在那里等候多时的葫芦娃的大娃。

    空战的时候大娃的本事发挥不出来多少。尤其是像是这种越级打怪的时候，可是在地面上呢？

    李处以身为饵就是要将这个大白狗直接有货到地面上。

    看着它那一脸错愕的表情，李处就忍不住笑了起来。

    脖子上的鬃毛和肚子上的鬃毛被抓住了之后这个大家伙直接被大娃砸在了地上。

    力大无穷不是白叫的，这个时候一把抓住了，他就算是修为在高也逃不掉。

    “对方接住了你的狗，并且熟练的玩了起来。”看着大娃将这大白狗一把砸在了地面上，直到他脱掉了那一层毛才跑掉，这时候他才发现。这帮人根本就不是乌合之众。

    “你们倒也有点本事，但是我倒要看看你们有什么本事！”说着大嘴一张，数道罡风就从里头吹了出来。

    大娃当即中招，直接化作一道流光回到了那画册之中，就连紧急赶来的三娃也只是匆匆挡下了两道，也是化作一道流光回到了画册之中。

    李处看着还剩下三道罡风，自己则是开始奔跑了起来。

    这罡风确实是很厉害，可是弱点也很大，在葫芦娃挡住了三道之后，这些罡风之间的间隙已经是非常的明显了。这个时候只需要自己走到这些间隙中，这种大招几乎是跟没有是没有任何区别的。

    这边刚刚打得出了真火，那边的情况更加的火爆。

    此时出了成。老吃货直接用十二道离火符在这摆下了阵势。

    好几头火龙在阵势之中窜来窜去的，就算是那猪再皮糙肉厚，都被烤的浑身发烫。

    而就在这时候，原本还在走位的李处，手中的利刃一挥舞，又是一道冰晶飞了出去，不过这一次并非是去支援老吃货，而是直接砸在了那个猪妖的身上。

    原本烧的通红的岩石装甲一接触到那冰晶立马就崩裂了一个角。

    “原来如此！”老吃货得意的一声吼，手里又拿出来了好几涨符。冲着那大野猪的身上贴了上去。

    还才刚飞过去，那猪妖就是一声惨嚎。

    身上就好像是被人用液氮喷了似的。整个身体都变成了淡蓝色。身上的那些岩石装甲四分五裂，看上去惨不忍睹。身上全都是被冻开的伤口。而这个时候老吃货还不是不饶的贴了上去。手里的两道符飞出，又是两道火焰喷出，不过这一次并非是喷在了它的岩石装甲上，而是直接喷在了它的肉上。

    “哎呀！俺要变烤猪啦！”大惊小怪的猛地冲向了地面，那猪妖一个打滚赶紧避开了火焰的攻击。一脸警惕的看着李处这边。

    看着他这模样，李处不由得很想笑。“想想八戒一开始就说过的话，绝招果然是变成食物啊！”

    避开了罡风，李处这才慢悠悠的看着这个大白狗，这一招罡风确实是很厉害，但是这种罡风的间隔如此大，已经是差不多跟咸鱼一样了，要是自己有个金丹期的修为，不需要两个葫芦娃给自己挡刀，都可以轻松避开。

    “还要打吗？你们这些妖王不过是觉得有人发现了你们而已，难道你就敢说你们以后永远不会被人发现？何况被人发现和了解，这对于你们以后安宁的活下去是有好处的！”

    “有好处？被你们宰了吃了？”猪妖捂着自己的屁股，刚才火烧最严重的地方就在那。

    他原本也知道跟元婴期的修真者交手，只能够靠着自己的肉身强大去搏一把，但是今天他失算了。

    这个李处的冰晶让这个老家伙的身手变得异常的灵活，这种程度的对手它也是没有办法了。

    何况老吃货还有各种符傍身，他就算是一般修真者都很难与他对抗。

    猪妖也知道，跟他打这空战怕是要吃亏。“死狗！杀了这人我们走！”说着一双大手直接拍在了地面上，就在他的周遭，那些地面上突然凸起了很多尖锐的石笋。

    “地龙剑！”猪妖一声大喝，那些石笋猛地升起，甚至是朝着空中飞了出去，而且这地龙剑还是朝着四周扩散的。

    “麻烦了！”李处郁闷的一摇头，这时候怕是真的就要狗带了。

    葛城直接拦在了李处的身前，手中的纯阳剑却是散发出了炙热的光芒。“哼！让我看看这地龙剑如何！”(未完待续。)


第178章 真・猪队友

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    大白狗也知道，只要弄死了李处，这书自然就没有人写了，一咬牙，纵身朝着李处扑了过去。----

    “次奥！不杀主力杀辅助，你们这帮人头狗！”嘟囔了一句，不过此时他终于算是搏对了一回。

    老吃货的功课算是没有白做。

    手中掏出了一张符，李处直接注入了灵气，那符瞬间爆开化作星繁点点，落在了李处的身后。“不好意思了，引你们下来，不过是为了让我自己上天！”

    说着双腿一蹬，整个人朝着上头跳了上去，所谓的地龙剑不过是从地面上向着天上射出来石笋而已。

    老吃货给自己的保命的符就是一个简单的纵身而飞的符而已，这种符只能够让没有到金丹期的人体验一柱香的飞行时间，时间一到直接掉下去。

    而现在李处就要在空中躲那些地龙剑。

    大白狗气急败坏的冲上了高空，就想要直接将李处灭杀在这里。下方的葛城一剑直接刺向了地面，周遭的那些土层火焰密码仅仅只是一瞬间就被烧成了好像是陶瓷一样的玩意。

    而那地龙剑到了李处的脚下也没有出现。

    反倒是有几枚从别处射了过来。

    刚才被打，毛都被葫芦娃里头的大娃给揪掉了，大白狗此时是恨得牙痒痒的，眼睛都变得妖异异常，那紫色就好像是要流出来似的。

    “我弱弱的问一句，那地龙剑射出来后他没有办法改变方向吧！”说着停在了大白狗的正上方，这货几乎是直接朝着自己的脚下冲了过来。

    而他没有注意到，在他的身后，同样有一根地龙剑朝着李处飞了过来。

    “臭小子！受……唔……”就在距离李处还有一米的距离的时候，那大白狗不动了。手还保持着挥舞爪子的模样，但是却表情很是痛苦的想要往后抓。

    一声惨叫这货直接朝着地面上掉了下去。

    原本只是想要躲开的，没想到居然让这个家伙给自己挡枪了。而且挡枪的方式还很特别。那从地面上射出来的石笋几乎是垂直网上射的，而这个大白狗也差不多是从地面跳到空中的。当时头朝上屁股朝下……

    “悲剧啊！”李处无奈的一摇头，这种敌我不分的攻击实在是一个大悲剧啊！看了眼一旁尴尬的想挖个洞钻进去的猪妖，李处就无奈的摇了摇头。“果然是猪队友啊！”

    缓缓地落在了地上，那狗妖已经是躺在地上四肢都开始往后刨，可是这时候那爪子又如何够得到那石笋呢。

    “变成人形吧！”李处摇了摇头，这种时候菊花中剑，还是又粗又大的石笋，这就算是元婴期的修为也受不了啊！

    “不要……汪！”大白狗躺在地上直抽搐。这时候就连那猪妖都没有心思打下去了，太尼玛丢人了，要是输了也就算了，毕竟对方十个金丹修为的家伙围殴他一个，可是输居然还是输在了自己的手里。

    这简直就是丢人丢到家了！

    这样子的以后还怎么愉快的玩耍？

    那主要变成了人形，又恢复了那个胖子的模样，不过此时浑身的烧伤，让他看上去就好像是刚从非洲煤窑里头出来的一样。

    “我来吧！”

    “滚！”

    友情的小船说翻就翻啊！

    原本他还以为这两人能一起过来，也算是关系比较好的了，但是没想到啊没想到。他们这些人关系居然差到如此地步。

    现在猪妖很是尴尬，又想上去帮忙拔掉，但是又怕弄疼了狗妖。

    李处凡是嘿嘿一笑。“其实呢。妖不妖的又有什么区别呢，你想想看，这个时候城里头有几个看到精怪会害怕的，你知道为什么吗？因为别人对你们的看法，全都是你们平日里的一言一行积累出来的。”

    指着店门口的那些精怪。“为什么它们受到了城里头的居民的欢迎，甚至有人主动给它们东西吃，你知道为什么吗？因为它们曾今帮助这个城市的居民保住了他们的城市，维护了这些人的安全。人在做不光是天在看，其他人也在看！”

    后头的老吃货身子一震。

    人在做天在看。这个天指的是什么？天道吗？

    咽了口唾沫，这货的表情显得无比的僵硬。

    “我写你们了也就是那样。如果你们真的是日行一善与人又好，谁愿意去没事找事啊！何况这些小精怪都有自己的存活知道。你们难道没有？如果你还要杀我，那就继续来吧！只要你不怕死的话！”

    以前李处是根本就不知道这个世界的强大，但是今天他算是看清楚了。

    不管是那葛城还是老吃货，又或者是那猪妖狗妖，他们的能力他都了然于胸。

    一下子他仿佛就像是抓住了什么世界设定似的。会心一笑安安心心的坐在了一旁的大石头上。

    狗妖还不死心，一脸愤恨的看着李处，手里头还拿着那枚玉简。“我会监视你的，我会监视你的！只要你写出来对我们不利的东西，一定会来杀你的！”

    猪妖二话不说趁着他愤怒的时候一把抽掉了那石笋。

    “嗷……”一声古怪的叫声，天知道他这是痛苦呢还是愉悦呢。

    猪妖将那狗妖背在了背上，看了眼这些人就准备驾云而去。

    就在他们要走的时候，远方一道闪光划过。“孽畜杀我徒儿！纳命来！”

    一声愤怒的后脚，金色的流光划过一道弧线朝着猪妖的背后钉了上去，就好像是要将两个妖王钉死在这里似的。

    “小心！”猪妖原本还是很讲义气的，毕竟这后来的这人仅仅只是金丹期修为，他打算将这狗妖往上一抛，大不了自己皮糙肉厚接了这一剑。

    只是当他往上一抛，这才想起来，身后的狗妖并没有变成人形，而他习惯性的就是当他变成人形了，这抛上去的距离貌似有点不够，若是人形态，哈不多就已经是让他的屁股在剑的攻击点的上方了，但是这原始形态就有点尴尬了。

    “噗呲……”

    主要撇过脸，看到一旁狗妖的双眸中满是泪水。

    狗妖一脸委屈的看着自己。

    “你一定是故意的！”

    (未完待续。)


第179章 被追杀的背后

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一剑西来！确实是精彩的飞剑术，隔着几百米一剑刺中旧患，简直就是精确制导炸弹啊！

    李处偷笑着看着那边，虽然不知道这货的名字，不过想来他应该不会再来了吧。

    估计他每次看到无水城，就会要低声浅唱“菊花残满腚伤”reads;。

    这一次战斗最大的收获，不是自己上了天，而是知道了一些事情，比如这些修真者还在靠着原始的感官在战斗。

    虽然他们还只是元婴级别的高手，但是他们似乎除了五感之外，也就是多了一个类似于灵气感知的一种技能，大约就是感知强大的灵气在哪的作用。

    而这种技能……

    在战斗中实在是太好骗了。

    大娃跟着六娃在蝙蝠妖的掩护下到了自己的身边，六娃帮助大娃收敛了自身的气息，成功完成了接住了狗的任务。

    不过这也暴露出来了这些元婴级别的高人，并没有去研究这元婴作用的事实。

    元婴是什么？在很多小说中，就是第二条命不说，就连以后的一系列的技能其实都是针对这个元婴开始开发的，比如元婴之后凝结出来的元神，然后再依此可以使用的神念、神识。

    这都是一系列的技能。而现在他们似乎完全没有利用这些技能的意思。

    看了眼这被烧成了陶瓷的地面。

    葛城的纯阳剑果然是一件牛逼的灵宝。

    好萌的葫芦娃画册更是群殴利器，一言不合就召唤出葫芦娃，完全可以对着对方大吼“像我这么吊的还有七个”。

    但是看着自己手里的大宝剑，李处就有一种怒摔的冲动，砍一刀制造点冰晶是什么鬼啊！

    这种技能别说是这大宝剑了，直接用聚水决。然后再学一门法术，这种冰想要多少有多少。

    这一场战斗自己完全就是在打辅助位，这实在是太苦逼了。

    “什么时候我才能肛正面啊！”

    郁闷的躺在了自己的家里。老吃货他们已经全都回房了。

    战斗之后他们要细细思量今天的战斗体悟。

    而李处自己则是想要知道，这帮妖王到底是过来逗比的还是过来真的想要杀自己的。

    毫无疑问他们是想要干掉自己。

    难道仅仅只是因为受到了威胁？

    估计没有那么简单。

    而且这些家伙的战斗非常的简单。不管是那狗妖还是猪妖。战斗的时候很大程度上还是本体在战斗，依靠的还是他们核心的本体战斗力。

    比如猪妖的翻滚，还有狗妖的爪子牙齿什么的。虽然之后也展示了他们身为妖王对于自身属性的开发，但是跟那些金丹期的精怪相比，他们并没有多少优势可言，甚至是可以说没有优势，而且这种程度的战斗并不能算是性命相博。

    他们这些妖王怕是想要试探试探自己身边的人的实力。

    原本可能认为这只有这么多人，就两人一起肩并肩上了就可以拿下了。但是没想到小萝莉的画册能够弄出来那么多相当于金丹期实力葫芦娃，所以才能够扳回劣势。

    “而这些妖王的本事的缺乏，这也是关键因素。”李处写在了这个资料，将其记录下来之后，这才兴趣满满的打开了另外一本记录着这个世界资料的本子，将这些内容又写了进去。

    随后他才一屁股坐在了自己的床上reads;。“这些妖王有意思，若是他们也看我的小说的话，那就更有意思了！”

    李处嘿嘿一笑，这要是看书的对象能够继续发展的话，或许还会有更多的惊喜。

    看着自己今天更新的小说。李处更是欣喜万分。

    因为在书评区里头，那无月山宗的掌门，竟然是开口帮自己说话了。

    “感谢作者的通风报信。虽然大仇没有得报，但是我已经知道那畜生是什么样子的了。中了我无月剑，以后就算是到天涯海角，我也会为追过去报仇！”

    这书评区里头一个个的跟帖，好像是很想知道那到底是什么妖。

    “应该是一条雪白的狼！”

    看到那无月山宗的掌门这么说一句，李处差点就一口茶直接喷了出来。“尼玛，人家又不是哈士奇，你这都能认错了。真是有够可以的。”

    不过这件事情发展到这种程度还会怎么发展下去，他真是不知道了。不过这一事情对于他来说，却可以看清楚自己实力上的不足。

    而这种不足之前李处还不觉得。毕竟不管怎么样，自己总可以打点经验和眼界的差别。越级挑战不是梦，毕竟自己就连司马师都能够压在身下。

    这样子的战斗对于他来说就是一场启发，这种实力上的绝对碾压，他之前几乎没有遇到过。

    司马师那一场战斗，他就算是真的接住了那随手一击，他也没有这种感觉。

    真正的在遇到了这种元婴级别的全力攻击的时候他才明白，这种攻击的强大之处。

    因为这种元婴级别的强大攻击，自己硬是需要靠着别人才能够躲过去。

    可以说如果不是那罡风被大娃和三娃挡住了一开始的三波，自己别说是躲过去了，就连看清楚它们的轨迹的时间都没有。

    如果没有这两个葫芦娃挡着，自己早就死定了。

    实力的碾压几乎在这个时候完全体现了出来，如果不是自己早早的有准备，对方强杀的时候自己根本就躲不过去。

    这帮混蛋就绝对不会让自己活着离开。

    实力啊！

    看着自己刚刚踏入筑基期就被一个元婴级别的妖王盯上了，李处也是感觉到蛋疼不已，自己做错了什么？尼玛写本小说而已，邮寄刀片都是很过分的事情了，这家伙直接将刀子架在自己的脖子上，这不过分什么叫做过分？

    何况这些人的借口也真是够了，什么叫做自己让他被人发现的。

    这种借口还真是有够烂的，不过李处却很清楚如果这帮人真的有兴趣的话，那么他们之中肯定有人是相反的态度。

    毕竟像是这狗妖和猪妖一般激进的恐怕也不是多数。而这些妖王如果真的有这样的实力，能够跟老吃货斗上这么久，它们的实力定然不俗。

    而且看着这些家伙赤手空拳的模样，李处反倒是有点想笑。

    战斗的时候变成本体确实是威风凛凛，但是如果它们不会控制法宝，它们也将会在未来被逐渐的淘汰。一想到这里李处就不由得想起了一个坑爹的口号。

    那是关于上古的神话传说中的一个口号，而这个口号用在这里，恐怕将会是最能解释这狗妖和猪妖的行动的。(未完待续。)


第180章 精气神的概念

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这一次的战斗李处最大的感受刨开开拓视野之外，还有一个非常有意思的发现。

    修真者居然没有用自己的神识，或者说他们还没发现？

    修真者对于体能的开发并不是很在意，修真者对于灵气的开发才是他们目前最在意的东西，这果断的就是一种坑爹的长短脚啊！

    即便是修炼武学，都讲究精气神的全面发展，这种全面发展要的是什么？

    这种精气神是道教的内丹学术语，生命起源是精，维持生命的动力是气，而生命体的活动就是神的体现。

    然而实际上很多武侠的理解气就是那内练一口气的内力，而这个精则是指的血精！也就是人的气血，就是本身的强大成都，而神这个东西就比较的虚幻，有的是说这是意志的体现，有的则是说这是传说中的精神力的体现。

    虽然众说纷纭，但是武侠之中的这些理解，对于现在的仙侠世界来说，就是一种比较不错的概括reads;。

    精气神必须要全面发展才行。

    但是这个元婴级别的高手都受限于这视线的折磨，这就有点不正常了。

    找到了一旁的老吃货，虽然这货刚刚体悟完毕，但是李处也不得不在这个时候去跟他们说。“对了！前辈，你在找鬼的时候有没有什么特别的感觉？”

    “找鬼的时候？”老吃货皱起了眉头，他不知道为什么李处要提起这个。

    “并没有什么奇怪的感觉啊，那些鬼平日里就躲在阴影里头，然后我去找他们的时候，一下子就发现了很多。”

    听着老吃货呢喃自语，李处点了点头。“那么还有没有别的感觉？比如发现鬼变得轻松了多？”

    “嗯？”老吃货一脸惊讶的看着这混小子。这一次的胆大包天把他吓到了，但是这一语中的又是怎么回事，难道这个小子又知道了点什么？

    知道什么都没有用。

    李处嘿嘿一笑。随后一脸我就等你说话的表情。

    挠了挠头，回想了一下之前的情况。老吃货这才点了点头。“确实是比之前更加容易发现了，只是……你怎么知道的？”

    我怎么知道的？

    泥丸宫穴还有一个说法，就叫做紫府，而这种地方通常跟都市小说之中关于某种特别的异能有关，那就是精神力！

    虽然李处不知道这种所谓的精神力是怎么来的，但是他却知道不管是神识还是那种什么坑爹的精神力扫描，都跟脑袋有关。

    既然灵气进入泥丸宫穴能够有类似于灵视的效果，能够看到鬼这样的存在。那么它也必然会有一些其他的效果。只是现在连这种灵视都只是刚刚发现，其他的就更加可能只是还没有探索出来了。

    “没有！只是觉得有些好笑，一个元婴级别的强者，居然能够被我的冰晶挡住视线，这还是有点不可思议的感觉，感觉元婴级别的强者应该更强才是！”

    一边说李处一边看向了老吃货。

    此时的老吃货已经是陷入了沉思。

    过了半响，这老吃货才抬起了头。“你的意思是，上次你说的泥丸宫穴里头注入灵气看到鬼，除此之外还有其他的效果？这东西非得我们这些人亲自去探寻？你就不能说？”

    “我要是懂了，我还是这种修为？”李处一翻白眼。这老吃货想的也太天真了。

    想想看那些诸如神念、神识等各种带神字的技能，哪个不是跟这个脑子有点关系的。

    老吃货皱了皱眉头，随后跟着点了点头。“行！改天我去试试看！”

    虽然对此抱有怀疑。但是此时的老吃货反倒是有些好奇。

    这个男人究竟还有什么秘密？

    这一仗刚刚结束，城里头倒是没有乱，毕竟老吃货的防御还能够隔绝一般人的视线。

    但是这个时候城市里头的那些修真者们却是疯狂了。

    书评区一阵尖叫。

    “卧槽！我们看到了一场高手之间的战斗reads;！”

    “我第一次看到作者出手了！虽然没有造成伤害，但是感觉好厉害的样子！”

    “别逗了，完全就是在激怒对手好么。”

    “那叫嘲讽！”

    一帮人在书评区尖叫着，几乎是绘声绘色的将这一次的战斗给说了出来。

    李处这一次遇袭，更是在书评区引起了反应。

    “这些精怪还真是丧心病狂！”

    “我原本还想说要跟精怪和平相处来着，现在看来……哎！”

    “这帮家伙简直是无法无天了，若不是有一位前辈在场。估计作者就要身死道消了！”

    “就是，要是作者死了。谁给我们写书啊！”

    这时候李处倒是看到了好几条帖子。

    这些帖子倒也有些让他好奇。

    “作者要是我将这些玉简送给朋友如何？那位道友实力不错，若是你愿意。或许他可以帮你一二！”

    送给朋友当然不会是当做什么礼物了，这种行为说白了就是给朋友安利了。

    虽然李处没有正面回答，但是这个时候下面的那些人已经是帮李处回答了。

    这个安利当然好了，而且这样的话，就可以实现利用读者之间的人际关系网对这个小说进行安利了。

    犹豫了很久，李处皱了皱眉头，随后在这个玉简的书评区里头发了一句话。“感谢大家的关心，作者现在一切安好。为了回馈诸位的关心，作者决定发一本免费的小说，这个小说是在凡间就有的，或许已经有人看过了，所以也就不再收费了！”

    说着李处直接将《恩怨情仇录》直接扔了上去。

    精气神这个概念自己不需要去用仙侠去明说，完全可以靠着武侠的这个元素来说，侠概念也就不用说了，还有一个非常重要的东西，那就是武侠之中的精气神概念。

    要说武侠跟仙侠的区分在哪？要知道早期的台湾武侠小说，尤其是那风云。

    其中的很多的招式早已经是超脱了武侠的范畴。

    可以说到了一种半仙侠的概念。

    而这种良好的过度，正好可以跟着这个武侠和仙侠之间做一个衔接。

    正好可以将这个精气神的理念推上去。

    一听到有免费的，这帮人差点兴奋死。

    “万岁！”

    “这简直就是福利啊！”

    “话说这书我在凡间就看过了，蛮不错的，算是一本非常出彩热血的小说了。”

    那些读者的互相推荐很有效果，至少很快这一本《恩怨情仇录》的读者人数就直接超过了两百人。

    而原本应该是在体悟的葛城和小萝莉此时却是一起走了过来。

    “李处，有件事情我想问问你！”葛城一脸正色的坐在了李处的对面，那模样就好像是要对他说。“我是认真地！”(未完待续。)


第181章 拔剑吧！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    看着少有的正经模样的两人。

    李处也是面色古怪的坐在了他的对面。“你们过来这是要做什么？”

    “教我们怎么战斗！”葛城一脸你一定要教我，要不然我就不走了的模样。

    李处一翻白眼。自己就连法术都不懂几个，自己能指导他们个毛线啊，何况这个金丹期元婴期的法术，他也不懂啊！

    看着李处犹豫的模样，葛城倒是没有继续去要求什么，反倒是有些小心翼翼的说着。“上次你在雪山，指点了谢流云，我觉得就很不错，但是此时此刻……跟那些人对战之后，我这才发现，自己很迷茫！”

    葛城有些无奈的看着李处。“我曾今以为只要跟着师傅的脚步走下去就好了。但是现在看来，除非我能过了自己心里那一关，否则我根本就不可能再去走师傅那条路了。”

    也难怪，毕竟无法杀人的他肯定是有些别扭的，这样他也自然不适合以前的剑修的路子了。

    虽然还是剑修，但是此时的葛城却是完全靠着自我催眠在打而已。

    这不过是在心魔面前打一个擦边球。

    基本上也没有什么卵用，只是对于心魔的一种逃避方式而已。

    面对心魔，只有直面它，只有将它看破了才能够更上一层楼。

    而此时他的迷茫，就是来自于他的心。

    这种事情他还真是问对人了。

    李处嘿嘿一笑，要说这什么能说会道，自己这个写小说的要是都无法整出一套理论将他忽悠瘸了。

    这还得了？

    “其实这都不是事！”李处摆了摆手。“正如我之前所说的，剑不管是什么剑其实都是那么回事，不管是你们之后的人剑合一，还是各种剑法和法术。其实都只是一种简单的对于剑的概括。不过是管中窥豹而已。”

    “剑是什么？是兵刃！兵刃是做什么的？不管怎么掩盖，兵刃就是用来杀人的！”

    一听到这，葛城的心都凉了半截！

    看着葛城的反应。李处继续说了起来。“你的剑一样，也是为了杀人而存在的武器！”

    看了眼一旁葛城的脸色。小萝莉都着急了。

    两人的本意就是来做心理咨询的，来这里将葛城的心里头的那个疑惑解开的。

    可是现在李处不光是没有开导，反而说出来的东西就像是一把尖刀，挑开了他心里头的伤口。

    看着葛城那有些好像要陷入到自我世界的模样，李处这才猛地一捏手掌。“拼一把！”

    说着李处直接将灵气运到了喉咙上。

    这是他之前说书的时候发现的一个小技巧。

    灵气运到喉咙上有一定的扩大声音的效果，而且这样一声下去，基本上能够让那些人从昏昏欲睡之中挣脱出来。

    虽然有点像是那种佛门真言的效果。但是李处并不想将这个东西告诉其他人reads;。

    “葛城！所有的武器都是凶器！所有的功夫都是弱者为了对抗强者的存在！都是用来杀戮的！但是所有的这些兵器和功夫，都只是一种外在的东西！真正决定这些东西的用途的是这里！”

    说着一只手已经是按在了葛城的胸口。“你的心决定了他们的作用。你的心让他们去杀戮，他们自然会染上鲜血，如果你的内心一片平静，那么即便是看到对手，你也只不过是略微想笑而已。”

    这个时候的葛城被这一声吼给惊醒了，随后一脸震惊的看着李处。

    唯心？

    “唯剑百辟，唯心不易！”这是另外一位写书的人写出来的话。“百辟剑可以切金断玉，不管如何使用，人心依旧要一如以往，不能为剑所奴役！”

    说着。李处走到了前面。他决定用一套最经典的忽悠，来打开这个男人的心结。“剑！不过是武器，武器都是按照你的意志去做的！你修真几十载难道还没有看清楚吗？这个世界是如此的无情！我们是如此的弱小！谁都有过害怕。谁都有过恐惧的时候，但是这种害怕和恐惧却不是原罪，它可以让我们更加看清楚自身的弱小，意识到了自己的弱小，人才会变得更加的温柔和坚强！”

    说到这里李处看向了外头，只留给了两人一个背影。“不管这个世间有多少实力强大的人，但是这个世间真正的强者却是一个都没有，不管他拥有多强大的力量不管他如何的坚强，没有犯过错的强者是不存在的。只有明白自己的弱小。只有明白了自己的处境的人才会更加坚强。因为我们若晓，我们已经没有什么好失去的了。我们才能够一次一次的从失败中站起来。一次错误并没有什么好怕的！只要还能够站起来，这就足够了！因为只要还能站起来。你就会变得比以前更强！”

    “剑！是武器！这正变强的是你，不是武器！不管多弱小的人，总有自己想要保护的东西吧！”

    “只要你有想要保护的东西，那就拔剑好了！只要你自己足够强大，你自己足够坚强，只要你还能够再站起来！”

    说着李处回过头，一脸正色的看着捂着脸捂着脸的葛城。

    泪水已经是从他的指缝间流了下来。

    他想要保护的东西却被他亲手砸碎，这种痛苦将会伴随他一生。

    悔恨、自责！

    他现在的脸色更是不好看，因为李处说的话，正好打在了他的心口最脆弱的地方。

    修真这么多年，今天他才赫然发现变强的不是他自己，他还是当年的那个他，还是当年那个错手杀死了爱人的渣渣。

    变强的只是纯阳剑，只是他的修为。

    他从来都没有变过，从来没有变强！

    “现在你有想保护的东西吗？”

    李处问的很轻，但是在这个葛城的耳朵里却是犹如洪钟大吕一样。

    此时他才抬起了头，那满是眼泪的眼中却是闪过了一丝坚定。“有！”

    “那就拔剑吧！为了你想要保护的东西！”

    说完李处就离开了。这个时候就算是再多说也没有用了，要怎么体会，能体会到什么，那都是他自己的事情了。

    何况自己就连那句为了要保护的东西而拔剑的经典都搬出来了。

    他如果再看不破，就连自己也没有办法帮他了。(未完待续。)


第182章 天上掉大礼包了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    葛城想要保护什么，李处不知道。

    但是他知道的却是在那之后，葛城收起了纯阳剑。

    不是抛弃，而是将它收了起来，改用了一把老吃货帮他弄的重剑。

    剑上头不光能够压制他的修为，还能够压制他的肉身力量。

    这个时候就算是他的金丹期第九重的修为，能发挥的实力也只是十不存一。

    看着他这个样子，李处有些很无奈，看样子他这是要将变态之路走到底了。

    不过要炼成杨过那样的变态，可不是那么简单的一件事情，毕竟经常这么做的人，不是主角

    就是主角他亲戚。

    “小处哥儿，你说的没有错！是我太弱了！”这个男人的脸上露出了坚定之色。“现在的我

    配不起纯阳剑！”

    “我会磨练自己，等到我能够配得起纯阳剑的时候，我再拿起纯阳剑！”

    这个男人昂首阔步的走了出去。

    心魔？心魔百分之百还是存在的，但是这是一个好的开始。至少他不再需要用自我逃避来回

    避这个问题了，而且他也开始去面对这个问题了reads;。

    只要敢面对，那就是走向了战胜心魔的第一步。

    李处笑了笑没有说什么。

    而葛城只是抛出了一把飞剑。“我要去找一个人！中午就不回来了！”

    说着踩着飞剑就离开了。

    “好事！”

    老吃货从一旁拍着手走了出来。葛城的变化他刊载了眼里。

    上次的战斗让葛城的心魔彻底的暴露，这是不争的事实，而之后虽然勉强用自我催眠暂时压

    制住了心魔，发挥出了实力，但是这毕竟只是一时的办法，而不是长久之计。

    要想要摆脱心魔。首先要做的就是面对它！

    虽然不知道昨天李处跟他说了什么，但是老吃货却没有什么好奇的，在他看来。葛城能够找

    回自我这以后才有进步的可能。

    否则的话，就好像是之前一样。他的剑就好像是断了似的。

    现在虽然也好不到哪去，但是他看得出来，葛城已经准备开始磨一把新的剑了。

    虽然他自己都不知道这把剑会是什么样子。但是至少不会再犹豫了。

    “这混小子干得不错！”老吃货一边端着馄饨稀里糊涂的吃着，一边走到了李处的身边。“

    臭小子，你当日说灵气进入泥丸宫穴之后，会发现比之前多得多的鬼，这个可不对！”

    说着一脸正经的看着李处，手指在这个地方画了一个大圆。“这城市里的所有人。加上这个

    地方的所有精怪，我居然都能感觉到，闭着眼睛都可以觉察到！”

    老吃货倒抽了一口凉气，这样子的结果代表着什么，他不会不知道，他虽然不知道神念这个

    概念，但是这种效果已经比他的肉眼要强大太多了。

    这种感觉就好像是原本是第一人称射击游戏的cs，一下子变成了第三人称游戏的lol一样，视

    野的开阔简直是增大到了不可思议的地步。

    当时试验出来了之后，老吃货甚至不由自主的咽了口唾沫。

    这种功法并不普通但是也不难学。

    这种功法却可以提供给修真者更强大的视野。这才是最难得的东西，因为不管是如何强大的

    修真者，只要视线受阻。他必然会看不清楚很多东西，这样的修真者要来有何用？

    何况这些人就算是真的修为高深，能够预判对方的位置。这也比不上对手能全都看清楚吧。

    虽然只是一个小小的灵视，虽然只是一种辅助到不能够再辅助的功法，但是妲尺霍心中的剧

    震，不亚于当年第一次看到符一样。

    这完全就是一个新世界的大门。

    现在最关键的就是，何种修为能够用这种灵视！

    灵视是什么？

    按照老吃货的意思，这灵气进入到了这个泥丸宫穴，随后按照特定的方法运行reads;。就可以看到

    周遭的灵气，每个人每一物都有灵气。这就跟传说中的红外线夜视仪似的。

    而这个灵视即便是闭上眼都能够看到。

    可是关键是这玩意它消耗灵气啊！

    虽然这灵视很强，但是这灵视对灵气的消耗丝毫不亚于释放了一道符。

    这代表着什么？

    这种灵视。他一个元婴期的高手用得起，但是降低一级呢？金丹期的人呢？只怕就要谨慎了

    ，更低的虚丹期的高手呢？

    只怕用一次都要吐血吧！

    “我再试试看，有何进展，就跟你说说！”老吃货摸了摸下巴就离开了。只是将这灵视的功

    法告诉了李处。

    泥丸宫穴进入灵气，按照特定方法运转就可以产生这种灵视效果，可以感受到周遭的那些灵

    气，若是用别的方法运转呢？是不是就可以产生各种各样不同的效果？

    李处的心一下子就提了起来，以前不管是什么修真者，灵气在经脉里打转都会下意识的回避

    头部，因为不管怎么说头部总比其他的部位要显得脆弱得多。

    所以尽管有很多巨力术、神足通等法术，却没有一样类似于鹰眼术一类的玩意。

    这完全就是修真界的历史空白啊！

    而现在……

    看着老吃货那表情，恐怕这个老吃货将会要成为第一个填补空白的人了。

    而李处这一回到自己家里，又突然感觉到了一股与上次小萝莉作画时候差不多的感觉，那种

    往脑子里填充知识的感觉。

    不过这一次填充进入他脑子里的不再是普通的绘画知识，而是一个可以用来使用的功法。

    “我勒个去！这到底是什么鬼！”虽然不知道这突然钻进脑子里的知识是不是好事，但是这

    突然出现在了脑海之中的功法，明显与那泥丸宫穴有着千丝万缕的联系。

    虽然明知道好奇心可以害死一只猫，但是他在拿到了这功法之后，还是忍不住试了试。

    灵气进入泥丸宫穴，随后上冲百会，最后遍至全身。

    这样的行功路线倒是简单。但是效果却是出奇的好。

    仅仅只是那功法行功之后的一瞬间，李处就感觉自己的心中古井不波，用现代化的语言来形

    容。

    自己已经犹如吃了辣条一样的冷静下来了。

    感受着这效果，李处陡然看向了天空。

    “天上掉大礼包了？”(未完待续。)


第183章 觉醒的葛城

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    虽然之前就有过这种感觉，但是这种感觉所带来的知识，其实主要还是关于绘画的，这种知识的灌输，李处也不觉得有什么，反正也就是一种兴趣而已，但是今天被灌输了一部功法之后，他的脸上就有些精彩了。

    自己教会小萝莉的充其量还是画画，不管她如何成功了。其实自己教她的还是只是绘画的知识，而现在自己告诉了老吃货那泥丸宫穴的妙用，等于就是直接告诉了他一门功法一样，居然这强塞脑子里的居然也是一部功法。

    虽然只是让自己冷静下来的功法，但是这部功法有多牛逼，自己也就不用解释了。

    想想看风云里头聂风的冰心诀吧！

    那玩意虽然没有什么卵用，却是那种不良状态的克星，甚至有可能成为真正的清心明目的好玩意，但是在这个时候自己这算是直接学会了，这莫非就是福利？

    李处嘿嘿一笑，手里头已经是拿起了一个本子将这功法给记录了下来。然后慎重的在上头写了一个《冰心诀》的名字。

    这东西算是一种福利，而这种福利是专门针对异常状态，这个东西若是真的给自己，那就是明珠暗投，但是如果将这个东西交给葛城的话。

    晚上的时候葛城回来了，只是这一次他回来的时候让整个店里头的众人都吓了一跳。

    因为他是扛着一个麻袋回来的。

    而这个麻袋明显是用来装酒斗的。

    “话说你不会是去做人贩子了吧！”看着这麻袋里的人形凸起，李处就知道这个里头肯定是一个人，而且看这个体型，听着里头的娇喘，估计还是一个女人，身材娇小音轻腰柔。看这架势已经是被推倒了，要不然也不会装麻袋里带回来。

    周遭的那些人一脸滑稽的看着葛城，那模样就好像是再说。没想到觉醒了之后，你居然是这样的萝莉控！

    守护萝莉啊！李处一脸无奈的模样。他也没想到这个葛城选择居然是这个，而且还是将人绑回来，这样子的搞法，简直就是简单粗暴啊！

    而且这样从小开始养起的光源式计划的做法，简直就是让人感觉到坑爹啊。

    不过李处也知道，这个女孩子估计就是葛城走出去的第一步，不过这第一步就走向萝莉控，这简直就是……

    不过等到这个男人将那袋子里的人放出来之后。李处的脸色才变得古怪了起来。

    “嘿嘿嘿！”李处哈哈大笑着，这个男人不光是把萝莉捆好了，还塞上了白布在嘴里，简直就是古代版的情趣，简直就是色气满满。

    加上此时那小萝莉脸上还挂着泪花的模样，简直就能让人怀疑葛城是否是一个真正的萝莉控。

    而这个时候葛城却是给这个小萝莉松开了绑。无视那小萝莉要吃掉他的表情，自顾自的说着。“你姐姐让我照顾你，我就会照顾好你的，要是你想跑的话，这里距离那边有几千里。如果你想跑，我会抓你回来。”

    “呸！少在那假惺惺的，你杀了我姐姐。我会给她报仇的，我一定会杀了你！”

    “好reads;！既然你这么有抱负，这里有的是比我厉害的人，我也可以教你，教到你有能力杀我为止！”

    这样奇葩的对话让李处有些风中凌乱的感觉。

    这家伙简直就是在跟这小萝莉玩火啊！

    你确定你有二十马赫？

    不过葛城倒是很开心，一脸笑眯眯的走到了惊呆的小伙伴的身边。“小处哥儿、师妹、前辈，这小姑娘恐怕就要请你们费心了！”

    这个男人说着就离开了。

    这简直就不能忍。

    看着小萝莉那敌视的表情，李处倒是明白了很多。

    这小萝莉怕是看到了她姐姐的死亡，在这种复仇心理的酝酿之下。她恐怕会有一定的心理上的障碍，虽然不至于说让她变成什么黑萝莉什么的。但是心理阴暗一点的话，那么就肯定会很麻烦。

    而这里现在不光是有自己。还有郝萌这样的几乎算是同龄的人，这样就算是他们有什么想法，他们都会很快的公开来，相比于她在别的地方要好很多。

    至于这个明显带有敌意，将自己和葛城放在一起的小家伙，李处倒是显得很无所谓。“这样，你既然是初来乍到，就让你跟郝萌住一起吧！”

    郝萌好歹也是一个同龄人，这个小姑娘只要愿意跟她住一起的话，那么事情就好办了。

    “这个没问题吗？”郝萌看了眼这个比自己小点的小姑娘。“那你就跟我睡吧！”

    说着拿出了自己的衣服，然后一脸萌萌哒的表情看着这个刚来的小萝莉。

    看了眼两人的对比，李处就不忍笑了起来。

    一个小萝莉是天然萌呆，而另外一个刚来的，皱着眉头一脸你们都欠我钱的模样的平胸傲娇小萝莉，更是让李处觉得有意思。

    不过葛城这转变也是让他有些好笑。

    果然是去面对自己的问题去了。

    他还是选择了去面对自己最不愿意去面对的事情，这个小萝莉就是一个开始！

    李处也明白，带着她来这里，无非就是要给她一个环境，首先要让她开始真正的接触这些正常一点的修真者，看样子他这是要带着这个小姑娘真正的进入修真的样子。

    李处更加清楚，葛城的真正用意还不在于此。

    带着一个小萝莉回来，他这是要实现一个诺言，实现他的关于那个女人的诺言，至少别的不谈，照顾好这个小萝莉，他还是可以做到的，毕竟一个修真者，真正的去照顾一个普通人，这简直就是轻而易举的事情。

    之所以带到自己这里来，恐怕这个葛城还有其他的意思。

    自己能够给他洗脑，他恐怕也想让自己给这个小萝莉洗一洗。

    洗脑*好啊！

    李处有些无奈的看着这个抱着敌意瞪着自己的小萝莉。“去去去！别影响我做生意，去到郝萌那边去，去把你的衣服什么的，全都买了！”说着李处扔了一袋子银子给了郝萌。“去带着她去买点衣服，买可爱一点的，这个年纪的孩子穿什么素衣嘛，女孩子就是要可爱一点，要不然这个世界就要被可爱的男孩子占领了！”

    想想那些穿着女装回去的大魏军队，李处就不由得打了个寒颤。(未完待续。)


第184章 最早的凡间修真家族

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    而在遥远的北方，一大群人还在跋山涉水。

    很多人身上的女装都已经破了reads;。

    李处当初给他们的衣服和口粮不多，这些人一个个饥寒交迫的回到了自己的部落。

    不过当部落里的那些女人问他们为什么会穿着女装回来的时候，他们没有说话！

    并且表现出了很不耐烦的样子。

    很多人聚在一起的时候，总是会愤恨的表示一定要找回场子，不过更多的人还是在抱怨，家里的婆娘喜欢穿他们哪天穿回来的女装，每次一穿起这个，就问他们为什么穿女装回来。

    “娘们就是麻烦！要不是还是婆娘，我宁愿跟你们一起！”这是这些男人们聊的最多的话题。

    虽然李处没有在，但是在这个部落里头，貌似开始发生了一些能够让人会心的说一句yo的事情。

    作为一个无意间掰弯了修真者的男人，李处打死也不会相信，自己临时起意的恶趣味，会真正的掰弯一个部落。

    这一阵子这个新来的平胸傲娇小萝莉才开始适应这里的生活。

    在这里她知道了李处是讲故事的，小萝莉是作画的，老吃货是写字的。

    知道葛城也没啥特长之后，小萝莉赶紧抓紧机会鄙视了他一番。“就你没有用！”

    说着这个小萝莉就一脸傲娇的走了。

    虽然还不知道这个傲娇的小萝莉叫什么，李处倒是觉得无所谓，只要这个小萝莉真的愿意，她就会跟自己等人说的，不过现在她还需要时间来融入这个环境。

    等到李处讲完了故事之后，才跑到市场上。买了点糖回来。

    要哄骗小萝莉，当然是要用棒棒糖了。

    自己做一个棒棒糖，这事情简直是一如反掌。

    不过这很久没有看到李处做吃的。老吃货一脸兴奋的在一旁看着。

    不多时水果口味的对萝莉神器棒棒糖总算是做好了。

    “我要吃！”

    第一个喊出来的不是小萝莉，反倒是一旁的老吃货。这个时候老吃货几乎是双眼发光的看着李处手里的棒棒糖。

    为了吸引小萝莉的目光，他可是用了很多的水果汁的，看上去画画绿绿的特别的好看。

    “我要吃！我要吃！”老吃货一副你不给我吃我就打滚给你看的模样，随后一脸兴奋的看着那上头红红绿绿的棒棒糖，口水都要流到地上了。

    “给那个新来的小姑娘吃的！”

    李处嘿嘿一笑端着一大盆的棒棒糖走了过去。

    看着李处这模样，那小萝莉也是有些不知所措。

    换做以前她从没有吃过这种东西不说，就连她的家里人也不会给她做这种东西，但是这个时候却让李处给做了。

    “做给你们吃的！”

    李处嘿嘿一笑。这种东西是小姑娘没有办法拒绝的好东西，但是这种东西还不够。“一根棒棒糖，你告诉我们你叫什么，总不至于以后都用喂来称呼你吧！”

    犹豫了一会，那小萝莉才犹豫的从李处的手里接过了一个棒棒糖。“我叫做柏思。其他的我才不会告诉你们呢reads;！”说着一扬起头，将棒棒糖塞进了自己的嘴里。

    “那你有什么不吃的没有？我这里做饭的话，你要是有什么不吃的，我就不给你做了。”

    “没有！”小萝莉的头越抬越高了。

    李处嘿嘿一笑，手已经是指向了一旁的葛城。“听说你想报仇？”

    “哼！”

    “那要不要报仇？”

    “要！”

    李处直接拿着一根棒棒糖塞进了小萝莉张大的嘴里。“想要报仇，你就必须要有力量！想要有力量的话。你就必须要修真！这就必须要跟他一样，至少得要是修真者，他现在是金丹期的高手。你至少也得是有金丹期以上的修为！”

    柏思有些不明所以的看着李处，她甚至不知道他说的是什么。

    就在这个女孩疑惑的时候，李处直接拿着自己的书放到了她的跟前。“看看这些书，了解一下这个男人到底是在一个什么样的世界之中，如果你决定要报仇，你就可以进来！这里的所有人都可以帮你！”

    李处这边还在说，一旁的李登却是凑了上来。“儿砸，我觉得我也可以修修看！”说着一边看着老吃货一边用很羡慕的表情看着他。

    “用手一翻就可以有火，简直是很厉害啊！”李登很是羡慕嫉妒恨的看着老吃货。就差没有跟他说，这玩意我也想要了。

    老吃货嘿嘿一笑。“想学啊！我教你啊！虽然你也是杂灵根。甚至还只有丙级灵根，但是如果只是要用聚火决的话。我可以帮你！”

    李处双眼一白，这时候自己的老爸居然也来凑热闹。

    不过看着一旁的小萝莉那表情。李处就知道这时候不能拒绝自己的老爸，毕竟要是自己的老爸都不让他进入修真，那么这个小萝莉肯定会有所戒备什么的，何况这还是自己的老爸提出来的，他估计也看出来了这一点，所以才会主动请缨。

    就在这小萝莉还在犹豫的时候，葛城却是笑了笑。“你要是不学的话，我明天就送你走！”

    送走？

    李处看着有些鬼畜的葛城，这样子的小萝莉是萝莉控舍得送走的？

    不过旋即一想就明白了。这个家伙是在说反话，这家伙明显就是在用语言激她。

    “谁说不学的，反正正好他的父亲也要学，我就跟他一起学！”柏思指着一旁的李登，一副他学什么我就要学什么的表情。

    虽然这个时候谁都能学，但是这玩意还是得看天赋的。

    李处并没有马上说什么，而一旁的葛城却是笑了起来。“相信你这个水系甲等灵根，可以很快的追上我，正好也有小处哥儿给你做榜样，这样就最好不过了。”

    说着那一脸欣慰的模样，就好像是老爸看到了女儿走到了人生的正规道路上一样。

    不是鬼父么，什么时候又变成慈父了！

    萝莉控就好好的当萝莉控嘛！

    李处白了眼这个口嫌体正直的家伙，不过此时如果自己的父亲也要学的话，倒不妨让自己的母亲也开始加入进来。

    虽然这并不算什么，但是这好歹也算是一家人全都修真了，这怕是要算是最早的修真家族了。(未完待续。)


第185章 死了还要被发好人卡

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    虽然自己是很想要有点追求的。不过自己只会写小说，而自己的父亲明显只想做菜。

    至于自己的母亲……

    李处看到了她最大的兴趣。

    绣花！

    这要是被真正的修真者看到了估计会一翻白眼说着一家人都不是啥正经修真的。

    只是在这个时候还有一个小萝莉掺和进来，这就更加的有意思了。

    这就算是新的传说中的修真小学生了。

    不过虽然答应了他们要修真，可是老吃货却没有让葛城按照那种以前的路子开始教，而是让葛城开始教他们内力。

    从锻体期开始走起。

    虽然平白无故的多一个锻体期出来，但是在丹药的辅佐下还是可以很快的，而且多了一个锻体期，后面的路子会顺当很多。

    从小就做体力活的父母很快就体现出了对锻体期的适应性。

    李处也是有些无奈的看着自己的父母，他们要修真，实际上自己也是有想法的，毕竟这人一修真，只要跨过一个境界就可以增加寿元，只要他们愿意，他们还能够多活很长时间，加上自己的丹药，至少他们活到百来岁是没有问题的。

    毕竟在这个五十岁就是知天命的世界里头，能够活到七十岁都是老寿星了，能够活到一百多，那绝对是可以尝试下世界纪录了。

    不过只要他们修真，这个年纪可以轻松地破百！

    而这个甲级灵根的小萝莉此时展现出来的天赋更是让李处心惊。

    葛城照着这个小萝莉的天赋开始给她安排训练，虽然这些训练并非只是针对体能上的训练，但是很快自己的父母就开始了对于这些训练的进行。

    因为此时此刻，李处也总算是知道了灵根的不同带来的结果的不同了，别的不说。光是一个对于灵气的吸纳，这些人就不是在一个层次上的。

    虽然这些都是葛城在教，但是这个时候百思倒是听着很认真。因为这个时候李处的父母也在，他葛城就算是再丧心病狂。也不会去忽悠李处的父母。

    而让这个小萝莉放开心扉的，正是自己的父母。

    李处此时此刻才明白，这一切父母早就看在了眼里。

    在他们看来，葛城绝对是不会杀掉她的姐姐的，在他们的眼中葛城可是一个老好人，而这个小萝莉明显是有些行为偏差，不过这在他们眼里，这只是孩子们胡闹。

    这样子的胡闹对于他们来说是可以接受的事情。而在另外一方面，李处每天继续写小说，而且也让他们看自己的小说。

    不光是要让他们去接受修真这个概念，而且还要让他们对于修真有一个大的了解，

    而到了晚上，葛城才私下里找到了李处。“这小姑娘我是带回来了，她是我爱人的妹妹！她要是真的想杀我，我也不希望你们阻止她，不过在她有自保能力之前，我是不会对她做什么的。等到她有足够的自保能力。我会让她自己选择。”

    说着这个男人摇着头，自然而然的将一枚戒指放在了李处的桌子上。“这是一枚戒指，里头存着一定的灵气。如果你的灵气不够的时候，从里头吸取就是了。”

    “怎么？交代后事了？”李处冷笑着拿着那本书直接扔了过去reads;。“有空给我学学，这个世界很大，还有太多的东西我们不知道了！”

    李处也是第一次有这种感觉。

    以往他总觉得这个拥有修真的九州大陆也没什么了不起的。

    这修真虽然听起来很玄乎，但是在他看来，这修真其实就跟火一样。

    不是那些以前的神话传说中的什么圣人盘古鸿钧啥的，而是反倒是像是一个原始人用火一样。

    那第一个修真者徐天，就好像是第一个从天上保存了火种的原始人，或许他还有发明钻木取火的功劳。从此人类用上了火。

    但是要像是后世一样，要让这火用在生活的方方面面。甚至直接将人送上天，这中间的研究和那些路子。就需要很多人一代接一代的研究。

    但是这种过程在他看来却好像是线路清晰，就好像是一个上帝似的，在俯视整个修真界，而今天，那突然出现在他脑海里的功法，却好像是一记警钟一样。

    这个九州大陆他终究只是初来乍到，他还没有熟悉这里头有什么，甚至不知道这里的人会做什么，但是他却很清楚，这里的人会修真！

    修真这个原本自己世界中没有的东西都有，那么再发生什么也不奇怪了。

    每天就好像是平日一样，开始写小说讲故事，李处现在倒是进入到了一种瓶颈期。

    整个修为寸步不进，虽然按照老吃货的说法，这是因为跳级了之后，整个人会稍微阻滞一下，稳固一下修为，但是这时候，李处却是看到了整个修真界里头最坑爹的一幕。

    无月山宗的人在发现了那个找鬼的方法可行之后，终于在距离他出事的地方三公里的小树林里头，找到了徐贤的鬼魂。

    这一幕让整个书评区都轰动了。

    虽然这种找鬼或许根本就没啥，但是整个找鬼的过程，他们门派的人全都参与了。

    现在他们直接找上了门来，而且还是深夜里找来的。

    带着一个鬼就上门了。

    “这是什么鬼？”

    看着门口跪着的一大帮人。

    李处有些无奈的看着走在最前面的无月山宗的掌门。

    那掌门有些不好意思的挠了挠头。“这无月山宗出动所有弟子，彻夜未眠，这才在小树林里头找到了徐贤的鬼魂，我们现在也不知道要怎么做，他只是隐约记得我，我觉得如果我再去得晚点，估计他就不记得我了！”

    要是真的还记得那怎么投胎啊！

    李处不禁摇了摇头。

    “然后你就把他带我这来了？”

    “是啊！李处，你知道的，徐贤大哥可是真正的好人，我们不想看着他就此陨落。”

    “是啊！当年他还帮过我，真是好人！”

    “是啊！他是好人，你就帮帮他吧！”

    李处无奈的一翻白眼，这帮人知道不知道发人好人卡是要遭报应的。不过帮？怎么帮？李处自己都不知道要怎么帮。(未完待续。)


第186章 阴阳相隔

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    确实是不知道怎么帮，现在就连他也只是初探这鬼的痕迹而已。

    这里头有什么内幕他也不清楚，要是他真的清楚，早就写了，何必等到现在呢reads;。

    可是现在人家拿着鬼魂上门，李处也是一脑袋的雾水。

    这帮人太猛了，不过这个时候倒是有一点好处，徐贤虽然现在也是一个鬼了，但是却是可以实验的对象。

    “这个其实我也不太清楚，说实话，鬼魂这个概念其实也只是一个粗矿的概念，不过我可以给你一个建议！”

    李处说着走到了无月山宗的掌门的旁边。“你看看这个地方的灵气，然后再开启灵视，看看他的身上。”

    那掌门依言照做之后，脸色都变了。

    “他的身上有一股黑气，而且这一股黑气跟灵气会抵消？”

    “赶紧带他离开这里，去发现他的地方，让他尝试着去吸纳那些黑气，去一个黑气比较浓郁的地方！”

    虽然不知道这黑气是什么，但是李处相信，这黑气绝对是跟灵气相冲，否则也不会有鬼是怕修真者的了。

    何况这些所谓的鬼，现在浑浑噩噩，估计也是这个原因。

    浑身都是黑气环绕，若是真的跟那些灵气去死磕，那不是自寻短见？

    只有让他远离灵气，这样的话才会对他更好。“或许你应该让他去吸收黑色的灵气，这样或许对他会好点，还有我们这些修真者是吸收的灵气，如果为了他好，请少见面！毕竟人鬼殊途这个可不是随便说说而已的！”

    李处很是严肃的说着，那无月山宗的掌门闻言立马带着徐贤的鬼魂离开了。

    虽然胸口开两个洞。但是这个徐贤的灵魂却是跟生前并无二致。

    只是死状有些恐怖而已。

    加上他的尸首也已经是埋掉了，就算是他想做点什么，也不可能了。也就是说他现在只有一条路子可以走。

    鬼修？

    李处咽了口唾沫。

    上次见到司马师。那家伙就是操控那黑色的灵气，既然他一个活人都可以这样做。那么这个死人呢？

    虽然不知道这有没有什么效果。

    但是李处却是很期待这里头会有一个结果。

    而现在书评区里头，对于这个徐贤的处理却是分成了两派。

    一派建议让它继续做鬼，找找方法能不能活下去，毕竟曾今是修真者，或许可以找到方法。还有一派则是更加的激进，说是要让徐贤去投胎，然后投胎生下来之后，就试着看去刺激他的记忆。若是能够恢复记忆的话，或许就可以从小修真！

    虽然这样的想法有些过度的yy，在徐贤变成鬼几个月的时间里，他就几乎是什么人都不认识了，只认识这个师傅。

    要是再过几个月，别说是师傅了，怕是来一条狗他都不知道。

    想要带着记忆去重生为人，做梦吧！

    不过现在无月山宗却是很无奈。在书评区他们也是有些郁闷。“劳烦各位道友挂记，吾已经找到了我那爱徒，只是他已经是浑浑噩噩。就连同门好友都不记得了，只记得我这个师傅，找到了作者。他才指点我，说我们这些修真者修的是灵气，而他们这些鬼，以后怕是要吸收一种鬼才能够吸收的能量，此种能量与灵气对立，怕是以后即便是他存活着，我们也是天人永隔reads;！”

    李处看着他的感慨，有些无奈的摇了摇头，这精气神的概念还没有发出去呢。这帮家伙就自乱阵脚。

    鬼可怕吗？完全不可怕，但是鬼可怕吗？鬼很可怕！

    为什么？鬼吸收的能量跟灵气对应。也就是说鬼这种生物或许可以轻松搞定，但是这种生物同样拥有一个修真者最不想面对的特性。

    那就是有可能损伤修为！

    这种与灵气对立的能量。姑且称之为死气。

    这死气若是进入到修真者身体内呢岂不是就要将修真者的灵气给消磨掉？

    李处叹了口气，这东西他无法改变，虽然这死气和灵气的对应是必须的，比几个人和鬼是两种不同的生物。

    而鬼更加的虚无缥缈。

    以后人鬼相隔也是有利于他们的。

    摇了摇头，李处这才躺在了床上。

    有些莫名的烦躁，他这才运起了那冰心诀。

    果然，这种运功之后就没有烦恼的功法还是棒棒哒，至少这种功法比起之前的功法要来的容易太多。

    而明天葛城不光是要跟他们上课，还要教自己一招。

    虽然不知道这一招叫做什么，但是看着葛城那郑重其事的模样，就连老吃货都来了兴趣。

    “此招名为源！追根溯源的源，只有一个字是因为此招是我一个好友所创，不过他却没有办法用处来，最后在使用这一招的时候死了！”

    “死了？”李处眼角有些抽搐。

    就在这时候柏思却是冷哼了一声。“天知道是不是你都杀的！”说着又继续去做她的基础练习去了。

    最近这么多天，大家都差不多熟悉这个小萝莉了。

    只要葛城一开口，她就会想方设法的打击他，并且要告诉其他人，这就是个杀人犯。

    然而这里的人多数都是葛城的好友，就算是外面的人，要么就是受过葛城的恩惠，要么就是看着葛城的修真者身份，谁会信这话啊！

    毕竟他现在还是表现得相当的人畜无害的。

    而这一次几个人都很好奇，为什么他要将这个法术单单交给李处。

    这个叫做源的法术是什么鬼？

    “这个法术很简单，它就叫做源，它的唯一的作用就是让挡住的法术去找回自己的源头！”

    听到这里，李处瞬间就明白这个法术是什么了。

    这不是什么简单的法术，而是一个要求极高的法术。

    因为这个法术是将别人的法术给挡回去。这可不是一般人能做到的，而且这样子的法术，恐怕还不是什么简单的什么法术，而且这个男人就在刚才还说过，那好友是实验这个法术的时候死的。

    这是怎么死的，李处倒是很好奇，莫非这个法术很危险？

    就在他好奇的时候，葛城法决一掐，眼前瞬间闪过一块湛蓝色的冰晶，李处很快就知道，这东西为什么坑爹了！(未完待续。)


第187章 又来了的徐贤

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    法术是很厉害，而且也真的将老吃货释放的那肃火掌反弹了回去，但是实际上……

    且不说那好像是一闪而逝的持续时间，就是那只有手掌大小的法术范围，简直就是坑爹。网值得您收藏 。。

    传说中的反弹也不是这么来的，别人的法术都是随便你怎么施展魔法都会反弹的，反倒是这个小范围的法术，简直是小到了不可思议。

    这种法术作用强大，效果也是惊人，但是这种触发条件……

    难怪那位发明者会死在这法术之下。

    李处看了眼这个法术，并不算是很难学，但是要将这种法术用到实战中。那就只能够呵呵了。

    这样子的法术要是不死人才是怪事。“这种法术你确定真的要给我？”

    李处不是不相信葛城，而是觉得这种法术实在是太逆天了！

    确实是逆天！哪怕只是一瞬间，但是往往真正的战斗就是那么一两秒。

    什么真正的高手打来打去三百回合，然后双方如何如何，这都只不过是势均力敌而已，双方的试探招式和互相的试探对方的心理。

    这过程并不算是激烈的对抗，但是往往就是分出胜负的那一瞬间，这种对抗才是最惊心动魄的，而且就是那么一两秒。

    这零点几秒的法术足够了！

    不过这种法术要看使用者是谁，如果真的给一个普通人，估计它没有半点用处，估计是葛城看到了自己干扰那白狗的时候抓住时机的机智吧，所以才把这个法术交给了自己。

    他就是看准了自己对时机的判断，所以才将这种法术交给自己。

    而其他人则是有些看不明白，这一瞬间的反射而已，竟然还有这种法术？

    “这应该是防御类型的法术吧。就跟当初妲尺霍扔在无水城里头的符文形成的金色的薄膜一样，这都是防御的吧！只不过这个法术也太极端了！”

    “的确是极端！”老吃货都不由得点了点头。

    “若说防御住对方的进攻，那么很简单！只需要针对对方的招数。用与之相克的法术，基本上可以消解掉。比如对方使用火属性的法术，你就可以使用水属性的，如果对方用的是木属性的，你就可以用金属性的法术，当然实际上会更复杂！”老吃货也知道这个时候多说无益，毕竟这中间涉及到很多的实战问题。

    李处倒是笑了笑，随后摆了摆手看着葛城和妲尺霍。“这个问题我们都明白，其实在剑修的眼中。攻击永远大于防御，其实很简单，在剑修的眼中最好的防御就是攻击！”

    李处这话一出，葛城都不由得一颤，他也没想到这个李处对与剑修还有如此的理解。

    最好的防御就是攻击，这简直就是神总结。

    所以自己的好友死得早啊！

    看着李处轻松随意的学会了“源”这法术，葛城也是试探性的直接扔了一枚飞剑过去。

    没想到的是，就在那飞剑要近身的时候，一块冰晶在李处的右手上凝结而成，分毫不差的挡在了飞剑的剑尖上。

    这一剑差不多相当于筑基期巅峰的剑修的一剑。但是却被轻易挡了下来，随后那飞剑就好像是砸在钢铁上一样，竟然打着旋的飞了回来。

    要是真的是一个渣渣。估计都会被自己的剑伤到。

    不过葛城毕竟是金丹期修为，轻松应对了下来不说，就连那反震的力道都被他给轻松化解。

    “有点意思！”

    李处看着自己的手。

    确实是很有意思的东西，因为法术的反射竟然还能将飞剑弹回去，这相当于是全反射，若是用得好，几乎等同于牛逼的代名词。

    这时候李处却是看着自己的手。“没有反震的力道，这法术不错！”

    不过就在李处感觉到刺激的时候，脸上却是露出了一副坑爹的表情。

    “坑了个爹啊！这一发法术下去。几乎消耗掉我将近四分之一的灵气！”

    李处就觉得这是个大坑！

    不过现在他倒是觉得很正常，尽管这种法术是个坑。但是自己已经被坑习惯了啊！

    葛城这不是第一次坑自己了。

    不过这好歹也是一个法术，而且……

    老吃货不信邪的也跟着来了一发。仅仅只是一道符。

    但是就在符爆发出火光的时候，李处就直接冲了上去，一掌将那冰晶贴了上去，随后一道火龙直接被反弹了回来，将那个符烧了个干净不说，就连火龙都朝着老吃货冲了回来，周遭好些树都被直接烤的变黄了。

    看着这样的火龙，明显比一把剑要有震慑力多得多了。

    可是老吃货应对起来也是轻松自如，一道符甩出去，一道寒冰组成的墙壁挡住了火龙，轻松化解！

    而这个时候一旁的众人才咽了口唾沫。

    这一次的法术教学，更加趋向于表演，这也是在告诉这些刚刚入门的人，这以后的修真是要面对什么。

    “这也只是筑基期的力量？”

    这不光是自己的父母惊呆了，就连李处也是有些惊讶，因为这样的力量怎么看怎么都超过了筑基期。

    “还是筑基期的力量！”老吃货一脸你根本就不懂什么是力量的表情。

    老吃货一脸骄傲的站在了李处的跟前。“符不过是将灵气和原本应该用手释放的法决封入了符之中，因为这样会更加快捷！”

    李处点了点头，随后继续等待着老吃货的回答。

    “然后呢？”

    “然后？封入的灵气虽然会随着时间而流失，但是这种符却很方便不是吗？”随后这家伙一脸你要不要加入的表情看着李处，仿佛在等待着他的加入。

    不过还没有等李处答应，一旁的李登却是感兴趣了。

    “这个符既然不用太多的灵气，也不需要太多的法决，那岂不是正适合我？”李登哈哈大笑，这符若是能瞬间释放，那用来做菜岂不是最适合？

    老吃货开始还挺高兴的，钓不到小的钓一个老的也行，可是当他知道这个男人的理由的时候，他的眼角开始抽搐了起来。

    做菜……

    做你妹啊！

    看着葛城一脸欣慰的模样，他也知道，这个男人的计划成了。

    此时此刻小萝莉的脸上都放着光呢！

    李处看了眼自己的父母，也算是明白了，这二老所谓的修真完全是玩票性质的，就是来玩玩而已。

    他们不过是来陪这个柏思来玩的。

    李处眯起了双眼，这个柏思的麻烦还没结束，那个徐贤又来了。

    不过这一次这个原本浑浑噩噩的鬼正被他师傅提在手中。那模样，简直就是心好累，感觉身体被掏空的样子。

    (未完待续。)


第188章 饿鬼道

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    看着被他师傅撵着过来的徐贤，李处很是无奈的坐在了一旁的椅子上看着他们。

    虽然这个时候明显他们是个坑，但是这些人的问题李处却不能不理。

    鬼修这种东西是针对书里头的那些设定来的。

    原本《白娘子传奇》之中不光是有着完善的天庭和地府的组织。

    但是这种大概念能拿到这个九州大陆来玩吗？

    显然不能，最终这种九州大陆版本的《白娘子传奇》这天庭和白娘子就变成了真正的修真者

    ，或者说那些大神通的修为超高的修真者，而那些牛头、马面、判官、阎王怎么写？

    白娘子几次进入地府救人，要跟这些人打交道，要是不写这些，白娘子传奇将会失去意义。

    所以只能够转而将这些人定义成了鬼修！

    但是怎么修，李处压根没有一点点的概念。

    不过那种死气居然跟灵气冲突，倒是让李处没有想到。

    “我徒弟现在好歹恢复了神智，但是现在你看看他！”无月山宗的掌门四月真人有些无奈的

    指着一旁的徒弟。

    现在这货完全就不像是一个普通人，倒是想是非洲煤窑的黑苦力。

    这货现在浑身的黑色涌动，就好像是被乌贼娘喷了一脸墨汁似的。

    天知道这个四月真人搞什么鬼。

    “我想帮他吸收那死气。结果他按照修真的方法去吸收，结果就……”说着这个男人一脸惭

    愧的看着自己的徒弟。现在自己的徒弟被玩成了变成了黑人不说。这个惨状肯定是坑到爆了。

    而且这个时候徐贤这模样还不光是吸收了过量的死气，而是真正的爆棚了，现在的他不光是

    这些修真者，就连一般的凡人都可以看到，要不是刚才有着四月真人的保护，估计这家伙早就被

    其他人看到了。

    “结果就变成这个样子了。其实也并没有什么大不了的。他的身上现在应该只能算是死气环

    绕，但是如果这个时候他不吸收这么多的死气，怕是恢复不了神智吧！”

    那徐贤点了点头。“我现在全都记起来了，死后一直有个声音在呼唤我过去，就好像那就是

    我的归宿一样，但是在我清醒之后，我特意去查看了那个地方，居然是一个怀孕的母狗！我差点

    上了一条狗！”

    徐贤现在的表情是崩溃的，这个男人曾今做过什么事情他自己也知道。但是这个变成鬼以后

    的事情，实在是让他太崩溃了。

    不光是差点投胎成了狗，而且这个家伙还发现了一个让他崩溃的事实。

    那就是他变成鬼之后，约等于生人勿进。

    “刚才我还想跟一个凡人接触。结果刚碰到他，他就感觉到一阵阴冷，说好冷，还有点动不

    了了！”

    李处有些无奈的摇了摇头，这家伙的好奇心不小。

    “你现在身负死气，而首位修真者徐天提出来了一种理论，叫做万物有灵。他的解释是每个

    东西都有灵气，你的这个鬼形态，可以说是灵气的反面形态，当正反的东西遇到一起的时候会怎

    么样？当然是相互抵消，也就是说正负抵消的时候，就看谁的储备强力与否了。”

    凡人怎么可能比得过那个修炼过的鬼呢。

    李处却是毫无畏惧的走到了他的身边，手中释放的微量的灵气，就在这人的身边开始检查了

    起来。

    “这个死气是跟灵气是对应的，而且你直接拿着你的死气当做灵气来修炼，你的身体真的就

    跟人一样？”

    李处摇了摇头，这变成鬼之后，就好像是一团虚无的能量体而已，现在他按照修真的路子去

    修炼，等于就还是依照着他们的经脉来运行，这种经脉的理论对于人来说是很重要的，但是对于

    鬼来说，这是不需要的。

    “我也不知道！”这个男人的脸色有些不好看，因为此时此刻他发现自己对于自己现在的撞

    他根本就不是很了解。

    一旁的四月真人更是急的一塌糊涂！

    李处摸了摸自己的下巴！“你如果真的愿意将你的修为提升起来，倒不如放弃之前的修真的

    模式，只是单纯的借用你的修真的吸收方式，靠着你自己对于身体的理解，去提升你自己，而不

    是单纯的靠着以前对于修真的理解，虽然两者之间可以互相的抵消，但是人和鬼完全不同！”

    李处说着拍了拍徐贤的肩膀，拍的他周身的黑气四散。“以后鬼修的事情，就得你自己摸索

    了，但是有一点你需要主意！”

    虽然有些东西他并不想说，但是这个时候他还是要提醒一下这个男人。

    虽然他被发了好几十张好人卡，但是很多人堕落就只是因为诱惑不够。

    而这个诱惑根本就不是他们这些普通人能应付的，而且这个鬼还有很多的东西，恐怕他们也

    不知道这里头的条条道道。

    “我要告诉你的是，你的这一副鬼一样的身体，你也应该发现了，你就是纯粹的能量体，如

    果你的身体吸收死气是修炼的过程，那么我就这么问你！如果有一天你要吸收力量，你会不会吃

    人？……或者说吃鬼！”

    李处一脸正经的说着。“而且这个跟我们吃东西完全不同的是，你现在是鬼！完全没有进食

    的需要，如果你要吃东西，完全就是吞噬掉其他的鬼，因为鬼就是真正的纯粹的能量体！”

    李处的话一说话，周遭的其他人都倒抽了一口凉气。

    吃人什么的，这恐怕也只有传说中的变・态才会这么做，而且李处的警告绝对不会是无的放

    矢。

    这家伙肯定是有过什么想法的，在这个时候他们全都看向了一旁的徐贤。

    徐贤虽然是老好人，但是那只是指的人品，鬼这种东西是什么？是跟人不同的。

    因为这个时候鬼只要想离开，只有修真者能够监视他们。

    而且鬼并非只是人类才是鬼，而且其他的生物死后也会变成鬼，浑浑噩噩的去投胎。这就是

    他们的归宿！这也是他们的宿命，但是如果这中间有一个进入到了鬼修呢？

    如果这个鬼修想要快速的精进修为，那么他最好的选择是什么？

    就是吸收其他的人！直接吃掉其他的鬼！因为这些鬼本身就是精纯的能量，因为他们在其他

    的鬼修看来，它们就是可以吃的东西。

    “这个时候只要我们不看你，你根本就没有人可以监督到，古人说得好！慎独！慎独啊！没

    有人监管的情况下，你到底会怎么做呢？”饿鬼道的路子不是人人都走得通的，但是同样的，一

    旦堕入就永远无法翻身。

    (未完待续。)


第189章 心魔誓言

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这事情如果不说出来，只是憋着的话，估计会更加的麻烦，因为这个时候如果还是这样仅仅只是依靠着他的自我约束，难保哪天不会失控。

    这种事情早早的告诉他们，还是让他们早点了解这一点比较好，因为这些人如果早就知道了这一点，他们肯定会更加清楚，这种吞噬带来的结果。

    让李处没有想到的是，一旁的老吃货和五月真人都摇了摇头。“这种事情我们不是每天都做嘛，就算是我们，也在每天吃着其他的生物，何况我们这不也是变向的在吸收灵气吗？”

    他们根本就不了解这个鬼的事实。

    为什么那么多的影视作品中鬼总是容易变成渣渣，容易变得有些古怪甚至是有些狂躁，这是为什么？

    鬼本身就是能量体，除非真正的能够直接进入到最高级别，否则它们一样也是不稳定的，而这种不稳定就会让他们变得有些古怪，好比吃饭。

    我们正常人就算是吃了猪脑，只是会吸收猪脑里头的营养，修真者或许只是会吸收灵气，但是鬼呢？

    鬼本身的不稳定，就足以让这些鬼出现问题了，若是他们真的是吸收了其他的鬼，极有可能的结果就是。不光是吸收了他们的修为，很有可能会吸收他们的那些思想和记忆。

    若是一个人拥有多种记忆和思想，会是一个什么结果？这个结果只有可能是一种，那就是坑爹的精神分裂！

    这样子的结果会是他们这种人绝对承受不起的。

    修真者看重的可不光是这种修为上的提升，还有就是心理上的健康，毕竟心魔可不是好玩的，虽然鬼修没有出现，但是如果鬼修真的变成了一个神经错乱的疯子。那才会更加棘手吧。

    这帮人此时才注意到了李处的话，随后这才看向了这个男人。“这个是真的吗？”

    “不知道，但是很有可能。因为他既然已经没有了身体，没有了黑气他就会变得浑浑噩噩。拥有了黑气就会恢复神智，那么这么说死气不光是他的身体的承载，还是他的记忆和思维的承载，吸收掉的话，恐怕就是吸收掉对方的记忆和思维，那么吸收掉了其他人的记忆和思维，这是什么结果，你应该知道吧！”

    李处没有危言耸听。而是直接将结果展示在了这些人的面前。

    他们这些人陷入到了沉默之中。

    李处嘿嘿一笑，随后看向了这个徐贤。“如果你们真的愿意的话，那么让徐贤每个月汇报一次他的修为吧，何况这个时候他的修为也是你们在意的东西吧！”

    这些人对于鬼的关注程度，当然不会是一般的高。

    这些修真者随时都有死亡的威胁，如果真的可以转化成为鬼修这样继续修炼下去，对于他们来说这是什么？这或许就意味着永生，而且这种方式可以回避那些人最害怕的东西……死亡！

    修真者就一定是强大的？就一定是勇敢的？并非如此！甚至很多人还很怕死！

    李处正是明白这一点，才会对徐贤多家要求。

    他是什么人？他是第一变成鬼的修真者，而且还是没有选择投胎的修真者。也就是说这些人的都是在观察，大家都是在等待着这个结果，因为他们这些人都是在等待着这个徐贤的修炼的本事。

    如果他们的修炼也无法维持一个比较体面的活法。

    那么他们这些修真者自然会就会选择在生或死的选择之中做出最重要的选择。

    到底是投胎还是鬼修。

    这就是他们最想对比的东西。

    因为他们这些人更加的清楚。这种选择是每一个人以后都要做出的选择。

    作为一个修真者，他们能够掌握多少资源，只有他们自己清楚，若是他们真的有什么需要，他们随时可以将自己阵亡的爱徒的鬼魂找到，如果有需要鬼修，他们开启灵视也可以找到一个死气不弱的地方，但是如果是他们需要的话也可以控制他们的鬼魂，让他们进入到一个富贵人家。就算是能够修真，他们就可以马上收徒。如果不能修真，至少也是一辈子的大富大贵命。

    他们在等待着结果。而现在他们等着的是无月山宗的这个先行者的结果。

    这是最好的实验！

    而这个时候《白娘子传奇》的关注度直线攀升，这是为什么？

    读者人数几乎直接爆表突破五百，就是因为这个鬼魂的作用。

    这已经是比那个《升仙记》更加的让人关注的东西了。

    《升仙记》之中虽然有着很多的设定，甚至有着对于功法的猜想和理论，但是人们最关心的就是两件事情。

    生和死！生是为了更好的活下来，而死……谁想死？

    现在这情况不让人关注才是怪事。

    而这个时候徐贤的回答才是更加让人值得关注的东西，因为他的回答，将会决定很多的东西。

    毫不客气的说，这个第一的闺秀的先行者，将会决定着鬼修到底是一条充满着光明的路子，还是黑暗的丛林法则！

    “我徐贤以心魔起誓！若是我吞噬一个鬼魂，我将魂飞魄散！”

    魂飞魄散？

    这何等恶毒的誓言。

    不过这个时候这等心魔誓言才是最好的东西，更是一个保证，也是让他们这些人看清楚李处的设定的一个好机会。

    最关键的是，他们这些人若是真的有需要的话，他们现在真的是可以将这个徐贤打得魂飞魄散。

    而这个时候一旁的四月真人却是皱起了眉头。“徐贤，这等誓言发来做什么？”

    “明志！”徐贤一脸正气的看着自己的师傅。“如果真的为了修为去吃那些鬼，又跟那些真正靠着实力去抢夺其他人宝贝一样的修真者有什么不同呢？他们不是修真者，他们追求的不是这天地间的至理，而是力量，纯粹的力量！”

    “我若为王！定然让所有的鬼修都不会堕入那吃人魔道！”

    李处看着这个状态的徐贤，若是他真的发下了这心魔誓言，若是他真的愿意这么做，或许他倒是有能力可以那么做，只是要看条件了。反正还不成熟，现在也没有必要！

    嘿嘿一笑，李处这才招了招手。“要是你真的需要的话，这东西或许可以让你看看！”

    说着直接召唤出来了自己的霜之哀伤。

    上次它就是吸收了很多的死气，怕是才从一件普通的装备进化成了灵宝，而这时候拿出来这把剑，李处就是想要利用它和这个徐贤鬼修的天然联系。

    既然剑也可以吸收死气，那么之间肯定会有联系。而这个时候刚看到这把剑，徐贤就忍不住咽了口唾沫。“这剑死气好强！”

    (未完待续。)


第190章 地府、天庭

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    徐贤跟这把剑终究是没有产生什么共鸣，也没有让这把剑有任何的举动，只是那上头的那枚独眼亮了起来。

    而一旁的徐贤差点直接跪了下去。

    而在这些人的脸上不由得露出了一丝欣喜，因为这个徐贤如果真能够进行鬼修。

    他们这些人以后呢？

    如果不是逼不得已，以后还有的是路可以选择。

    李处倒是不怎么在意，毕竟这种东西对于自己来说可有可无，最多算是一种概念性的东西而已。

    而徐贤也开始了他接下来的修炼。

    估计他的修炼还需要很多的时间来进行。

    徐贤走后柏思小萝莉却是一把抓住了李处的手臂。“我姐姐能不能找到？”

    李处叹了口气。

    正如同徐贤所说的，他之前差点就上了一条狗，为什么？因为死气流失他会越来的越浑浑噩噩，只想去投胎，这算是生物本能的一种吧，何况这个葛城如此的作为，其实也就是她姐姐已经死了很多年了，要不然他带回来的就不止是一个小萝莉了。

    葛城真正能够面对自己的时候，他绝对会去找她，但是他这一次并没有带着那个女人回来，很明显就是因为找不到。

    小萝莉就算是再想要找回姐姐，这都是很困难的事情。

    李处想了想蹲在了小萝莉的面前。“其实呢，你要想开点。你的姐姐呢，或许已经是投胎到了一个富贵人家。可以好好的过着未来的生活了！”

    “我不要！我只要姐姐！”

    小萝莉抹着眼泪，她的想法李处倒也可以理解。

    以前嘛！人死不能复生这算是一种大众认知，但是现在这种时候，有了徐贤这个活生生的例子在跟前，他们就算是再傻也明白了。

    人就是如此，有了一点点的希望就能够获得更多的好处。

    而在这个时候哭的稀里哗啦的小姑娘却是不好安慰。

    自己的父母。郝萌轮流上。才将这个小萝莉给哄睡了。

    李处这边刚处理掉这个徐贤，回去的时候却是更加的紧张了。因为此时此刻李处的表情却是更加的蛋疼，因为这帮家伙在看到了徐贤的希望之后，也是开始激动了起来。

    这些家伙在书评区里面开始不停的询问关于鬼修的内容，但是这事情就算是无月山宗的四月真人也说不出什么所以然出来。

    而李处这边身边还有一个老吃货作为终极震慑，他们就算是不知道也不敢来找李处的麻烦。

    然而这还只是一个开始。

    虽然很多门派的人数都很少，但是他们也有一定的活动，修真就不免有问题。

    而这个时候他们就非常的难以释怀，毕竟死后还能掌控的话。那就非常的有意思了。

    而现在这些人就开始研究起了很多东西，比如死后的灵魂出现到忍不住去投胎，会经过多长时间。

    这些东西尤其的重要，而且这种研究他们还会非常的细致的做对比分类。比如用不同的动物来进行测试，狗和兔子甚至是老鼠和昆虫都会对比。

    李处摸了摸自己的下巴。“既然他们都想要了解这个，倒不如与将这个地府的概念给推广出去！”

    地府是什么？其实地府有一个最大的作用，其实就是完成某种统治，而这种统治在以前的《白娘子传奇》之中，就是对于轮回学说的一种统治。

    轮回学说很多是基于佛教的一种理论。而这种理论更大的充实了整个的世界体系。

    现在在九州大陆，这种轮回理论要做什么？当然是要用作用就是维护这些修真者的利益。

    要怎么构建这个轮回。让它们符合修真者的利益？

    李处嘿嘿一笑，这事情并不算难，因为这种事情只需要遵循一个原则就行了。

    侠原则！

    新的一章之中，因为突然被白娘子的真身吓到，许仙同志被直接吓死，于是乎白娘子下地府救人。

    书评区内看到了这地府的一幕，更是差点闹翻天。

    “阎王？判官？小鬼？黑白无常全是化作鬼魂的修真者，而且这些人还建立了一套地府的判决？还按照这些人是否行侠仗义或者为恶对其进行审判？”

    “这如果真是这样，那么我们岂不是以后还能够投一个好胎？”

    “那那些平日里抢劫其他人的人，岂不是要遭殃？”

    “嘿嘿，如果我是那些人，早就先打入地府了！”

    “现在鬼修也不多，怎么可能会有地府嘛！”

    现在鬼修不多，但是如果鬼修多了呢？

    这些人有些不由得开始胡思乱想了起来。

    鬼修就是曾今的修真者，而这些人的利益其实是一致的。鬼修也是在这些人的庇佑下开始逐渐走出来的。

    不过李处相对于地府，还有另外的一整套的设定来支撑。

    那就是天庭！

    高阶修真者们组成的天庭组织，才是这个世界上最大的组织，不光是要对整个人间还有一定的统治能力，更是还有法海这样的人来执行他们的天条规矩。

    “这算什么？这算是一个超大的门派？”

    “不不不！这应该是很多的修真者一起弄出来的这个天庭！”

    “恐怕不是！”这个时候他们这些修真者们更加的好奇了。

    “我觉得是不是他们的修真门派很多门派同气连枝之后，达成了共同协议？”

    共同协议这是肯定的，不过这样的协议是仙人弄出来的。

    这个倒是不需要去解释，让他们这些修真者们去想象好了。

    “若是我们也这样呢？”

    虽然也有人提出来了这种想法，但是很快就被其他的帖子给淹没了。

    不过经过了这个徐贤的事件之后，整个小说的读者数量还在急速的攀升！

    前阵子还是五百，现在已经是提升到了接近八百人，而且影响的范围已经不止是大明国的西北四郡了，而是开始朝着整个大民国和周边的国度开始传播了。

    因为这鬼魂的概念实在是太让人震惊了，以至于这些修真人士平日里的谈话就是这些。

    用一句简单的话来说。“不知道什么是鬼魂什么是鬼修，还能不能愉快的聊天了？”

    (未完待续。)


第191章 无招胜有招

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    萝莉有三好音轻腰柔易推倒。

    虽然这个傲娇小萝莉柏思音轻腰柔，但是要推倒……

    看着躺在地上起都起不来的小萝莉，李处无奈的一翻白眼reads;。

    “起来！剑法都学不好，你还说想跟葛城打？”

    “他拿着那么重的剑，为什么我要学他！”小萝莉哼了一声，这个时候她却是又站了起来，不过这一次她还是有模有样的拿起了一旁的重剑。

    而一旁自己的父母则是拿起了石锁。

    根据不同人的修为安排不同的训练，这是一个合格的教官需要做的，而李处现在教给这个小萝莉的剑法全都只是一些基础的剑法。

    “你们这些人，不是说剑都可以飞起来，剑可以随着心念而动嘛，为什么还要学剑法？”小萝莉一脸懵懂的看着众人。

    李处笑了笑，将自己的剑扔了出去。“飞剑同样的也是你在控制剑，剑不管多么的空灵飘逸，其实都只是手臂的延伸，不管这个飞剑飞的有多远，除非你打算走速度路线，但靠着单纯的速度和力量取胜，否则的话，剑法不管是什么样的情况都是有用的，因为那些剑就是你的延伸！”

    在很多的书之中，飞剑就好像是导弹一样，biu一声射过去，就可以将对方给斩首了。但是实际上并非如此。

    两个剑修之间的战斗，并非比拼的完全的灵气的强弱，剑与剑之间的碰撞，哪怕是飞剑，也需要突破对方的剑的封锁，这个时候剑术就非常的重要了，若是你可以挑飞对方的键。就可以靠着这些剑术破开对方的防御，或者是荡开对方进攻的飞剑。

    李处没有去给这个小萝莉说道理，而是直接演示了一遍。

    葛城和老吃货之间的飞剑的对攻。

    虽然老吃货的修为占据了上风。但是这个时候他却是丝毫不占便宜。

    因为他的每一次的进攻，葛城都可以用剑法化解。虽然化解的很吃力，但是这已经算是低级打高级了，已经是可以告诉他们一个很重要的信息，剑法很重要，哪怕是很低级的东西，到了高级都有很重要的作用。

    然而这只是一个开始！

    小萝莉不明白自己的父母倒是比谁都明白，两人平日里就是做事情的人，如何不明白这一点。他们就算是现在修真了，也还是在做着平日里最普通的事情，做饭做菜洗衣服买菜，按照他们的话就是，不管是多差的菜或者是多好的菜，都需要厨师的基本功。

    这就跟剑法一样。

    当自己的老父说出这一番道理之后，小萝莉倒是有些懵懂。

    而一旁的葛城却是在这个时候站在了小萝莉的对面。“很简单，我刺死你姐姐的那一剑，你姐姐挡不住，你如果不练剑法你也挡不住！”

    柏思哪里受得了这个。提起剑就刺了过去。

    只葛城剑都没出，一脚就踹飞了她的剑。“想杀我，就先练剑！”

    看着葛城离开的模样。小萝莉几乎是大吼着叫了起来。“我一定会超过你的，用你最自豪的剑杀了你！”

    李处摇了摇头，葛城这也算是尽力了。

    他如何看不出来，这小子是在压榨这个小萝莉的仇恨心，他想利用这种仇恨的心情让她变得强大，至少要让她变得有动力的多。

    这就是他的想法。

    可是……这样真的好吗？

    仇恨用来提升自己？等到她以后知道真相之后会怎么样？

    郝萌算是一只软萌的萝莉，每天就是画画，抱着蝙蝠妖吃着好东西，而这一只叫做柏思的小萝莉reads;。则是让李处也有些头疼。

    因为这个里头，只要不是葛城。她倒是很正常，一旦跟着葛城扯上一点关系。小萝莉就会变成脸臭臭的小姑娘。

    所以葛城这一阵子都是在到处跑。

    唯一的好处就是，让李处重新恢复了对于那个《不病神医》的控制。

    布秉现在已经是去了大明国的郡城，虽然这只是一个开始，他现在还在爬等级，要从这种边陲城市，然后到郡城，然后到繁华城市，最终爬到帝都，到时候只要经过帝都的洗礼，他就可以开始云游世界了。

    虽然这只是一个开始，但是好歹他也算是开始升级了。

    李处现在更是兴奋，因为这个时候那狗二剩终于是走到了锻体期的巅峰。

    虽然比起柏思来说他这速度简直是蜗牛爬，但是这个家伙总算是走到了尽头。

    以他的天赋来说，这种修为已经是尽头了。

    李处看了眼一旁的葛城，倒是不在乎。“这个家伙确实是到了根基的尽头了，资质太差，想要更进一步，就需要更多的东西，但是这样划不来啊！”

    李处有些难过，毕竟这种提升对方的资质的搞法确实是很困难。

    因为这种提升资质的方式刨开天才地宝，也就是那种所谓的奇遇了。

    可是这些东西都是可遇不可求的。要不然他们这些人也不会开发出这种靠着灵石来提升自己水准的想法。

    这些流行于凡间的小说，反倒是比起那些在玉简中的版本传的更快。

    这完全得益于两个字，便宜！

    相对于其他的书的便宜，让很多行脚商和商行都愿意买下这些书去其他的地方去卖。

    这些东西传播开来，就会带着这些锻体期的概念传播开来。

    这种无需灵根，大量的凡人都可以参与的好东西，传播的更快！

    而且从这种传播的途径来看，这些传播的途径更快。

    而第一波掌握这种内力的人，不是那些普通的芸芸众生，而是那些门阀，那些书香门第之人。

    就在这些人掌握了这样子的力量之后，他们才知道什么是武功，什么是武侠！什么又是修真！

    随着这传播的越来越快，李处的修为却是日益精进。

    不光是成功的突破了筑基期的第二重，更是跟着自己的父母一样，每天背着各种重物和压制修为的玩意，在老吃货的训练下跟着一起锻炼自身。

    虽然这种锻炼方法相当的主角，但是李处也明白，这个方法好虽然好，但是就是太自虐了，普通人根本就坚持不下来，而这种方式一般人根本就没有办法做到。

    不过小萝莉柏思的潜力还是让李处有些刮目相看，竟然是在到这里一个月之后，直接跨过了锻体期，直接进入到了练气期。

    (未完待续。)


第192章 大大的后宫

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    进入练气期就可以感觉到灵气。这个跟锻体期的内力是完全不一样的。

    李处正是看中了这一点。他也明白一个锻体期的意义，它可以将很多原本要在练气期做的事情放在凡间，让这些普通人自己去做。

    而现在他这才明白这个锻体期的意义。

    对于柏思这种天赋卓绝的人来说，甲等灵根的超强天赋，直接让她在练气期之后，发挥出了强劲的动力。

    练气期第一重到第二重仅仅只是用了十五天！

    第二重到第三重，用了不到两个月。

    这样的速度，就连葛城都大吃一惊。

    锻体期推广到现在已经一年多了。

    那些乙等灵根甚至是丙等丁等灵根的人受其影响的统计数据，差不多都出来了。

    很多门派甚至都直接默认了这个锻体期的概念。

    可是没有一家像是天山派这样拥有锻体期的全部数据，从他们的统计的内容来看，这些修真者们，度过了这个锻体期的修真者，至少能够减少百分之二十左右的修来年时间，而且这还只是丁等的数据。

    甲乙丙三等的数据越往上走越夸张，到了乙等受到了锻体期的影响，练气期的修炼速度的缩减几乎到达了百分之五十。

    甲等缺乏数据几乎无法对比，但是这个时候李处更加清楚，甲等只会更加的变态，而且这样子快速突破练气期，根基不会出现不稳的情况。

    李处这边更加好奇的是，这个时候他们这些人会不会因为这个练气期的缩短而减少了法术的学习。

    就好像是现在的柏思一样。

    这个小姑娘现在就跟自己一个人在不停地对练。

    这种对练对于李处来说不算啥，但是对于她来说却好像是一种历练。

    李处的剑法并没有多高深，几乎全都是基础的剑法。

    可是小萝莉不管怎么攻击，就是攻不破。

    葛城在一旁看着也是摇了摇头。“你要是真的有小处哥儿这剑法。只要修为与我相当，估计我很难抵挡！”

    李处的修为不高就是完全靠着自己的剑法跟对方在斗。

    基础的剑法虽然只是最基础的，但是这些高级剑法几乎都是在这个上面发展而来的。

    小萝莉柏思噘着嘴举着剑一剑一剑的刺上来。

    虽然双方都是重剑。虽然李处也是一样的重剑，但是双方都是以快打快。都是快剑的路子。

    “不行！你的剑法要更加的着重于挑，你是修为低下的一方，所以你必须要学会将对方的攻击引导到一旁才行，要不然你的剑法根本就无法跟对方对抗，因为对方的攻击可以靠着势大力沉来压制你，你需要的就是将对方的攻势化解开来，你需要的是真正的能够压制对手的力量！”

    一边说着，李处一边给小萝莉做示范。

    一次攻击。就轻轻地一粘一带就引导到了一旁。

    就连老吃货释放出来的飞剑也可以轻松的引导到一旁。

    “怎么样？明白了吗？”

    “好像明白了，但是总感觉抓不住！”摇了摇头小萝莉还是一脸懵逼的表情。

    “剑法就是将所有的基础的东西练好了之后，其他的高深的剑术，你就可以触类旁通的学会所有的剑法！只要你的基础剑法学会了之后，你的其他的剑法就可以看过之后就明白了，而应对那些剑法，你的招式就可以从以前的靠着剑法反制对方的剑法，做到剑随心动，达到传说中的无招胜有招的境界！”

    无招胜有招！葛城咽了口唾沫，以前他还以为这小子是不想学剑修。但是他没想到李处对于剑法的理解如此之深刻。

    一句工具就是最好的防御，道尽了剑修的根本，而这一次的无招胜有招。这已经是一种境界了！

    这跟所谓的剑法完全不同，正是这种境界让葛城有点高山仰止。

    李处这种状态倒是引起了老吃货的主意。“无招胜有招？那符怎么说？”

    李处白了他一眼。“剑法里头，你学会了所有的基础招数，只要看一眼就明白对方的招式，就可以找到破解之法，那么如果是符，你会所有的符，那么你想要破解对方的符还不简单吗？看一眼就明白对方的符是什么，你想要克制对方还不简单？”

    老吃货点了点头。随后脸上的表情逐渐亮了起来。

    “确实是如此，若是我知道对方用什么符。大可以用一些低级的符去破掉对方的攻击，而且还能够起到出其不意的效果。让对方心神动摇，这样对我更有利！”

    李处嘿嘿一笑。

    这时候他们就算是再怎么不明白也应该知道这个东西的作用了。

    “这就跟做菜是一个道理，不管是什么样的菜，若是你的刀工好，切的菜就是好炒！做出来的就是好吃！”

    李登颇有心得的说着。

    在这个津津有味里头，他这一次算是真正的入门了。

    不光是做菜变得好吃了很多，就脸李处以前教他的一些菜他也敢做了，比如这种所谓的薯条。

    这种东西只有一个要求，那就是所有的薯条必须要一样大小。以前他根本就无法做到这一点，但是修真之后，他的刀工开始进步了起来，最近也开始渐渐能够做到了。

    而津津有味的顾客也开始说他的菜越做越好了。

    李处这边教完，刚准备去休息，那许久不见的谢天鸣却是屁颠屁颠的跑来了。

    “李处！这一次真是要恭喜啊！”谢天鸣哈哈大笑着走了过来。双手作揖，就好像是真的有什么大喜事，要跟李处道喜似的。

    “喜从何来？”

    “大明的皇帝陛下，想要召见你们一家人！”

    “一家人？”李处一挑眉毛，若是他们只是因为书的原因召见自己，那么他们肯定会有所考量，不过要召见也只是召见自己，若是召见的是自己一家人……

    呵呵哒，皇帝陛下心很大啊！

    虽然这人只是一个凡人，但是不管如何，修真者始终是来自于凡间，要是真的可以跟凡人搞好关系，那么他们也肯定会有好处。

    淡定的看了眼谢天鸣，李处嘿嘿一笑。“也就是说他们这是想要在这个时候开始朝着全国推广我的书了？”

    “是的！”谢天鸣很是兴奋的说着，全国推广，那么作为发源地，他这个城主，以后简直就是前途无量！

    “那好！我倒要见识见识，什么叫做大大的后宫啊！”虽然才过了生日到了11岁，但是可怜的自己还没办法做坏事啊，不过这并不妨碍李处去见识见识，这传说中的大后宫！(未完待续。)


第193章 童话里都是骗人的

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    皇帝这要是在一般的地方，那都是最尊贵的象征，但是在修真者眼中，只怕他们什么都不是。爱玩爱看就来网 。。

    不管是财富还是权力，都没有力量和寿命来的有优势。

    那些皇帝不也盼着能够活的久点嘛。

    李处倒不怕这皇帝乱来，自己的父母都修真了，要是他们真的敢乱来，自己也敢乱来，要是这皇帝非要乱来，自己完全可以抓着皇帝。

    到时候翻身的农奴把歌唱，真正的玩一次皇帝轮流做明年到我家。

    不过这也只是李处的yy而已。

    皇帝虽然不是什么好鸟，但是礼数还是做得很周祥的。

    本来还请来了马车准备一路带着他们过去的。

    但是现在……

    “妈蛋！好不容易有一次能装逼的机会，不捣乱能死么？”李处直接拒绝的对方的好意，带着一大帮人浩浩荡荡的飞去了大明的首都光明城。

    光明城距离无水城很远，至少好几千公里，但是就是这样李处也仅仅只是小半天的功夫，就到了。相比于那数天数夜的马车……

    别忘记了这个年代的马车可是没有避震的。

    自己一个人在马车上，又不是老司机开车，又没有妹子一起通行，自己一个人玩什么车震呢。

    而这一次李处这一大家子也算是彻彻底底的见识了一会大城市。

    哪怕父母已经修真，但是他们也是头一次到这么大的城市里来。

    李处也是如此，虽然以前在电视上在纪录片上看过各种各样巍峨耸立的城墙，哪怕是真正的亲历那些古城墙，但是这时候看到真正的一个古代的繁华都市，是一个非常美妙的体验。

    李处嘿嘿一笑。这帮人基本上都是第一次来大明的首都，而这个时候大明的皇帝已经是早早的就安排好了。

    虽然这一次李处直接过来有些打乱节奏，但是他们这一次更是有些吃惊。因为这帮人真的是飞过来的，而且直接飞到了宫门前。而不是城门前！

    虽然是晚上，虽然这个时候很多人都开始了夜生活，但是这可是古代，古代娱乐本来就不发达，很多人夜生活就只能是嘿嘿嘿，你懂得！

    只是这里毕竟是帝都，在这里可不像是其他的地方一样，各种夜市、夜店也是有的。

    而这个时候早早的散朝的礼部大臣和工部大臣都屁颠屁颠的从被窝里爬起来了。

    原本几天之后才回来的对象。现在就直接过来了，而且还是来的一大帮人，这简直就是灾难。

    他们原本还以为过来的就只是李处一家人，但是看到了这千奇百怪的人之后，他们也有些懵逼了。

    这也真是够了！

    这简直就跟小老百姓里头的一帮穷亲戚来混吃混喝一样，看着他们那表情，听着他们的话，这礼部官员都差点想要一鞋拔子砸李处的脸上。

    “你放心！皇帝是什么人，他可是掌握着整个大明国的权力和财富的人，他要是吃得差。我就把头砍下来，你一会放开肚皮吃！甩开腮帮子吃！咱们这小店小本经营不能吃吃吃，可是来了这里！这叫什么？这就叫做吃大户！”

    李处在一旁给这个老吃货做着思想工作。

    就差拿着两片柠檬去勾起他的馋虫了。

    不过效果还是很显著很拔群的。

    老吃货的口水都流出来了。

    而此时官方的这种交涉自然是交给了谢天鸣。他毕竟是城主，很多的官方身份，都是他去的。

    而另外一边，那些官员邀请李处他们进去，都是在半个时辰之后了。

    进了皇宫，一大群人就跟刘姥姥进了大观园似的。

    虽然这班人绝大多数都是修真者，但是刨开真正见过世面的老吃货，其他的都是新嫩，甚至郝萌在此之前根本就没有见到过这种富丽堂皇的皇宫。她甚至不知道皇帝是个什么概念。

    一进去她就是一路哇到底。

    见到琉璃屋顶“哇”，见到各种奇花异草“哇”。见到各种画作“哇”，见到****半露的美女。

    “哇！”不过这一声是李处的声音。“太奢靡了！这皇帝简直就是奢侈啊！这就是传说中的三宫六院的大后宫啊！”

    李处嘿嘿一笑。这个东西他也清楚。但是以前自己最多只是yy一下而已，传说重要用大炮打出一个大大的后宫，这完全就是在乱搞啊！

    不过李处看到了真正的正殿之后却是更兴奋了。

    因为此时此刻皇帝已经是正襟危坐的在那摆好了姿势。虽然对方只是一个老头，让李处有些郁闷，但是这老头却是很懂事。

    这一帮人到了这里之后，他们也就开始兴奋了起来。老态龙钟的神情，配合上那强颜欢笑的脸，怎么看怎么像是一个老龟公。“仙师大驾光临，简直是蓬荜生辉啊！”

    老头好久都没有奉承过人了！

    李处嘿嘿一笑。“陛下这么着急的想要见我，难道是有什么急事？”

    “不急不急！今天仙师舟车劳顿，先休息一下，明天我们定然准备好万全的欢迎仪式欢迎仙师！”

    这个男人一脸我很灿烂的表情看着李处，那模样简直就是在说“这一次欢迎不算，明天我要承包一片鱼塘给你！”

    不过这个男人就算是再想要承包鱼塘，李处也是一脸的无爱，毕竟这个凡间的帝国基本上也只是一些凡间的东西。

    而过了之前的兴奋劲之后，家里的二老也开始冷静了下来，唯一比较兴奋的就是老吃货跟小萝莉了。

    这两人一个是吃到很多好吃的，而另外一个则是跟皇帝借了好几个仓库里头的名师画作。

    之后对于两人来说，都是好东西啊！

    葛城倒是很冷静，而一旁的柏思却是一脸的嘲讽看着他，虽然没有说点什么，但是每一次这个小萝莉看着葛城的时候，脸上就都是嘲讽！

    而第二天，所谓的盛大的欢迎仪式就开始了！

    红旗招展锣鼓喧天，知道的这是欢迎仪式，不知道的还以为是又是什么节日呢！

    不过李处这一次也算是感受到了这皇帝的决心。

    这家伙简直就是将迎接自己等人当做了一场国宴！而他的那后宫……

    李处只能欲哭无泪，童话里都是骗人的！(未完待续。)


第194章 老司机VS小司机

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    李处看着他们这搞法，也算是彻底的明白了过来，只要他们这些人愿意，这帮人完全就可以换着花的玩，不过这种玩法对于他们来说根本就不算啥。

    而李处这时候却是觉得好笑。

    因为在他们眼中隆重盛大的典礼欢庆，在其他人看来根本就没有什么。

    虽然一路都是载歌载舞各种欢庆，他们也算是真正的为了欢迎李处等人在准备，但是这些没有迷乱住主要人员的双眼，就连李登都没有迷住。

    吃着好酒好菜，两夫妻甚至还在给菜打分！

    看着有点吵着食神方向发展的老爸，李处有些欲哭无泪，这老爸修真也居然是为了做菜。

    而这个时候李处也明白了对方的真正的意图。

    还是书！

    自己的那本《恩怨情仇录》很大程度上是为了推广锻体期这个概念的，但是实际上它的效果远非于此。

    在这个时代，内力可是好东西，内力这东西要让所有人都铭记的话，就需要他们真正的开始修炼，可以说这一本书开启了一个全新的修炼时代，而这个修炼时代还就是李处开启的。

    虽然只是在大明内部，但是现在这本书已经是从西北四郡开始进入到了全国各地。

    “李处啊！你那本《恩怨情仇录》写的不错啊，我那皇儿也很喜欢呢，不过这书要是真的让所有人都看到，这样真的好吗？”

    真的好吗？李处嘿嘿一笑，这样子的搞法其实也就是那样而已，若是他们真的愿意，自己完全可以让他们知道什么叫做好处！

    “这本书并没有其他的什么，只是一本小说而已。关键的内力，其实陛下已经掌握在了手中，即便是真的推广开来。这些人也不会有什么问题。”

    就在这个时候，那老头终于忍不住了。

    “这内力要是练到最高处的时候。能不能有什么特别的收获？”老皇帝有些好奇的问着。他只是一个普通人，想要练习内力最好的方法还是那年轻的时候，很多人也看到了这一点，年轻人练武总比年纪大的要强很多。

    而另外一方面这特殊效果，估计就是指的内力的效果。

    李处就好像是看穿了这老皇帝的表情似的。

    “其实陛下贵为九五之尊，想要什么开口就是了，这种事情陛下自己也能办到，毕竟身为君王有时候并不一定非要自己去练什么。只要你开口，大明境内将会多出数万武者供你调遣！”李处顾左右而言他的说着。

    “不过若是你想要别的效果，那就……嘿嘿嘿！”

    自古以来有一类人在朝廷里出现的很多，然后被打死的也有很多，那就是方士，或者说那些人就是炼丹术师！

    这帮人多半都是忽悠皇帝说什么长生不老啊什么的，但是基本上大多数也就是给他们开一点补身体的药，或者干脆直接来点助兴嘿嘿嘿的药物，以此来博得皇帝的信任reads;。

    而这种事情怎么好意思在这个地方说出来，要是让人知道皇帝想要长生。那怎么玩得下去。

    尤其是太子什么的，等了皇帝位置这么多年，没有下毒让你早点归西。就已经是仁至义尽了，现在那还说要长生？

    估计那皇子会大吼一声德玛西亚在老皇帝的头上给一个祝福。

    老皇帝也嘿嘿嘿的笑了起来。

    不愧是后宫佳丽三千的老司机，老司机之间的对话就是如此的简练。

    等到途中，老司机皇帝带着小司机李处去游园的时候，终于在一处花园凉亭内坐了下来。

    四下无人之际，这位老司机终于要开车了！

    “李处，那内力若是大成了，难道真能延年益寿返老还童不成？”

    “当然不可能，但是让你活的健康。活的稍微久一点还是可以做到的，而且还是健康的活下去！”

    李处说着笑嘻嘻的看着这个老皇帝。

    这老头可以说是人间权力的巅峰。正所谓很多男人梦寐以求的醒掌杀人剑醉卧美人膝，可以说权力的滋味很多人一接触就丢不开。这是为什么？不是因为这些人迷恋权势，而是他们根本就放不开。毕竟这可不是什么一般的权势，而是全国的权势集中到一起了。

    不过等到这个老头露出一脸为难的时候，李处就知道，这老家伙还在阻止自己语言。

    “不怕不怕，其实啊，就算是我没有办法让你练内力，也有的是办法能够让你活的久点的，毕竟我们可是真正的修真者，若是你愿意的话，我甚至可以让人每年送药给你，当然这个代价嘛……”

    李处嘿嘿一笑，凡人的作用这个时候就可以体现出来了，既然这个老头想要长生不老，那么他就必须要付出代价，代价就是这个家伙在位的时候，必须要配合自己收集一些凡人能够收集到的大众类型的药材，这样一个修真门派，或者是自己修炼起来压力才不会那么大，而且官方来收集，这样也可以保证很多人会尝试种植，也方便循环采集，而不是大家各家自扫门前雪，然后一窝蜂的全都采集没了。

    合理的科学的发展才是最重要的。

    李处嘿嘿一笑，各种情况他都考虑到了。

    只要这个老皇帝一点头，自己马上就可以抛出一大堆的理由，即便是他想要用自己的父母的安危来威胁自己，自己也有足够的应对手段，毕竟修真者可全都带来了。

    自己有的是办法收拾这个老家伙。

    老皇帝咳嗽了一声。“其实这个事情说起来有点难为情啊！”

    老皇帝有些扭捏，但是李处却是不以为然，这货不就是要个长生嘛，还有什么好扭捏的。

    “其实这件事情朕也有点说不出口！”老皇帝脸都红了，就是没憋出一个字来。

    “要说就快点说，陛下你好歹也是掌握全国的人，时间那么好打发？你时间多，我可是一秒钟几十万上下的让你，你要是真的再拖延时间，我就走了，我真的走了！”

    皇帝老儿真的忍不住了。

    终于憋红了脸来了一句话，只是这一句话差点没有让李处一脚踹死他！

    “寡人有疾！”(未完待续。)


第195章 药！药！药！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    老司机和小司机的区别在哪？区别就在于他们的战斗理念的不同。

    别看这皇帝陛下至少七十岁往上走了，现在居然还跟自己谈论寡人有疾这样的事情，简直就是老当益壮！

    这样坚韧不拔的老司机，当真是绅士暮年壮心不已。

    这个老变态在小司机的面前放出了精神污染，直接告诉了他自己如何无法靠着皇家御医做到一夜七次征服小姑娘的故事。

    然后一脸祈求的看着李处，那模样看得李处脸上直抽抽。

    说好的迷恋长生呢？说好的醒掌杀人剑醉卧美人膝呢？

    你这杀人剑只怕早就丢了，光睡美人去了吧reads;！

    不过这老头那一脸我一看你就是懂我的人的表情，却是让李处有种迷之难拒绝的感觉。

    “你如果不是要长生，这倒是好办，这东西我倒是有点办法，不过你都这么大年纪了，也不怕马上风死了？”

    “牡丹花下死做鬼也风流！”老皇帝嗒吧嗒吧嘴，那脸上还残留着一丝兴奋的表情，仿佛这个时候就可以看到药似的。

    “哎！”李处有些郁闷，这老皇帝也真是有够可以的了，他居然真的只是要在这方面努力，搞出这么大的阵势，虽然很大原因是必须要拉拢自己，并且分析那本《恩怨情仇录》的危害，但是这种事情让官员去做就好了，他之所以这么激动这么兴奋，完全就是因为他的个人问题可以解决。

    犹豫了一会，李处这才摸了摸下巴。“药什么的，我不可能当面给你，不过我有的是办法，到时候让人秘密送给你。你也不能够声张，而对外你得帮我收集一点药物，我倒是有一个不错的主意。你就说我在帮你培训一只无敌的近卫队就好了，到时候将这些人全都培养成内里有成的高手。这样护卫你的安全，这些药就是给他们用的!”

    老皇帝的双眼放着精光。

    他还以为李处要这些药物，就是要给他炼制能开车的药物呢。

    “这没问题，毕竟我还是一国之君，想要做点什么不行。”说着一副我很大方的样子继续说着。

    只是他这行动，倒是更加让李处怀疑了。

    之前见识过他的后宫，不过也仅仅只是见到了数量而已，最多也就是十几二十号人而已。跟传说中的三千佳丽差得远了。

    不过就是这样他也就更加的好奇了。

    这能够让七十多的老司机完全不顾闪腰和直接嗝屁的危险，也要征服的女人……

    到底是什么人？

    “只要让朕恢复年轻，只要让朕拥有年轻的身体，回到年轻的容貌，她一定会倾心于朕的！”

    老皇帝呢喃自语。

    敢情这还没追上啊！

    李处有些无奈的一翻白眼，他觉得自己这是被人耍了。

    不过这一趟能够确定大明国要完全推开自己那本书，这就已经是很不错了。

    就在李处给老皇帝以承诺的时候，那老头就好像是被人施展了定身咒似的，只是痴痴的看着李处……的身后。

    “嗯？”虽然早有准备，但是回过头的时候。李处也觉得被惊艳到了。

    能够让七十几的老皇帝焕发第n春，能够让这货名都不要就要爱情的女人，果然不是一般的女人。

    不过这女人要具体形容。李处倒是有点形容不上来，哪怕只是淡妆素颜，哪怕只是一身白衣，但是这气质这容貌，完全就不是一个普通人。

    李处的脑海中就好像是有一个声音在不停的告诫他。“这是世界上最漂亮的女人！”

    “真漂亮！”李处赞叹了一声，随后就闭着眼摇起了头。“就是太漂亮了，有点不真实！”

    说着冰心诀一起，李处的脑海深处那声音就不见了。

    “这就是你看上的妞？”李处一脸流氓的看着那白衣女子reads;。

    此时此刻她虽然还是美若天仙，但是却没有了之前的惊艳。甚至连普通的女人都比不上。

    李处甚至觉得，如果是一个姿色上等的女孩穿着女仆装也比她有意思。

    因为这个女人给他的感觉。并不是人！

    看着李处这么快速就恢复了清明，这女人倒是高看了眼李处。“你是谁？为何会在这里？”

    “李处！陛下的座上宾！”

    “哦！”说着这个女人就离开了。丝毫不给老皇帝一点面子。

    挪着小碎步，腰一扭一扭的，简直就是要诱惑死人了。

    “啊！到今天我才明白为什么当初有人总是说，这个世界需要屁股了！”

    再看看一旁的老皇帝。

    已经迷恋上某个人的司机根本就不能被称之为老司机。他只能算是脑残粉了！

    而很明显这位皇帝陛下已经是成功的被某个人转化成了脑残粉，而且还是非常铁杆的那种。

    这样的脑残粉可是非常的可怕的！

    因为他们非常的狂热！

    “药！”

    老皇帝一脸兴奋的看着李处。

    “药！药！”

    “我还切克闹呢！”李处一手推开了这老货，自己好歹也只是一个十一岁的少年，算得上是祖国花朵的年纪，老司机找自己要药，这不是不要脸是啥，为了一个女人脸都不要了。

    这不是祸国殃民的祸水级别的女人，那是什么？

    一个时辰之后，等到这老皇帝的狂热劲过去了之后，他这才有些不好意思的看着李处。

    “失态了！”

    “没什么，谁没年轻过呢！”

    李处嘴上这么说，心中却是暗自鄙视了一眼。个老闷骚！

    不过能够闷骚成这样，也算是相当不容易的事情了。

    这老家伙既然愿意为了一个女人这样做，简直就是乱搞。“话说这样漂亮的女人哪来的？”

    既然已经肯定了她不是人，李处也就想知道这个女人究竟是从何处来的。

    一提起这事情，老皇帝就更加的兴奋了。

    “这还是你的功劳啊，要不是你我就见不到她了！”

    “嘎？”

    “当初我们两个……”

    老皇帝嗦了一大堆，李处却是听明白了。

    这老皇帝仗着自己有自己的书，然后在外头鄙视了一把那路边的说书人，然后被这个女人遇到了，她想看自己的书，然后就找到了这个老皇帝，让他提供书看。

    当然作为代价……她住在了皇宫里面。而现在她就住在了东面的金宫里头，原本冷清的金宫，瞬间爆发出了超出往常的热度！东金热啊！(未完待续。)


第196章 恋爱掉智商

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    虽然不知道这金宫里头住的人是谁，但是李处却知道，这不是一般的女人，虽然这个女人是因为自己的书跟这个老皇帝结缘的，但是这尼玛也太扯淡了，见过这么多女人的老皇帝居然真的倾心于那人了，虽然那女人确实是有些古怪。

    “话说你好歹也算是三宫六院七十二妃，传说中的后宫佳丽三千的拥有者，你放着一大片的森林不要，非要一个牡丹花？”

    “牡丹花下死，做鬼也风流啊！”老司机现在只会说这话了，看着他那模样，估计就是想要上了那姑娘。

    李处摇了摇头，这个老淫棍，他根本就不是司机！

    摆脱了这个变成望妻石的男人，李处一个人回到了大殿里面。

    这个里面的那些官员还很是兴奋，因为他们这些人很惊讶的发现，李处送给他们的大礼可不止是几本书而已。

    大量的书开始刊印之后，那些原本掌握着知识的大世家里的藏书开始变得不值钱了，他们很清楚这代表着什么。

    这代表着以往的大世家，手里的权力开始弱化，被李处削弱。

    这愤怒李处来承担，好处他们这些当官的拿到，怎么不开心啊！

    何况这时候他们帮忙宣传这书，李处还有一点见面礼给他们，虽然不算是多好的见面礼，就是自家那含有灵气的温泉水。

    这温泉水里有什么？有灵气啊，便是再不济，含量再少，这也是灵气，这玩意进入他们身体，就可以直接发挥医疗作用。

    对于这帮凡人来说。这简直就是神水啊！

    李处觉得自己越来越像是神棍了。

    “李处，你是说如果我们能够将这本书推广到大明境内，我们的百姓们学会了这内力。学会了功夫，以后我们的战士将会比一般人要厉害很多？”一旁的一个将军红着脸看着李处。

    他是一个将军。最希望的就是战斗力提升，可是现在一听说这个消息，他却本能的有些觉得不好。

    “这是肯定的，只要他们能够识字，这什么都好说。”

    识字……一大群将军苦着脸。

    进军队里头的就是苦哈哈，能识文断字的有几个？俗话说得好，好男不当兵，这当兵的大都是一些苦哈哈。他们能识字才是有鬼呢。

    “其实这好办！如果你们愿意。请几个先生，教他们识字就行了，也不需要什么之乎者也，也不需要懂什么诗句，就是将常用字学会记住了就好。”李处一边说着，一边将《三字经》和那些相关的识文断字的东西拿了出来。

    “要是真的大明国的百姓能够全都识字，哪怕只是那些孩子能够全都认识字，那也是一大功劳啊！”

    功劳？

    这在这些文官看来，简直就是名留千古的机会。

    “现在还需要在这个学习认字的人里头，找一些人。让他们作为代表作为表率，而你们这些官员里头，也需要让一群人过去当做教师的表率！或者说……”

    李处看了眼这些人。“你们听说过明星吗？”

    看着这些人有些发愣的表情。李处嘿嘿一笑。“那些教书育人的人之中，如果有人脾气特别好，不管是谁都能够教育成才，能够让他们识文断字，你们就要推举这种人，让他们去多教书育人reads;！这种人必须要有耐心，这种人必须推崇出去！以后只要他们到哪里，那些地方的百姓，肯定会学习热情高涨！”

    李处嘿嘿一笑。这些东西他不需要多说，只需要让这些人细细体会就知道了。

    他们不是傻子。只要他们愿意去想，这事情分分钟就能够搞清楚。

    而在他们很快就明白了李处的用意。“李处要是这样的话。我们这些人岂不是要重新选人？”

    他们老早就想好了，选出来几个那种德高望重的老书虫，现在看样子还是得要重新弄了。

    这时候，李处却是拿起了杯子。“朝廷嘛，哪里的朝廷都一样，都希望物尽其用，这天下的人才归我所用，但是这事情就得看识字率，如果识字率不高，这不管怎么整都没有用！”

    就在这帮人在聊识字率的时候，那老皇帝失魂落魄的走了进来。

    不用看了，这一脸吊丝被女神呵呵了的表情，李处就知道，这老司机翻车了！

    “人人都道皇帝好！”老司机拉着小司机坐在了一旁。嘴里不听的唠叨着。

    “这个还不好啊，你想想看，多少人想要当这个皇帝啊，多少人想要窥觊你的位置啊！”

    老皇帝眯着老眼，瞅了眼一旁的李处。“你想当啊？”

    “想！如果只是让我坐拥那么多妹子，享受这样的生活，我十万个愿意！”李处嘿嘿一笑，老司机清醒过来了。

    这老家伙从老高富帅变成老吊丝之后，完全清醒了。不过他这点本事还想忽悠自己。装傻充愣，自己能装死他。“这个皇帝啊，可不是好当的，你看看要防着别人造反，又要治理国家，还需要保证整个国家内外后宫前宫的平衡，用一句话来说，那就是孤家寡人啊！”

    孤家寡人！

    随着李处的一声叹息，一种没落的感觉油然而生。

    老皇帝闷了一口酒，一脸语重心长的看着李处。“要是有办法，我宁愿像是你这样活着，也许不会这么累！”

    “要是有机会，人人都想当一回皇帝。不过你啊，还得好好努力啊！”

    李处在一旁摇了摇头。

    “那你说，这满朝谁想当皇帝？”

    老司机果然酒醒了！果然恋爱中会掉智商，而现在他被人甩了做回吊丝老男人了，终于是智商回来了。“嘿嘿嘿，谁不想啊，不过一来他们没有办法，二来嘛……你的合法继承人还在呢，你还想要让这些人造反？”

    “造反到不至于，不过这些人都是你的臣子，不过你为什么会想到这个？”

    “我在想，我要是真的不要这个皇位了，她会不会爱上我！”

    得！恋爱中了，这货智商瞬间负数了。

    “人家小姑娘放着长着漂亮英俊的同龄男人不要，找你这个七老八十的男人，你说人家图什么？图你有内涵？拜托，你看你那看着别人的猪哥样，口水都没留到地上了。你要是再没有了皇位，人家当你是老爷爷，对你只有尊老爱幼呢！”说着李处看了眼这个男人。“她是因为我的书认识你的，如果你只是一个糟老头，她找谁要最新的书去？”

    说着拿着一枚玉简放在了他的手心里。“少年，哥只能帮你到这里了，记住了！这玩意不要送给她，就借给她，让她每天在你身边看！懂吗！”(未完待续。)


第197章 谁说东金热来着

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    帮确实是在帮他，毕竟这货还是一个皇帝，帮他总的还是有好处的，可是如果自己真的这样轻轻松松的帮他，自己不捞点好处。又总觉得对不起自己。

    于是乎李处将原本要他们收集的药材里头，又加入了一些罕见的食材，这才心理平衡了点。

    那女人绝对不简单，不过她既然不闹事，选择在这勾引老皇帝，也就是说她暂时是无害的，这种无害的人，自己没有必要去招惹。

    给她一个玉简，一来判断她是不是真正的修真者，其次就算是她是妖王，或者是其他人，自己发展一个读者也就是一个！

    宁杀错不放过！

    李处在晚宴结束之后，就跟着小萝莉一起去欣赏画作去了reads;。

    只留下了老吃货一个人在那风卷残云。

    一边吃老吃货还在一边唠叨。“太浪费了，这么多吃的，一会就要丢掉，实在是太浪费了！”

    这老头一边念叨着一边还看着一旁的李登。“你都学会了没有！？”

    “当然！”

    自己老爸倒是信心十足。

    就在他在那准备继续说点什么的时候，那御膳房过来收拾东西的小太监却是不屑的冷哼了一声。“看看就能学会，那岂不是所有人都能进御膳房？乡下人就是乡下人。”

    李登有些不乐意了。“怎么着？觉得我看一遍学不会？行啊，让你的什么御膳房的厨子出来，我也是厨子，大不了比比就是了！”

    现在人还没走光，这时候李登一嗓子，一下子就引起了很多人的注意。

    这时候众人才记起来，这位大爷还是厨子呢。

    “惹是生非的奴才！”一旁老皇帝直接朝着一旁的那护卫使了个眼色。

    那护卫就想要将他拉下去。

    李登看着这人要被拖下去也是不慌不忙，装作醉酒了的模样一脸不屑的看着他。“御膳房很了不起吗，让他出来，别说我没喝醉，我就是喝醉了，也照样赢他！”

    赢？怎么赢？

    面对这一大帮子的修真者，这些朝廷里的人根本就没有办法治理他们。

    只能够让那小太监去叫来了御膳房的大厨。

    一听到他们说李登的来历，那大厨顿时露出了一脸不屑的表情。

    “比比就比比！”这大厨也是火爆脾气，而这时候他们那些官员更是想要知道，这些修真者与他们到底有什么不同。

    那御膳房的大厨看着众人没有反对，就当着众人的面开始表演了起来。

    在一旁欣赏画作的李处看了眼那人，随后就摇了摇头，等到那人的作品完成了之后，自己的老爸极其霸气的拿着一个勺子走了过去。

    直接一勺子将他的菜刀给打飞了出去。“身为一个厨师，你连拿刀的腕力都没有，让我来教你怎么做菜吧！”

    这逼都装到天上去了。

    不过李处此时却是很开心。

    自己的老父虽然是兴趣爱好流，但是只要他喜欢就好，只要他愿意那就什么都好。

    而看着李处的父亲做菜，一旁的老吃货有些震惊的对其进行了对比。“这修真了果然是不一样啊！”

    修真厨师碾压凡间大厨的戏码，简直就是食神在吊打刚入门的初学者一样。

    就是如此的轻松愉快。

    而这个时候李处的所作所为，就更加让他们看不懂了。

    在老皇帝脸色极差的关注中，这小子只身进入了金宫。

    “我去！你叫我来也不用当着那老家伙的面吧，你这是削他面子啊，何况你就算是不喜欢老腊肉，你也不需要拿着我来当挡箭牌啊，你得找个年轻有为，经得起折腾，比如背锅王葛成那样的！”刚出了宴会大厅，李处就收到了某个传音*，而这种传音*可以瞒过修为比自己低的人reads;。

    看着一旁的老吃货********在吃吃吃，他就知道，这个女人恐怕不止是元婴级的实力。

    至少都是妖王啊，而且这还是一个会传音*的妖王，也就是说她极有可能已经系统的接受过这种修真的训练，而她怕是别人看都看不出来了。

    深吸了一口气，迈着步子进了东边的金宫，哼着熟悉的旋律，小司机压根就没有让自己感觉到一点点的东金热的快感，现在只能够感觉到一股彻骨的寒冷。

    “大姐，你把我叫来，不会是为了给我上点面霜，射我一脸白白的让我出去吧！”

    对方毫无动静，金宫之中依旧是安静异常。“你为何能冷静下来！”

    “因为我有个女友叫做静静，我总是想她，所以我就能静下来！”

    “原来是心有所属！”那一声叹息声，让李处有些不知所措。

    你妹啊，老子要说老子就是被你勾引了，恨不得要把你xxoo，何奈小鸡仔还没变成战斗机，要不然早就把你就地正法了。

    估计这么一说，迎接自己的就不是一声叹息，而是一巴掌了。

    “你干嘛要住在这里啊，我也没觉得这里灵气充裕啊！”

    “在这里很好，见不到别人，那老头烦了点之外，基本上也没有其他人来打扰我！”

    “哦！”李处索性用袖子一拂一旁的椅子，大大咧咧的坐了下来。

    “其实你为什么要在这里呢，就算是你在这里跟着他过日子，其他人会放过你？”

    “不知道！”那女人只是一声叹息，随后就继续看向了天空，此时此刻，她就好像是一个真正的隐者一样。

    “那你为什么喜欢看我的书？”李处感觉有些奇怪。

    “无聊打发时间！”

    女神也会无聊？不过想想这位女神的头号备胎是谁，也就知道她为什么会无聊了。

    她的头号备胎可是皇帝。

    尼玛女神做到这种份上，这绝壁已经是做到最牛逼的地步了。

    何况这个时候，这位女神还很是寂寞。

    “你叫我来做什么？”

    “看看你这人！”说着明显可以感觉到有什么在自己的身上扫了一遍。

    李处刚想要说点什么，一枚玉佩就从里头飞了出来。

    和女神说话冷场了，这倒是有意思，不过更有意思的是，她居然耸了自己一个玉佩，而这个玉佩，显然并非是一般的玉佩。竟然是一个奇怪的造型，有点像是什么印记。

    “这东西我用不到，你帮我保管着，以后我用得到的时候再来拿，放心吧，这东西带着它有好处！作为你给我留下玉简的回礼吧！”说完一阵狂风直接将李处卷了起来，直接推出了金宫。

    尼玛谁说东金热来着，这大风吹得，简直是要人命，不过这算什么？女神送礼？

    丝毫不管一旁吊丝老皇帝要吃人的表情，李处淡定的将玉佩收了起来。“别大惊小怪的，我送他玉简，她送我玉佩，这叫两不相欠！”(未完待续。)


第198章 皇家藏书

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    感觉到灵气波动，就算是老吃货现在喝了再多的酒，吃了再多的肉，他也可以察觉到这不对劲。

    “怎么？这里还有修真者？”

    “不是reads;！是妖王，而且没有恶意！”李处摆了摆手，把玩着那女人送给自己的玉佩，这一枚玉佩，就好像是九根巨大的石柱耸立在天地间似地。

    让人看不懂这是啥意思。

    不过相对于来这里其他药材食材上头的收获，李处觉得自己最大的收获，就是资料上头的收获。

    因为皇家永远是藏书量最大的。

    在老皇帝几乎跪着求药的要求下，李处总算是给了他一枚药，打发他走了，自己一个人去了他的藏书阁。

    皇家藏书阁！

    上古的秘典。各种辛密的记录，全都在这里。

    尤其是那《九州精怪志》上头没有记载的东西，很多都在这里有记载。

    毕竟人类还是活动量很大的，这几千年几万年的活动下来，不遇到点精怪才叫做不正常。

    所以在这种游记或者是见闻录里面，就经常会有很多的一些关于精怪的记载。

    比如这一卷两千年前的关于一种大如宫殿的牛的记载。

    就非常的绘声绘色。

    而这种牛，在九州精怪志之中，不过是相当于筑基期的一种食草精怪，这种精怪在这里却被描写的跟西班牙斗牛似地。

    不过这些东西恰恰证明了一点，这九州大陆上头的书籍还有待整理和挖掘，仙凡之间可没有那么多的间隔。

    而在一些书籍中，李处甚至看到了一些对于修真者的描述，只是有点夸张了而已。

    在另外一方面，他更加好奇的是，这些书他能不能看完！

    李处的过目不忘的本事，他只要看完了哲理书，基本上回去就可以复制出来，不过这需要很长时间来看，但是这时候自己住在皇宫里，貌似又不太好的样子。

    不过等到李处一提出来，老皇帝立马欣然应允了。

    把一个小司机放进后宫，岂不是跟黄鼠狼进了鸡窝？

    可是到了这只小黄鼠狼兴奋的要做坏事的时候，却发现自己现在根本不具备做坏事的能力。

    果然！人们对于小自己太多的人总是没有防备的，毕竟在他们看来，李处虽然很厉害，但是还构不成威胁，尤其是在恋爱方面！

    而看清楚了自己的优势之后，这老皇帝似乎有点朝着昏君方面在发展，每天不是往金宫里头送花，就是送一些稀奇古怪的东西，甚至有时候兴趣来了，还会缠着李处要他讲故事。

    不过讲故事的时候总是有人再一旁记录。

    这老家伙完全不知道尊重知识产权，一到了他的女神那，这就变成了他自己故事。

    而李处也终于是知道那玉佩的作用了。

    这玉佩可不是什么一般的货色。

    这玩意比起一般的法宝，更加的牛逼，就连自己戴在身上的不完整版的霜之哀伤也比不上它。

    因为这玩意能提纯灵气，而且还是体内的。

    灵气的精纯程度，其实影响很多东西，一方面就是法术的效果，这是毋庸置疑的，其次就是灵气的储备量reads;。

    这提纯过的纯度高，相同的储备大小，当然是精纯的储备的多了。

    而且一般来说只要没有经历过虚丹期的提纯，一般人是根本无法提纯灵气的，但是这时候这一个玉佩做到了。

    他这才知道这女人送了自己一个什么样子的宝贝。

    不过李处并不知道，这宝贝除了能够提纯灵气，还有一个别的功能。

    此时在金宫之中的女子把玩着手里的玉简，又看了看自己手里的另外一块玉佩。“东西是给你了，算是好东西吧！但是也要看你有没有福去享用了，你这命……我倒要看看有多硬，白狗和蠢猪都没有弄死你。看样子你还是有点本事的！”

    那几个修真者，她也算是知道了，可是这些人加起来最多就是一个平手而已，想要保住他平安无事，绝对是不可能的事情，而现在他居然毫发无损的站在这里，这明显不会是他父母的因素，只有一个可能，要么这小子撞大运没遇到他们，要么就是这小子也有点真本事。

    白狗和蠢猪不可能那么轻易逃走，所以只有一个可能，那就是他们失败了，而且失败的很彻底，逃走了。

    把玩着手里的玉佩，这女人轻轻地抚摸着玉佩的另外一面，那上面还雕刻着浮雕。

    不过跟李处的九根天柱直通天地不同，这一面印着的只有一个东西，那就是一个狐狸头。

    而在大魏境内的一处草地上，受伤的白狗被那野猪妖照料着，只是这伤的地方实在是太独特了，独特到这野猪妖上药都要被训斥一顿。

    “要不是你，我能伤的这么重吗！”白狗一脸幽怨的看着猪队友。

    后者却是不慌不忙的摆了摆手。“别这么说，你伤的这么重，需要好好的休息！”

    说着又一巴掌将药抹在了他的患处。“那小子挺厉害的，两个金丹期的家伙就能够把你折磨成这样子，咱们想要杀他都不行。”

    “要不是你，我早就杀了他了！”

    “咱们的行踪既然暴露了，那就好好的躲起来就是了，按最近出去看了看，那家伙的玉简现在已经是有少部分流入到大魏的修真者手里了，你知道的，这东西流传的越来越广，咱们的日子就越来越不好过。被发现是肯定的了！”

    看着猪妖那愁眉苦脸的样子，白狗却是一脸的淡定。

    “只要他这书还在我的手里，他就不敢乱写，要是他敢乱写，我就是拼了这条命，也要将他杀了！”

    “他就写了啊！你看最近写的这一篇，就叫做《白狐报恩》是短篇的合集，据说叫做《聊斋》！”

    “这混蛋！”大白狗二话不说立马打开了玉简开始读了起来。

    《白狐报恩》是聊斋之中的一个小故事，但是这个故事却是整个聊斋之中李处认为最适合的故事。

    且不说这个故事本身就将这个白狐刻画的不错。何况这个故事也是最符合这《聊斋》的主旨的，也最适合自己现在拿来用。

    毕竟人也有各色，何况妖呢，这聊斋里头有情有义的妖精鬼怪多了去了，而里头那些作威作福恶贯满盈的人也多了去了。人和妖终究不能一刀切的分善恶，这也就是这一套书的主旨，也是李处为什么要拿出来这一套书来说的原因。

    (未完待续。)


第199章 带人装逼带人飞真累

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    李处眯起了双眼，这皇家藏书之中果然有好东西，虽然很多的东西有问题，甚至很多都是传说，但是就是这种东西，往往有大用reads;！

    老吃货怎么知道冰髓虫万年不出的？

    书！

    那些各种奇怪的修真资源怎么被人最早发现的？

    书！

    各种奇闻怪谈，甚至是一些奇异的景象，往往都是在书中被人记录了下来，而这些书一般都可以保存上百年，然后随着一代又一代的人，一代一代的传下去。

    正是这样的传播，才让这些书一步一步的将以前的知识一点一点的传承下来。

    而这些修真者之所以能够混到今天，能够混到这种份上，能够将这么多的材料变成各种各样的东西，比如剑、炼丹炉！

    其实都只是在他们早就知道了这些东西的基础上，对这些现有资源的二级开发而已。

    修真很神秘，修真也可以说不神秘！

    如果没有这么多书继承下来的知识，就算是徐天是的一个真正的修真者，他也不可能开创修真的时代。

    而在这些古籍里面，李处还发现了很多有用的东西，这些都是可以在未来当成设定用的好东西。

    而这种东西现在差不多都要被他看完了。

    白天他飞回去继续说书，晚上来这看藏书。

    没有闹出什么动静，倒是那个老皇帝隔三差五的就来催更。

    “李处啊！那小娜都看完了，你最新更新的了，总是说无趣无趣，你就再更新一章呗！”

    那模样完全就不像是一个皇帝，反倒是像是一个为了女神可以不惜一切的货色。

    “你要是心疼她，你就想办法哄她，哄她要我来，要不要以后洞房的时候也是我来啊！”

    说着李处突然像是想到了什么似地，脸上也是露出了一丝联想的表情。“你有没有兴趣请你的女神去看戏？”

    “看戏？”

    自己家旁边那几个青楼女子早就做正事了，虽然只是帮着自己的父母卖东西，但是者并不符合她们的长处，她们是什么？心机表中的战斗机！最符合她们的战斗场所，不是摊贩的前面，她们不是小贩的料。

    不过要说这个世界上还有什么地方可以教她们，可以系统性的培训她们演技的基础的，那就是皇宫！

    大明国的皇宫内有着最好的乐师，自然也有最好的演员，那些戏曲类的演员，他们有很多。

    戏曲跟舞台剧有点不一样，但是本质都是在舞台上表演，只要他们的表演都有一个比较相同的舞台，那么他们的一些注意事项，应该是想通的。

    “怎么样？如果你愿意，我马上就带人过来进行训练，只要她们受到了正规培训，我就可以尽早的开始给你的女神安排舞台剧表演，这样的话，即便是书没有更新，她也有乐子！”

    乐子都是找的，而这个时候李处就要给这个老皇帝找乐子。

    这些人开始接受训练到学会舞台剧，那么她们就可以靠着舞台剧生存下去，而自己也可以通过舞台剧扩展自己的小说的延伸范围。

    毕竟不管怎么说，小说始终还是文字，文字阅读其中很多还是靠着脑补reads;！

    而直接上舞台，那就要现实得多了。

    至少不管怎么样这几个小娘子也算是找到出路了！

    老皇帝想了想，立马如同小鸡啄米一样的点了点头。

    在九州大陆这种封建社会之中，很多人一辈子都没有办法在皇宫里转一圈。

    何况这些人还是妓・女，能看到帝都都算是长见识了。

    何况现在被李处一个拖着一个吊篮，带着三个人飞到了皇宫。

    虽然中途李处停下来休息了好几次，但是磨磨唧唧的总算是将人带了过来。

    “奶奶的，修为不够载人飞行很吃力啊！带人装逼带人飞真累！”

    这就跟单车一个道理，你后面坐个女朋友，想踩动还是不费劲的，但是要是跟印度人似地，一辆单车想要投送一个班的士兵，尼玛这得找他们借外挂。

    “仙师辛苦！”几个女子也是不敢放肆，毕竟刚才经过了飞行，她们也是第一次体验飞翔的感觉，更是大开眼界，现在对李处更是毕恭毕敬的。

    等到老皇帝一来，这货看着几个女人的眼色都变了。

    不愧是老司机，不过很快这见过很多么美人的老司机就恢复了往日的从容，略带欣赏的看着小司机，一副你很不错，我很看好你的表情。

    “你还算是会挑，这几个女娃等你长大，能行房事的时候，她们就如同那熟透的水蜜桃一般，那感觉……啧啧啧！”

    一副我就知道你是这样的人的表情，老皇帝几乎是忍不住要笑出声来了。

    李处很是鄙夷的看了他一眼。“装什么大尾巴狼啊，你不就是一个人妻控嘛！装！继续装，我跟你说，你要是敢当着金宫那位的面，用这种眼神看她们试试！你信不信你立马就会被打入冷宫！个小备胎还神气了，信不信哥这一撒手，你一辈子没法转正！”

    说着李处冷哼了一声，就带着几个女的去了教坊。

    这个跟后世的司教坊那种调教女人的地方有着本质的区别。

    因为此时的教坊，里头主要住着的人就是一些音乐艺人。

    她们主要就是在这里进行音乐和其他的相关的娱乐活动的训练！

    而这里就是为自己以后提供人才的人才储备库！

    李处很是开心的一挥手。

    这里头的这些人，都是自己以后的潜在帮手。

    “从今天开始，你们三个要在这里开始学习一些舞台的基本知识，还有配合音乐进行舞蹈等等各种正规的训练！记住，咱们以后就是正经的了，要学就要学的优雅，学的快速！”说着冲着前面的几个礼部的官员一努嘴。“跟唱大戏不同，只需要教她们一些舞台要注意的地方，因为她们的表演形式跟你们不一样！”

    虽说没有看不起古代的戏曲的意思，但是如果真的要说舞台剧，还是现代的牛逼，这些内容自己可以教，但是需要更多的结合一些实战化的训练。

    而且关于这个舞台剧，李处也想好了一个有意思的表演形式！

    而这个表演形式还需要另外一个人的支持方可完成。

    (未完待续。)


第200章 舞台剧狂想

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    小萝莉郝萌的以画入道，算得上是一种全新的形式，而她还自创了画册封印，这种靠着动画来迷惑对手的东西，最核心的就是制造一个真伪难辨的场景。

    这是什么？这尼玛就是一个移动式的横店影视基地啊！

    而且还是超低成本，想要搭建什么场景几乎不需要什么成本，只需要小萝莉能画出来就好了。

    这样的问题几乎不是问题，而这种低廉的成本的背后，可重复利用的场景也是非常的实用，加上这样有助于小萝莉的画册封印的联系。

    自己也就可以继续打着为她好的名号，忽悠这个小萝莉进行继续练习了。

    这简直就是一个完美的免费劳工啊！

    不过李处现在更兴奋的是，现在老皇帝那兴奋的模样，他手下的官员就好像是打了鸡血一样，在帮自己调教这几个女人。

    调教女人，多么让人羞涩的字眼啊！

    很容易让人想起某种爱情动作片，但是这个时候上演的不是爱情动作片，而是真正的大片。

    自己不光是要写好剧本，还要有足够的演员，更加需要的，还是精湛的演技，最最重要的是，小萝莉能否吃得消！

    画册封印是需要消耗一定的力量的，而这种封印持续的时间，决定了自己本子的长度。

    自己跟小萝莉商量下是很有必要的。

    “你说让我封印多个人进去？”小萝莉的表情很是古怪。随后一脸郁闷的看着李处。“你知道不知道，这种画册封印非常的消耗灵气，若是别人不抵抗还好，一旦抵抗的话，修为比我高的人，我很难坚持下来的。”

    “如果所有人都不抵抗，你能够坚持多久？”

    “半个时辰！”估算了一下，小萝莉这才有些古怪的看着李处，自己的画册封印不就是为了封印对手嘛，为什么要问这些？

    何况这些画册封印现在才刚刚开发出来，其实还有很多的问题不完善。“若是我让人站在一旁，能不能让她看到画册内的情况？”

    “这个当然可以，不过要接上一个玉简，否则的话，我也没有办法，只是为什么要这样做？”小萝莉很不解！

    尼玛！小萝莉完全就是兼任横店影视基地外加电视台，外加舞台的超级重要的人啊！

    这以画入道不谈修为，若是真的操作得当，那灵石来的绝对比自己快多了，这就是大电视的节奏啊！

    不过在有把握能够搞电视值钱，还是老老实实先把舞台剧弄明白吧！

    将自己的想法跟小萝莉一提，她就显得更加的困惑了。“这样做是为了什么？就为了能够让人看清楚这些？”

    小萝莉很是不解。

    但是她还是很快的去做了。

    一个画册布置一个场景，这并不算什么，要是有需要，能够快速作画的她，甚至还能够做出特效出来，虽然暂时来说，这些特效非常的五毛就是了reads;。

    小萝莉还有很多的东西要学啊！

    以前他还以为小萝莉画画已经是卡斯和i进入到一个不错的层次了，可是今天一看……

    这简直就是坑爹啊！

    不过这坑爹坑的也算是有理由的，毕竟这画还是要画的，而且小萝莉也没有接触过那种特效。

    李处眯起了双眼。“其实如果你平时有空的话，可以考虑画画那妲尺霍，他的符咒就非常的给力，若是你能够在画册之中重现他的各种符咒，那么我相信，你这个封印还能更上一层楼！”

    “想的倒是挺美！”老吃货冷哼了一声。“若是她真的画得出我，哪怕只是画出一个残像，估计第一次进去的人，根本就分不清楚真伪，然后她只需要让那人以为画册里的我是真的，就会跟其对打，这样还能够消耗对方的灵气，让其更加难以脱身，真是毒计！”

    “更毒的还在后面呢！”李处一翻白眼，这如果算毒，那么其他的也就不用看了，更毒的还有呢。

    “说说看。”

    “只要在封印的时候让你进去，或者是郝萌能够练到在画中重现符，那么你说会怎么样？”

    “虚则实之实则虚之！阴险！”

    老吃货冷哼了一声，这搞法简直就是在阴人，但是这样子毫无疑问，又是非常的有效率的。

    因为此等方式几乎可以让被困在里面的人灵气成倍成倍的消耗，若是一时半会找不到破解之法，哼哼！那就别想出来了。

    看着李处举手投足之间就想到了如此玄妙的方法，老吃货更是演了口唾沫。

    这搞法简直是要命啊！

    不过李处这时候却是没有时间去多想，立马就让小萝莉开始练习了起来。

    虽然说讨好女神是老皇帝的事情，哪怕是名字都不摘掉，但是李处却想让这三个女人抓住这绝佳的机会，让她们去好好的学习学习，哪怕只是学会了怎么在舞台上表演，这都很重要。

    至于其他的，这帮女人贼精得很，她们肯定会自己摸到门清的。

    至于把女人放在老司机那安全不安全的问题……

    有女神在，他还敢乱来？分分钟就把他剔除出备胎圈，让他永远滚出云备胎的份。

    李处喜滋滋的看着自己扩充的书库，这一次的帝都旅行完全就是完美收官啊！

    至于那老司机想要的药，葛成早早的就制造出来了。

    苏日安不至于让他返老还童青春永驻，至少让一个七十岁的老男人看着像是五十岁，还是可以做到的，毕竟五十岁还算是一个可以接受的范围内。

    至少在内涵和风度足够的情况下，五十岁的老男人，还是可以做到很有魅力的，只是李处并不觉得，一个妖王能够看上一个七十多的骚包！

    看不看得上不在他的管辖范围内，只要这个妖王愿意看这舞台剧，她就可以给出意见，更加可以让自己有着一定的改进空间，而且这些妖王，涉世未深的情况下，他们也会有着更加直观的观点，这一点对于李处来说非常的重要，至少能够让这些观众站在其他的角度去看待问题。

    这样有助于自己的舞台剧的快速成型。(未完待续。)


第201章 五毛特效

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    做特效是一件很麻烦的事情，如果不会做特效的人，做出来的很容易就变成所谓的五毛特效。

    正是因为这种特效够渣！五毛特效才会成为鄙视的字眼。

    小萝莉确实是不会画特效，不过这个没关系！

    这只是一个开始而已。想要学会特效，就要看她是怎么去做特效，甚至是她需要做什么特效。

    如果只是功法法术的特效，那么不管是葛成还是一旁嚼着鱿鱼须啃着白面大馒头的老吃货，都是一个好的画画对象，而另外一方面如果是一些比较奇特的特效镜头，这就要小萝莉去实践了。

    比如流血，比如伤疤，这些都是非常基础的特效镜头，而这些特效，都是要人做的，做这些特效只有一个要求，那就是真实！

    李处知道这些特效的意义，自然也知道小萝莉缺少的是什么。

    所以当即就带着小萝莉找到了谢天明。

    很简单！这个世界上唯一没有人权的人是什么人？

    答案只有一个，那就是死刑犯！

    怎么死完全看执行人的意思。

    而此时李处就是要带着小萝莉去看金鱼……额不，是死刑犯的行刑过程！

    虽然说整个过程有些血腥，但是对于修真者来说却不是问题，为什么？

    修真者哪个没有跟精怪斗过，哪个没看过烧焦的精怪，哪个没看到过惨死的同门师兄。

    要知道不算上徐贤，以前修真者的战死率可是高达恐怖的十分之一！

    这是什么概念，一年就要死十分之一的修真者。

    这还是在中型门派天山派，若是换一个可能更加不济。

    这样的阵亡比率，就算是大门大派也吃不下来。

    何况小门小派，若不是如此，为何那么多的门派淹没在茫茫修真路上。

    小萝莉看着这些伤和死亡的景象，有些不解的歪着头看着李处，她的情绪波动没有李处想象的那么大。“真的要做到这种样子？”

    “特效特效，要真假难辨，这才叫做特效，否则就只是骗人的渣渣而已，这种特效必须要能够瞒过所有人，能够欺骗被你封印入画册的所有人，这才能达到最完美的境界！”李处笑着说着，正所谓有钱任性靠特效，没钱穷逼靠化妆。

    当初很多电影化妆都能真假难辨，但是就算是没有钱，它们也能够骗到观众就行了，而更加高级的特效，更是可以做到真假莫辨，甚至是真正的视觉欺骗，欺骗一个视觉有多难？

    即便是老吃货发现的灵视想要欺骗也并非不可能的。

    所以就算是小萝莉真正的学会这种特效，还需要时间来磨合。

    不过不得不说小萝莉的天赋很强！

    那些伤口啥的，她上午见到了下午就可以在这个画册封印之中重现。

    “饿……虽然你这个重现只是直接像是画在我身上一样，但是如果配合一些招数，或许会有奇效！”

    若是真的这个画册封印之中有办法进行攻击，那么在这种攻击过后，直接给对方来一个这样的伤痕特效，简直就是抓心理战术的典型reads;。

    而这个时候小萝莉懵懂的点了点头。

    一旁的老吃货却是摇起了头。“如果非要用骗的，这种封印还有什么用，封印就是要强力，让对方根本出不来。如果一旦识破，那么骗局终究只是骗局！”

    李处倒是不以为意。“心魔是什么？说真的，心魔就是幻觉，其实幻觉你不需要看的多么的高深，而且我让郝萌专精这一系，自然也是有我的理由的！”

    说着拍了拍手，小萝莉直接召唤出来了蛇精。

    作为心机表中的战斗机，这个蛇精或许战斗力真的是战五渣，但是当她凝视对手的时候，她的双眸就会发出一种奇异的光芒。

    “你！看看老吃货的心中最弱的那个点在哪，然后跟他私底下说说！”

    李处压根就不担心老吃货会暴跳如雷，这每个人心底都有一块柔软的地方，不能让任何人碰触，而这种不容任何人碰触的地方很有可能就是心魔之所在。

    如果真的有人能够以大毅力看破心魔，那么这种心魔誓言也就不需要存在了，何况这种心魔真是那么好看破的吗？

    蛇精能看到人性最柔软的一面，而这个小萝莉就可以用画来重现，两人搭配起来简直就是黄金搭档。

    如果说非要战斗力的话，那么虚则实之实则虚之的攻击，会更让人受不了。

    虚实之间对方会被直接玩崩溃的，如果加上身上的伤痕都是假的，身上的刺痛感，那种受伤的感觉都是可以影响的，那么只要小萝莉精通心理暗示和心理学，对方根本就逃不出去。

    只是看着自己身上的伤口，李处不由得摇了摇头，画还是画，小萝莉现在并不具备让人产生痛感的能力，同样的她也不具备在这画册封印之中的攻击能力，暂时来说这画册，不过是一个超大型的舞台而已。

    若是她真的愿意，或许以后可以朝着那方面去发展。

    而这个画册最大的好处就是。

    那些作为背景的群众演员，是不需要去招募的。

    直接画就好了。

    只需要几个主角就好

    李处嘿嘿一笑，这要是真的能成，或许小萝莉将会成为真正的一代宗师。

    不过这一只萝莉是搞定了，另外一只就不开心了。

    “偏心！”

    虽然知道李处很厉害，但是小萝莉此时却是更加的好奇了，这个男人到底还藏着什么？

    “偏心什么，每天陪你练剑，还嘟囔什么？”

    “你教我的都只是最基础的，教她的都是高级的！”柏思嘟囔着嘴，

    看着她这表情，李处不由得一摇头。“想什么么呢，这种基础练习就是每天都要做的，你以为郝萌每天画画是为了什么？所有的高级技巧都是从基础的发展而来，你现在练好这些基础的剑术，日后想要学高级的剑术，就是手到擒来。”

    虽然这个小萝莉在剑法上的天赋不错，但是想要追赶葛成，还需要很长的时间，而她想要真正的干掉葛成，需要的可就不止是时间了。(未完待续。)


第202章 乐师

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    剧本和小说最大的不同是什么？

    那就是时间跨度。

    可以说剧本得是按照舞台时间来的，而小说是按照剧情时间来的。

    所以在很多方面两者都有着根本上的不同。

    因为这些剧情在小说里，或许可以是十几章或者是几十章，但是一旦压缩到整个舞台剧，甚至是电视剧之中，这个剧情时间或许就会被压缩到可怕的半小时内。

    也就说两者之间根本的诧差异，决定了这两者之间的不同。

    虽然没有写过剧本，但是她们要怎么演，多彩排几次，就差不多可以知道这些东西的规律了。

    而这个彩排的人，自然是要靠着那几个姑娘了。

    几十天的培训，很快就将她们培训出来了，反正她们只需要学习这种舞台原则，随后就被李处接回来了。

    老司机对于她们已经是越来越好奇了。虽然上次她们只是演出了一出潘金莲毒杀武大郎的戏码，但是这戏码已经足够她们去琢磨舞台剧了。

    至于特效问题……

    回到了这个津津有味里头，小萝莉郝萌就开始尝试着一次将三个女人直接摄入到了这个画册封印中。

    “凡人对于这个灵气的流失影响怎么样？”

    小萝莉歪着头感受了一下。“凡人倒还好，影响几乎微乎其微，若是都是这个样子，我再摄入七个估计也没有什么影响。”

    “那就最好不过了！”只要没有大场面，那么十个人，差不多足够了！

    毕竟舞台剧还是舞台剧，而这个布景和道具，都可以让小萝莉临时画。这才是最重要的。

    “有没有办法跟那里面的那些人说话？”李处好奇的看着里头的三个女人，若是他们真的可以演出的话，那么不光是那些《白娘子传奇》可以变成舞台剧，还可以有更多的发展，如果熟悉了这种流程，自己完全可以将更多的小说变成这种舞台剧。

    这样子就更加的有用了，而且自己还可以真正的将这个津津有味的设计利用起来。

    这个犹如古罗马斗兽场一样的设计，不光是为了传音的方便，还有就是为了能够在以后的新玩意推广的时候，不至于要更改整个设计，而这个时候自己需要的，还是这些演员的努力。

    在外头使用传音*，李处这才跟里面的几个女人联系上了。“怎么样，现在没有什么不适应的感觉吧，你们以后很有可能就要在这个里面演出了。”

    “啊！”为首的那女人秦瑶一脸懵逼的看着周围。这刚回来话都没说一句，然后就看到一个小萝莉在他们的面前一晃画册，他们周围的世界就好像是眨眼之间变化了似地。

    原本应该是人来人往的街道，现在变得一个人没有，而且这地方的所有的东西，都显得那么的陌生。

    “这是哪？”秦瑶有些害怕，这地方太陌生了reads;。

    “这就是你们以后的演出舞台，跟一般的舞台不同的是，这里会是郝萌操控的，而你们，就需要在这里演出你们最本色的演出！”说着看着秦瑶的位置。“你们看到你现在左手边的房子没，那就是你的家，以后如果要上演《潘金莲毒杀武大郎》的戏码，你就可以在这里演出，这里有街道有房屋，还有你们演戏所需要的一切！你们要什么都可以跟我说！”

    秦瑶用手捋了捋头发，随后才抿起了嘴唇。“我们现在想出去！”

    小萝莉手一招，这些人立马出现在了津津有味的包厢里头。

    “怎么样？以后若是你们能够演得好，咱们就在这里让你们以后在这里演，以后让你们在这里演出其他的戏码，给你们专门的时间，让你们专门演出！”

    说着李处嘿嘿一笑，这些人都是人精，她们怎么不能体会这样的好处，可以说以前她们都只是低贱的出卖*的妓・女，要是真的能够靠着这个演出过活的话，或许她们会成为这一带的花魁，也许会被某些富商看中。

    而不是像是以前一样，以后就只能孤独终老，或者是以后靠着被人怜悯过活。

    李处开出来的筹码很丰厚，不光是给她们固定的薪酬，如果演出吸引的人多，还会给他们提成。

    而这种演出，对于她们来说简直就是轻车熟路。

    几个女人一合计，很快就达成了一致。

    随后决定要去演出了。

    而这一次她们进去，就很神奇的发现，大街上多了很多“人”，虽然这些人都是在做着重复的动作，甚至是只能发出重复的声音，比如有人会叫“脆梨”，但是这种重复的声音，怎么看都比刚才那仿佛一点声音都没有的死街要好很多了。

    李处看了眼一旁跟几个女人开始交流的小萝莉，要是其他人也就算了。

    这几个人精进去，怕是能够帮助小萝莉在这个里头将她画册封印的所有不真实的一面全都找出来，而在这个里面，慢慢完善的画册封印将会成为一个舞台，也会完善小萝莉的画册封印的基础。

    即便是要临时作画，要临时制造一个可以封印对手的画册，她也可以根据这一本来做到尽善尽美。

    有着针对的心灵漏洞进行的欺骗，加上这个时候小萝莉精湛的画技，未来可以想象，这种画册封印将会更加的强悍。

    而另外一边，李处还准备去找一些人，不过要找这些人，得问问谢天鸣才行。

    有了舞台剧，自然不可能没有配乐，在这个地方必须要找到一个懂音律的人，这样就可以用音乐来作为背景音乐，提振整个演出的效果。

    bmg的重要性不言而喻，那么多的背景音乐，出几首神曲也是可以的。

    而这一次找到谢天鸣，等到他一脸震惊的看着李处说出名字的时候，李处反倒是懵逼了。

    “你是说咱们成里头，要说通晓乐理之人当然非鲁家小姐莫属了！”谢天鸣一脸你这都不知道的表情。

    李处有点风中凌乱，尼玛什么时候女文青还会玩音乐了。

    “鲁梦莲？”

    “然也！”

    “我去！我怕这是把自己给坑了啊！”(未完待续。)


第203章 掉坑里了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    鲁家被火烧了，这里头的藏书都没了，所以鲁家人现在玩命的在恢复藏书，而做法也很简单，就是默写。

    每一个人默写一本，然后几个人如果是相同的就进行对比参照。

    这完全就是在比拼谁的记忆力的问题了。

    而这个谁能够比得上修真者呢？

    李处将自己借过的几本书默写了一遍，随后就去鲁家拜访了。

    被坑惨了的鲁家现在还没有脱宅。

    他们仍旧是日复一日的在宅的世界里构建自己的精神支柱，那个藏书阁！

    李处上门找到鲁梦莲的时候，这个平日里应该花枝招展的大家闺秀，现在却有点渣！

    没有梳妆打扮也就算了，现在夜以继日的写，已经是有黑眼圈了。

    小姑娘被折磨成这个样子还真是让人有些看不过去。

    “鲁家姐姐，这几本书，我看过了，所以完全记得，算是归还给鲁家！”虽然只有几本书，但是现在鲁家的情况，一看到这李处手里的书，鲁梦莲简直是要泪奔了。

    要知道，鲁家上上下下一起通力合作不停地背书默写书，都只是弄出来了十几本而已，现在李处这一下子竟然就弄出来了这么多。

    这简直就是在打击他们的信心似地。

    当初为何不多借出去一点？

    看着鲁家这进度，李处也是摇了摇头。“不知道梦莲姐有什么打算？”

    打算？不恢复藏书阁，鲁家人根本就没有脸去见列祖列宗，要是没有办法修复藏书阁所有的藏书，他们估计会羞愤致死！

    “不修复藏书阁，我们誓不罢休！”鲁梦莲语气非常的坚定。

    “要不要尝试一下我的方法？”李处一副我就是大灰狼要右拐你这个小红帽的表情，只是这个时候鲁梦莲完全没有察觉，只是一脸好奇的看着李处。

    这一下子弄来几本书，而且还无一错字，这本身就非常的牛逼了，这还有方法可循？

    “什么方法？”鲁梦莲急切的想要知道。

    “修真！”李处很是正经的说着。

    鲁梦莲之前其实就在葛成那备案过了，毕竟是有灵根的，虽然只是丙等灵根，而且还只是还只是风属性的，但是这相对于其他人来说已经是非常不错的了，至少很多丁等的人都哭晕在厕所呢。

    而现在自己就要将这个女人忽悠上修真的不归路啊！正所谓一入修真深似海，从此节操是路人啊！

    这小妮子一听李处说得秘方，立马就露出了古怪的表情。“葛成与其他人说过，这修真多多少少也是要些时日的，非常的费时费力，而你……”

    “我有特殊的技巧，能够让你很快就能够修真，你要明白，只要修真了之后，你的身体就会跟以往有很大的不同，最重要的是，你的记忆力会变强，这样的话，不管是什么书，你都可以从你的记忆中刨出来，正所谓磨刀不误砍柴工，你要是愿意，我有的是办法让你掌握修真的诀窍！”

    若是鲁梦莲真的有修真的本事，那么让她来自己这里修真又如何，何况她还是音乐大家，这就更好不过了reads;。

    这样自己就连bgm的制作都省了，多好的事啊！

    然而就在这个鲁梦莲听到这消息的时候，却犹豫了。

    看着她那犹犹豫豫的样子，李处反倒是一声叹息。“这事情你那么在乎做什么，你知道不知道，进入练气期开始修真，就需要半年的时间，这半年时间，你就可以回忆起你记忆中所有的书籍，我就这么问一句吧，你们鲁家所有人，这也有半年了，恢复了多少本？”

    “二十多本！”

    鲁梦莲有些羞愧。

    当初喊着不修复书籍誓不罢休的是她，然而大半年过去了，结果却是这样，让她有点受不了，而且随着时间的推移还带来了一个非常麻烦的问题。

    鲁家人上上下下的耐心已经是要被消耗殆尽了。

    为什么要这么修复，去买不就好了吗？

    跟李处的合作，他们有的是钱，现在要是愿意放下面子，到哪不是买。花点钱从别人手里拿出几本手抄本也不错啊！

    可是鲁老爷子却很倔强。

    所有人都在默写，他却是在想着修复古籍。

    修复是什么概念？

    修复就是将这些古籍全都从被焚毁的状态抢救回来。

    并且保持一部分被焚毁的样子，证明这就是古籍！

    为啥这么做？老文青对于古籍的怨念呗！这种陈年老怨念，无他，就是因为这个引起的。

    古籍就是家族传承久的象征，就好像是一个家族，万古流芳似地。

    看着她还在犹豫，李处决定拿出来一样对付女人的终极宝具。“如果你修真了那么，不光是这种书籍的背诵你可以很快的修复你的书籍，而且还有一样非常不错的福利在等着你！那就是青春永驻，对于修真者来说，只要修为足够，要做到青春永驻，怕是也不是什么难事。”

    此言一出，鲁梦莲在“修复书籍”的诱惑下，勉强答应了修真一事。

    随后每天早上的李家后院里头，来这里修真的人又多了一个。

    李登和妻子在一旁嬉笑着看着这一幕，两双眼睛在这些小姑娘的身上跳来跳去。“你说，咱们儿子怎么就这么聪明呢，这么小就知道要多挑几个小姑娘回来了，这倒是不错！我也很喜欢，哈哈哈！”

    “这几个小丫头都不错，你看看梦莲可是知书达理。郝萌也很不错嘛，至少也是跟咱们儿子情投意合，就算是那柏思，至少也是能玩到一起。”

    “怕就怕咱们儿子这小小年纪就这么会勾搭女孩子，这以后……啧啧啧！”李登一脸我为你自豪的表情看着在那认真练剑的小司机。

    不过很快他就安下心来了。

    李处虽然现在还小，但是总是要长大的，而且现在已经是11岁，要是再长大几年，估计就可以直接结婚了。

    毕竟在这个封建社会里头，十六岁就结婚的，不在少数，丧心病狂一点的十二岁的也有。

    不过摸了摸自己的下巴，李处反倒是把玩起了手里的玉佩。“怎么我觉得自己掉坑里了！”

    (未完待续。)


第204章 爹啊，你太坑儿子了！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    那个名字里头有一个娜字的女妖王，给自己一个这样的玉佩，有这种净化压缩灵气的功能，本来应该是好东西，可以帮助修行才是。

    但是李处回来几天之后，就发现有些不对劲了。

    尼玛！自己只要带着这玩意靠近那些精怪，那些精怪就好像是兔子见了老虎似地，赶紧跑了。

    那模样简直是比逃走好不到哪去，而且这一次他还看到了那几只金丹期的精怪都好像是受到了惊吓似地reads;。

    这毫无疑问就是妖王了。

    李处有些忧伤，虽然说她这算是一个人呆在宫里跟自己没啥联系，可是这丫还要看自己的书啊！

    这边又在青楼里头捞出来几个女人，这些女人在秦瑶的带领下，算是组成了这个世界第一只女子舞台剧演员小组。

    而演出的地点就是在这个小萝莉的画卷之中。

    演出的内容就更加的简单了，《白娘子传奇》这种现在最流行的小说。

    本来她们提议说演出自己练得最久的《潘金莲毒杀武大郎》但是让李处给否了。

    这事情绝对不能开这个口子，要是真的开了这个口子，她们的演绎路子也就定下来了。

    无他！《水浒传》之中几个角色的定位实在是太过于经典了。

    想想看容嬷嬷就知道了。

    戏外很多人只知道容嬷嬷不知道演员本人的名字，若是真的让她们几个一上手就是这种戏码，那么以后他们想要改回来，都有点不可能了。

    而现在最麻烦的还不是这个。

    而是手里的玉佩！

    李处已经发现自己被坑了。

    虽然不明白这种让精怪们竞相奔走的方法是什么，但是他明白，这玩意能够让一些精怪离开，自然也可以让一些精怪过来。

    而这样子的搞法最麻烦的就是李处！

    因为此时此刻他算是摸清楚了这搞法了。

    这玉佩上头有一种奇特的香味，这种香味不细细察觉，根本就闻不到，而且这种香味属于那种幽香，估计几十年都没有办法散发干净，的！这事情还得被坑！

    虽然不知道这幽香有啥用，但是身为小司机的自己很快就察觉到了不对劲。

    葛成看着有些焦躁的小司机，脸上露出了一副疑惑的表情。“小处哥儿，你怎么了？怎么每天都神情恍惚似地？”

    “没啥！被坑了！”

    李处有些郁闷的捏着玉佩，这玉佩绝壁是好东西，但是这玉佩的副作用也是让他这个小司机头疼不已。

    这玉佩本身没啥，也没见引来什么*oss，但是这玉佩佩戴了七天之后，李处就做了一个相当香艳的春梦！

    梦中一个白衣女子在自己的身上扭来扭去的。

    虽然看不清楚模样，甚至都看不清楚她的表情。但是依旧是让李处感觉到了一股子来自秋名山的恶意！

    最让人受不了的是，这种春梦做了一次，第二天还来，而且还像是连续剧一样，又是那个女人！

    十一岁遭遇这种折磨，李处简直是有种要发疯的感觉，不过最让他有些受不了的是，这梦境居然还是连续的，偶尔那个女人还能说两句，虽然明显是意义不明的梦呓，但是这样子玩下了去，就算是十一岁的身体，这也吃不消啊！

    你见过一夜七次郎，但是你见过连续一个月每天来一发的么？撸管都不带这么勤快的啊！

    何况此时此刻李处明显可以感觉得到，自己被坑了。

    因为这三天，自己长高了至少三厘米reads;！

    而且裤子有点穿不住了。

    短了！小了！

    这玩意坑爹啊！

    不带这么拔苗助长的，这难道是要给自己吃金坷垃么？

    不过回想起这玉佩的作用，李处反倒是有些好奇的找到了葛成。

    “葛成，金丹期的修真者，压缩灵气之后会有什么后果？”李处的表情很严肃。

    “后果？”葛成笑了笑。“其实金丹期的修真者无一不是高手，而他们最喜欢做的一件事情，就是压缩灵气，因为这样灵气可以大量进入体内，从而完全改善体质，最终有可能做到传说中过的返老还童，或者是青春永驻！”

    坑比啊！

    李处有些郁闷的一摆手，自己若是真的是十八岁，二十岁左右的样子，来一个青春永驻，或许他会很高兴，哪怕是三十岁的大叔模样，自己都会很开心，但是自己要是真的是这样子十一岁被玩个青春永驻，尼玛这是要玩死自己啊，这是要自己做一辈子的处啊！

    老爹啊，你取的这名字也太坑儿子啦！

    如果那梦能够让自己真正的成长起来，那么稍微做一点又何妨，肾亏总比做一辈子的处男来得强啊！

    不过一旁的妲尺霍却像是看出了什么。

    “臭小子，你中了人家的秘术而不自知，哼，活该你被人整！”老吃货一脸我就是这么吊，我就是知识渊博的模样看着他们，走到了李处的面前，拿起了他的玉佩。

    不过他刚握住，就好像是被什么力道弹开了一样。

    “这上头可是有人种下了秘术，虽然不知道是谁，也不知道是什么秘术，但是很明显这是对你用的！”

    李处一翻白眼，不知道是谁，不知道是啥，你就敢说这是秘术，果然不是一般的强大。

    “老夫近日参详那灵视之法，发现除开能看到死气和鬼之外，还能够看到另外一种东西，而这个东西恐怕就跟你或多或少有点关系了！”说着这个老吃货脸上都变得凝重了很多。

    “你的玉佩有一股淡淡的紫色的气息，这一股气息非灵气，也非死气，而是另外一种非常精纯的气息，这种气息在一类东西身上有，那就是门口的那些精怪身上！”

    老吃货的表情变得很严肃。

    “这怕不是什么好事！”

    “你是说？”

    “你的身子无缘无故开始长高，这就是这种妖气的作用！”

    “尼玛，有妖气！”李处有些震惊的将玉佩扔在了地上。

    这一举动老吃货却是摇了摇头。“这扔掉也没有用，它已经跟你建立了联系，怕是你就算是扔了，它也能完成它的使命！”

    “使命？”李处有些不解的看着这个老吃货，他到底发现了什么？

    “你的身体被妖气催化生长，最终妖气将会融入你的身体，你将会变成一个……”

    “人妖！”李处倒抽了一口凉气，这尼玛是他这辈子听过最震撼的消息，还有人能够不把自己送去泰国就能够把自己给割了存在！(未完待续。)


第205章 我就是CCTV

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “开门啊！开门啊！你有本事你玩男人，你有本事你开门啊！”

    愤怒中的骚年一脸你不出来，劳资就要踹门的表情。

    一旁的老司机从没见过这样子愤怒的小司机。

    “那个……仙师，出什么事了？”

    原本还敢没大没小的叫一声李处，现在不行了！

    现在李处已经是愤怒到了极点。

    要把自己变成人妖，你妹这事情绝对不可饶恕！

    而且这个玉佩还在的话，自己岂不是要一直做春梦？

    这简直是对于老司机来说是侮辱！

    愤怒的司机你惹不起！

    这个时候里头沉默了半晌，才传出了一声慵懒的声音。“进来吧门没锁！”

    这话不像是要自己进去做什么，反倒像是小媳妇请情郎进闺房似的reads;。

    一旁的老皇帝差点就要咬衣角了。

    每天那样殷勤，每天定时给她看书，结果屁都没有一个，就连进去都没有进去过，一亲芳泽什么的都没有，现在他们这样子搞，简直就是在虐自己。

    而且这个时候这样搞，他们这明显是要自己的眼皮底下做出来这种动作，简直就是……

    当面ntr啊！

    老皇帝想死的心都有了。

    简直是太欺负人了。

    当年自己怎么没有看出来，这浓眉大眼的混小子，居然是一个黄毛啊！

    这还叫自己怎么玩啊！

    而这个时候进入金宫大殿的李处，却是有些不安。

    开启了灵视，李处看着四周，确实是如同老吃货所说，这些妖，尤其是妖王，还有属于自己的妖气！

    传说中的有妖气啊，紫色的气息在周遭盘旋。

    这个男人的周遭现在紫气几乎可以弥漫到四面八方。

    这简直就是恐怖！

    周遭的妖气几乎占据了所有的空间，这个女人怕是已经是相当于元婴期相当高的阶段了。

    而且看着她那手里的扇子，这绝对不是什么普通货色。

    这是法宝！

    “书不错！看来你的书，我炼制了这把扇子！”说着这个女人已经是慢慢爬了起来，朝着李处直接走了过来。

    这个女人一脸的兴奋，简直就跟发现了新玩具一样。

    “好好好！”说着就直接扑了上来。

    李处刚来得及做了一个防御的动作，就被袭击了……

    “教练，她带球撞人！”小司机享受了一把上辈子都没有享受过的洗面奶服务！

    “我叫做胡娜！你可以叫我娜妈妈！”一边将李处往怀里塞，这个女人一脸的兴奋劲，就好像是真的又了个儿子似的。

    “你妹啊！”李处差点被直接胸杀！

    喘着粗气推开了这个女人，才一脸愤愤不平的看着他。

    “你什么意思？”

    胡娜兴奋地把玩着扇子，一脸笑意的看着李处。

    “我跟大白狗不同，那只蠢狗一天到晚只知道打打杀杀的，从来不知道要和平相处的道理，所以罗，我就来跟你们人类和平相处来了，而且还是来做你的妈妈哦！”

    “妈妈我要吃奶！”李处虽然很想不要脸的说这句话，但是这时候不是开车的时候啊！

    这女人哪怕是有32d的超极品身材，哪怕是背后都可以看到那宏伟，也不是开车的理由啊！

    “什么妈妈，我老娘现在就在天水城！”李处一副你在鬼扯的模样看着这个女人。

    “不不不reads;！”胡娜笑眯眯的摆了摆手。“人类是由父母剩下来的，可以说是父母给你们血肉，你们才能够成长成为成人，所以你们叫他们父母，准确来说他们是将自己的灵气分于了你们，赐予了你们血肉！而我！赐予了你妖气，你以后只要变成半人半妖的模样，按照天理，你也要叫我一声妈妈不是吗？”

    “我能叫你妹吗？”李处的眼角都在抽搐。

    “不能！”胡娜有些苦恼的用手指支撑着自己的下巴。“我年纪比你大！而且大很多很多！”

    这根本就不是年级的问题好不好！

    了慈湖差点就想要一巴掌扇过去了。

    “你知道不知道什么叫做廉耻啊，话说你为什么要这么做啊！？”

    “跟大白狗的理由一样！”胡娜此时才开始对外释放起了妖气。

    而这个时候紫色的妖气几乎弥漫了整个房间，比起之前，此时的妖气要浓烈了上百倍。

    而她的身后，已经出现了好几条狐狸尾巴，还有……

    “兽耳！”李处的双眼都开始放光了。

    “别担心，你以后也会有！”胡娜笑嘻嘻的捂着嘴。

    “你妹！说正事呢！别打岔！”

    “你写的书，我也看了，不错的东西，可以说我们这些精怪演化而来的妖族确实是要为自己的未来做准备了。你们人族的修真者太多，你既然能够引导他们，也可以引导他们发现我们，你的书所写的内容就很重要。”

    “你当劳资是新闻联播呢，说谁对就是谁对，说谁错就谁错……”李处刚说完就意识到了不对劲。

    没有错！从某种意义上来说，自己就是新闻联播，因为能够，或者说具备未来影响广泛修真者的人，就只有自己，而影响的工具就是自己的小说。

    自己也意识到了不要让几个女演员去演反派角色，因为这样会让她们的演艺路子不好走，同样的道理，若是自己写几篇文去黑这些妖王……

    “果然是人老精鬼老灵，你们这些妖王好算计，可是这跟把我变成人妖又有什么关系？”

    “半人半妖，你介乎于我们和人之间，就算是你以后要对我们下黑手，你也要有分寸，这样不会超过界限，因为没有了我们这些纯粹的妖王，你就是下一个我们！”越说狐狸尾巴摇得越发的起劲了。

    好算计！

    李处不得不承认，这狐狸很聪明！

    “但也不需要把我变成人妖吧！”李处的表情还是很郁闷，毕竟这人妖的身份也太尼玛尴尬了。

    “不！这是必须的！”

    “没有商量的余地？”

    “没有！”

    “真的没有？”

    “一点都没有！”胡娜的尾巴都要翘上天了。

    “好吧！你赢了！”李处有些郁闷的坐在了一旁。

    这女人听到这里，兴奋地又冲了上来。“那还不叫妈妈！”

    “你妹！”又被带球撞人了，左脸撞完了，还撞右脸，耶稣估计会很嫉妒吧！(未完待续。)


第206章 一言不合就扔本子

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    退后了两步，李处一副大人的模样坐在了一旁，虽然此时因为这妖气的刺激，自己长大了不少，但是这个女人始终还是出手了。

    手中的扇子微微一扇，一阵罡风就挡在了门口。

    去路被封死了。

    此时的金宫已经是变成了一座完全封闭的宫殿而这个时候，她却是笑的很开心。“只要你变成半人半妖，那么你就算是我族之中的一员，也就算是我儿子了。”

    “这个过程需要一定的时间吧，从你将玉佩交给我开始，你就确定我会用这个玉佩的压缩灵气的能力，对吧！”

    “对！没有金丹期之前的人能够抵抗这种诱惑！”胡娜很是肯定的趴在了自己的软床上，那尾巴还在不停地摇动着，很显然她现在很兴奋，很开心。

    李处眯起了双眼有些无奈的看着她，这帮人还真是胆子大啊！

    “我和白狗最大的不同，就是他总是想要杀人，我从来不想着去杀人，因为杀人那是最后的手段，而我从来不用那种手段，那是最后才用的。”说着这个女人手中的扇子扇了扇，一双眼睛却是在李处的身上开始扫了起来。

    “所以你让我也变成这个样子，就是你的算计，想要让我不得不考虑你们的处境，想要让我做到一个平衡对吧！”

    李处大致上也明白了问题的所在了。

    说到底还是那句话！

    在洪荒时代有一个传说级别的话，正是这句话引发了很多的东西。

    这一句话叫做……人族大兴！

    这个世界就是如此！这个世界的资源是非常的有限的，一方兴起，注定就要其他的种族悲剧。

    比如洪荒之中就是巫妖大战，之后死伤无数才能够实现人族的兴盛。

    想通了这个环节，李处这才笑了起来。“其实啊！你们为什么这么的胆小呢！”

    “胆小？”胡娜的眉头一挑。

    “当然了！这个时候你们害怕的是什么？是人类的修真者开始兴起，会造成更多的麻烦？因为数量庞大的人类会给你们这些妖王造成最大的威胁？”

    李处摇了摇头。“这其实并非如此吧！因为你们最大的麻烦根本就不是我们！”

    胡娜眯起了双眼。“因为精怪的种类不同，所以在这个时候我们并没有办法合作，即便是有所谓的合作，也不可能有所谓的真诚的合作，所以我们必须要考虑！”

    “人族也不可能是铁板一块，你们不需要那么担心，与其担心这些，倒不如担心担心你们自己吧，如果那只白狗那种搞法，会不会引起冲突，引起真正的冲突恐怕就不好收场了。你要知道，如果这里真正的变成正面冲突，那么这事情就没有回转的余地了！”

    李处最担心的是什么？

    自己的一本书引起一两个人去作死，其实这算事吗？这放在修真界这真不算什么事reads;。

    但是如果真的开启了他们真正的战斗，那么就不是简单的死一两个人的程度了，一旦真正的精怪跟这些修真者对立起来。

    造成大量的伤亡，且不说这不利于自己的小说的传播，更加不利于自己的生存，而在这个九州大陆之中，李处最担心的可不是这些有形有质的威胁。

    这些东西算什么？什么都算不上！

    不管是修真者还是妖王，要说放在心上？李处根本就没有放在心上，就算是面前的这个胡娜，自己身后还有一个老吃货在，哪怕老吃货不会为了自己拼命，但是还有葛城和其他人一起努力，一个元婴期的妖王并不足以撼动现在津津有味的配置。

    但是李处担心的威胁并非来自于他们，而是来自于上头！

    能够将知识直接注入自己的脑海中，恐怕它能够做到的事情会更多，自己这样过自己的小日子多好。要是真的跟那些主角一样，各种装叉各种牛逼，自己会引起什么样的动静还不知道呢。

    何况在那些小说之中，基本上主角都是一路各种装逼各种打吗，引起来的风波，甚至是各种战斗乃至战争都能成堆了！

    要是真的那样天知道会如何。

    要有人看自己的书，当然不能够玩什么坑比的战争了，都开战了谁还有性趣来看自己的书啊……额……兴趣！

    关键是如果真的开战了，灵石这种储备灵气的东西瞬间还能够变成战略资源，自己还去赚谁的钱？

    看着这女人的表情，李处深吸了一口气朝着前面走了过去。“解开这种妖气的侵蚀！”

    “小孩子还没长大，就不要装作一副大人的样子！”说着胡娜站了起来，几条尾巴已经是挡在了李处的身后。“不要以为你真的可以做好，我只是为了以防万一！大白狗的事情我也可以给你解决掉，如果有其他的妖族要找你麻烦，我也可以帮你，不过前提是你得是我的族人！否则的话……不要怪我没有提醒你，在这个九州大陆，人类不过修真区区四百年而已，而我们妖王存在已经接近千年了！”

    “然后呢？”李处嘿嘿一笑，这个女人透露的消息越多，对于自己才更有利。

    李处嘿嘿一笑。“其实你不说我也知道，因为你们随随便便就能够拉出来两个妖王过来，这肯定只是少数，更多人还在观望，更多人还在踌躇，不过我还是要告诉你，我也不会去跟你谈这些东西。”

    说着将一个自己的本子丢给了她。

    一言不合就扔本子，这才是老司机的本色。

    看了眼李处上头的记载，胡娜的表情变得有些难以置信。

    这事情就连老吃货都有所察觉，他就不相信这个妖族之中没有人察觉到，何况这个设定可不是自己瞎编乱造的。

    而是这个世界本身就有的。

    “即便如此！我也不会放弃！”放下了本子，胡娜一脸无奈的摇了摇头。

    这女人真犟啊！

    李处砸吧砸吧嘴，这时候也已经没有办法了，只能够用其他的手段了，讲理讲不通的时候，有时候就需要用点别的手段了。

    “得上点老司机的手段了！”

    (未完待续。)


第207章 精神的比拼

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    老司机除了会一言不合扔本子之外，还会用最擅长的手段，那就是老司机的意志！

    什么叫做老司机的意志，这就是自己在这个世界里头混下来的根本！

    坚持写书的动力来自于哪里？

    就是来自于对书的喜欢！

    老司机的意志来自于哪里？

    就是来自于对于飙车的喜欢啊！

    兴趣就是最好的老师，而这个时候，有这么一个****************的大美女在面前，是个男人都拔出不住，何况……

    狐狸尾巴外加萌萌哒的兽耳，十一岁也要把持不住啊！

    什么？你说十一岁没有能力？

    只要有真爱！真爱是啥懂不！兽耳就是真爱啊！

    李处走到了她的面前。“你把那个老糊涂蛋迷的晕头转向的，我知道那不是你的本意，但是怎么着也是你的能力吧！”

    一说到这个胡娜的脸色就沉了下来。

    作为一个狐妖她讨厌这能力！

    “这是你的能力，应该是迷惑别人吧！”

    “闭嘴reads;！”

    “或者说只是单纯的针对对方的心进行了迷惑！”

    李处一边说一边走到了她的身边。

    “闭嘴！”胡娜的脸色有些不好看。

    她来这个宫里头的原因就是因为这个。

    她根本就融入不到其他的地方里头去。

    哪怕是猪妖哪怕是狗妖，他们都可以迅速的融入周围的人类社会，为什么？因为他们的能力根本就没啥。

    狗妖的天赋是鼻子灵，而猪妖会吃！

    这算啥，这放在人类里最多就是两个特立独行的货色。

    但是她不一样。

    走到哪都能引起很多人的主意。

    不自觉散发出来的独有的魅力，能够吸引住其他人的注意。

    哪怕对方是女人！

    狐媚！

    胡娜从被一群泼妇赶出去的那一刻起，就知道了自己的能力，因为那一天竟然有好几个人过来跟她来告白，其中还有女人！

    自此，她明白了自己的天赋。那就是迷惑人心！

    虽然这个迷惑人心的效果仅仅只是增加好感，但是对于一些单身汉，或者是那些别有用心之人来说，她的这种好感度的增加，简直就是在增加他们的占有欲。

    这是相当的可怕的。

    因为这个东西完全就是一种催化剂，催化着周围人对你的态度的变化。

    所以在这种关系的趋势下，她要么就是一个人隐居山林，要么就是经常搬家，就这样还落下了一些比如勾引男人的野女人的外号。

    对于自己的这个能力她可是深恶痛绝。

    但是即便是压制，也没有办法对其进行彻底的隔绝。

    老皇帝就是最好的证明。

    即便是阅尽美女无数，即便是已经七十岁了。他依旧是中招了。

    而现在李处这样揭疮疤，简直就是在作死！

    “全开你的这种能力！我要是服了，你不需要对我用那种妖化的玉佩，也可以让我顾忌妖王的存在，如果我没有臣服，那么也请你收回你的妖化的玉佩！”

    “为什么？”胡娜有些不解的看着李处。

    前一个她还能理解，但是如果她能够让李处臣服，自然是什么都好说，不让他转化也是可以的，但是现在如果他不臣服……这代表什么？

    “如果我在这种诱惑下都没有臣服，说明我自己的本心坚定！自然不会为外物所干涉，自然是可以不需要你的妖化了！毕竟我本身就是一个和平爱好者！”

    “哼！天知道你是什么人！”

    “那就这么说定了！”一听到她的口气稍微松了点，李处立马趁热打铁。

    胡娜也知道李处的重要性。

    虽然她一直宣称只要将李处改造成半人半妖就好，但是实际上呢？

    李处对于那些人类的重要性不言而喻reads;。

    现在皇宫上头站着的四个金丹期高手，一个元婴期高手，全都是虎视眈眈的盯着这个金宫呢。

    “好！若是你可以抵挡的话，那么我们一切好说！”

    胡娜也知道这是一个机会。

    虽然妖王很多，但是要一起行动，基本上是不可能的，而这个时候远水救不了近火，这些修真者可是就在上面看着呢。

    既然自己作死，就不要怪别人了。

    元婴级别的妖气发动的本能是什么概念？

    妖气是灵气转化的，是更加适合精怪的存在形式，而这个时候催动本能能力，更是成百成千倍的增加。

    李处为什么能够有这样的打赌的自信？

    因为他的功法！

    《冰心诀》不是任何一种能够增加战斗力的功法，而这个功法却有一个作用，那就是让自己冷静下来。

    简单来说，这就是静静啊！

    很烦的时候想想他就行了！

    李处现在就是这样。

    如果说在花园遇到的时候，那脑海中的声音只是提醒你她很漂亮的话，现在自己的状态简直就跟被抽抽了似的。

    脑海里如梦似幻，不光是有声音在不断地蛊惑，还有胡娜平日里各种各样的样子，甚至还有她自己的声音在问她漂亮不漂亮。

    若是换一个人，只怕看到了就会直接归了。

    毕竟本身就很漂亮，现在连带着这种声音的影响，一般人只要是一个正常男人，就算是不马上兴起占有欲，估计也会好感大增。毕竟在这个看脸的世界里面。

    这样清纯可爱的女孩子，怎么看怎么都像是一个人见人爱车见车载，老司机的最爱啊！

    但是李处却是无奈的摇了摇头，这个时候要是输了，那就没有脸见人了！

    不过输？怎么可能！

    冰心诀一运。

    这脑海中的异象瞬间消失。

    关于精神这方面的研究，李处并没有研究太过深入，要知道整个修真界关于这个精神方面的研究也才开始，但是这狐妖，怕是早就开始研究了。

    她能够被动的增加人的好感，这就说明她只怕在这一领域异常的强大。

    泥丸宫穴一阵清凉，李处刚刚恢复平静，刚准备起身宣布自己胜利。

    这胡娜双眼爆发出了一阵幽暗的光芒。

    虽然很诡异，但是李处看到了这光芒之后，就有些昏昏沉沉的站在了原地。

    之前他还能够很猖狂的假扮老司机说“你有种就来勾搭我啊”。

    但是现在他是一句话都说不出来了。

    精神领域果然并非是他简简单单可以破的了。(未完待续。)


第208章 我保证不打死你

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    金宫还是那个金宫，但是周围的景象全都扭曲了。

    李处有些无奈的捂着头。这就是麻烦的地方了。

    冰心诀可一而不可再，这个时候运起冰心诀，自己的眼中周围的世界并未发生任何变化，周围还是那种扭曲的环境，而这个时候原本空无一物的跟前，瞬间撕开了一条口子。

    胡娜就这样款款走了过来，坐在了自己的对面。“厉害，这都能让你破掉，可是这幻境就有所不同了，它如果不是修为高深，或者是看破了这幻境的本质，根本就是出不去的，你……就在这里好好呆着吧！”

    这是胡娜最讨厌的法术，也是她最厉害的法术，因为现在这种法术是针对精神的，也就是针对泥丸宫穴的，而现在刨开这个灵视和李处的这个冰心诀，几乎没有任何的功法。

    而这个幻境是她的种族天赋的变种，人在其中会看到自己以往最吸引自己的东西，会从头开始放一遍reads;。

    一旦稍有不慎……

    随着熟悉的音乐响起，这一次东金真的热了！

    “我去！这是怎么回事，自带珍藏种子大合集回忆播放？”

    小司机一脸懵逼的看着四周，现在四面八方全都是变成了一个个的荧幕似的，甚至还有一张一张的图，这全都是自己珍藏过的本子。

    啧啧啧！想当初哥也算是阅图无数藏片万g的主，没想到现在被人发现了。

    在一旁观察着幻境里头情况的胡娜现在恨不得挖个洞钻进去。

    太伤人了，原本还以为他身子没张开，自己不方便控制，结果……

    才这么点大就知道这么多东西，这以后要是真的让他长大了还了得？

    “不过为什么别人进入幻境都是做梦成为皇帝或者是其他的，唯独他只是单纯的站在那，而不是做梦？”

    哪怕这是种族天赋，但是胡娜依旧是不知道，这幻境若是让对方被自己牵着走，当然可以各种梦境各种幻觉，而这个李处拥有冰心诀护体，自然不会被小小幻觉牵着走。

    所以这种幻境最多也就是在边缘晃悠一下，基本上是没有任何作用的。

    而在胡娜看来，这种在各处放的玩意，简直就是下流到了极点！

    那个老皇帝原本她还以为是什么阅人无数的人，不会被自己吸引，但是现在看来……这小子没有被自己吸引完全就不是什么心法，而是这货……

    “片都是好片，可惜了！”

    李处无聊的坐在了地上，这些片他都看过了，看也没有什么好玩的了。

    坐在了地上闭目养神，李处就等着对方来找自己了。

    而且这等小手段，想要迷惑一个老司机也太不够格了。

    看着李处坐在场地中央开始吸收起了灵气，胡娜就知道，幻境没有效果了。

    “还是得我自己上！”

    说着手一挥撤掉了那幻境，不过此时此刻李处周围还是弥漫着妖气。

    “忍着点！既然没有办法让你臣服，那就要动真格的了！”既然幻境都失效了！那么只有用最原始的方法了。

    “虽然不知道你是怎么破了我的幻境的，但是你接下来就逃不掉了！”

    说着就已经是站在了这个男人的对面，而这个时候妖气直接进入了她自己的体内。

    这是一种逆向收缩的妖气，而这些妖气，全都回到了她体内的一枚紫色的妖丹上。

    妖王没有碎丹成婴的步骤，但是这个妖丹却可以代替元婴，因为妖王能够承受的灵气要比人类多太多了。

    正因为他们不需要将这个妖丹碎丹成婴，就可以达到一样的效果。

    而现在她将所有外放的妖气吸回去，随后一大波灵气直接冲到了她的泥丸宫穴。

    李处直接被撞到了墙角里面。

    “既然没有办法让你在幻境中臣服，那就在这里臣服就好了！”

    修为的差距在这个时候直接体现了出来reads;。

    李处现在虽然没有受伤，更加没有受到任何的*上的伤害，但是精神上的重压，却是让他有些难以为继。

    而这个东西还有一个有意思的玩意。

    李处虽然被压得动弹不得，但是此时此刻脑海里却是清醒得很。“继续！你这样没有办法让我屈服的少女，除非你真的能够将我勾搭过去，否则的话……”

    “呸！”虽然她对于让李处变成族人很感兴趣，但是她对于让李处臣服于自己完全不感兴趣。

    毕竟那么多年都有人在不停地对她表白，对于男人，她几乎没有什么兴趣，而且李处还是如此明显的一个老司机。

    简直就是让她感觉到害怕。

    李处一脸无奈的看着这个女人。“放弃吧！你最擅长的幻境都对我没有用……”

    说着整个人都半跪在了地上，有点支撑不下去了。

    “幻觉只有在男人意志最薄弱的时候，也就是你意识模糊的时候！”

    说完眼中的紫芒大盛，威压猛地一增，李处立马就觉得头疼欲裂，意识又都有些模糊，就好像是站在云端似的。

    就在此时胡娜才笑着双手掐起了法决。

    “有点意思！”李处双目所见胡娜已经消失，反倒是变成了另外一个女人，而这个女人正是自己以前的女友……嗯，前女友！地球上的女友！

    “哦！原来是这一招啊！”李处说着坐在了地上，丝毫没有任何的反应。

    还是没反应！

    胡娜急了，这是她最强的一招，可以直接呼唤出受到影响的人曾经心中的最爱。

    还是没反应！

    不过胡娜这一次完全看不到了，因为这是李处的心像，自然无法被外人看到了而她也忘记了一个事实，这是一个十一岁的孩子，就算是有挚爱又如何。

    李处挥了挥手，随后毫无形象的大字型躺了下来。

    这女人拿他没辙！只要守住心中的一丝清明，那么就可以稳赢不输了，而这个时候她就算是想要对抗自己，这绝对是没办法对自己造成伤害的。

    就在这个时候忍无可忍的胡娜终于是明白了。

    自己被耍了！自己完全被耍了，难怪这货如此自信，难怪这家伙如此的大方，这货根本就是一个天阉！

    只有这才可以解释得痛！

    “混蛋！”说着一只手直接抓住了李处的衣领，心悸波动，她那直瞄李处的内心，控制心像的法术也是不攻自破。

    啪的一巴掌直接打在了他的脸上。

    这一巴掌将李处彻底的给打醒来了。

    看着近在咫尺的兽耳******，李处咽了口唾沫，刚被强行催熟的身体来了第一次的反应。

    “你……好变态！”感觉到了李处的变化，胡娜的脸上一片惊骇。“你放心！我保证不打死！”

    说着第二拳直接照着李处的下巴打了下去。(未完待续。)


第209章 相互算计

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    小司机当然没有被打死，而是被一旁看戏的老吃货救了。

    虽然制止住了她继续殴打李处，但是这个时候他也算是明白了，这个李处肯定是跟她有某种协议，而此时昏过去的李处似乎脸上还有着某种悲催的表情。

    换谁谁都不爽啊reads;！

    刚从那坑爹的心像之中出来，前女友，前女友是什么？你能在她面前炫耀你现在的女友比她漂亮吗？

    如果你不能够过的比她以前还要好，有毛心情去见她啊，而这个时候自己变成了一个十岁小孩，尼玛！完全就是坑爹啊！

    这能见？

    好不容易破了那心像，李处看到了自己喜欢的兽耳之后呢？

    结果呢？

    结果就是自己被人没来由的打昏了过去。

    看了半天的坑爹玩意，终于看到了个自己喜欢的，结果就被人给打昏了。

    这叫什么？这叫什么？

    望梅止渴画饼充饥，最后就要吃到梅子，就要吃到饼了的时候了，结果被人一棒子打晕过去，这是什么概念！

    坑爹啊！

    不过李处并不知道，这之后两个元婴级别的高手在自己的身边做了短暂的交手。

    虽然只是短暂的而已。

    但是李处现在却知道自己赢了。

    自己只是晕了过去，而不是臣服于对方。

    没有受到她的那法术的干扰，也没有被幻象所迷惑。

    正因为自己的这个冰心诀，自己完全可以无视那些幻象，但是这种冰心诀没有办法干扰那种源自于心底的心像，那是内心的东西。

    而另外一方面开启了冰心诀之后，这种简单的迷惑，自己已经不会中招了。

    李处醒来了之后拍了拍脑袋，自己好像是被打昏过去了。

    醒来看着对峙的两拨人，李处有些好奇的看着一旁的胡娜。“怎么样，这算是跟你半斤八两吧，你最擅长的精神领域的力量，都拿我没办法，算是平手吧！”

    “哼！”胡娜自然是知道她输在哪，这叫做被人针对了。

    这个家伙在法术上的造诣绝对不高，但是在这个精神方面，绝对是高手。

    “你有什么功法也是这方面的吧！”

    说着李处对着一旁的葛城努了努嘴。

    胡娜会意的看了眼葛城，虽然只是最简单的幻术，但是在葛城的冰心诀的运行之下，这幻术几乎没有任何的用处。

    “你算计我！”胡娜的脸色煞白！

    “拜托，你先算计我的好不好！我这是自保啊！”李处说着走到了她的面前。“来来来，先把我的这个妖气给驱除了再说！”

    胡娜原本脸上的怒意顿时烟消云散。“可以！反正那些已经被你吸收的是驱除不掉的。”

    说着拿着李处的那枚玉佩直接用她那纤纤素手一挥，就好像是斩断了某种联系似的。

    李处开启了灵视，这才发现那玉佩上的紫气确实是跟自己的身体断开了联系，但是正如她所说，已经吸收掉的，那是推不掉了。

    从根本上来说，这个女人的计划算是成功了。

    哪怕只是一丝，自己也跟这个妖王扯上关系了reads;。

    “这一辈子你也摆脱不了这一丝的灵气，你也摆脱不掉跟我的关系！”说着哼着小曲又回到了自己的软床上，那脸上的笑意，就好像是他们之前的行动根本就没有半点用处似的。

    李处摸着玉佩，随后将玉佩摘了下来。

    “别取下来了，就当送给你了，以后有什么事情的时候再来找我，记住了！我跟大白狗不一样，他想着杀人，我就得看你们的表现了，记住了！”

    李处摇了摇头，看了眼那个女人。“别忘了我给你看得东西，要知道这个可是压在我们的头上的。”

    因果因果，这个因果看上去非常的缥缈，但是实际上这个因果却是压制着整个修真者的东西，而且这种因果还有一个重要的作用，那就是让那些真正的看清楚了这些限制，让这些高手完全的冷静下来。

    只要这些人能够冷静下来，那么什么都好说。

    那些小说里头那样，每天单纯的靠着单纯的掠夺，靠着打打杀杀混出头的主角，几乎是完全无视这一定律，唯一能够体现这因果定律的就是打完小的出老的。

    而这个时候李处却是处处小心。

    这脑海中出现的冰心诀就好像是一个警告，而这个因果循环就好像是一道锁。

    沉吟了一会，那胡娜才开了口。“这个东西我也不知道是真是假，不过若是真的如你所说，那岂不是我们的行为都被压制着？”

    “这东西你以后自然会有感觉的！”

    李处嘿嘿一笑，这个还不吓死你！

    因果没有那么的可怕，但是在这个时候哪来唬人是最好用的，而且这个因果可大可小，用来忽悠人也是最好的。

    虽然体内那一丝的妖气驱除不掉，但是李处也算是因祸得福，身子也算是彻底的长成了十二三岁的样子。

    毕竟年纪摆在这里，自己的身体最多也就是稍微受点影响而已。

    李处眯起了双眼。“这一丝妖气有影响吗？”

    一旁的老吃货摇了摇头。“没有！也不会影响你的功法，不过你小子啊！什么东西你都敢要啊！”

    “嘿嘿嘿！”李处嘿嘿一笑，随后一摆手。“之前还没有想到这个，不过这女人还真是跟那个白狗不一样！”

    那只被爆菊的大白狗，李处倒是不觉得有威胁，毕竟就算是要打，他也不怕这种只有肌肉的货色。

    反倒是像是胡娜这种表面上笑着的小妮子，他反倒是有些忌惮。

    从开始到现在，她并没有表现出威胁性，而她所说的说做的，都是她应该去考虑的。

    而李处也很理解她的担心。不过这种事情落在自己的身上，他绝对不会赞同。

    不过关于精怪，他反倒是有了一种明悟。

    自己的温泉得天独厚，要想稳住这些妖王的情绪，或许自己可以用一个其他的方法。而这个方法李处也是想了很久的。而这种模式在很多小说里面都出现过，甚至是进入了成熟的实际应用阶段！

    自己只不过是需要将这个东西重现出来而已。

    (未完待续。)


第210章 找你做交易

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    如果说这种打打杀杀，不停地夺宝杀人的小说算是一种设定，那么另外一种设定就恰恰与之相反。

    这种杀人夺宝虽然还是存在，但是整个的修真者联盟之中，却有一整套的完整的制度！

    这种制度虽然无法从根本上消除这种杀人夺宝的乱象，但是可以在大致上规范整个修真世界的行为。

    而现在李处拿出来的东西就是一整套的成熟的制度。

    这种制度叫做赏金制度！

    赏金制度是什么？

    在都市小说里头，它就是地下黑市的赏金猎人最喜欢的东西，而在玄幻小说里头，就是那些工会的悬赏制度。

    而放在仙侠小说里头是什么？

    那肯定不是什么仙道联盟，而是真正的一个又一个的这种兑换所！

    李处就想要成立一个这样的兑换所。

    现在这附近的资源其实很多，现在修真者和精怪的资源争夺并没有到什么可怕的地步。

    而稍微有点常识的人也明白，这种资源的争夺，其实无非就是初级资源的争夺。

    初级资源是什么？那就是初级的东西，最下级的玩意。

    毫不客气的的说这种初级资源其实就是效率最低的。

    比如精怪们守着的药材。

    很多小说中其实都存在一些桥段，比如一些天才地宝，都是精怪把守着，为什么他们要把守着这些东西？

    那是因为它们对于灵气的天生敏锐，让他们可以很轻松的找到那些天才地宝，但是那种没有效率的生吞活剥的吃下去，这样子的效率会如何？

    李处也很清楚这种情况是什么情况，加上自己这里还有一个炼丹的高手葛城，自己完全可以跟他咨询一下这样子的情况。

    “你说炼丹对药效的吸收的影响？”葛城对此倒是轻车熟路。“这个药效的吸收，如果是天才地宝直接吞服，最多吸收五成，而炼制成丹药，辅佐以其他的药物，至少能够吸收九成的药效！”

    李处眯起了双眼。“如果真的有人愿意提供给你一枚天才地宝，你要是开炉炼丹会如何？”

    葛城哈哈一笑。“这么说吧，假设一枚朱果，我要能够拿到手，能练成十枚浴火丹，若是是让那些火属性的修真者吃了，不仅仅可以提升修炼速度，更是可以提升他们的灵根等级！这种灵根提升起来有多难你不会不知道吧！一枚朱果给我我能够炼制出来十二枚这样的丹药，若是有比我更厉害的高手，甚至可以炼出来十五枚丹药。”

    “多少枚丹药代表着什么？”不懂炼丹，李处自然是不知道这其中的门门道道。

    “一炉出多少枚丹药，实际上代表着的就是这炼丹师对于丹药药力的控制，若是药力泄露越多，成丹就越少。反过来如果能力越强，他们的成丹数量越多！”

    李处眯起了双眼如果真的是这样，那么事情就好办了。

    想通了这一点李处又去找了胡娜reads;。虽然每次过来这个老司机都用一副警惕隔壁老王的表情看着他，但是这又有什么用呢？

    李处刚刚进入金宫，那里头就卷起了一阵妖气。“臭小子你又来做什么？”

    “当然是来找你问一些事情的！”对于自己的计划，李处倒是信心满满！因为这个时候只要这个女人站在自己这一边，那么事情就好办了。

    可以说如果这个计划开始实施，那么这个计划里头，这个狐妖就必须要占据一定的份量。

    “这是必须的，因为在这个中间，必须要占据一定的份额才行，因为这些事情需要有人站在中立的角度来处理纠纷！”李处笑了笑，随后看向了这个女人。

    “你不是说怕我对妖族不利嘛，那么我就问你！我现在要做一件事情，对于妖族有好处，你来不来？我这贼车你上不上？”

    李处笑着说着，这个女人反倒是有些好奇。

    “什么事情？”

    “我打算建立一个真正的对于我的书的理念进行实践的东西！而这个东西需要精怪的参与！”

    “说说看！”这个时候胡娜却是很好奇，因为这个时候她也很清楚，李处的影响力，如果他真的乱来的话，那么很可能就会很麻烦。

    而在这个时候如果能够监视他，那么知道他的计划就很有必要！

    “因为这件事情有点重要！所以我需要你们妖王之中有人出面！只要你们的人出面，我就好有个交代！”

    李处说完一脸认真的坐在了她的对面。“在这些时候，天地间不光是存在人族和精怪两大种族，而我们对于修真的资源是同样的需求。从这方面来看，我们之间的利益是一致的额，所以我觉得，我们是时候联合起来了，而这个联合还有一个很重要的前提，那就是有人能够监视双方！这才是最重要的，要用最高武力建立起来一个完善的合作机制！”

    李处说着就将自己的想法说了出来。

    “精怪遍布各种灵气旺盛而活跃的地方，而这些地方通常很少有修真者能够进出，如果我们要进出，反倒是需要长度跋涉，这样的话不光是增加了双方的危险，同样也增加了双方敌视的可能性，正因为这样，我们之间就更加不能够这样玩，如果我们这样继续下去，总有一天会变成修真者杀精怪无压力，而精怪杀修真者也没有压力，我想建立一个真正的合作的地方，哪怕只是我们这一个地方**于其他的门派之外，哪怕只有我这个地方是特殊的，我也希望建立起一个这样的地方！”

    说着李处站了起来。“精怪收集到了草药和天才地宝，能够在我这里换取积分，然后通过这种积分来从人类手中买到诸如丹药一类的东西，同样的人类也可以用丹药在我这里换到一定量的积分，当然也可以用其他的手段，比如通过任务或者是其他的手段获得积分，总之人和精怪可以靠着这个积分来进行交易！”

    交易？

    胡娜好奇的看着李处，这可不同于那些什么肮脏的交易。

    这可是人类和精怪之间的交易，这就需要很多的人和精怪的参与。

    西北四郡的修真者三百多人，可以勉强凑数，实力强大的也有几号人在，可以撑场面。

    而这个妖王这边如果再出几个人，整个无水城的力量，就可以达到镇压住整个西北四郡的人和精怪的目的！这样在高压下建立起来的规矩，才会有执行力。

    否则光靠着别人的自觉，这是不可能的。(未完待续。)


第211章 隔壁老王的锅

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    好不容易搞清楚了这个积分制度是怎么回事。胡娜就激动的站了起来。不是因为这是创新，也不是因为这是她没有听到过的，而是这只聪明的小狐狸一下子就明白了一个道理。

    “你这是在压榨！你这是在压榨精怪给你们修真者做事！”

    这个女人几乎是爆发出了一阵咆哮！

    身上的妖气猛地散发出来，就好像是随时要动手一般，手里的蒲扇上头已经开始亮起了灵气的独有光亮。

    压榨？从某种意义上来说，的确是压榨！

    “你说得对！如果仅仅只是看分工，这确实是压榨！毕竟精怪现在能做的，要么就是出卖自己的皮毛或者是出卖血液，要么就是去找天才地宝或者药材，才能够换到积分！”李处一脸正色的看着她，哪怕她现在可能真的生气了，他也必须要说完。

    “但是！换一个方向去想，精怪能够给修真者提供什么呢？如果不是这个交易积分的存在，那么为什么要交易呢？修真者去猎杀精怪不是更好？毕竟刨开毛发和血液，精怪身上还有不少宝贝呢，比如它们的骸骨等等！如果非要说公平，那就要问你们了，精怪除了找寻草药，除了能够提供这些基础的原材料，它们还有什么功能，如果我颁布一些任务，精怪能够完成，也可以拿到积分，这一点来说它们跟人类的修真者没有任何的区别，而真正的问题出在个人的身上！它们能不能完成这些事情！他们能够给联盟创造多少的效益！”

    李处说着拿起了一旁的丹药。“你怎么就知道是剥削精怪？”

    “想想看吧！假设一条腾火蛇在森林中找到了一枚朱果，如果它自己一个人吃掉，那自然是可以提升不少，如果他找到了咱们，它完全可以用朱果来换成朱果炼制成的丹药，我们从这些丹药中固定的提取一些作为它的保本，保证丹药效果比起它生吞起来，绝对只多不少，这样对于它来说，这是赚了还是亏了？”

    “这自然是赚了，可是你们人类哪有那么好心！”

    “这就是需要你的地方！”李处说着眯起了双眼看着这个妖王。“你是妖王！是精怪的表率，也就是说，你在的话，这些精怪就会听话，而且它们也必须要听话，因为如果它们都不听话的话，那么这件事情就不会完！而且你也知道在这个时候双方都必须要出人出力，建立起完善的监管机制，而这些积分，也不是能够直接发行的，这些积分必须要有完善的使用和储存流通原则。”

    李处说着一脸正色的看着这个女人。“这种跟设定有关的事情交给我，其他的事情交给你们，你是精怪的表率，这事情我就跟你说说，既然你开始就说了，你跟那白狗不同，那就将你和他不停的地方展现出来吧，让我看看你的本事，也让我看看，妖王之中也不尽然全是一些喜欢打架的货色！”

    说着李处转过身就离开了。

    而在门外头，老皇帝几乎是咬着牙在等着这个隔壁的小老王出来。

    这心啊！哇凉哇凉的啊！

    七十岁老树逢春一把，结果遭遇到隔壁小老王，这是何等的悲剧，何况这个小老王打不得骂不得，还不能管！

    这尼玛叫什么事啊！

    等到李处踩着飞剑离去reads;。

    那胡娜也踩着一团紫云离开的时候，老司机老泪纵横。

    哭得像是一个失恋的小年轻。

    不甘心啊！

    这全是隔壁老王的锅！

    李处回到了自己的房里，开始闭门写起了章程。

    在小说设定之中有几套体系是非常重要的，一套就是力量体系，这一体系维持着很多的东西，比如修真的力量体系，就分为修真者的力量来源，等级。实力对比等等各种指标，要将这一整套的指标设计完成，这可不是一个小活计。

    而这个积分，实际上就是一套小的货币体系，这个就跟都市小说之中主角赚钱花钱一样，不光是要让主角赚钱花钱变得有序，还要让整个金融体系不至于崩溃。

    毕竟读者是挑剔的，如果你今天赚二十，爽了一把，明天才赚十块钱，那谁会开心啊，至少也得要有个三十。

    所以积分这种东西，必须要有其循环性！

    什么是循环性？

    循环性这种东西，就要靠着它的本身的制度！

    让这些积分流动起来，假设一个精怪，如果每次都只能够采集最低级的草药回来，日积月累，积累十年，结果却可以兑换一枚好丹药进行突破，那么这符合这种合作的原则吗？

    显然不符合。

    虽然这样的积累方式明显是有用的，也是对于低级的渣渣们有利的，但是这种积累的消费方式，对于大高手来说才是最有利的，因为他们能够执行的任务更多，采集到的东西也相对更好，这样的话，就会让整个积分滚雪球一样的疯狂上涨。

    一旦他手里的积分过多。

    那么就意味着整个体系的崩溃！

    因为过多的积分他随时可以把持着，一旦有好东西，他立马可以扫货！

    这样整个联盟就变成了为一两人服务，这样不利于整个联盟的发展。

    同样的，这样的积分制度，也必须要有消费，足够的消费！

    不过这奈何不得李处！

    只是当务之急，还有一件事情需要李处去做。

    而这件事情，他恐怕也很难做。

    要建立起这样的一个联盟，首先最最基础的，最最重要的事情是什么？

    那就是交流沟通。

    如果整个的交流沟通都靠着那些妖王来转达，那么这些妖王就别的事情都不用做了。

    这事情如果真的要成，人和精怪之间的交流，必须要建立起来。

    “是时候让它们出马了！”

    李处捏了捏自己的手指，它们是什么？当然还是小说，不过这种小说有一个特点，它的主角不止一个。因为它的看点有很多！

    虽然这种小说很难写，但是这种小说也算是自成一个流派，它叫做宠物流！

    (未完待续。)


第212章 不一样的人剑合一

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    什么叫做宠物流？

    其实最简单的例子就是类似于《召唤千军》这类的召唤。

    主角能够召唤出各种宠物。

    当然这种宠物也是一大看点，如果写得好不光是主角能够出彩，宠物也能够出彩，当然这可就非常看功力了。

    比如最典型的动漫《宠物小精灵》又或者是《数码宝贝》，但是这些都只是动漫的背景，小说之中当然会作出相对应的调整。

    在玄幻之中刨开这些召唤兽之外，还会有很多的东西，比如契约魔兽，又或者是传说中的魔法精灵。

    这些都是可以让人去幻想的存在，而在仙侠小说之中，这种人有一个非常大的派别，它叫做御兽宗！

    虽然个别小说之中的名字可能不一样，但是这种培养精怪，并且一起作战的方式，确实是看上去很牛逼，毕竟人家二打一，不光跟你对撸，还带一条狗跟你打，一言不合就扔狗。

    这威力绝对不是一加一等于二那么简单的。

    而这个世界御兽宗可是不存在的。

    李处就是要在这个小说之中点出来这一点reads;。

    怎么点？当然是靠着小说了。

    对于网文的设定，他倒是轻车熟路，敲定了题材之后，几乎两三天就可以敲定设定方面的东西。

    这个比起那庞大的积分设定要简单多了。

    而且很多的设定还能够模糊化。处理起来也容易多了。

    三天之后，一本叫做《狂兽霸医》的小说就写了出来。

    不过这一本小说的主角不是一般的修真者，只是一个兽医！

    而他只是以一个普通人的身份开始了他的生涯。

    一个替野兽看病的身份！

    本身就是宫里头专门给马看病的，结果被人陷害追杀，误入林海见识到了精怪！

    治疗好了这些精怪之后，开始跟这些精怪打上了交道。

    虽然这一本书仅仅只是一个普通人，但是开局不过三章，精怪与之的交流就开始了。

    虽然只是简单的画画猜想，但是这些修真者一看就会知道，这是精怪想要引导其修炼。

    而这个时候这个小说最重要的意义并非什么种族和平。

    而是要开启这帮人的思考。

    对于这些精怪要用什么态度，而且真的刨开相爱相杀，或者是互不相干之外就没有其他的路子了？

    难道就不能够合作互利？

    这是一个根本，也是李处专门用来钓那些有想法的人的一本书。

    小萝莉有以画入道。

    为什么现在这些人之中就不能够有御兽入道的。

    他需要等，等那个人真的出现，让那人真正的找上自己。

    御兽简单点来说就是训宠物！

    如果说训宠物会让人感觉不好，那么请看看那些训练狗狗的主人，难道他们就不喜欢狗吗？显然不是！

    正因为喜欢，他们才会更加珍惜这些宠物。

    同样的道理御兽宗也不是因为单纯的要靠精怪的战力。

    要踏足御兽宗这条路的人，只有一点才符合李处的要求，那就是爱！

    御兽宗虽然听起来很蛮横霸道，一个操作不好还容易让精怪反噬，但是御兽宗就是人类和精怪合作的桥梁。

    因为要真正的开启御兽之道，就必须要有一个先决条件！

    那就是沟通！无障碍的沟通，这才是先决条件，同样也是自己要建立这种联盟的先决条件，所以要建立联盟，就必须要挖掘这种御兽宗的人才。

    可是这样真的可以吗？

    李处眯起了双眼，将这本新书发了出去。

    《白娘子传奇》不管是讲的人妖之间的爱情，更是告诉其他人，妖不能够一概而论，但是往下的精怪呢？

    这一本《狂兽霸医》正好填补了空缺reads;！

    因为它说的最多就是精怪！

    因为这位兽医要找的就是精怪。

    因为他要跟精怪建立起完善的合作关系，而且这种合作关系，还能够持续很久，并且能够让那些修真者见到这其中的好处。

    御兽能有什么好处？先不说这些精怪各有各的天赋本领，就算是它们单纯的皮糙肉厚，都算是好处，何况它们还有妖气。

    妖气！

    如果妖气入体会是什么样子的体验呢？尼玛春梦？

    不过这绝对是需要写的。

    因为御兽宗到最后极有可能要写类似于合体一类的招数。

    虽然说****合体这个有点十八禁，但是为了力量狗也能日啊！

    何况真正的****合体，如果不对妖气有一定的控制，那么是绝对不可能进行合体的，毕竟要一起战斗，这绝对是要对妖气有一定的认知的，所以这种小说很危险！

    但是李处现在也顾不得那么多了，离经叛道就离经叛道吧。

    哪怕是小萝莉的画，不也被人喷过不务正业嘛。

    可是现在呢？

    小萝莉的这种画足以媲美葛城的剑修。

    虽然广大的人民群众还没有认识到这画画的好处。

    虽然体内的这一丝的妖气还有点坑爹，但是李处已经是有些饥渴难耐了。

    这时候已经是箭在弦上了。

    这御兽必须要发书！

    不过就在他在等待着这御兽流小说的反响的时候，最开始的《升仙记》却是突然爆发出了一阵惊人的书评狂潮。

    人剑合一引发了很多人的思考。

    “人剑合一，不是人和剑合二为一，人随剑走，剑随人动嘛，怎么到了这里就是人化作剑……这……”

    “人能变成剑？”

    “怎么可能！”

    “人和剑合而为一，这……”

    虽然小说之中的某些言论会让人有些耳目一新之感，但是这太过于新奇的东西往往会让他们有些不知所措。

    比如这人剑合一。

    很多人都是剑修，所以对于这人剑合一他们还是有一点心得的。

    可是现在李处所展示出来的这一段小说，有点让他们惊呆了。

    金丹期大佬的人剑合一，居然是人和剑合为一体，居然可以一下控制九把剑，随时让人从任意一把剑后出现。

    也就是说人剑合一之后，除非是将九把飞剑同时打碎，否则根本就无法逼迫对方现身，而正是这一招，这个金丹期的剑修，还能够越级的挑战了一下元婴级的高手。

    可就是这一招人剑合一，让整个修真界都沸腾了。(未完待续。)


第213章 觉醒的萝莉控的禁忌

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    人剑合一，这一招在书中描写的是人和剑合为一体，人就是剑，剑就是人，这就是所谓的贱人~！

    但是实际上呢？

    按照九州大陆的这一招的构想，人剑合一，是人和剑建立了一种冥冥之中的感知，互相增强。

    也就是说他们的人剑合一，实际上还只是在一种属性上的融合。

    那书评区的帖子里，关于那种人和剑的真正的合一的方法，真的有很多人去研究，其中就有很多的剑修reads;。

    除开葛城之外，还有就是那些真正的高手，比如他的师傅紫霄真人。

    不到三天，紫霄真人就发了一个帖子。

    这帖子就是他尝试的结果。“余以为，要以人为剑，就需要吸纳剑气！”

    随后在帖子中展示了他的理论，尤其是那要跟剑融为一体，就需要接纳剑的剑气的一种理论。

    这帖子一出，一时间整个书评区都热闹了。

    剑气是什么？剑气就是飞剑用来增幅攻击范围的东西，可以说是飞剑伤人的基础！

    “剑气？紫霄真人，你不会是在开玩笑吧，剑气的霸道，完全可以毁掉你的经脉，想要尝试的话，还是算了吧！”

    “就是，剑气是用来伤人的，哪来吸纳的可能！”

    “不！你们难道不知道四剑说吗？”这很明显就是葛城在回复了。

    在回复里，这家伙直接将李处的四剑说复述了一遍。

    随后整个书评区都安静了下来。

    四剑说虽然只是凡间的武学的根基，但是实际上往上拓展，这种类似于理论和学说性的东西，完全是可以靠着理论进行无限的往上延伸的。

    什么是延伸？

    软剑的特性是什么？

    实际上就是对力量的控制，都说剑气霸道锋利，其实这帮剑修如今还是停留在了利剑的层面，根本就上不得台面，而这种上不得台面的理解现在看到了这种康庄大道，他们也有些疑惑。

    而紫霄真人不一样，他早早的就开始接触这理论了。

    所以在第六天，他总算是线路少量的剑气。

    哪怕只是非常少的量，这都非常的可怕。

    因为此时此刻的他们根本就搞不清楚，这里头有什么，而在第六天紫霄真人宣布融合了少量的剑气之后，整个书评区再一次沸腾了。

    因为此时此刻的紫霄真人竟然靠着一丝的剑气完成了那真正形态的人剑合一。

    “人剑合一我达到了。虽然只是瞬息之间！但是确确实实达到了！”

    这个男人的帖子很快就被整个书评区的人关注了，在这个关注之中，这个吸纳剑气的过程更加让人好奇，而这个紫霄真人真正的达到了人剑合一是什么概念？

    李处很好奇。

    因为紫霄真人成功了之后，就马上召唤了葛城回去了。

    十天！

    整整十天葛城才回来，不过他回来之后，就在李处的面前展示了他的人剑合一！

    “小处哥儿，或许你说的没有错！”说着他手里重剑一划！那原本挺拔的身躯就不见了。

    随后那把重剑就好像是飞了出去似的，朝着前面冲了出去。

    李处看着这个东西，脸上也是露出来了一丝震惊。

    因为仅仅只是一息之间，这个男人又出现在了剑的旁边，手握着剑一脸轻松的模样reads;。

    “时间！你人剑合一的时间这是个问题，其次就是你的这把剑的控制，若是你的能力能够从控制一把剑到控制两把剑，甚至是更多把剑的时候，那就有所不同了，因为你的剑将会越来越诡异，而这些剑每一把都能够让你顺利脱险，你的剑法将会越来越强大！”

    李处说着，那葛城却是脸上一惊。

    葛城看了眼手里的重剑，脸上也是一脸的错愕。“这可能吗？”

    这个时候李处反倒是嘿嘿一笑。“不用着急，只要你们愿意，这种剑法，你们迟早能够有进步，而且这种人剑合一，你们迟早能够研究出新的战法！”

    “不可能！”葛城摇了摇头。“这个剑气的吸纳实际上是非常危险的，我吸纳这么点剑气，就已经是极限了，若是真的要算起来，我能够控制这真正的人剑合一的时间仅仅只有几息的时间。”

    几息的时间？

    这难道不够吗？

    李处笑了笑，要知道在这些剑修的手中，飞剑的速度可是很快的，他们只要释放出去，几乎转眼之间都能够飞几百米，那速度简直是跟闪电似的。

    而这种时候如果能够让身体跟着一起，那么这算什么？

    玩过游戏的人都知道，尤其是以前的一款叫做dota的游戏，这种闪现一类的技能，几乎是最强的位移技能，能够在一个地方瞬间出现在另外一个地方，而这种技能的快捷键就是b。

    “恭喜你成为了有b的男人！你要知道这种闪现瞬移一类的能力有多好，这类能力几乎是可以靠着这种单纯的突破能力，在战斗中掌握最快最好的时机！而这一类能力几乎就是最好的战场切入和逃生技能，恭喜你啊！”

    李处说着嘿嘿一笑，这类技能绝对是牛逼大发的东西，而且就在这些剑修们沉迷于这人剑合一的时候，李处却是发现了一个人才。

    第二个小萝莉柏思！

    郝萌每天喜欢的就是画画，但是这个小萝莉柏思则是对于动物很喜欢。

    虽然不知道她每天去精怪盘踞的喷泉那边每天摸摸这个摸摸那个是为什么，但是李处很快就发现了一个有意思的地方。

    这小萝莉恐怕跟其他每天去食草区摸摸动物的小孩子完全不一样。

    那些小孩子只是纯粹的喜欢可爱的动物，或者是单纯的喜欢那些毛茸茸的小东西。

    可是她不同。

    这个小姑娘每次到了那里，总是在摸摸那些小动物之后，就跟着出去，随后她提着的吃的东西这些精怪总会吃。

    而其他的小朋友提过来的东西，这些精怪几乎看都不看一眼。

    巧合？

    李处很是好奇的看了这小姑娘三天！

    虽然每天她还是坚持在练剑，但是休息下来，她就会去找那些小精怪。

    很异常啊！

    “怎么？你看她好几天了！”葛城不动声色的在一旁来了一句。

    李处暗自叫糟。

    这觉醒的萝莉控，要是知道别人在看他的小萝莉，会有什么反应，反正绝对不会是好事就是了。(未完待续。)


第214章 融合的妖气

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    瞟了眼一旁的葛城，李处这才冲着在那抱着小动物兴奋的大笑的小萝莉努了努嘴。“这小姑娘怕是不一般！”

    “不一般？”

    “她每一次拿过去的吃的，这些精怪会吃，其他的人拿的它们根本就不会吃，你说这不是不一般是什么？”

    李处歪了歪嘴，随后看向了一旁的葛城，这个觉醒了的萝莉控，怎么都应该是对小萝莉的过去有所了解吧reads;。

    “不知道！但是我之前听过一个事情，这小丫头小时候走失过一次，在雪地里走失了三天三夜，最后愣是活了下来，中间没有人知道发生了什么。”

    李处看了眼一旁的葛城，就好像是突然想到了什么似的，直接走了过去。“这个或许是一个好机会，你让老吃货过来，咱们一起研究研究！”

    说着李处一路小跑的走了下去，他现在体内有那么一丝的妖气，如果说人剑合一的境界，需要这些人将剑气纳入其中的话，那么这人・兽合一呢？

    岂不就是需要将妖气吸入内体？

    这自己……

    就在他还在这里好奇的时候，这书评区一片炸锅。

    因为在这几天，陆陆续续的又有剑修掌握了这种真正的人剑合一的方法，而这种人剑合一的方法，还不是一般的金丹期可以掌握的，只有他们能够掌握那软剑的使用方法，能够真正的掌握剑气的人，才能够掌握这种剑气！

    李处看了眼评论区，此时的评论区对于紫霄真人的推崇更是高，隐隐间，将他奉为剑修第一人。

    而这个时候他们也终于是掌握了这种剑修的人剑合一的技能。

    老吃货终于在葛城的催促下赶了过来，这个时候他还在看书评区，虽然他并不算是什么剑修一脉的高手，但是到了他这种层次，基本上都可以触类旁通，只要有新想法，他们就可以灵活运用，而在这个人剑合一的剑修技能中，他有领悟到了很多东西。

    剑修要将剑气融入到身体中，更强的控制剑气，那么他们这些制符师呢？

    若是他能够将这种符融入到身体中呢？

    一想到这里，老吃货就不由得咽了口唾沫。

    这种符能够起到什么作用？不过这还要观察，还要看看怎么将其他的气息融入自己的身体内。

    “前辈，你能够检查被人的身体吧，给柏思做个检查，我怀疑她的体内可能有妖气！”李处说着皱起了眉头。

    这妖气这种东西算是比较牛逼的了。

    但是要如何进入凡人体内，这是一个非常坑爹的问题。

    自己是被狐狸精算计了。

    这个小姑娘呢？

    老吃货将信将疑的走了过去，一双眼睛好奇的打量着这个小丫头的身体。

    那模样简直就像是一个金鱼佬！

    不过很快他将手按在小萝莉的头上，这个老男人才惊讶的看着李处。“我以为身上有妖气的人只有你，没想到她居然也有，不过比你还要少，几乎可以忽略不计！”

    老吃货有些惊讶的看着柏思，他也想不明白，一个凡人，怎么可能会有妖气。

    “怎么回事？”

    柏思也是有些疑惑。

    “估计是有点古怪了！”李处摇了摇头，虽然不知道这一丝妖气如何来，但是他却知道，这个时候柏思绝对是无意间用了这一丝妖气reads;。

    “什么妖气？”柏思有些慌乱，她根本就不知道为什么这个时候他们三个人如此的突然，而且老吃货的表情似乎有点……兴奋！

    李处嘿嘿一笑：“你在这个精怪堆里的时候，喂他们东西，他们都会吃，这是为什么？”

    柏思有些不懂的看着前方的那些精怪。

    “我不知道，我每一次摸它们的时候，我就好像是知道它们要什么似的！”

    知道他们要什么？

    李处的脸上一喜！

    “好好好！你现在过去摸一摸，前辈，你就在她摸别人的时候，摸她！”

    老吃货点了点头，他明白了过来，这个时候他只需要跟这个小萝莉一起摸就可以知道，她体内的妖气在这个时候又什么作用了。

    而在这个时候老吃货总算是搞清楚了这妖气的作用。

    “这些妖气进入到了精怪的体内，然后返回来了，然后在她的泥丸宫穴转了一圈！”

    果然！

    李处犹豫了一会随后一咬牙，他体内也有一股子妖气啊！能不能也这么用呢？

    说罢就走到了一只狐狸的身边。

    既然都是狐狸，那么应该没啥问题吧！

    李处刚摸下去，手里的妖气一释放过去，等到那妖气返回来在自己的泥丸宫穴转一圈的时候，他这才惊讶的发现，这妖气的妙用。“这……”

    就在他还在愣神的时候，突然一股庞大的知识直接冲击了他的脑海。

    剑法！御剑之法！

    李处当成一翻白眼直接一屁股坐在了地上，这个时候他的脑海中多了很多东西。

    “这是什么鬼！”那剑气的收纳之法他也明白了。这就是剑法！

    这是……自己在影响了剑修之后的结果？

    就在他还在那里想的时候，这一团回笼的妖气，就好像是有感应似的，竟然是回到了李处的身边，随后在他的丹田之中，形成了一小团根本不与灵气来往的部分。

    “这是什么鬼！”虽然他不知道这个妖气怎么了。但是很明显，他感觉到了这个狐狸的需求！

    它需要灵气、一种奇怪的药物叶子，还有这里的泉水。

    李处去打了一桶泉水放在了它的旁边，这个小狐狸就卷着一对小爪子开始在这水桶之中舔舔舔了起来。

    李处眯起了双眼。或许自己真的找对人了！

    不过这种交流仅仅只是开始而已，自己还是听不懂它的话，或许这可以好好的研究研究。

    李处眯起了双眼，就好像是奸商在看一个钱袋子一样。看得小萝莉连连后退，就差嘴里喊着雅蠛蝶了。

    “少女！你渴望力量吗？”那强行和善的笑容，看上去怎么看都不像是一个好人。

    而这个时候李处就好像是看到了一个开端似的，这个小姑娘或许就是另外一个流派的开端了。(未完待续。)


第215章 借用力量

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    看着这柏思一脸迷茫的表情，李处反倒是笑了起来。

    这才对嘛！萝莉就是要这种表情，这样才是好萝莉啊！

    而这一旁的葛城和老吃货的表情就开始变得无比的奇怪，因为他们甚至都不知道这个男人想要说什么，不管怎么看这个时候李处所说的这些都不像是能够培养出高手的样子，而且从某种程度来看，这很有可能是坑人的。

    李处这坑人可以说是习惯性的，但是在某种时候，他们倒是很好奇，这小子又要搞什么鬼？

    不管是什么样的流派，这对于他们来说其实也就是那么回事，毕竟这葛城已经是到了金丹期，老吃货更是元婴级别的高手，要说他们对于修真没有什么新的理解这是不可能的，而对于李处来说他们的理解，很有可能就是自己的设想对于这个世界的修正案。

    李处也知道，他们这两人都是高手。“这么说吧，她既然已经在没有修真的情况下开始融入一丝的妖气，为什么我们不放大这个过程？”

    李处说着一脸好奇的看着两人。“妖气能够被她吸收，能够传达这些精怪的意思，你们明白这代表着什么吗？”

    李处看了眼两人，随后拿出来了自己早就准备好的小说。“这本小说我并不准备写那种医生文，因为那种医生文已经有了一本了，这一本跟那一本完全不一样，这一本是兽医！”

    “兽医？”葛城和老吃货都不约而同的皱起了眉头。

    他们可没有听说过这个兽医的名头，因为在这个九州大陆里头，真正全职给禽兽看病的兽医或许还没有办法出现。

    毕竟在这个九州大陆上头，最值钱的野兽也就是家禽加上马和牛、骡子一些的。

    耕牛算是一种，但是这耕牛和其他的牲口，很多都是在农民长期的耕种的过程中口口相传的治疗方法，毕竟耕牛就是农民的命，所以长时间内其实是没有出现过兽医这个职业的。

    毕竟没有市场啊！

    但是现在李处写这本书是为了什么？他写这本书可不是为了什么兽医职业，如果想要宣传这个职业那是不可能的，毕竟没有市场的情况下，就算是他们再强大都不可能说什么自己可以在没有顾客的情况下活下来，毕竟没有了顾客，这些做生意的还做什么生意啊。

    这个大势是不可逆的，但是这本书有一个特点。

    那就是在十几章之后，主角会吸纳这种妖气，然后开始可以跟精怪进行合作。

    李处也明白，只有这种方式才能够让他们稍微主意。

    “你打算？让她就这样跟着这个主角一样，利用这些精怪？”

    “利用？”李处可不觉得这种利用是一种脆弱的关系。

    “这个人和兽之间的战斗合作，其实非常的简单，如果她愿意吸纳这种妖气进入身体，那么她跟这些妖之间就可以建立初步的沟通，但是在这个前提下，难道你们不会开发出更多的好东西吗？”

    李处笑了笑reads;。

    作为一个修真者，他们从历练开始，就一直是跟精怪在作斗争，要说让他们对精怪全开放的信任，这是不可能滴！

    要说他们参加第一次历练，他们就开始对这些精怪下手，若是以后要让他们能够跟这些精怪合作，就没有办法背对背的跟它们合作。

    队友如果不能够将自己的后背交给对方，这就没有半点意义。

    如果是放在以前，这种搞法就算是嗓子说破了也没有人信，但是这个世界有一样东西，可以用！

    心魔誓言！

    这种心魔誓言对于任何人来说都是好东西，因为它就是信誉的保证。

    而这个心魔誓言这些精怪会相信吗？

    李处眯起了双眼，他在等，在等那只狐狸回来。

    期间虽然柏思依旧是每天练剑，但是李处已经开始有意识的让她跟这些精怪多混在一起。

    这些精怪有什么本事？

    这些精怪大多带有自己的天赋，而在现在这个九州大陆，这些人还没有将精怪的能力全都挖掘出来，因为这个大陆上的人，压根就不相信精怪能够成为他们的助力。

    而现在这个柏思小萝莉，就跟一张白纸一样，要说她仇视谁，其实也就是那么回事，她现在是可以塑造的好苗子。

    现在就算是她真的开始走上了修真的道路，也可以走这个御兽的路子。

    “精怪除了一些妖气对人有用之外，他们的那些天赋，还有它们的一些没有开发出来的强项！”说着李处看向了一旁的老吃货。“打个比方你的符，若是配合一个真正的精怪一起使用的话，会有什么效果？”

    “啊！？”老吃货有些不确定，这个精怪还能够跟人配合？

    笑话！

    “不知道！”

    李处冷笑了一声。“你自己想吧！如果你是一个水属性的修真者，你配合一只拥有冰冻能力的精怪，你使用水柱，它就能变成冰柱。两者配合起来，那可不是一加一等于二那么简单，如果还可以催发一下，或许还能够借用精怪的力量！”

    借用精怪的力量？

    这时候坐在一旁的柏思却是眼中闪过了一丝兴趣。“真的可以借用别人的力量？”

    李处看了她一眼，这帮家伙还真是有够可以的，居然连借力都没有能够给她教会。

    而且这个小姑娘心急的事情是做什么？是去杀人。

    “小丫头，你知道什么是气球吗？”

    说着走到了这个小姑娘的面前，支起来了一片水，模拟出来了气球的样子。“用力吹气，气球会胀大，但是如果吹的气过多，它就会直接爆掉，而这个气球就跟你一样，这些吹进去的气就是借的力量。你能借到多少力量，完全取决于这个气球的质量如何，可以说如果你用得好，这御兽的法子，或许可以让你获得非同寻常的力量！我再问你一遍！你渴望力量吗？”

    这御兽的法子，充其本质不过就是跟那些精怪用心魔誓言来做一个背后的交易！极其肮脏的交易！(未完待续。)


第216章 妖王的降临

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这交易之所以肮脏，那是因为如果吸入太多的妖气，最终人就会变得人不人妖不妖reads;。

    可是如果是真的跟精怪合作呢？

    “你想的法子倒是有几分意思！”

    无水城上空飘来的声音，让李处不由得倒抽了一口凉气。

    那个胡娜居然直接过来了。

    而且还是如此大张旗鼓的过来。

    看着那些精怪们开始陆陆续续趴下的模样，他就知道，这女人背后带着的人也不是那么简单的。

    “这又是？”

    “我带来的帮手，怎么样？”胡娜眉毛一挑，将一旁那仙风道骨的老头往前面一推。

    老吃货此时此刻才看清楚这人，也是往前走了几步。“两个元婴级别的高手，这老头比我还强！”

    强弱！这些高手自然会分辨，不管是什么感应也好，气势也罢，到了元婴级别之后，他们或许不需要交手，就可以知道对方的强弱。而这个时候他们互相对视了一眼，这上头的老头先一步走了下来。

    的确是走！因为他每走一步，地面上都有一根树藤窜上天，就好像是阶梯一样，搭着他走下来。

    “吾乃绿袍老祖！五圣山区区一树妖！”

    树妖，还区区？元婴级高手还是区区？你真当这是蛐蛐俾斯麦么？

    不过这老头越是强势，李处越是放心。

    这时候妖王需要的不是来这里跟自己低三下四的求自己，而是要展现实力跟自己合作，必要的逞强和展现实力，这是非常有必要的。

    而胡娜这个女人拉来的第一个合作对象，绝对不可能跟大白狗一样是妖王之中的主战派，很显然这位爷也是一个主和派，不管他们如何，只要他们愿意和平，那么事情一切好说，但是如果他们真的要战斗，那么这事情可就不好说了。

    李处也明白，这其中的弯弯绕绕的，如果他们真的不愿意，自己也没有办法，但是如果他们愿意的话，那么这里头的事情可就好说了。

    看着下来的两人，李处直接走了过去。“李处！怎么两位是真的商量好了，对我的计划感兴趣？”

    “开始还不感兴趣，现在你提出来了这种给你精怪合作进行作战，我感兴趣了！”胡娜一脸好奇的盯着这个小妮子。

    李处点了点头。“她体内天然存在一丝妖气，虽然不知道是什么情况下机缘巧合进入的，但是可以想象的是她，或许能够成为人类和精怪之间的桥梁！而这样的桥梁越多，人类和精怪之间就越是有可能存在合作！而这种合作是可能的！”

    合作与分歧，这即便是在当代社会都无法消弭，何况是这个九州大陆。

    李处不指望自己的这种御兽宗能够被所有人接受，也不指望靠着一个御兽宗就可以将这个人类和精怪之间的关系完全修补好，但是他清楚，只要这些人愿意，他们就可以靠着这个御兽宗和这个精怪之间有所往来，而在这个中间，若是他们真的愿意，怕是就可以靠着这个御兽宗跟人类建立联系，而李处构建的这个叫做家园的公会，未必不能够成立。

    没等两人站稳，李处深吸了一口气。“这联络之法暂时可以靠着她来进行，更多的人也可以加入其中，也就是说只要我们之间有了沟通，这事情就好办，只要人们能够听懂这些低级的精怪的想法，那么很多事情就好办了。”

    精怪很聪明，要知道很多动物都有几岁小孩的智商，要是它们吸收了灵气，很多都可以变成真正的智者，跟人类不相上下，甚至犹有过之reads;。

    但是在进入到妖王级别之前，它们是有口不能言，这就是最大的障碍。

    如果有御兽宗在中间做一个翻译器，那么李处的构想自然是可以实现了。

    “我要学！我要学御兽！”柏思的双眼都有些兴奋，因为她看到了比起葛城更强大的存在。

    按照李处的话来说，若是它们真的可以借力量给自己，那么它们能够给自己什么力量？

    这力量绝对能够力压葛城，而且这样方便！

    加上面前两尊妖王大神就在这里，要是这个时候小萝莉不知道抱大腿，怎么玩？

    相比于被葛城教授，她宁愿去相信这些妖王。

    至少在她的记忆中，冰天雪地的时候，是一只母熊喂了她一些奶，当时幼小的她才能活下来。

    “真的确定了？”

    “确定！”柏思狠狠地点了点头。

    “这是一条没有人走过的路，很多招数或许就要跟郝萌一样，需要自己去摸索，你真的确定？”李处一开始就将难处直接说出来，这样更加适合开诚布公的说。

    “我确定！”小柏思狠狠的点了点头，这个时候她也不知道应该说什么，可是她却是最清楚的，只要她愿意她就可以摆脱葛城的教学，可以真正的从这些高手身上学会厉害的东西。

    李处点了点头，至于这个小萝莉先入为主的认为葛城不会教她好东西，这只是她自己的感觉而已。

    至于其他的，那就只能够看她自己了。

    摇了摇头，李处的手中已经是多了一枚玉佩。

    这就是上次这胡娜用来坑自己的玉佩，“上次那法子还能够用吗？”

    看了眼一旁的柏思，又看了眼李处，这狐妖露出了玩味的笑意。“你们人类还真是奇怪，之前还拒绝，现在又想要，真是……”

    “你可以这样说，有时候人就是这样，嘴上说不要，身体却很老实！毕竟力量这种东西，就算是再拒绝，也总有抗拒不了的时候！”

    “老夫到很想知道你这小姑娘到底如何跟那些精怪联络。”那绿袍老祖手里的拂尘一卷，一片碧绿的叶子就出现在了他的手中。

    “来！拿着！”那模样简直就跟给小孙子礼物的老人一样。

    可是李处开启灵视，看到的却是浓郁的妖气，这家伙是个树精，而这一片树叶上的妖气，比当初那胡娜送给自己玉佩上头的妖气还要浓郁得多。

    最让他们感觉到惊讶的是，这个老树精手里头拿着的可不是什么简单的拂尘，李处明显的可以感觉得到了，这拂尘……

    “哦？看出来了？”老树精哈哈一笑，一拍李处的肩膀。“这就是你那书里头写的，将自身之物炼做法宝，这拂尘乃是我当年冠顶柳枝炼成，没什么大用，只能玩玩小把戏！”

    说着这老树精拂尘一甩，妖气顿时弥漫全城，仅仅只是一瞬间，这妖气瞬间散去，立马钻入了地下。

    就在众人还在迷茫他这是做啥了的时候，城里头突然爆发出来一阵一阵的的惊骇的赞叹声。“奇了怪了！这三月怎么菊花都开了！”(未完待续。)


第217章 拉精怪入伙

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    两人的到来，不光是给了李处信心，还给柏思找到了最好的老师！

    从某种意义上来说，它们就是最好的妖王的代言人，而这些人，将会成为最好的裁判！

    什么是裁判，这些人在这中间，将会变成人和精怪之间的裁判，他们将会裁决一些事情。

    “那么最初的成员将会由一部分人构成，这些人分为服务类，还有裁决类，和治安类！一共将会有不少人构成，但是考虑到修真者和精怪的特殊性，所以最开始裁决类的人员和治安类是同一部分人，也就是说，这得在这里建立一个最初的部分reads;！”

    李处看了眼这些人随后又看了看一旁的老吃货。

    现在妖王两个人，但是这边实力对应的修真者却只有一个。

    李处眯起了双眼，这个男人或许还真是个标杆，但是现在还要找出来两个人出来，毕竟不管是什么样的人，这都需要五个！

    要不然二对二的投票权，永远都只是平手。“那按照你的意思……”

    “妲尺霍算是一个，他跟你们的水准差不多！”李处推举这一旁的妲尺霍，而在另外一边，李处还准备了一个人。

    虽然修为上或许没有这个男人这样牛逼，但是他现在的声望绝对是如日中天！

    李处很清楚，这个男人现在绝对是剑修之中声望最高的。

    因为他破解了自己的这个人剑合一的秘密，这样他就有了足够的声望，而且紫霄真人的本事在这里一带也算是强大的高手了。

    临时拉来当成一个修真者一方的判决者，这足够了。

    而这最后一个……

    “最后一个就是你吧！”老树精一甩手里的拂尘，脸上露出了和善的笑容。

    这个老树精可是看着李处的书一路过来的，从这些书里头他现在能看得出很多东西。

    “什么？”

    这时候在一旁的胡娜都有些震惊，因为此时此刻这绿袍老祖居然信任这个李处！

    一个妖王居然信任一个人类？

    “他作为这个计划的发起人，当然要来了，要不然岂不是不负责任？”

    这么一说，胡娜也是反应了过来，确实是如此，作为一个发起者，他当然要来了。

    而这样以来，这中间就有五个人了。

    “你说这个小姑娘可能能够成为人类和精怪沟通的桥梁？这是怎么回事？”胡娜不去纠结这个问题了。

    其中的这些裁决之人的实力对比还算是勉强可以维持着均势，而李处这个家伙，实力也不怎么样，在这个什么都看实力的修真界，怎么看都是人和精怪打成了平手。

    而下面沟通的这些方式则是需要他们自己去摸索了。而这个柏思就是最佳的试验品，因为这个时候妖王的到来，柏思的这个翻译的正确率就有了保证，而这御兽宗的构想最基础的语言关卡就突破了，至于之后的不管是人打辅助还是精怪打辅助，这都不是问题了。

    人员没有问题，老师也到了。

    小萝莉的萌系宠物培养计划也开始了。

    妖气进入身体，不光是要将人变成半人半妖一样的存在，还可以作为一种工具，一种日常消耗的能量。

    这一点李处体内的那一丝妖气的使用，就可以作为一种参考。

    而这个时候李处也明白柏思的想法。

    真的这样跟葛城学习，她的心安不下来，因为被她视作杀姐仇人的人教自己，她总觉的这个男人是不会尽力的，而在这个时候李处提出来的这种御兽的法子，她却是很喜欢，因为这法子可不止是李处在教授，这两个妖王可都会掺和进去。

    因为这御兽的法子发展起来之后，或许就会成为人类和精怪并肩战斗的一种最佳途径，这样可以极大程度的缓和两者的关系reads;。

    这在她们的理念中，是一种最佳的构想。

    而作为此道第一人的柏思，很显然就可以成为最佳的实验对象。

    至于这种御兽要怎么才能够变强……这种完全可以参考各种小说和游戏的设定。

    李处对于这些方式自然是烂熟于胸。

    而且这个小说还在连载，这小萝莉要成为真正的高手，还有待时间的检验。

    但是只要这个框架打起来了。

    那么就什么都好说了。

    郝萌这几天都看着这帮人忙里忙外的，在喷泉的旁边建了一个大房子不说，还在这个周围弄了很多个小隔间。

    而这些房子全都是那老树精弄起来的。

    这老树精倒是很简单的，手一挥，那些树藤就这么长成了房子的模样，看上去简直就像是纯天然的树洞。

    不带这么玩的！

    李处有些很羡慕的看着这些非主流的房子。

    不过现在这两个妖王更加好奇的是，这些人想干什么。

    结果十天！整整十天，李处就安排人就在这无水城里头找了十几个小孩子。

    这些小孩子都是丁等灵根而已，他们要是按照正常的修真的路子，他们就算是修真到老，最多也就是摸到筑基期的门槛，但是此时此刻根本就不需要他们去做这种事情，只需要他们去老老实实的修真就好，跟着柏思一起学就好。

    只要将这一批小孩子培养起来，他们就是人和精怪之间的沟通桥梁。

    “其实修真者最重要的不是他们的实力，而是他们的功能！”李处嘿嘿一笑，看着一旁的葛城和老吃货。“这么说吧，现在的剑修相当于打手！而这些符或者是丹药，其实只是一部分，而这个时候如果还有御兽，就等于填补了人和精怪之间的桥梁。”

    李一边说，这时候一边看着一旁的柏思。

    这妖气作为媒介用来翻译精怪的语言，这在她这里已经是越来越熟练了，在两个精怪大佬的教导下，她成为了第一个九州世界的兽语者！

    也顺利的成为了第一个家园公会的服务员！

    李处的构想也已经完成了一小部分。

    而这个少女虽然走出了第一步，但是其练气期的实力，并不足以让她去跟那些强大的精怪产生合作关系，而这种合作，还需要双方的互相摸索。

    可以说她就是摸着石头过河！

    “心魔誓言，这是什么？”胡娜有些好奇的看着柏思手里的东西。

    这是李处提出来的一个想法，这种心魔誓言有一个作用，那就是在这个时候，限制这些修真者的行为，而这种行为可是被誓言限制死的。

    而她就可以通过这种心魔誓言给这些精怪小伙伴许下郑重的承诺。

    虽然这个跟结婚有那么点区别，但是某种意义上来说，这个誓言比结婚誓言更加的精准。(未完待续。)


第218章 精怪的先行者

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    对于人类社会接触并不是很多，甚至都不了解修真者的这些妖王，他们对于心魔誓言是非常的陌生的。

    而这一点那些精怪怕是也是一样的。

    葛城等人则是好奇另外一件事情，心魔誓言对这些精怪有效果吗？

    很显然！这个问题他们从来没有去想过，而这个时候双方要建立起互相信任的关系的时候，这心魔誓言，就成为了最佳的桥梁！

    “这个心魔誓言是一种非常有意思的东西，因为它可以说事最重要的一种途径，是修真者对于天道的一种承诺reads;！这种承诺一旦许下就必须要做到，否则就会遭到天道的惩罚！”李处忽悠起人来倒是根本就不手软。

    心魔誓言，其实本来是针对自己的内心的，但是这样子的说法未必会对这些精怪形成震慑，但是如果是天道……

    李处自己已经确立了这个天道的存在，所以他并不担心，只要这个时候这些人能够确定下来，那么什么都好说。

    这些人对于天道没有什么概念，李处看着他们那懵懂的样子，直接将自己写下来的资料交给了两人。

    这胡娜虽然看过，但是实际上那天她哪里是看了，只是随意瞟一眼。

    这种设定绝对是属于那种细思极恐的类型，这种东西见识越多，就越发的容易让他们理解这其中的设定。

    “这是……”

    绿袍老祖的年纪可比这胡娜要大，而且他算得上是成精特别早的一个妖王，他的本事一直都藏着掖着。

    可是今天看到了这个关于天道的论述，这个老树精再也沉默不下去了。

    “这东西你可曾证明？”

    “不曾！”李处倒是无所谓的一翻白眼。正因为天道的缥缈，所以才让人敬畏，所以才能够成为悬在修真者脑袋上的达摩克利斯之剑。

    也正因为如此，才会让整个修真者为之疯狂。

    因为它们这些修真者需要去了解需要去试探。

    “那……”

    一旁的老吃货摇了摇头。“你自己可以回忆一下你身边的事情，这天道虽然看上去了无痕迹，但是实际上在我们的身边留下了很多的痕迹，甚至很多的事情都说明了他的存在。”

    两个老头勾肩搭背的走到了一旁，嘀嘀咕咕的开始说了起来。

    一刻钟之后，老树精一脸我终于明白了的表情看着一旁的老吃货。

    “我懂了！”老树精心满意足的走到了李处的身边，随后一双眼睛在他的身上扫来扫去的。

    “不错！不错！小小年纪，居然能看破这些，不愧是写过书的！”

    一群人很是兴奋的开始讨论起了这种心魔誓言的可操作性。

    老吃货期期艾艾的看着老树精。“这心魔誓言对精怪有效吗？”

    誓言这种东西有效果吗？

    想想看人类之中多少人曾经指着天发誓，最后屁事没有的人多了去了。

    心魔誓言虽然是修真者的誓言，但是实际上还是要用到灵气，实际上这非常的有意思，这涉及到了很多的东西，而就在这个心魔誓言之中最重要的一环，就是灵气必须要跟这个心魔誓言一起发动，最后就会有效果，而这一效果，人们看得出来，因为这种心魔誓言一旦发动，说的人的额头就会有一颗红色的印记。

    精怪呢？

    胡娜摸了摸下巴，一脸玩味的看着李处。

    “你的意思是，人类和精怪同时发动心魔誓言，所以才能够形成一种公平的契约关系？”

    “正是reads;！”李处点了点头，若是真的能够双方都用这个心魔誓言，那么什么都好说，如果双方不能够形成这种契约关系，那么就有点小危险了。

    而在这个过程中，需要双方的实验。

    而这一次精怪一方的实验对象，竟然是那个老树精！

    李处有些震惊。

    虽说妖王算是精怪之中的先行者，但是这老家伙亲自上阵，还真是有些让人惊讶。

    “我这誓言不算是很重，不过是以后不会刻意的去损毁任何一处森林！”

    老树精学着人类的模样发动了心魔誓言，不过不同的是，它发动的时候，驱动的不是灵气，而是它的妖气！

    心魔誓言应验，那痕迹出现在了它的额头。

    老树精似乎是若有所感的看了眼天空，脸上露出了一丝凝重。“若是你没有说错的话，这个还真是一种约束！”

    不光是也是约束，还是相当强的约束！

    “只要双方都尊重这心魔誓言，那么双方就可以建立起信任，那么双方的契约就可以相当稳固，这样的话，人和精怪就有了相互合作的可能，而这个御兽宗就有了诞生的基础！”

    李处说着说着就感觉不对劲了。妖气冲天啊！

    看了眼身后的天空，早就被紫色的妖气所覆盖。

    而在那天上，那只大白狗和那猪妖竟然毫不掩饰自己的身形了。

    “没想到啊没想到！我们中出了两个叛徒！”

    大白狗几乎是吼出来的。

    对于这色气满满的谴责，李处反倒是笑了笑。“叛徒？难道只知道打打杀杀的就不是叛徒？”

    李处看了眼这两个妖王。

    这就是合作的麻烦，总会有一些不理解的人跳出来，而这些人将会是合作路上的绊脚石！

    也将会是最麻烦的人物！

    李处伸出了手。“没想到这个合作还没有开始，我们就被迫要进行第一次的合作！”

    老吃货将手放在了李处的手掌上。

    而胡娜则是笑着摇了摇头。“这不算什么！”

    老树精将自己苍老的手放了上来。“这只是上天对于精怪的考验，也是对于我们这些妖王的考验！”

    说着老树精走了出去。胡娜也挡在了李处的身前。

    两人倒是很好奇，有些新奇的看着一旁的李处。“你之前是怎么躲过这两人的追杀的？”

    早就知道这两人要这么做，但是他们还是很好奇，因为不管怎么看，李处都只是一个筑基期的货色而已，而这里站里最高的老吃货，最多也就是挡住其中一个而已。

    “没什么！这两人挺笨的！两个逗比而已！”

    一听到李处这么说，虽然不知道逗比是什么意思，但是看着那略带嘲讽的表情，两人都知道这不是什么好词。

    “小子！今日我就不管其他人，直取你的项上人头！”被戳到痛处的大白狗，就差捂着菊花了。(未完待续。)


第219章 吃土老年

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    什么样子的危险是修真者最怕的？

    他们不怕那种天灾，最怕的是*！尤其是对方比自己修为高的时候，像是现在这样元婴级别和筑基期的差距，这绝对不是什么简单的可以抹平的，而这个时候这大白狗还想要强杀李处。

    上次的惨痛教训，很显然让他有些郁闷，因为他上次就是跟几个修真者纠缠太久，结果到最后……

    那惨痛的教训他不想提。

    所以这一次他一上来就准备那么做。

    “小白啊reads;！不要那么激动！”老树精招了招手。

    很明显这个时候他们中出的叛徒已经开始准备继续感染其他人了。

    “老树！你居然也帮他？”

    “我不帮他，我是在帮着我们精怪一门！”老树精一脸问心无愧的样子说着，他现在差不多算是了解了一点天道的入门的一些设定，对于此，他还是很上心的，但是对于白狗这种天天只知道打打杀杀的人，他却是反感得很！

    因为他们实在是太坑爹了！

    这帮人天天就知道杀人，从身份暴露开始，他们就一直在杀人，在身份暴露之前呢？

    据他所知，这其中还有人只要身份暴露了，就会将整个知道内情的人全都杀掉，这样子制造杀孽，结果会是什么？

    结果当然就是因果累积。

    而且这种因果最终会变成什么样子？这老树精已经有了一丝的明悟。

    “我就是精怪，你要帮助我们，就应该帮我！”

    说着这个大白狗一脸呲牙咧嘴的，就好像是要将李处直接干掉似的。

    可是这时候，原本站在一旁的胡娜却是看了眼那头野猪。

    随后这家伙就真的露出了猪哥样。

    这野猪直接变回原形，看上去就好像是一头真正的野猪，而这个时候，它直接冲出来的模样，简直就跟一头真正的猪一样。

    李处眯起了双眼看着仅剩下的白狗和老树精，此时此刻老树精拂尘一甩，大白狗刚想要前冲，就被一大群的树枝直接挡住去路不说，这些树枝还朝着他缠绕了上来，这种攻击让他想起了当日那把从背后射过来的那把剑。

    李处嘿嘿一笑，这倒是有戏看了。

    此时此刻双方一动手，李处就知道这老树精占上风。

    而且这老树精很是仁慈，每次都只是用树枝对对方进行捆绑，而且这个老树精似乎并不想伤人。只是用树枝对对方进行干扰。

    这样子的行动牛逼，但是同样的，这样子的行动充满了破绽。

    李处看了眼两人，这两人的颤抖影响范围并不是很大，但是……

    这老树精的树枝很多，每一根都可以对白狗进行缠绕，很快就缠绕住了他的双手双脚。

    “你给我坐下冷静一下！”老树精有些升起的看着这大白狗。

    下面很多的树枝组成的椅子，正好能够让这大白狗坐在上面，他相信不管是什么人，讲道理是可以讲得通的。

    而这个时候，对李处的痛恨，对于这些叛徒的愤恨，让这大白狗不停的挣扎，双脚不停地蹬着。

    踹断了椅子上不少的枝条。

    而老树精也因为想要跟他们说那天道的事情，也是不怒自威的一跺脚。“你们都给我听好了！”

    说着猛地一压那大白狗。

    “啊！”一声奇怪的叫声，大白狗翻着白眼坐在了那枝条形成的椅子上。

    听到这有些耳熟的叫声，那野猪妖也不打了。立马回到了大白狗的身边。“兄弟，伤到哪了？”

    大白狗翻着白眼，一副出气多进气少的样子reads;。

    听着这熟悉的喘息声，野猪妖惊讶的捂住了嘴。

    “又伤到那了？”

    说着这猪妖心有余悸的看了眼李处。“这人有毒！”

    “帮我拔出来！我们走！”大白狗双眼含着泪水看着一旁的野猪妖。

    “兄弟！忍住了！”说着这野猪妖猛地一拔，立马背起了这大白狗想跑。

    “等等！”老树精还想多说点什么，只是现在两人一心想走，他们也拦不住。

    “玉简借我一用！”说着这老树精直接将一枚玉简扔了过去。“你们要是真的有心，那就多看看这个！”

    李处眯起了双眼，这老树精倒也是有点意思，照他这个想法，估计是想要让这些人能够都看到自己的小说，估摸着是想让这些人能够搞清楚天道的意义。

    毕竟对于这些人来说，天道这玩意才是重头戏。

    而李处看到这一幕，大致上也猜到了这树精的意思。

    不过估计这个大白狗是不想来了。

    看着他离开的时候捂着屁股那样，他肯定就是被自己坑了，而这个时候，李处更加想知道，这帮妖王到底是想要从自己这里得到什么。

    白天李处还在为这个事情而神伤，晚上的时候就又恢复到了平日里的模样。

    只是此时此刻，这桌上面众人的表情很古怪。

    多了两个妖王一起吃饭，这倒是没啥，就算是自己这边来了一个胡娜，最多也就是多了一个杂食性的小狐狸，看着她一边吃一边摇尾巴的尿性，估计她这一顿吃的可是相当的满意。

    至少自己的父亲李登看着她吃的这么香，脸上都露出了一丝满足的笑意。

    而这个时候，让人感觉古怪的是那老树精。

    绿袍老祖吃的东西，压根就不是店里头准备的，而是……

    温泉旁边的那些……土！

    李处都感觉这帮精怪要颠覆自己的三观了。

    这狐狸吃点肉啥的，这不算啥，毕竟是动物，大家也可以理解，可是这吃土老头……

    话说你这让人家吃土少女情何以堪啊！

    这是要说，想要生活过得好，吃土吃到老啊！

    而这吃土，估计也是树精的一种习惯。

    只是他这吃的香香的模样，让一旁的两个小萝莉都觉得，难道土真的这么好吃？

    所有人几乎都忍不住试了点，然后很快的啐了一口，又为自己的奇怪举动，感觉到一丝的后悔。

    只是这事情大家都做过了，也就释然了。

    “你们吃吧，这里的土灵气十足！真好吃！”老树精一副你们也试试看，这真好吃的样子看着众人。

    “你开心就好！”李处嘿嘿的笑着说着。

    (未完待续。)


第220章 柳树

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    来这里吃饭的人越来越多了。李处越发的发现，重口难调！这时候他们这些人大多数都有着各色的爱好。

    比如胡娜喜欢吃肉，而这个老树精就喜欢吃土。

    而最让李处感觉到意外的是，这个胡娜居然又是一个萝莉控reads;！

    冒着星星的跟着柏思住在了一起。

    第一晚上这个小女人就抱着柏思，一脸兴奋的蹭蹭蹭了起来。“柏思！你喜欢什么动物？”

    “我不知道！”柏思有些害怕的往后面缩。

    但是这个女人丝毫没有觉悟，一脸我就是要蹭蹭蹭的表情，给小柏思来了一记胸杀！

    但是在这个时候，在另外的房间里头，李处正在跟那个吃土老爷一起，两人还正在切磋。

    不过这老头仅仅只是用拂尘，就将李处的剑给破了。

    老树精确实是很厉害，他甚至已经到达了传说中的。“无招胜有招”的境界。

    而且这个家伙还远不止于此。

    “小家伙，你的力量相当强大，如果你的剑法再精进一点……”

    “我不像你，你已经掌握了这种风的技巧！”

    李处叹了口气，这个吃土老头每一次甩拂尘的时候，拂尘的尖端都会随风摆动，但是这个老头的拂尘却可以每一次轻易的缠住李处的剑。

    不管是用什么样的剑法都是如此。

    所有的基础招数都已经用尽了。

    李处也知道，这老头根本就没有更强的力量，他只是能够控制风。

    人老精鬼老灵，这妖老了，掌握的力量都比新嫩要强大太多了。

    “不过你也不是没有弱点的。”

    说着李处走了过去，一双手拿起了自己的霜之哀伤。

    “你的见识，仅仅只是限制于这个九州大陆拥有的剑法，但是对于这个九州大陆不存在的东西呢？”

    说着他朝着对方直接撞了过去。

    没有用剑，甚至不需要用任何东西挡住它的拂尘。

    身子直接撞进对方的怀里，而在这个老头不知所措的瞬间，李处突然反握了长剑。“这个招数叫做天地同寿！”

    “你……”老树精从来没想过，居然还有这种招数，根本就跟传统的剑法完全不同，而这个剑法的目的只有一个，自己重伤，对方死！

    比普通的剑法更加需要决心。

    “厉害！”老树精也是相当的佩服，能想出这一招，这小家伙相当的厉害，而且这个家伙还远远不止如此。

    他的灵宝可是真正的冰属性的，只要有伤口就可以将冻结，从而达到用轻伤换对方死亡的招数，而这个时候，李处却是好奇的看着这个老树精。

    这个老树精一脸无奈的坐在了喷泉旁边。然后给他展现了吃土老头的完全体。

    这个老树精坐在了喷泉旁边，展现出了它的完全体。

    一颗巨大的柳树。

    甚至是比自己的喷泉还要高。

    李处甚至可以想象得到，这个吃土老年的出现会给整个无水城造成什么样子的震惊。

    晚上要印书，所以喷泉会消失，而这个老头直接出现，则是让这些普通人之间开始出现了一些传言reads;。

    什么喷泉变成了巨树，什么巨树吞掉了喷泉的传言。

    不过对于其他人来说，这个老树的出现在这个无水城来说，却是一件好事情。

    晚上吸收泉水中的灵气，白天的时候，这个老树精的柳枝的尖端就会落下很多的水珠，李处一大清早起来，就看到了很奇怪的一幕。

    那些精怪在这个时候更是一个个的蹲在了老树的枝条的下方，一个个全都张着嘴，一副我要吃药的模样等着那老树粗壮的柳条。

    不过更加不可思议的还是葛城！

    原本应该是在控萝莉的男人，现在却好像是中毒了似的，一个劲的拿着坛坛罐罐的在这个柳树下方转悠。

    看着他那猴急的模样，李处反倒是很好奇，这水莫非还有什么用？

    看着李处凑过来的样子，那葛城也是好奇，莫非这小处哥儿不知道这东西的作用？

    “这难道还有什么奇怪的用处？”李处看着不远处的老树精，虽然现在吃土老头露出了本体，但是此时此刻，它还能够说话。

    “这是我吸取了一部分的温泉水内的灵气，但是更多的灵气经过我的身体，已经完全融入了水中！”老树精一脸笑意的说着。

    李处的表情变得有些古怪。“这算是你体内提纯了一次？”

    这相当于体内的水和灵气更加融合了一点，而这个老树精就充当着一个加工中心的职责，而这个时候，那些精怪全都等着这玩意。

    葛城要这玩意做啥？

    “这种带有灵气的水，算是最好的炼丹的材料，这些东西，若是我们这些修真者用，是很好的材料，就是不知道这东西需要多久的时间才能够弄出来这玩意。”葛城有些羡慕的看着这个老树精。

    “一天产一次，不过这东西，你们要就拿去吧！”这个时候老树精才将柳条上的那些水珠抖落了下来。

    下头的那些精怪一个个全都跟抢食的小狗似的，一个个的开始张开嘴就开始接了起来。

    不过李处也算是看出来了，这老树精对于风的控制能力非常强，仅仅只是靠着对风的控制，就让这些精怪每个都只拿到了一滴水珠。

    葛城拿到了好几滴，不过等到老树精人一起来，就看了眼葛城。“你要炼丹，我倒也有点兴趣！”

    李处一翻白眼，这老树精看样子是想要知道这炼丹能出多少丹了。

    不过这个出丹和一些简单的符的制作，这些东西跟那些人的修为有关系，毕竟这些东西看得是个人修为。

    但是在这个九州大陆上，是没有一个明确的标准的。

    “要是能够引入个等级概念呢？”

    李处眯起了双眼，若是真的自己需要这个东西，自己完全就可以靠着这个人和精怪的互相影响，在这个时候，将这个等级概念综合推出去。

    虽然这种设定很多很难，但是要是能做，自己就可以慢慢的做出来，而且这个设定还涉及到很多东西，自己还得要跟葛城好好的说道说道，了解了解这些炼丹的内幕。

    (未完待续。)


第221章 没想到你是这种人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    炼丹这种事情看上去好像是很容易，就好像是随便将药草扔进去然后点火熬煮似的。

    但是实际上开启了灵视之后的李处才发现，这个里头的过程非常的复杂。

    “我去！这里头完全就是在考验这些修真者对于灵气的控制啊！”李处有些惊讶的看着这内部的灵气流动，不光是这个中间的灵气会影响到这个药物的形变，就连将药物融合起来，这都是通过这个灵气来完成的reads;。

    这个炼丹炉就是一个灵气的媒介，而且这个东西还有一个一个非常有意思的地方。

    这些药物在灵气的影响下，会发生药性的变化，而在这个中间会有一个非常有意思的事情发生。

    这个药物中间的灵气会散逸出来，而这个时候，这些修真者就需要用自己的灵气，将这些药物的灵气封堵在这个炼丹炉之内，而这个炼丹炉根本就不是什么普通货色，而是一件法宝。

    最让李处感觉到吃惊的是，这些药物在里头开始有规则的碰撞到一起，然后逐渐的碰撞融合，跟那些材料一起混合成了一颗巨大无比的丹药，然后就在李处的注视下开始分裂了起来！

    一分为二、二分为四！

    而就在这个最后的分化过程中，这些药物的灵气呈现出了一种疯狂泄露的情况，而这个时候，葛城只有靠着自己的强大的灵气的操控力，操控着这些灵气来遏制这些泄露。

    李处看了眼他的操控方法，也是有些无奈的摇了摇头。

    很原始的操控方式，而且这种操控方式效率不高不说，这种操控方式，对于草药也没有什么特别的用途。

    观看了整个的炼丹的过程，李处也算是大致上知道这玩意的特点了，而且这个时候一旁的老树精也很是满意的摸了摸下巴。

    这一些水炼化出来的丹药数量很是不错。

    “有意思的东西！”李处摇了摇头，自己就离开了。

    这个炼丹的特点他算是明白了，而且这个炼丹的事情，他和老树精应该还有东西要聊。

    而且这个时候老树精更加的郁闷，因为他根本就不懂什么是灵视，他看到的就是葛城拿着药扔进去，然后在炼丹炉附近搓一搓，这丹就射出来了。

    看上去简直是扯淡！

    而在这个时候葛城很是兴奋的看着这丹药，数量有十八颗，比起自己以前炼丹的时候多了不少。

    这全都是材料好转来的，而这个时候李处也弄到了想要的东西。

    他终于明白，为什么灵视会完全不同于以画入道了。

    灵视对于这些修真者的影响，可完全不同于那些功法，因为它的应用方向很广泛，这种广泛程度可以广泛到方方面面。

    李处回去了之后，就在自己的稿纸上开始写了起来。

    炼丹需要灵气的流动，符的制作需要灵气的流动，那些人以前教学的时候，都是告诉对方要怎么做，然后等待对方自己去领悟去实践。

    这就是为什么修真要悟性的原因，因为这玩意太过于坑爹了。

    而灵视这种东西也很容易防范！

    用灵气干扰视线就好了。

    而另外一方面，李处这边渐渐地发现，整个灵气的转动，就可以靠着这个这个东西开始炼丹的学习。

    只要掌握了这个灵视，可以说很多的教学都会变得更加的简单。

    而这个秘密……

    看着老吃货那一副我会灵视，我就要到处找鬼的么样，李处更是摇了摇头，他现在压根就不想去管这事情，而一旁的葛城……

    看着他白天炼丹，晚上也跟着老吃货一起神神叨叨的模样，李处也明白，他怕是要准备去面对他的心魔了reads;。

    至于他的心魔是什么，李处也知道，而这个时候葛城那般去跟老吃货混在一起，他也知道这帮人要做什么。

    “要研究这投胎的秘密吗？”李处摇了摇头，若是这个时候他真的愿意去研究，或许还真有可能有所突破，即便是他真的能够参悟通透，哪怕他们能够将这个轮回的秘密破解出来，这都是好事。

    而在另外一个房间里，老树精此时此刻却是很好奇的开始了他的为精怪谋福利的举动。

    吃丹药！

    老树精自己仗着自己修为高深，开始在葛城这里试吃丹药了起来。

    不同的丹药，有什么样的效果，她都想知道，而这个时候胡娜也开始对某些东西感兴趣了起来。

    她感兴趣的不是李处手里的东西，而是小萝莉手里的画册封印。

    抱着郝萌，这小女人的一双眼睛在这封印画册上不停的打量着。

    “那如果那个男人贪花好色，那你岂不是要画出来那些狐媚的女人？”

    郝萌一脸你才知道的表情看着她。

    “那你准备怎么画？”这姑娘一脸好奇。而这个时候柏思还在尝试着跟那些精怪沟通，胡娜却是很好奇，明明只是比她大那么点的小姑娘，怎么可能能够画出这么多妖娆的女人。

    不过她很快就知道为什么了。

    蛇精！

    这条蛇精在小姑娘画那种羞羞的画面的时候，这蛇精就会出来指点。

    对于胡娜来说，上次没有收拾掉这个小子，就是一次遗憾，而现在……

    “这些都是李处教的啊！”蛇精理所当然的说着。

    蛇精直接捏碎了瓷碗。

    “这家伙到底是什么人？”

    胡娜就从没见过这样的人，而这个时候他们更加好奇的是，李处现在拿出来的一整套的东西。

    看着李处拿出来的东西，一帮人全都傻眼了。

    “论灵视的可用范围？”老吃货是最好奇的。

    葛城将灵视当成是破对方隐身效果的一种利器，而在另外一个方面，他们更是将这种东西当成是一种简单的辅助的方式，没有将这个灵视当成是一种可以拓展的功法的觉悟。

    “首先就是这种灵视的作用，不光是可以靠着这个灵视用来对各种灵气进行检查！同样也可以对整个灵气的运行进行观察，那么以后只要进行炼丹、符制作等等各种过程中，我们都可以用灵视，轻松的观察到自己制作符或者丹药的时候的令其变化，而且如果这个灵视能够普及下去，那么会有什么好处？还需要我说吗？”

    “什么好处？”一旁的胡娜有些不解的看着李处，她没有上过学，自然不知道这里头的条条道道。

    “当然是有样学样了！”

    一想起当初李处那记忆中的那些东西，加上蛇精的那些话，她不屑的啐了一口。“没想到你是这种人！”(未完待续。)


第222章 我带你装逼你带我飞

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    学习是什么？

    学习就是流水线批量制造的基础。

    只要这些人能够提升学习的效率，那么批量的制造大量的高水准的修真者，不管是符的制造，还是炼丹，这都是非常的有必要的，但是这个提升怎么提升起来？

    这就需要靠着他们的本事了。

    李处眯起了双眼，这灵视的作用可不止是那种简单的让人看清楚而已。

    “很简单！这灵视的作用，不光是让人知道灵气在哪，比如我们可以看到炼丹的过程中那些灵气的走向，运行的方法，这些灵气怎么走，我们可以轻松的知道，而且我们可以通过这个方法，让人模仿更有效率的方法，将这些方法很快的传播开来，同样的我们的这些炼丹的手法和制作符的方法可以迅速的流传，并且还有一个可能！”

    李处看向了这些人。“在这个炼丹的手法和一些符的制作手法可以公示之后，我们甚至可以制作类似于炼丹配方或者是符制作手册等等各种各样的，成熟的技能类的书，这样就可以将我们的各种技能教授给其他人，虽然这样做还是修为靠个人，但是只要能够大范围的传播，这样总会有一两个天才，这样我们将可以将这种炼丹制符的手法大范围的传播下去，要知道不管是什么样的技术或者是技巧，只有当学的人多了，才有可能发扬光大！”

    李处并没有拿着那些法决来说事，毕竟法决这种东西效果也是一样的，这样子的发掘总是会有改良的空间的，而这种法决的改良靠的是什么？灵视！

    这就是这个灵视的作用，它绝对是担得起这传播的最大功臣的名头，而且这个灵视还有一个特别有用的地方，那就是侦测灵气。

    这样自己的这个灵视，就可以逐渐的开始传播开来。

    而这个即将成立的公会，也将会有一个超强的资本。

    想想看技能书这种东西，若是真的可以制作出来，那就爽了！

    反正有心魔誓言在上头压制着，他们自然是不可能去拿着这个东西去胡作非为，这样的话，整个书的收益就会有保障。

    李处笑着看着几个人。“怎么样？有没有想法跟我一起弄这个技能书？”

    技能书！自然也算是书的一种，不过不是小说罢了。不过只要能赚钱，那么这根本就无所谓，而这个东西还能够拓展很多的东西出来，到时候不管是什么技能一类的，都会与之息息相关。

    李处这时候才看向了葛城。“如何？”

    “这样的话，岂不是价格炼丹的手法全都公开出去了？”

    公开这种东西对于他们这些现在的修真者来说，是非常的陌生的。

    在这个修真者们都将自己的研究珍藏起来，一副就是破瓦都不给你一片的架势。

    很多的门派内部的那些招数都是保密的东西，甚至很多人都不知道其他的门派的一些功法，只有那些交游广阔的人才会知道那些门派的功法和战法。

    这样子就导致了整个修真界几乎是出现了一种类似于地块割据的现象reads;。

    一块地的几个门派或许就知根知底，但是一旦出了这一亩三分地，他们就好像是一个瞎子似的。

    “这个得看你们的决心了。”李处说完就看向了一旁的两个妖王。“灵视的开发，同样可以利用在精怪的身上，毕竟化成人形和不是人形还是有点区别的，到时候你们要去给后辈讲课开坛授法的时候，就可以利用这一点。”

    这灵视是什么？

    可以说是一种最简单的利用精神或者说元神来进行的一种探视的技能。

    这技能最大的好处就是用途广泛，而李处现在就就是要推广这技能。

    “没想到你是这种人！”胡娜几乎是本能的捂住了衣服。

    她总算是知道为什么蛇精会学坏了。原来最坏的源头就在这里，那什么灵视能够看清楚体内的灵气，岂不是要看光光了？

    “这东西是好东西！谁用谁知道！”李处一副你用一用就会知道它的好的表情看着几个人。

    谁知道话都没说完，胡娜就起身拉着两个小萝莉和老树精离开了。

    看着胡娜那模样，李处有些不知所措的挠了挠头。“话说，就是一个灵视而已，貌似没有什么问题吧！”

    说着李处看向了一旁的葛城，他只是摇了摇头，并没有多说什么。

    而这个时候老吃货反倒是好奇的看了眼李处。“照你这么说，你那辅助的定义还不止于此？”

    辅助！一个很有意思的词。

    但是在这个九州大陆上还没有任何一种东西有这效果，人们只是在不停的追求攻击，恐怕唯一能够跟辅助能搭上边的，就只有这个丹药了。

    他们只不过是被眼前的一切给蒙蔽了视线罢了。

    李处拿过来了一个桶子。“这个桶子就像是修真，修真能够取得多少成就，不是取决于这个最高的板子，而是取决于这个最矮的板子。”

    说着李处走到了这个老吃货的身边。“就比如你的符，我就问你，你的符的最大的特点是什么？”

    特点？

    老吃货有点傻眼了。事实上他考虑过很多问题，怎么增加符的攻击力，怎么增加符的作用范围，甚至怎么增加符的持续时间，但是特点……符的特点不就是快嘛……

    看着老吃货这模样，李处反倒是笑了起来。“符是可以提前准备好的，也就是说，你可以抢先手，并且在对方还在掐法决的时候，你就可以两道符扔上去，你的特点不是什么速度，也不是什么储备量大！你可以用符，也可以不用，你的特点就是可以掌控节奏！”

    听了李处的话，老吃货立马惊醒了过来。

    什么是节奏，他听过李处唠叨过，虽然只是写书的节奏，但是听上去怎么都有种启发的感觉，而战斗的节奏是什么？

    李处可以控制凡人的人生，甚至控制他们的每一个决策，那么自己呢？

    李处既然说自己可以掌控战斗的节奏，那么自己是不是就可以掌控这些人战斗的方式？一想到这里，老吃货的眼中闪烁着光芒。

    “不过首先你还得带我做件事情！我带你装逼你带我飞！”(未完待续。)


第223章 御兽流初成

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    最值得研究的当然就是飞了reads;。

    什么叫做带你装逼带你飞，就是在筑基期，带你飞上天！感受一下扶摇直上九万里，你为何不上天呢的感觉。

    没有错！上天是一门学问，或者说李处在实验性的上了几次之后，这个叫做天的骚年是怎么个上法，他已经是摸到了点边了。

    为什么筑基期不能够上天战斗，而金丹期可以，金丹和筑基的差别在哪？

    那就是一层灵气组成的保护。这一层保护让人不会经受那种坑爹的狂风，而自己可以稳稳的站在剑上，而这个时候老吃货的动作更是充分展示了这一点。

    虽然不知道那个胡娜是怎么逃走的，但是李处此时此刻根本就没有心情去管这些了。

    这个时候他在观察着这个老吃货的防御层。

    这一层防御层极度脆弱可以说任何一个渣渣法术都可以洞穿，但是却可以防住那种狂暴的风。

    这只怕是针对性的一种法术，在李处准备开始学的时候，却发现万分的困难。

    “难道这根境界有关？”想想看还只能够如此解释了。

    毕竟在自己还在练气期的时候，是绝对没有现在这本事的，而现在自己没有办法学会这种控制风的法术，其实就是这个道理。

    哪怕是他开启了灵视，观察到了这些灵气的走向，依旧是不行。

    李处这时候才挣扎着放弃了这第一步的尝试。

    “不过还有第二步！”

    作为一个现代人，李处自然是清楚，这飞行和什么东西有关系，而这个时候自己并不需要像是老吃货一样的形成那种仅仅防御风的搞法，如果全面防御也是可以的，反正自己只是暂时的用用而已，真的上天？李处真没想过，毕竟距离上天战斗还早呢，何况自己一个人在这里，也不需要战斗，只不过自己现在只是需要破解了这个筑基期不能战斗的问题。

    而在李处在空中实验的时候，下面的胡娜等人则是在小萝莉郝萌的带领下，开始学习起了灵视。

    作为一个超强的辅助技能，灵视它们学起来也是有用的。而这个时候更加重要的是，柏思终于开始踏足了她的御兽之道。

    在这两个妖王的见证下，心魔誓言启动，并且在老树精的证实下，精怪也是可以用心魔誓言的。

    而这个时候他们也给这个小姑娘选择好了第一个精怪。

    一头小小的……猪！还是粉红色的！

    “这可是一个真正的战斗力！”胡娜一脸笑意的看着这头粉色的猪，这可是这一带精怪之中最强的一个。

    虽然只是一头小的野猪，但是这却是最有潜力的，因为它有一个筑基期的母亲，出生就有这练气期的实力，而且这个粉色的小猪还有一个非常有意思的种族能力。

    相比于跟着大白狗的猪队友，它的能力可是给力的多。

    它不怕火！

    不管是什么样的火都无法伤它分毫，就连真火都不行。

    而此时在空中的李处，真正是做到了那一句，扶摇直上九万里，你为何不上天呢。

    他这个时候就真的上天了，他飞到了让自己都觉得有些呼吸困难的高度之后，就朝着下方猛地冲了下去reads;。然后给老吃货做了一个手势。

    双手猛地做了一个聚水决，然后用自己的霜之哀伤冻住了那些水。连着飞剑带着那巨大的冰块猛地加速朝着下面冲了下去。

    然后就是这一招了！

    说着双手一摆，非常粗糙的学着昨天老树精控制风的方法控制着风的变化。

    在自己的双手双脚之间形成了一道护层，虽然自己做不了那么大的包裹全身，但是制造一小块还是可以的。

    “原来如此，这筑基期和金丹期的最大的区别，就是对于力量的控制。尤其是对于灵气的控制。”

    李处眯起了双眼，朝着前方滑翔了下去。

    而这个时候那巨大的冰块在飞剑的控制下，朝着地面上加速撞了过去。

    虽然筑基期是没有办法站在飞剑上头进行战斗，但是李处却有办法用这玩意坑别人一把。

    而地面上看着巨大的冰块落下来，这帮人也是惊讶的看着空中飞行的李处。

    因为此时他并没有借助飞剑，只是靠着自己的力量在飞。

    这不是元婴级别的高手才可以做到的事情吗？

    老树精惊讶的看着空中，这李处还真不是什么简单的货色。

    不过他现在更好奇的是，这个男人究竟是不是掌握了风的力量。

    不过看着他笨拙的一个顿停，然后从高空几次顿停掉进水里。

    老树精就知道这个时候李处的处境了。

    这货根本就不是御风而行，而是坑爹的靠着强大的灵气在进行缓冲，虽然这种方式非常的有效，能防止摔死，但是这样落下来，就跟活靶子一样。

    而这个李处这等行为，就好像是自杀似的。

    “也就是说这样的方法还是不行！”李处摇了摇头。

    他用事实证明了一点！自己的知识还不够，还不能够写出来那种靠着科学吊打修真的那种科学文，而这个时候李处还需要搞清楚几件事情，御兽流能不能用，其次就是这个时候自己这种小范围的对于灵气的控制有没有效果。

    这一次的冰块实验，还有自己的降落，老吃货倒是在一旁护着。可是在这个时候，李处却是摇了摇头。“这东西没有用处，或者说我自己不适合写这种玩意，毕竟现在没有了百度，甚至连一些设定都要自己写，这个时候不适合写这种需要大量资料的文。而这个御兽流……”

    看着下面被胡娜放在放在火上烤的粉色小猪，李处有些语无。

    “看！完全无视火焰的存在！”胡娜一脸的笑眯眯的看着一旁的柏思。

    她这一次算是捡到宝了。

    只是小姑娘或许并不知道这一点，只是一脸无奈的看着这只猪。

    “真的捡到宝了！”李处点了点头，这幼年期的玩意，他当然清楚，若是能够长大了，这一头精怪必然比人要厉害。

    “看样子这御兽之路成了？”李处有些惊讶的看着这个小猪，这小猪在火焰上舒服的直哼哼，不过眉心处那淡淡的心魔誓言的痕迹就足以说明问题，这御兽流成了！

    (未完待续。)


第224章 粉毛切开来都是黑的

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    御兽流成了，就说明什么？

    说明自己的猜想是正确的，而这个心魔誓言的应用，还远远不止于此，它还可以让这些人之间的交易开始变得简单起来，比如现在柏思和这个小红猪之间的交易就有点坑。

    小妮子给小红猪什么？什么都没有给，就答应它让它可以一直住在这里，并且承诺给它每三天一枚练气期能够用的丹药！

    这点承诺简直就就是小意思，且不说按照葛城这个萝莉控的个性，每天多给她一枚这样的丹药都行，就光是李处等人愿意研究这个御兽流的效果，这点点的丹药她随随便便就可以弄到手，而获得的帮助就是，这头小猪必须帮她打架、运东西、探路，甚至必要的时候还要变成坐骑。

    看着这个诡异的不平等合约，李处就感觉这个小萝莉切开来肯定是黑的。

    不过这不是重点，重点的是，她居然在两个妖王的眼皮子底下跟对方签订了这种完全不平等的条约，这个倒是有点厉害。

    李处眯起了双眼看着小萝莉手里的小红猪，这两个小萝莉一个抱着蝙蝠妖，一个抱着粉红色的小猪，这倒是有点意思，不过此时此刻，这小萝莉就准备开始尝试跟这个小粉猪借力量了。

    借力量什么的自然是不可能那么简单的。

    李处无奈的摇了摇头，妖气这种东西可不是那么好借的。

    妖气横行造成的严重后果，就是人开始出现外貌上的转换，不过因为此时她的体内有三股妖气，所以她现在的模样也是变得非常的有意思。

    脑袋上出现了一对犬科动物的兽耳，而刚刚吸取了小粉红猪的妖气，她的头发都开始变成了粉红色。

    “果然！粉毛切开了都是黑的！”李处一翻白眼。

    这柏思停止了借用妖气，将妖气反向输入回去了之后，这才默默地开始重新审视自己的力量，然后一脸郁闷的看着李处。

    “这根说好的不一样！”

    “当然不一样！”李处无奈的一翻白眼，这要是真的是什么精怪都可以提供强大的力量，那么物种之间还需要那么恐怖的差别做什么。“每个精怪都有自己的特点，你吸收了这种妖气之后，你让老吃货用火烧烧你试试！”

    李处相信妖气总会携带一点精怪的特征，比如胡娜就带有点魅惑的特征，结果就是……让李处湿了裤裆，老树精明显带有很强的恢复能力，而这个小粉猪就是火系免疫的特点，倒不是说谁强谁弱，但是如果一个人能够自由的吸取这些妖气，那么就等于是他也能够拥有精怪的特征，这些特征的强大就在于它的特点reads;。

    这精怪天生自带的属性，很难被人抵抗住，而且这种精怪自带的力量，足以让很多人手忙脚乱，要知道生物本能这种东西，很多时候要比一般的强上很多。

    在练气期的柏思就可以抵御住筑基期的真火，虽然无法抵挡金丹期的，但是这已经是非常牛逼了，要知道，这可是练气期的渣渣而已，她只要吸取了这个小粉猪的妖气，就可以单方面的免疫火系法术的攻击，这已经是非常了不起的一个开始了。

    想想看，如果一个人收了不同属性的精怪，那么他要是吸取妖气会如何，等于就是他可以在不同的属性之间随意切换，而这种随意切换将会给他带来多少种能力？

    “你现在能够承受的妖气有多少？”

    “大概只能承受它的！”

    李处点了点头，自己当初承受这个胡娜的妖气，并没有出现这种头上长耳朵的情况，也就是说这妖气触发变身效果，是有一个限制阀的，也就是说只有超过了一定量，才会触发这个变身效果，而这个变身效果，就需要体内存储一定量的妖气。

    看着这个小粉猪在被抽取了妖气之后一副我很累，好像身体被掏空的样子，那模样简直就是战斗力减半。

    不过小粉猪明显还是有余力进行防守的，所以说这种招数明显不是一般人能够比的。

    “御兽流看样子很有前途啊！”

    想想看那些精怪形形色色的能力，李处就有些忍不住开始遐想了起来，这要是真的可以的话，那岂不是很多的修真者都可以跟精怪合体？

    “你立下的心魔誓言是什么？”李处好奇的看着柏思，却看到她皱起了眉头。

    “只要不是精怪主动要杀我，我就不得杀它！否则将会被心魔缠绕，永堕黑暗！”

    “原来如此！”李处点了点头，这倒也合理，毕竟一个精怪要将体内的妖气给你，如果你是用来跟其他的精怪打杀，那么这肯定会有问题，如果他们两人跟对方谈了谈，对方还要杀他们，那反击也是正常。

    所以这誓言确实是可以博取它们的信任。

    “小处，是不是也想跟一个精怪签订这誓约了？”

    “嗯，有点想法！”李处倒是毫不掩饰这一点，要知道这精怪的属性千千万万，甚至还有带毒的，要是能签订一两个奇效的属性，并不会输给法术很多。

    加上这些精怪都有一些奇特的本事在手，他们要是想要恢复本事，这相当不错。

    不过最重要的是，李处很清楚，这等御兽流还有一个特点，那就是可以培养精怪，将这些精怪培养成真正的强大的精怪，甚至是培养出一到两个妖王出来，也并非不可能。如果能够培养出一到两个妖王，那岂不是自己天天都能见到兽耳萌！

    为了兽耳娘，这一把死活都要赌！

    不过这精怪和人之间刨开一个契约还有另外的一些关系，比如感情问题，俗话说得好。“感情深一口闷，感情浅舔一舔！”这精怪作战也是如此，想要精怪全心全力的帮你战斗，那就必须要建立起深厚的感情，这样的话，人家才会出全力。

    而这个怕是会相当的困难，因为在这个时候，这些精怪要下手，就必须要付出很大的代价，而且这些人要讨好这些精怪建立起感情，那就必须要承担一定的风险。毕竟这都是费时费力的活计，精怪强大还好说，要是精怪弱小的话，那就不如去多学几个剑法或许更加的合适。

    (未完待续。)


第225章 相性最匹配的精怪

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “我们精怪一族其实分为很多种，吃草的，吃肉的，甚至还有我们树，我也见过一只虫子的妖王。但是这些我都没有交情！”老树精一脸我就是什么都见过，但是我就哔哔我就不做的模样看着李处。

    不过不得不说家有一老如有一宝，这老树精给李处介绍的这个精怪也是植物科的，而且还很有意思的植物科的精怪。

    “这是我走遍九州大陆发现的第二个植物精怪，也是我见过最诡异的植物精怪，因为它跟你很配，所以我觉得你要精怪签订契约，就必须要它这样的！”

    它这样的？

    李处感觉到很奇怪，不过在这个老树精带着自己去看了这精怪之后，他的表情变得无比的诡异。这精怪距离自己的位置不是很远，毕竟就在大明国境内而且就在西北四郡附近不远的距离。

    “老夫当日云游到此，就看到了这道友！”老树精一手幻化成柳条托着众人一路飞到了那目标精怪的居住地的上空，虽然说李处这精怪的选择并不会有什么挑剔的，但是在他看来，能够跟李处搭上关系，绝对是好事，而且两人的相性还是如此的想象！

    指着前方不远处的一片坟地，老树精指着中间那宛若水桶一样粗细的擎天巨物笑着看着李处。“怎么样，这道友跟你的相性很配合吧！”

    配合！相当的配合！

    看着这个下面又黑又长又粗的邪恶植物，李处就不由得想到了这玩意绝对是老司机的专属！

    想象一下，老司机完全可以对着对方说。“老子给你看个宝贝！”然后掏出一根又黑又粗的棍子大吼着。“吃老衲的棒子吧！”

    “不错！相性确实是相当的匹配。”这时候就连一旁的老吃货都不由分说的抚摸起了胡子。

    老吃货一双眼睛几乎眯成了一条线。“此物吸收了此地的死气，却又成为了精怪，最重要的是，这东西还跟李处一样，居然还都是全属性的！”

    全属性制霸啊！

    不过李处现在却是有些好奇，这精怪是竹子妖他一看就知道，但是这竹子怎么看怎么古怪，正如同自己刚才所说又黑又粗又长，而且这玩意怎么看都有点坑，因为这竹子上头死气弥漫不说，整个竹子的尖端还在滴落着不明的液体。

    这竹子怕是跟这个老树精一样，能够提纯这地方的死气！

    “你看，这竹子最重要的天赋是什么？”老树精一副我就卖关子我就不告诉你的模样。

    李处已翻白眼，随后看向了这地面。“怕是那死气吧！”

    “对！只要这玩意在，周遭的死气就会不停地聚集，加上你的那把邪剑，你不觉得这玩意特别适合你吗？”

    李处一脸无奈的一翻白眼，确实是如此。这霜之哀伤确实是曾今吸收过死气，如果这棵竹子可以聚集死气，那么就真是自己最好的搭档，而这个时候，这这一棵竹子仿佛是感受到了众人的气息，开始无风自动了起来。

    “老友！我又来了！”老树精一脸笑意的降落在了这个巨大的黑竹子的面前。“老友！你不是说想到处看看嘛？我以前那是没有办法，现在我有办法了！”

    这个老道士模样的树妖手一拂拂尘，这竹子上头的树叶就开始摆动了起来。

    李处看了眼一旁的柏思reads;。

    柏思摇了摇头。“只要你将你的妖气注入对方体内，就可以感觉到对方的心思。”

    李处尝试着调动起了体内的那一丝的妖气。

    这竹子很快就有了回应。

    “什么方法？”

    “很简单！让你和他签订一个契约，这个契约可以让你们互相制约，但是同样的，也可以让你提前拥有移动的能力。哪怕你不能移动，你完全可以直接出去，让他提供你灵气，这样的话，你就可以去别的地方了，不必等到成为妖王！”

    身为树精最了解这类植物类的精怪的感受，所以他才会推荐这个竹子成为李处的小伙伴。

    而这个竹子一听到能够离开，立马就同意了。

    至于那个誓言的事情，它根本就不担心，它不担心这老树精会骗它。

    在李处这边也是好奇的看着这竹子精，竹子精的修为非常的诡异，筑基期巅峰的水准，简直是强大到了极点，但是浑身的妖气完全偏向于死气，跟死气差不多，拥有部分死气的特性。

    李处想也不想就答应了下来。

    正如他们所说，这个树精跟自己的相性非常的合适。

    拿出了霜之哀伤，他甚至都可以感觉到这个霜之哀伤的兴奋。

    而这个时候那老吃货还很兴奋的凑到了李处的面前。

    心魔誓言也很简单，如果不是对方要杀自己，自己也不得毁灭那些植物性的精怪，而这个竹子的誓言也很简单，带着他来一场说走就走的旅行，这就可以了！

    场所什么的倒是无所谓，但是这黑竹子却是也要完成心魔誓言。

    “我李处在此以心魔起誓！在对方没有杀我的企图下，绝对不会去杀害那些植物性的精怪！”

    说着李处一脸我就等你的表情说着，就在这个竹子身上妖气开始波动了之后，那黑竹子的中央，出现了一个紫色的痕迹，这正是心魔誓言的标记。

    而李处全程听了它的心魔誓言，这正好符合自己的需要，而且这个时候它们足以跟自己的心魔誓言对冲，正好形成一个相互互补的誓约。

    这样就形成了最简单的御兽的法子。

    而这个时候，李处的手一碰到那竹子上，它身上的妖气就开始朝着李处的身体里涌了进来，李处一看到这黑竹子，立马就明白要怎么做了。

    几乎是将它的全部妖气全都接收了下来，李处的双手都变得黝黑无比。

    “黑！真黑啊！”老吃货在一旁心有余悸的说着。看着李处的双手，此时他的双手几乎全都是妖气灌注了进去。而在这个时候，那巨大的黑竹中央的心魔誓言的标记一亮，就仿佛是变成了一个纹身一样，朝着李处的双手飞了过来。

    犹如两个巨大的纹身，在他双手的手臂上浮现了出来。

    随后全身上下的黑色的妖气瞬间进入到了那纹身之中。

    李处的双手上多了一个竹子的纹身，其他的看上去跟之前并没有什么不一样。

    而这个时候，李处才笑了一声。“以后我去哪你就可以去哪，我就是你的眼！”(未完待续。)


第226章 略坑的御兽

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这相性最合的黑竹最强大的属性是什么？

    这一点能让李处羞愤致死reads;！

    不愧是最适合的，就连老司机的属性都跟自己一样，这竹子跟自己绝对是污中生友一般的存在。

    老司机最希望有的东西就是它的最强的属性，这属性很简单，变硬！变长！变持久！

    只要能够跟这个黑竹的妖气融合，自己不光是可以提升自己的恢复能力，还可以让身体变得更有韧性，更重要的是，能够稍微长大一点点。

    这就是李处的契约的精怪了。

    跟柏思的完全不同。

    回去了之后，李处犹豫了一会，他们愿意不愿意将这个黑竹放出来，这都不是事。

    只要这个黑竹自己愿意，自己完全可以将它种在某些地方。

    而这个附近就有一处墓地，那地方死气相当的浓郁。

    李处嘿嘿一笑，这地方绝对是这黑竹的风水宝地，毕竟这里头可是拥有很多的死气，而且这个附近还有一个人在。

    徐贤作为第一个鬼修，也是选择了这个附近。

    这黑竹能够提纯死气，他要是在这里，两者也可以相辅相成，而且徐贤也可以帮着自己守住这个地方，李处眯起了双眼看着这个徐贤。

    这才几日不见，这个小子身上的死气几乎要凝成实体了，而更加重要的是，这个家伙的手里多了一把剑。

    这不是一般的玩意，而是用死气炼制的法宝！

    这家伙真的又修真了，真的又开始了鬼修了。

    “李处先生！”这时候徐贤一脸谦虚的看着他，这鬼修全都是拜他所赐，要不是他一伸手拉一把，估计他都不可能进入到这个鬼修的境界，一辈子浑浑噩噩，估计都上了狗的身了，投胎变成狗，这个可不是什么妙事。

    何况这个李处现在放出来的这黑竹，他本能的就感觉很亲近。“这是何物？”

    “精怪！”李处笑了笑。“你帮我照顾照顾它。若是我要出去，必然会来你这里带它出去转转！”

    虽然说是说要带它出去走走，但是实际上在无水城转了一圈之后，这个黑竹就要求休息了。

    毕竟连根拔起之后，它也有点吃不消。

    如果要李处靠着灵气来提供给它能量，估计过不了一两天，两人都得饿死。

    不过这时候李处却是找到了一块风水宝地让它成长，而这个时候这个黑竹却在这里扎根了下来。

    “下次出去的时候记得带上我！”

    说着一摇竹子的头，那上头的叶子随风摆动了起来。

    李处看了眼这竹子，这才逃似的回去了家里。

    “这有点略坑啊！”李处欲哭无泪，虽然说相性是很合适，但是这怎么看怎么有点不对头啊，这又硬又粗的特性，完全跟自己帅气飘逸的形象不符合啊，而且即便是剑修，也不会用这玩意。

    自己貌似又被这些妖王坑了一把。不过这一次签订了这种誓约，倒是有一点好处，那原本属于胡娜的一丝妖气，现在已经被黑竹的妖气完全吸收了，现在形成了一个非常稳定的圆球，在自己的丹田深处。

    而这个黑竹的妖气跟自己的灵气几乎是格格不入，两者之间非常的泾渭分明reads;。

    回来了之后，李处几乎是一下子倒在了床上。

    他这总算是知道什么叫做感觉身体被掏空了。“我知道为什么御兽流坑爹了！”

    御兽流虽然看上去是好处都占尽了，但是实际上却暗地里坑了好几把！

    首先最重要的就是这个御兽之后，跟精怪签订了契约之后，为了应对有可能需要吸收的妖气，要么就需要修真者提升自己的经脉和丹田的容量，说白了就是要天才地宝。

    否则会有什么结果？

    妖气会占据你的经脉和丹田的一部分的地方，那么你吸收的灵气就会稍微降低一点，而这个时候如果你想要牛逼想要猛，就必须要扩充经脉！

    李处不由得一翻白眼，这还不算什么，每一次强行吸收妖气，都会强行扩充经脉，也就是说虽然好像是免费弄个了一个随身的天才地宝，但是实际上升级的难度将会变大很多。

    而另外一方面，这个精怪还有一个更加坑的地方，这心魔誓言才是真正的坑货。

    心魔誓言是什么，那就是从心底的誓言，这可是受到了天道的监视的，若是真的违规，那么结果就是心魔缠身。

    这可不就是什么简单的蹲墙角一脸害怕的表情看着四周可以解决的了的了。

    除非有大毅力者，否则根本就不可能看破。

    这个跟境界没有任何的关系。

    而且即便是你有本事看破一个心魔，你又有把握能看破第二个？

    李处摇了摇头还好自己的心魔誓言只是针对植物类的精怪，而且自己如果发展出了这个公会，或许自己就不需要去亲自动手了。

    李处眯起了双眼，这个时候他们只需要控制好，就什么风险都没有。

    不过这时候一直以来都没有什么问题的柏思却是有些闹起了情绪。

    原因很简单。

    那只猪什么事情都做不了。而且每天都只会吃！

    李处一翻白眼看着她，这个时候还闹别扭。

    虽然明显没有什么表现，只是拿着胡萝卜在那小猪的嘴巴前逗弄着它，但是这很明显有点在玩它啊！

    而且这拿着胡萝卜往别人嘴里插，怎么看怎么都很邪恶啊！

    果然粉毛切开都是黑的！

    “你这样可不是强大的途径！”李处坐在了柏思的身边，而此时刚刚入门的鲁梦莲也好奇的凑了过来，她这一阵子都在锻体期，所以一直以来都没有露面，而这时候正好休息，又看到了李处，她也好奇的凑了上来。

    “它没有你那个竹子那么强，而且什么事情都做不了，我要怎么样才可以报仇啊？”

    “报仇？”李处摇了摇头。“想要报仇，首先就是要自己强大，而不是要依靠别人，还有你这种想法明显有问题！”

    李处一脸认真的站了起来。“这个时候还是这种想法，我只能说，你根本就没有想过这个时候你到底要做什么！”

    这个女人根本就没有想过自己的未来在哪，也没有想过自己到底要做什么，甚至连自己的安排她都没有能够看出来。(未完待续。)


第227章 从前有座山

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    报仇有什么用？

    报仇什么用都没有，因为报仇这种事情对于一般的人来说，基本上是不可能的，而自己之所以让她留下来，就是为了处理这种事情。

    葛城毕竟是帮助了自己很多，他的心魔如果真的很麻烦的话，那么自己也可以做一个参考，毕竟这心魔这玩意，如果真的是影响很大，那么自己对于那个心魔誓言，就需要考虑考虑了，因为这心魔誓言，可不像是一般的誓言，而且心魔这东西，算是一直压在李处头顶上的一个大石头，他也需要搞清楚这个大石头到底有什么分量，而现在这个小姑娘就是一个很好的靶子。

    “我安排你在这里住下来，是为了什么？”李处坐在了这个小姑娘的对面。“安排你跟郝萌一起睡，你以为就是因为你们年纪相仿？要是我乐意，我今天就睡了你也不是什么大事。”李处翘着二郎腿，一脸盛气凌人的看着这个小姑娘。

    “别说我没跟你说，修真这东西根本就不是学科本，没有一字一句的教你的东西，而且修真这玩意，只有自己领悟的才是真的，你看看郝萌，以画入道之后，她强大了多少？你指望我全都教给你？不可能！你现在唯一能做的就是自己去领悟，还有，我安排你跟郝萌一起睡了那么久，你难道就没有看到过她的画？”

    “你说那个画册封印？”

    “当然！”

    “看过啊！”

    李处一翻白眼。“看完之后有什么感觉？”

    “很强！”

    李处就差没有一巴掌拍死她。“就这点想法？”

    李处摇了摇头，这女人的悟性倒是够差。“少女！那可是幻阵，如果你愿意去尝试一下，或许就会知道，我要告诉你的是什么咯。”

    李处叹了口气，说着就离开了。

    而此时小萝莉郝萌抱着蝙蝠妖蹦蹦跳跳的走了过来。“李处！你有没有空，最近画画重复的太多了！好烦啊，有没有什么好玩的故事？”

    一说到故事，几个熟悉李处套路的人就走了过来，他们知道这个时候如果李处要说故事，那就是肯定是有什么好玩意。

    可是谁曾想到，移过来，李处就嘻嘻哈哈的坐在了一旁。“那我就跟你们讲一个老司机的故事！”

    看着几个人都看着自己。李处这才看向了想萝莉，小声的说着。“从前有座山！山上有台车，车上有个老司机，老司机对小司机说：‘从前有座山，山上有台车，车上有个老司机老司机对小司机说：……’。”

    听着李处不停的重复，几个人都是哭笑不得，这算什么？无聊笑话？

    就连胡娜都打着哈欠一脸无聊的摇了摇头。

    柏思也是一脸的无聊的翻了个白眼。

    唯有小萝莉的眼睛有些出神，不知道在想什么。

    这个时候她很好奇，这个故事到底有没有结尾。

    “这个故事有没有结尾？”小萝莉一脸好奇的看着他。

    “郝萌，这家伙逗你玩呢reads;！”胡娜一脸的无奈的看着这小萝莉，总觉的她被忽悠惨了。

    “不对！”郝萌很是坚定的看着李处。“如果这个故事是可以一直这么下去，怎么讲都讲不完，你们觉得它像是什么？”

    “像是什么？”这时候就连老吃货都在笑。这在他们看来，就像是一个无聊的冷笑话。

    但是郝萌现在却异常的认真。“你不觉得这就跟我的画册封印和一样吗？”

    李处倒是一脸我很欣慰的模样看着她。“这就是一个无限循环的故事，这个故事最大的特点，就是可以在这个故事中无限的循环下去，你就算是到死都不会听到完结。”

    这是什么故事？几个人的脸上一脸的好奇，不过仔细想想，这不就跟符里头的困字符差不多嘛，让人永远都走不出去。

    只不过现在换成了一个故事而已，这个时候李处更加的清楚，如果这个故事想要继续，那么就可以随意继续。

    而一旁的郝萌却是有点想到了这个故事的精髓。“我懂了！这样就是每一次进来看到的都是一样的画面，这样的话很容易让人迷失！这样子可以花少量的图纸来让对方直接蒙圈！”

    这就跟那鬼打墙其实是一样的。

    如果小萝莉能够领悟这种重复画，她也可以进步一大截。

    而且重复画有一个最大的好处，那就是重复的画可以非常的节约时间和精力。

    想想当年的动画之争就知道了。

    美国的迪斯尼本本精品，都是手画的好东西，而当时缺粮少银的日本动画界，则是大量的采用了重复镜头的方式来大量的节约成本缩减开支。

    结果就是迪斯尼一集的制作经费，足够当时的日本制作一整部了。

    这个重复制作的镜头画面，功不可没，可以说当时日本动画没死！这个创举几乎是最大的功臣。

    而现在如果小萝莉领悟了这种大量重复作画能够减少画工的理论，并且将之付诸实践，这以后她的绘画的速度将会大幅度的提升，而且这种明显重复的画风，只要能够衔接的当，也很容易制造出大量的迷惑效果。

    “看过雪地吗？”李处看着几个人。“你们看过周围全都是白茫茫一片的雪地吗？在那种情况下，人们很容易瞎掉，或者说认为自己瞎掉了，因为他们根本就分不清，什么是天空什么是地面，分不清前后左右。加上强烈的反光，所以他们会把自己弄瞎掉了，如果你真的有这样的本事，这种程度的画册封印，根本就不需要多少的灵气，而且这种重复的画工，会相当的节省时间！”

    李处看了眼众人，随后将自己的小本本拿了出来。“其实最简单的方法你还可以用这种方法！”

    撕下来了一张纸，李处笑呵呵的将纸条一折，然后又对接了起来。

    然后让这个小萝莉看。“你如果是一个被封印在这张字条里头的人，你就会发现你一直在走直线，但是你走着这些直线，却把这张纸的两面都走了，他不知道自己走过哪里，但是你却可以引导！”

    李处笑眯眯的说着，而这个时候，一旁的柏思才一脸震惊的看着李处。

    她这个时候才知道李处究竟为什么要让她跟郝萌住一起了。

    眼睛看到的东西，就是最不可信的！这家伙想告诉自己这个。

    (未完待续。)


第228章 第二座桥梁

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    眼睛看到的东西不可信，那么什么是可信的？

    柏思有些不明白，但是在这个时候，在这里看小萝莉郝萌表演的众人却是很惊讶，因为此时此刻郝萌的手里拿着的是一个非常有意思的玩意。

    她草草完成的一个简笔画的画册封印。“试试看嘛？”

    小萝莉一脸你们陪我玩嘛的表情看着众人，众人也有些好奇，这里头究竟是如何实现这种无限循环的。

    反正这里的人有好几个修为比她高得多的，艺高人胆大，也不惧这一点。

    进去了之后他们这才发现了这里头究竟有什么。

    “话说，你这是让我们跳井啊！”这周围其他的东西都很普通，唯有这个中间的这一口井看上去像是一个出口，而在这个时候被困在这个地方的人，很大可能性会选择下去。

    在一旁拿了绳子，李处直接下到了井下，然后就在他下去了之后，就发现自己从空中直接落了下去，而到了这个下面再看自己的头顶，这个时候上面的那个像是太阳的地方，此时此刻却像是一个真正的太阳一样，只是刚才自己就刚才从这个地方落下来。

    “有点意思！”小萝莉的构思可以反正这意思倒是到了。

    只是现在只是随意弄弄，所以还是简笔画，并没有多么的细致，只是在几息之间拿出了这样的东西，这虽然很简陋，但是却阐述了他的理论，尤其是李处这个鬼畜的无限循环，如果真的是这样的话，她这个画册封印甚至会更加的强悍，因为这样一来，就算是这些画册的内部略有不同，她的工作量都会减少。

    而且这帮人还真没有见到过这种无限循环的世界，在这个世界里不管你做什么，只要你从这个井口里下去，那么又会到一个完全相同的世界里头去。

    这个里头将会跟之前的世界一模一样，而且这个世界还会更加的复杂，这个里头会有一个非常有意思的玩意，那就是上头不管是你做什么记号，只要你下来了，你就回不去了。

    只能够往下走。

    这样的画册封印跟之前的欺骗有所不同。

    “可是这有什么用？”柏思有些好奇的看着李处。

    这样的东西虽然对于消耗人的精力很有效果。但是这样又有什么用呢？

    走在最前面的李处看了眼这个环境，随后立马看向了身后的众人。“其实为什么我要说这个，接下来我就要说一个有意思的东西，你们也可以看看reads;！”李处说着在这个地方做了一个标记。“假设我们刚进来的那一层叫做第一层，如果里头有一个普通的基础的练气期第一重的人，手里头拿着最常见的剑修法宝，加上普通的功法，然后接下来的每一层都是逐渐加强，修为不断的提升，法宝也只是对应的实力阶段里头很普通的法宝的话那么这个地方什么用，你们猜猜！”

    什么用处？

    众人有些不明所以的看着李处，他这么一说，这些人还真不知道有什么用。

    “在这个九州大陆，虽然修真功法各异，虽然修真者的实力各异，虽然每一个人都有自己的看家绝活，甚至是人与人之间还会有很多的互相克制的功法，所以导致的就是，修真之间，其实很多时候都是分不清实力界限的，如果我们要给他们发布任务，那么就必须要测定对方的实力，然后给他们安排大致的任务，这样才不至于让一些难度很高的任务让新人去接，导致大量的伤亡，而这个地方就是最好的地方！”

    游戏中有一种游戏模式叫做爬塔。

    实际上就是每一层的实力提升一点，然后就可以定下一个档次。

    多少层就代表着它的实力。

    “刨开一些相互之间的克制因素，这种层数可以代表实力的多少，而且我们也知道，这个世界是有一个问题的，我们之间的一些矛盾的解决其实还是依照着大家一言不合就开车……啊不！开打的惯例，为什么会这样，因为大家都知道，能不哔哔的时候尽量不要哔哔，能动手就动手，因为这样是最快最让人信服的方式，如果有人要抢走你到手的东西，还跟你说一大堆的什么理论，你会觉得这货是傻子！”虽然李处很不喜欢那种洪荒小说中打着什么，此物与我有缘的扯犊子的说法，但是很明显这个缘分不是因为真的猿粪，而是因为他实力强大。

    正是因为如此，很多的修真类小说，其实展现在读者面前的，没有一丝一毫的所谓的仙气，反倒是将丛林原则，将野蛮的人吃人的社会展现在了人们的面前。

    虽然说，这种人吃人的现象在很多的时候都是一种默认的状态，但是不管怎么说从那种相对安宁的社会过来的李处，可不想自己随时随地都会被人找麻烦，尤其是大白狗那样的家伙，他们根本就不知道自己想要什么，他们只是在找茬而已。

    只是在找出来不符合他们想法的东西，然后仗着自己的力量就可以胡作非为。

    要稳定就需要建立一套制度，而这一整套的东西就是公会！

    但是要有公会就要有实力，有实力就要有衡量这个实力的标准，而作为最大最通用的实力衡量标准的修为，在这个修真的世界里头，其实是不存在的。

    李处看了眼这几个元婴级别的家伙，他们经历过很多，它们对于这种判断应该是最熟悉的。

    “没有错！如果是一个剑修，哪怕是相同的修为，只要剑不一样，稍微有点诧异，这样就会带来实力上的不同，如果是按照这样的方式来进行，每一层都提升一点点，这样按照层数来分，那么也可以算是一种实力的计算方式，而且这个方式，比起一般的做法还要精确！”葛城点了点头，作为这这里战斗经验最丰富的男人，他还是非常同意李处的看法的。

    不过有件事他倒是不很清楚。“那么要是我和郝萌两人同事开始，然后于同一层结束，那么你怎么判断？”

    “时间！攻击这些人的经过，这都是可以判断实力的方法，而且这种画册封印之中，是郝萌掌控的世界，那么这里头的这些测试的东西会是什么样子的一个效果，她当然最清楚。”

    只要有了相对应的实力测算，那么就可以将来自己这里的人的实力都测算清楚，这样的话安全的合作，将会是这个公会最大的卖点，也是自己在人和精怪之间架起来的第二座桥梁。(未完待续。)


第229章 闭门造车

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    试练塔是什么？那是标准，也就是等级的出处。

    可以说任何一个写小说的人，都不免要接触这玩意。因为不管是什么类型的小说，都会有这种设定。

    有人也曾今总结过，亚洲文化，实际上就是等级文化，这种等级文化深入骨髓，几乎没有办法改变。

    不管是什么东西，都要分出一个三六九等。

    而这个实力就更加了，不过从原本的那些单纯的实力，开始由多元化构成。

    李处也明白，这样子构成的好处，而这个好处，还不止于此。

    李处这爬塔的方式倒是可以省去了一大笔钱。

    这种东西就算是要建立，就算是打坏了，其实也就是那样，就算是有什么问题，这个东西也可以迅速的修复，毕竟是一种封印，只要他们不动用他们的力量，这种事情基本上是可以而随意处理的，而这个力量评价体系只要建立起来，那么就可以很快的建立起其他的评价体系。

    实力、炼丹师的等级、符制作师的等级，等等都可以建立，只要这个时候他们愿意去接受评价就好了。

    而这个葛城在看到了李处写的关于这个炼丹师的评价之后，却是大为皱眉。“小处哥儿，为什么这个越级炼制丹药也算是在里面。”

    “能够越级这毕竟是一种本事，而这个里头还有一个规矩，那就是必须要全面，如果都只是看谁练的丹药多，那么这事情这样下去，就会让那些炼丹的人，开始朝着丹药的处理方面发展，这对于那些有能力的人是不公平的，反正越级炼制虽然有加分，但是在成丹方面会有减分，这样也不会出现炼制了高级丹药就一飞冲天的评价，而且这种评价也可以在某种意义上防止别人浪费！”

    李处说着笑着看着葛城。“这种高级丹药的炼制非常复杂，这样做非常的划不来，这样炼制一颗高级的，还不如炼制一些低级的。”

    这个丹药的炼制算是一种九州大陆上最常见的事情，而这个时候李处也很是兴奋的看着他们，这只怕是第一次把，九州大陆第一次出现关于炼丹师的等级的评价。

    虽然这评价只是简单的以初级中级高级特级来进行区分，但是这对于从来没有等级设置的炼丹师来说，却是大姑娘上轿，那绝对是头一回，而且这个等级还有一个作用，那就是让这些精怪们可以轻松地去寻找。

    自己这边在做设定，老吃货则是跟着树精一起在摆弄这个公会的建筑。

    虽然自己不要开宗立派，但是来这里进行交易进行合作，自己就可以获得好处，而且这样做，自己也就不担心那些所谓的天道的惩罚了，毕竟不管怎么说，这种大家合作的搞法，其实就是最好的事情，合作的利益，永远大于那种弱肉强食的给某一个人弄到最好的资源reads;。

    李处这里前脚刚刚搞定这等级设定，那边老吃货他们就将整个公会的大厅给弄出来了，而且在这个大厅之中树精还很细心的做出了很多的小体积的精怪的专用通道！

    整个大厅看上去就像是一个热带雨林似的。

    而这个时候，那些妖王则是更好奇的在观察那几个刚接手御兽流教育的小孩。

    虽然他们都只是练气期的修为，甚至连一旁带着他们练习的鲁梦莲都比不上，但是这修为绝对是足以接受一些妖气了，而且这种妖气还是一个沟通两者的桥梁，若是他们真的能够让两边开始沟通，那就是大功一件，而且这等沟通的事情，只要能有十几二十号人在处理就好了。

    只要这里有一个妖王和一个修真者在这里镇场子。

    这地方就足够了。

    虽然紫霄真人不一定能够亲自过来，但是葛城在这里也是一样。

    李处早就计划好了。

    这开始之初或许会有点小尴尬，但是只要能够建立起来一整套完善的任务系统，能够让啊些人心甘情愿的在这里完成互相之间的交易。

    那么这事情就简单了。

    只是，就算是这东西要完成了，胡娜都有些不看好。“你把人想的太简单了，我问你，他们看到我们这里这么多的东西，若是心生歹念，先要抢你的东西，你会如何？你能防住，那些低级的修真者呢？那些精怪呢？”

    “这就很简单了！你们的意义就在这里！”李处哈哈一笑。

    “你们四个人并不需要坐镇中央，而是可以到处游走，只要见到有人想要抢劫，那么就去处理就是了，若是真的是太远了，我们没有办法管得到的，大可以让人回来，然后用心魔誓言来处理嘛！”

    李处这边刚说完，一旁的老吃货很是认真的点了点头。“这事情葛城倒有点经验，最近这小子自己一个人捣鼓，还真被他捣鼓出来了一点好东西！”

    说着一脸羡慕的看着他。

    “葛城一个人捣鼓出来的是什么好东西？”原本以为是丹药，但是没想到葛城拿出来的又是一个玉佩，上次被胡娜坑了一把，李处这一次并没有马上去接，而是看向了葛城。

    “你们看看这上头是什么？”

    开启了灵视，李处立马眯起了双眼，这上头是非常充盈的死气，而且这死气还非常的浓郁，足以覆盖周围的范围，不过这玉佩正好压制住，不会对一般人造成伤害。

    “这是？”

    “这是我做出来的东西，能够让刚死的人，能够用这玉佩保持自己的灵魂不会因为死气的消散而虚弱！”

    “呵！还真是好东西，若是他们能够用这玩意，或许还能够回来。”

    李处也没想到他竟然能做出来这个，不过葛城紧接着就摇了摇头。“我本来是想要尝试一下推算出死者鬼魂要往什么地方投胎的，误打误撞的弄出来了这个，也算是因祸得福吧，不过这推算人死后去哪投胎的方法，还真不是一般的难！”

    李处一翻白眼，这事情难道真的很难？绝对不难，只是这个葛城找错了对象而已。“你啊你，一个人闭门造车，你就不知道找人问问，比如那个徐贤！”(未完待续。)


第230章 请柬

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    正所谓懂自己的人，当然只有自己了，同样的，最懂鬼的，当然也就只有鬼了。

    葛城有些犹豫，那一脸懵逼的模样，李处反倒是有些不耐烦的摇了摇头，这个徐贤到底对他们是个什么态度，其实他们都拿捏不准，而这个东西如果还要测算的话，那么他就肯定是要跟这个徐贤好好的学习学习，至少交流是跑不掉的。

    李处也很清楚，这个算对方是一个鬼，但是如果他要去测算这种投胎的地点和时间，这就很麻烦了，这可不是一般人能做的。

    要是有鬼的帮忙，就可以解惑这种事情了。

    不过看着这个男人的决心，李处就知道，或许他准备去面对自己的心魔了。

    如果真的找到了又如何？

    刨开这个找到这地方的难度不说，光是让人想起前世的事情，这就是麻烦的事情，这什么让人想起以前的事情，这就更加需要徐贤的帮助了。

    虽然说葛城现在有信心有想法要去面对自己的心魔了，但是这个时候他又能如何？

    这家伙就算是再厉害，现在也必须要面对他自己的心魔。他能不能度过都是一回事，何况在找到了这个小萝莉的姐姐之后，她又会有什么反应。

    李处摇了摇头，这事情是葛城自己的选择。不过他还是觉得，作为一个男人，有些事情还是自己去面对会比较好。

    现在自己的这个公会建设也算是如火如荼，夹杂在人类和精怪之间的这个桥梁一旦建立起来，就可以为双方提供大量的便利。

    但是同样的也会有更多的问题。

    比如现在！

    “请柬？”李处这辈子就没见过这玩意，上辈子自己也最怕见到这玩意，上辈子这玩意是红包炸弹，一下子就能要了你的生活费，简直是要命！

    而这个时候他们送过来的请柬更是不一般，因为这个请柬还不是西北四郡的这些门派送来的，这是其他的地方的人送来的。

    “这是怎么回事？”拿着这个烫金的请柬，李处的脸色几乎能沉出水来，但是这个可是其他的地方的门派，而这个门派他听都没听过。

    “这是五年一度的修真者的交流大会，一般来说只有大门大派的掌门才有资格去这里的，但是现在我们已经没有办法了，若是你要去的话，我建议我们一起去！”

    天山派肯定会去的，而李处的身后还有两个元婴级别的妖王大佬，要是它们也跟着去，那么这事情就好办了，可是现在这是修真者的大会，这可是非常重要的宣传场所！

    李处眯起了双眼，则时候若是能够跟他们交流起来，自己的小说或许就可以从这个西北四郡开始推广出去了。这样对于自己来说百利而无一害。

    摸了摸自己的下巴，李处考虑了很久，这才看向了一旁的葛城。“你们也去？”

    这个葛城不光是点了点头，还指着一旁的小萝莉郝萌。“去年师妹就已经是以画入道，现在她还收到了邀请，他们要是真的有心，就肯定会对这个以画入道进行追问，到时候那就是师妹大放光彩的时候，只要能够在这个上面大放异彩，想要收徒还不简单，到时候开宗立派那都只是小意思！”

    虽然不想推着小萝莉离开自己的门派，但是葛城却更想看到这个小萝莉自己有所成就，而不是像是现在这样缩在门派的光环下。

    李处这时候更是好奇，若是小萝莉都能够上去给这些人展示以画入道的精彩，那么自己呢？柏思呢？

    看了眼在一旁练习的柏思，李处觉得她的修为还是不够虽然这小姑娘的天赋还不错，但是真的较真起来，她还不够格，只有自己去了？

    李处皱了皱眉头，自己虽然说没有能够以画入道，但是自己会画，同样的，这个时候自己也只有一个黑竹作为支援，而这御兽流自己也会……

    李处这时候才发现，自己似乎会的东西很多很杂。

    “看样子这也是一个机会啊！”若是可以将小说推广出去，自己还需要去跟他们闹腾？

    这小说推广出去，自己能有什么好处？

    这锻体期的概念推广出去之后，自己的境界的迷之提升，就可以看得出来。

    这好处绝对是大大的，而且在这个九州大陆，自己如果不去宣传，光靠着这个时候自己的书的自然传播，自然不会有太快的传播效率，而最有传播效率的，当然就是自己去传播了。

    李处很清楚，这时候自己要做的事情是什么，很显然，自己需要的就是在这个时候去露一手。“这个大会又是怎么个形式，你跟我好好说道说道。”

    这大会的历史倒是有点厉害，李处也差不多算是知道这个大会的历史了，不过这历史不是葛城说的，而是老吃货说的。“这大会有点意思，这大会是当年徐天招收弟子的一次大会，但是这一次的大会遗留下来之后，就变成了现在的聚众论道。”

    老吃货一副我很熟悉的样子看着李处。他的表情也是有些奇怪。“每隔五年开一次这样的大会，便于各路高手切磋交流，同样的这一次大会也是很多门派之间解决恩怨的场所！”

    “解决恩怨？”李处皱起了眉头，他倒是知道现在的九州世界弱肉强食，这还有这样的大会，怎么就没有发展出修真者联盟这样子的组织呢？

    “对！擂台上解决恩怨，可决生死，一旦胜负分出，五年内不得拿这件事情去说事。否则的话就会被其他门派群起而攻之！”

    群起而攻之？

    李处摇了摇头，他算是知道为什么这个地方没有发展出这种修真者联盟了。

    这擂台压根就不是解决问题，而是一种用小伤亡代替大伤亡的思路，一两个人的对抗代替千百人的对抗，这倒是一件好事，可是这样双方的戾气也就这样积攒起来了。就算是只是一点点，日积月累一旦出现了伤亡，这就算是没有恩怨，估计也会打出恩怨出来。

    而到了那个时候，这种大会毫无疑问就可能会成为修真门派之间爆发大战的导火索。

    (未完待续。)


第231章 老吃货的故事

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    去还是不去这是个问题，但是在这个时候，它又不是一个问题，毕竟小萝莉郝萌要去，他也得跟着去一趟，毕竟以画入道他比这小姑娘可要熟悉多了。要是真的那些人愿意去看去学，那么自己不介意给小萝莉打广告，但是如果他们想要欺负好萌的话……

    李处相信自己肯定可以战胜那种欺负小萝莉的渣渣。

    自那次说了她几次之后，柏思倒是沉默了很多，对于身边的那只粉红色的小猪倒是上心了不少，毕竟李处说的对。不管如何，这只小红猪就是她以后要背靠背一起面对事情的小伙伴了，要是她真的这样坑了，那么这事情肯定不会太好，但是如果她可以这样继续成长下去，或许还有一丝希望。

    毕竟在修真者的手中，这死亡并不代表者死亡，而是代表着一个终结而已，这个终结还是可以重新开始的。

    这一点葛城已经在找答案了。

    至于鲁梦莲就更加奇怪了。

    没有修真没有选择武器，每天都是在修真吸纳灵气之后去弹琴。

    琴有什么好的？

    音律这东西一天不练就会拉下。

    李处看着她那模样，倒也很是欣慰，虽然这小萝莉的画册封印用来播放舞台剧的想法还才刚刚开始，虽然人员还没到齐，但是这鲁梦莲能够主动练习，这给他省去了不少麻烦，而且这小姑娘要是真的愿意这样练下去，估计也可以省去以后磨合的时间，只是……

    这小姑娘始终不能够走出一条道来。相比于以画入道，这用音律入道，更加诡异更加的强悍，但是却更加的难。

    因为画始终只是一种视觉感官。

    音乐虽然是一种听觉感官，但是要迷惑别人，那就需要更加厉害的东西。

    跟小说一样，除非她能够掌握那种影响人心理的好玩意，否则她将会一直是这样，被坑的少女，如果没有办法到那种走进人心扉的音乐，她无法大成，更加无法进入到传说中的音律入道的人。

    李处眯起了双眼，这时候鲁梦莲是这里年纪最大的小孩级别的，所以她在这里基本上是属于一个乖宝宝一样的类型，因为她的练习可不光是这些，这一阵子这个女孩还独自将鲁家的藏书阁给复原了。

    而作为最大的奖励，她以后就算是做什么，鲁家的人都不会反对了。

    李处好奇的走了过去，这时候她不需要再读书，而是可以选择自己喜欢的音律，不过在这个时候，李处并没有去干涉她对于音乐的理解。

    这个时候她自己玩，总比自己去干预要强。

    而且她要是这个时候又入道了，那么这一次的行程，就需要再加上一个人了。

    不过最重要的就是自己对于这个九州大陆的音律完全不熟悉。

    这东西跟自己的想象完全不同，而且这小姑娘还没有拿出自己的本事。

    因为这个时候他她绝对是不会自己的那些曲调的。

    而这个时候，李处弄出来的这些曲谱什么的，就算是给她也没有用处。

    李处看了眼她，随后去找了一旁的老树精。

    这一次自己要出去，这里恐怕得托付给他，不过李处更加好奇，这个老树精知道不知道这些东西。

    事实上这些精怪吸取灵气的时间比一般人长得多，而这些精怪只是因为身体的限制，所以变成了时间特别长的修炼。

    而且最让李处感觉好奇的是，这些妖王应该早就发现了这个修真的事情，他们之前十个什么感觉？

    “你们啊！”老树精一脸无奈的摇着头。“李处啊！其实你身边就有一个更加清楚的男人，为什么你要舍近求远的问我呢？他比我更清楚啊！”

    “你说老吃货？”李处摇了摇头。“不行，这事情不能问！”

    虽然他平时看上去老吃货是无忧无虑的吃吃吃的类型，只要有吃的，这货心情就会大好，但是实际上他也知道，老吃货有心事。而且这个心事，怕是就跟这个大会有关系，这个叫做论道大会的会议，绝对是跟他有着脱不开的关系。

    指着不远处的那些房屋，李处有些那不好意思的挠了挠头。“这几天就靠你们了！这些东西你准备好！”

    “这事情你就放心吧，这虽然不是什么大事，但是整个这地方的建设都是按照你的规划来的。不过你真的确定，这样真的好吗？”

    李处眯起了双眼，点了点头。“这样子就可以了，我跟着葛城去就好了。”

    既然老吃货有心事，那么有些事情就不麻烦他了，毕竟如果这个男人要是真的有什么心事，那么就让他顺其自然好了。既然这个地方是解决恩怨的，那么自己这个没有恩怨的人过去，应该会没有关系才是。

    而且自己不过是过去看看，既不卖萌也不装逼，最多就是卖卖书而已，要是他们真的愿意的话，那么自己最多也就是跟他们进行一点干净的交易，一手交钱一手交货，绝对不会肮脏。

    晚上的时候，葛城带着郝萌还有紫霄真人来了，他们这些人到齐了之后，就准备离去了。

    可是就在这个时候老吃货却是拦在了几个人的面前。“李处，你总是给我们讲故事，要不要我给你也讲一个故事？”

    老头浑浊的双眼闪烁着一丝精光，而此时他手里提着的不是吃的，而是他从来不碰的酒……

    是个有故事的人啊！

    李处笑了笑，端了一碟子花生米坐在了他的身边。“说吧！”

    一个作者，不光要会讲故事，还需要会听故事，这才是最重要的，因为这个世界的故事就那么多，可以说这个世界的梗就那么多，听听故事，用真正的故事来进行改编，这个会更好。

    而这个时候，李处更加清楚，要是不听，这老吃货绝对不会让自己走的。

    因为这时候老吃货一个人坐在这里的时候，手里头可是拿着几张符的。“我想跟你们一起去！”

    “哦？”

    “虽然老夫一直都是浑浑噩噩的，但是老夫还是得去面对那些事情。就连那臭小子都能做到！我为什么不可以！”老吃货有些偏执的将手里提着的酒壶扔在了地上，随后抓了一把花生米放在了嘴里。“论道大会，老夫很熟悉！非常的熟悉，所以这一次老夫非去不可。”(未完待续。)


第232章 隔壁老王的锅

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    老吃货灌了一口酒，一脸郁闷的看着李处。“徐天一脉，走到今天其实只剩下为数不多的亲传弟子了，或许我就是其中之一！”

    听到老吃货这么说，李处倒也是吃了一惊，虽然修真不过短短四百年，但是这徐天的亲传的一脉很多都几乎断绝，这能够传到现在的，绝对不多。“哦？”

    “当初徐天传到符天尊，也就是我的师祖，师祖他老人家传下来之后，就准备将衣钵传给他的儿子，可是他的儿子并没有合格的灵根，这个男人的衣钵就要失传的时候，他招揽了一个女婿，将自己的衣钵传给了自己的女儿，然后传给了她的儿子，也就是我们师祖的外孙，而这个外孙就是我的父亲！”老吃货说到这里才看着李处说了起来。

    这家伙还真是有够可以的，衣钵就是这样子的玩法？

    “随后我那师祖的儿子一脉现在也出现了适合修炼的人，所以他们也开始修真！”

    李处摇了摇头，这还真是……

    虽然说现在的修真并不是单纯的靠着单一的血统传承，但是在九州大陆的这种原始社会之中，这个血统传承当然是最稳固最可靠，同样的也是最不用担心忠诚度的。

    但是这家族之中谁是大房谁是二房的争夺嘛……

    很显然老吃货这是陷入了宅斗之中了。

    很明显他这是一脉相承的老师的修真的法术，但是却是入赘的人的儿子，算是外孙，算是外人！

    换句话说在这个世界的构成中，他的正统性并不是很强，而那个人呢？

    “那人并非在我们的门下学会的修真，他是在其他门派学会了修真之法，所以现在回来很多人并不服他！”

    这个时候李处倒也是明白了，一个弱正统性的本门正宗，和一个强正统性的其他门派开始学，随后转回来的转校生，谁才能代表这个门派，这事情没有人能够说清楚，而这个时候老吃货出来，这就代表着那个强正统性的家伙已经上位了。

    他这样出来了或许还好，但是如果他再一次回去，怕是就会有麻烦了。

    李处看了眼这个男人，怕是他这一次真的要过去，就不是什么简单的了。

    这相当于是回去夺位的。而且这样不管怎么说，回去了就会造成影响，哪怕你不要这个位置，只要你回去了，他们就会将你当成是潜在威胁，而这个潜在威胁，就会让你的处境非常的尴尬，而这个尴尬的处境也会让整个门派都陷入到危机中。

    而这个时候如果他真的想要这么做，他将会非常的麻烦，因为这个时候回去就代表着挑衅，不过李处倒也明白，作为一个健全的成年人，老吃货这么做，一定有他的理由，这个理由不管是什么样的，这都只说明一点，那就是他！有了要面对这些东西的原因。

    “你为什么会出来？”李处好奇的看着他。

    “这还用说吗，他们要回来了自然要掌门之位，我为了当初的承诺，就让他当了掌门，可是这家伙处心积虑的就想要让我离开，我也不想离开，可是当时门内大多都是他的亲戚把持着，我也没有办法，最终我离开了，后来我才知道，这家伙压根就不是师尊的后代！当初他爹闭关三年，闭关出来，他都两岁了！”

    隔壁老王的锅啊！

    李处捂着脸有些无奈的看着这个家伙，这帮人难道脑子有坑？李处突然好像是想到了什么。一脸好奇的看着他。“难道这个符一脉还有什么秘密不成，而这个秘密只有……”

    看着老吃货的脸色大变，李处就不由得眯起了双眼。“这还真是这样？”

    这事情也有些太夸张了点吧！不过这也算是正常，毕竟这就是修真的初期，很多人估计都将这些东西当成是传家宝似的，藏着掖着吧，而且这样的消息居然不告诉女儿，而是告诉不能修真的儿子，这得多坑爹啊，不过这事情倒也可以理解，毕竟这还是坑爹的年代。

    不过这老吃货不管回去要做什么，他都会引起很多人的主意。“我回去要将这人的丑行暴露在众目睽睽之下，而且我还要将他的行动告诉所有人，告诉那些门派里的人！”

    李处打了个哈欠。“哎呀，这种事情无所谓啦，你以为天下就你一个八卦男么？”

    这天下间八卦的人多了去了，何况隔壁老王这种事情就算是当事人不知道，其他人也会知道，为什么在明知道这是隔壁小王的情况下还让他掌权。

    这是为什么？很简单，利益！

    只要他们掌握了足够的利益，他们就会让这个小王来当掌门，而老吃货肯定也会被赶走。

    “话说他们掌握的秘密是什么？”

    “符天尊当年留下来的一个很强的符，也是本门最大的秘密，更是本门所有弟子都必须要保护的东西，而这符也就是只有掌门才能够拿着，这符很特别，它是我们这一脉的象征！”

    老吃货这话一说，李处就完全明白为什么那男人能上位了，就是因为这个象征。

    这就跟丐帮的打狗棒一样，这完全就是一个掌门的身份的特殊标识。

    没有了打狗棒，你想当帮主还得看别人认不认，搞不好哪天就有人拿着打狗棒过来要当帮主。

    这符就是这作用。

    至于这个符的作用……

    李处倒是不怎么看好，再好的东西，也就是几百年前的东西，就算是再怎么强大，也强大得有限。

    而且老吃货当初什么东西都是张口就来的样子，他绝对不普通，恐怕他的身份还不止是这预备掌门这个大备胎那么简单。

    “其实我的身份还有一个！”老吃货一脸无奈的笑了笑。“在大明的南面，有一个国家叫做大越，而我就是大越当年的皇子，若是我掌握门派，就可以让更多人加入修真之中！”

    世俗的势力有什么好处，这一下就可以体现出来，而李处这时候也明白为什么那些人会扶植一个隔壁小王，而不扶植老吃货了。

    这完全就是怕他做大。

    (未完待续。)


第233章 蛮夷之地

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    世俗的力量有多可怕，这些人已经是有了初步的意识，但是这个意识并没有让他们将其转化成修真的成果，他们只是简单粗暴的分割开来。》し

    这就好像是一个人将这些人粗暴分割开来似的，他们这样的作为带来的只有可能是最后完全自取灭亡。

    不过李处也知道，这肯定是他们害怕这些。

    毕竟掌握了好处的他们，根本就不想与他人分享。

    没有分享精神的修真，到时候只能越走路越窄。

    “嘿嘿嘿！”李处的眼睛都眯了起来。“说真的，前辈，虽然我并不擅长写这种争权夺利的小说，但是如果你想要夺回来权力，这没有问题！”

    这种掌门位置的小时请，自己就可以可以直接搞定，所以即便是他们有什么想法，自己也可以破掉，而这个老吃货要是真的独掌大权，或许对自己也有好处。

    李处眯起了双眼不过随即就否定了这个想法。

    “你有没有想法？”

    这个时候老吃货反倒是一摆手。“其实谁掌权不重要。”

    这时候他反倒是有些洒脱的样子看着李处。“这一次我回去有两件事情，一件事情是将我当年没有做完的事情做完，还有一件事情就是将本门的符这么多年的精要送回去！”

    老吃货不光不想夺权，还想要帮那隔壁小王？

    “道统重要吗？”这时候老吃货反倒是问了李处一句让他都有些难受的问题。

    道统其实就跟血统论一样。传承和延续其实很重要，但是死盯着这个肯定是不行的。

    不过老吃货此时却是洒脱的洒出了一把飞剑。“这个时候我还是得去一趟，不管怎么样，这里头的那些人，我都需要有一个交代。”

    行！

    李处笑了笑，这事情怕是必须得上了。

    等到紫霄真人来了之后，李处这才跟着他们离开了无水城。

    不过李处走之前还是去带上了那个黑竹。

    那个大家伙现在在墓地里如鱼得水，见到的时候又黑亮了不少，但是在这个时候李处有些纳闷，这老吃货死盯着要去，是为什么？

    “李处！这东西给你！”说着这个男人直接拿着手里头的一本书丢给了李处。

    “符精要，你自己写的？”

    “嗯！”

    看着他这眼神，李处几乎是哭笑不得的趴在了自己的飞剑上。“话说，你们这些人在做出某种重大决定的时候，你们不要这么做好不好，总觉得你们这是在给自己立旗似的。”

    这种精要虽然算不得什么，但是却肯定是符一脉的好东西。

    将这本书收起来之后，李处这才看向了老吃货。“怎么，想传道给我？”

    “这里头有徐天的批注，你看不看？”

    “看！”徐天啊！第一人啊！他对于修真的理解，这个李处倒也想知道，毕竟现在所有的修真，几乎都是基于这个男人的修真的理解而发展起来的，所以他的批注肯定是最重要的。

    而一行五人前往会场的时候，李处很好奇。“这论道大会到底是要做什么？”

    “五年一次的论道大会，贫道倒也有幸能够去一趟。”紫霄真人笑了笑。“这论道大会一共有三件事情，出现了新的精怪和一些发现，大家可以互通有无，而这个门派之间的恩怨，也可以用弟子之间的战斗来解决，最重要的是，在这个论道大会的第三点，大家可以在这里互通有无！”

    “原来如此！”李处一翻白眼，这不就是人间的集市么，敢情自己这一趟过去是你妹的赶集啊！

    不过细细想来，李处还是忍住了，莫出来老吃货的这本书，一边看一边赶路。

    符并不难，主要是那些符要雕刻或者用他的材料制作而成，形状只是一个形式，重要的就是这些东西能够通灵气。

    看了眼这玩意，李处才惊异的发现，自己的这个冰晶变形术，倒是挺适合这种符的。

    “符啊！”李处眯起了双眼，这个符并不是很高深，但是同样的，潜力大大的。

    一路赶路，自己的精怪小伙伴还伸出一个头在不停地探东探西的，一行人飞了十几公里才飞出了大明国的国界，到了那大越国的境内。“到这里就要小心了，这个地方可不是大明国境内可以比的了！”

    “嗯？”

    “这个大越国的境内，可不是那么太平的，这个里头不光是有这个修真者们的争权夺利，而且还有一批古怪的家伙，以前我不知道他们是什么人，但是现在我知道了。”老吃货一脸正经的看着李处。他为什么要回来，就跟这个有关。

    “死气！你见过活人修炼死气的吗？”

    老吃货话一说完，李处瞬间就惊呆了。

    “尼玛！养尸的？”

    “你知道？”老吃货皱起了眉头。这事情他都遇到很少。以前他只是见到过一个男人操控着一个尸体战斗，本来还不当回事，只是觉得这男人身上的气息有些诡异，但是在李处这里，他知道了这是死气之后，知道这是鬼修才能够吸纳的特有能量之后，他反复思索了很久，决定回去！

    “废话！我下本书刚准备写这个呢！”

    站在后头的葛城一翻白眼，这《升仙记》还没完结，这《白娘子传奇》也没有落幕，这时候又来一本新书？

    还是准备写养尸？

    异兽流才刚起步，这是不是玩的太大了？

    “小意思小意思！”李处摆了摆手，这事情确实是小意思，不过他却很好奇，这个大越国境内究竟还有什么与西北四郡不同，至少在出了西北四郡之后，这养尸的都出现了，说明这些年的发展，这九州大陆的修真，也并不是什么都没有发展的。

    至少人家现在就发展出来了这养尸的。

    “大越地处蛮夷之地，这地方鱼龙混杂，并且民智未开，可以说这里才是修真界最麻烦的地方，当初徐天在此布道收徒，也不知道是看中了这里哪一点。”葛城嘟囔了一句。

    李处叹了口气，一双眸子打量着四周。“开启了灵视，你们就会发现为什么他要在这里收徒了，只不过这里真够奇葩的！”

    看着前面打着xx大仙法力无边的旗号的家伙，李处差点没一巴掌扇过去。这样子的宣传口号都过时好几百年了。(未完待续。)


第234章 无意间挖出来的天坑

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    几个人开启了灵视，瞬间就明白了，为什么当初徐天要选择这个地方当成是收徒的地方了。《　这个地方的灵气之充沛，其实远超之前的大明的西北四郡，不过这只是这些普通的地方，这些普通的地方的灵气比起那边要高很多，而且这地方的精怪的数量毫无疑问也比那边多很多。

    “这地方确实是不错，就是人奇葩了点！”

    这下就连葛城都不由得点了点头。“这个地方灵气很浓郁，所以这里……”

    “人和动物会自然的吸收这些灵气。他们会变得比其他人更加强壮，他们不需要再去通过学习获得比别人更大的优势，所以他们这里的这些情况会更加的复杂！”

    就好像是下面的那些人似的，这帮家伙现在几乎是将那些普通人当成是傻子一样在忽悠。不过这帮人用的可不是什么坑爹的普通人，而是真正的修真者。

    这跟一般的门派形式完全不一样，这个家伙采用的是装神弄鬼。

    看着下面那些人那它当成是神在拜，这天上的几个人一路过并没有引起下面那些人的注意，而这帮人同样的也是去那个论道大会的。

    “真是千奇百怪！”紫霄真人摸着胡子一脸的不爽，这个下面的情况他也看到了，各式各样的门派成员他也看到了。

    不过更让他不爽的是，此时此刻西北四郡的那些人也来了，而且这帮人几乎是一下子就围拢了上来。

    李处感觉自己被参观了，就好像是动物园里头的猩猩似的。

    一大帮人围拢了上来，不过这一次他们的重心现在全都在李处的那背后探出来半个脑袋的竹子上。

    “真的是精怪！”

    “真的是啊！”

    “这精怪有点意思，居然是植物的！”

    这时候他们兴奋了。御兽这事情他们在小说里看到了，但是这时候看到眼前的李处，他们才发现，这御兽居然这么近，而且此时此刻李处还用了这御兽的法子，这代表什么？

    这代表着李处也认可这种。

    这李处代表着什么？他写的书全都是大家参考的重点，这时候他居然亲自开始朝着某方面开始靠拢了，这御兽流很有前途？

    一帮人犹如看到了美女的色狼似的，一窝蜂的围拢了上来。

    他们这时候只想知道，这御兽的具体步骤，并且还想知道，这御兽到底有什么样的好处。

    这李处自己做了，那么肯定是好事！

    书中有线索！几乎是在一瞬间，这些人都拿起了玉简。

    行动整齐划一，看上去就跟训练过似的。

    不过这个时候更新的新章节之中，那些东西也出现了这些御兽宗的收徒条件。

    第一个就是要有善心，没有伤过那些精怪。

    光是这一条，整个修真界百分之九十九点九的人都不合格。

    李处也算是投机取巧，毕竟之前虽然杀过，但是却没有伤过植物，所以在心魔誓言的时候，李处也是投机取巧的用的植物性的精怪来代替所有的精怪。

    而且对于他来说，忽悠精怪和忽悠这些人一样。

    他们这些人看了这御兽宗的条件之后吗，很快一帮人都摇了摇头。

    这要求实在是太让人蛋疼了。而这个要求还是非常的刻薄的。

    要是真的这就是要求，恐怕多半那些人不可能学会这御兽的本事了。

    “真的只能够这样吗？”紫霄真人一脸好奇的看着李处。

    “也不一定。”

    一帮人竖起了耳朵仔细的听着。

    现在西北四郡的这些修真门派的掌门长老都来了，现在天上黑压压的一群人，怎么看怎么像是一团雾云。

    “其实要跟精怪合作，有两种方式，一个方面就是像是我一样，用这个心魔誓言，跟对方互换这心魔誓言，从此双方可以背靠背的战斗，还有一种……你懂的！”李处嘿嘿一笑。

    随后看着他们这些人。“要么就是用最原始的方式，要将这些精怪俘虏下来，像是你们训狗一样的训这些精怪！”

    李处说着这话，似乎也引起了黑竹的不满。不过它并没有表现出来，只是微微一摇竹节。

    “但是这样的结果，我想你们英爱是知道的，可以背靠背对抗强敌的战友，和那些只因为某些压力和利益进行合作，并不能够真心合作的队友之间差距多大，这一点你们应该知道的，像是我们这种能够经历过心魔誓言考验的，能够战斗到最后一刻，如果是那种单纯靠着利益关系或者是驯化关系进行合作的双方，一旦遇到了真正的硬仗或者是真正的麻烦的战斗，很有可能错失良机，甚至是逃走或者是对你进行进攻，这都是有可能的！”

    这肯定是有可能的，而且还是大有可能会反水。

    毕竟这帮人现在可不像是自己这样有心魔誓言在约束，而这个时候他们这些人要是真的弄这么弄，估计也就是打打顺风局。

    “怎么样？现在懂了没有？”

    李处看了眼这些人，他们这一下算是彻底的明白了。

    这个御兽流绝对不是那么好走的，他们这么多人没有一个人复合这种规则的，就算是他们学着李处的样子，能够靠着这个心魔誓言去跟精怪合作，他们又到哪去找植物系的精怪去？

    不过李处说的第二种方法，怎么也是一种门路，虽然他们都知道背后的危险，但是这个时候他们不得不防这一点，因为他们的很清楚，这东西的好处。即便是再怎么弱小，这始终是一个力量，二比一怎么都比一比一强。

    哪怕明知道是个坑，他们都会往里头跳。

    李处摸了摸下巴，这饲养精怪之类的事情，李处并没有说出这东西的坑来。

    因为精怪想要维持战斗力，这可是需要很多的东西的，想要培养一个心思纯洁的，那得从小开始培养，而这个时候小精怪想要培养起来，那就需要大量的资源！

    这是什么？

    这就是个坑，而且这个坑……估摸着西北四郡的人全都得坑进来。

    这尼玛是个无意间挖出来的天坑！(未完待续。)


第235章 装逼的人最讨厌的事情

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    培养小宠物需要什么？不光需要爱心，还需要吃的，在很多小说之中，小宠物的设定其实很坑，不光要吃好东西，还要吃天才地宝，更重要的是，他们要增强实力，还需要更多跟他们属性有关的东西。

    这东西可就不是随随便便能够弄到手的了。

    这就跟网游里头的那些饲养小宠物似的，想要宠物强，只有一个办法，氪金啊！

    想要这种小玩意强大，就必须要花钱，否则的话这就是养一个吃货，或者是随时都有可能出现问题的战斗小伙伴而已reads;。

    用一句网游的话来说，这就是典型的忠诚度不高的小伙伴。

    在这个时候，他们这些人更加的兴奋了。

    在这个九州世界的人的意识之中，只要能够增强战斗力的都是好东西。

    李处眯起了双眼，这个时候只要他们意识到精怪的重要性，这就足够了。

    一帮人聊着聊着就差不多到了会场，而在这个会场上简直就是海陆空各种奇葩轮番登台，不光是当时看到的那所谓的教主登场了，现在就连一些茹毛饮血的家伙都登场了，穿着个兽皮就上来了。

    看上去就像是野人，但是这些人浑身上下澎湃的灵气怎么看怎么像是一群别类的修真者。

    而这些修真者是什么人？

    果然，大明只是九州世界的一个角落，而且这个九州大陆上头，还有很多特异的修真者。

    这一趟没有来错。

    “我们这是大明国境内的修真者，一会你还能看到很多别处的修真者，不过他们这些人都是一些散修，千奇百怪，人们也不当回事，不过这些人往往能到处跑，能拿到很多的好东西，所以这论道大会也会让他们进来。你看那些野人，他们在大越国边境的森林里，他们并不修道，吸纳的灵气全都是粗放的利用，这群人根本就不是修真者！”

    不是修真者？这个很明显是走的肉身的路线啊。

    不过李处却是更加的兴奋，因为这种路线虽然不成熟，但是这种路子，很明显跟某些传说中的巫有点类似。

    只不过神话传说中巫有大能，那是靠着盘古血肉才能够有如此的能力，可以说那些神话中凡是牛逼点的，都是占尽了好处的存在，而这个九州大陆里头，这帮人就算是走这种路子，他们这一辈子又能够有多少成就？

    李处眯起了双眼，一双眸子死死的盯着那些人。“若是他们这些人能够有土豪，能够死撑着将修为提升上去，或许可以有大成就，但是这个部落能养活自己都不错了。”

    这地方倒是可以看到不少奇葩，但是总体的路线，大多都是剑修，那几个野人打扮的家伙，拿着粗糙的木棍，没有系统的训练过，棍法也不懂，只是粗糙的模仿着剑法而已。

    “果然是天下修真皆剑修啊！”李处一摇头，这个九州大陆，刨开符和炼丹，这里头还有什么？

    找了个位置坐了下来，李处看了眼那些人，一双眸子已经是朝着那些大明国周遭的那些人的扫了过去。

    自己的书现在已经是铺在了这个西北四郡，其他的几个郡城，也差不多开始有消息了，虽然皇宫里的老司机不给力，老来还要闷骚一把，但是不管怎么说，这时候自己的书算是彻底的铺开了。

    这不看着他们其中的那些人手里的法术，李处就知道，他们肯定看过自己的书。

    而且这些人还时不时的看过来。

    在他们这些人很好奇，这一帮西北货的人之中簇拥的人是谁。

    而一行人刚进场，整个场地里的目光全都集中了过来，他们看的人不是李处，看的人是在一旁的妲尺霍。

    在这个会场中央的很多人，都一脸惊讶的看着这些人，他们的脸上都露出了一股不可思议的表情。

    每一个人都非常的震惊，但是这个时候却没有一个人过来，大家都是在暗地里小声的交流着reads;。“这个家伙怎么回来了？”

    “妲前辈怎么回来了？”

    “这家伙当年不是死了嘛！”

    那些人一脸好奇的打量着这个男人，可是却丝毫的动静。

    “有点奇怪啊！”李处眯起了双眼看着这个周围，这地方灵气浓郁，这地方可不是那么简单的，这不光是在这个周围的灵气非常的浓郁，在这个地方还有一个高塔。

    在这个高塔上头还有一个平台，这个平台就是说话的地方。“妈蛋！”

    李处小声骂了一声。

    同样是讲东西，他们专门建一座高塔。

    自己只能够苦逼的坐在评书台前面说小说。

    这人与人之间的差距，全都在这里体现了。

    不过李处现在倒是看开了了，这徐天好歹也有一个道祖的身份担着。

    而这个时候，李处也终于从这个地方了解到了这老吃货原本的身份。

    道祖直系亲传弟子。

    其实力本身怎么样，其实都不是什么重要的事情，光是这个名头，这就足够吓人了。

    当时在李处看来，这就好像是一个金字招牌似的。

    而这个老吃货原本的身份，李处也总算是搞清楚了。

    这个论道大会总有几个人进行主持，而这个老吃货，就是原本钦定的几个主持之一，而现在他原本的职务已经是由那个隔壁小王顶替了。

    这个并非亲传弟子的家伙现在竟然成了论道大会的主持人，李处好奇的听着这帮人的解释。

    尤其是对这个论道大会的各种规矩的解释，他这才明白了过来，一脸你活该的表情看着身边的老吃货。“你不被人排挤才是活该！这样子的大利润，你就算是神仙，他们都会将你排挤个干净！”

    这论道大会不光是收徒论道，关键的交易环节，这个论道大会还要收交易费！

    这要是不来根本就不知道这里头还藏着这样的猫腻，他们根本就不懂，这交易抽税能有多少利润，五年一次的交易，他们只需要动一点手脚，里头的利益相当的巨大。

    什么门派的秘密，什么符，不过都是幌子，这个里头最大的为题根本就不是这个，而是他们都没当回事的这个论道大会。“话说这就是老吃货被踢走的原因？”

    看着他在这个时候还没心没肺的在吃东西，李处真怀疑，这符一门是不是养不活这货了，所以才狠心踢掉的。

    只是当他看到那隔壁小王的时候，李处就明白了。

    这小王好心机！自己倒是皂衣玉冠的，看上去像是翩翩公子的样子，而这个家伙从近来开始，就只是在这里扫了一眼，随后就堂而皇之的坐在了高塔的下方。

    在这论道大会开始了之后，就在众目睽睽之下这货就踩着飞剑上了高台，而这个时候他那模样，就是要在这里，准备主持这论道大会。

    一旁的葛城看到这一幕，笑着捂住了嘴凑到了李处的身边。“小处哥儿，要论装逼，他这个可比你厉害！”

    “你不知道装逼的人，最讨厌的事情，就是有人在他的面前装逼了？”(未完待续。)


第236章 这是个会玩的反派

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    装逼打脸流的精髓是什么？

    这绝对就是先静静的看着你装逼，然后再在你最得意的时候上去你装逼的家伙一巴掌嘛。本文由　。。　首发

    这装逼打脸流，李处倒是不太喜欢，但是看着别人装逼，他却更加的不喜欢。

    因为此时此刻，坐在下面静静地看着别人装逼，实在是太不爽了。

    你会爽校长在开学典礼上长篇大论？

    同理这个时候看着别人在上头装逼，李处满脸的不爽，这样号的场合不是自己在上头说书，现在自己只能够在下面听着。

    这个时候李处才是真的不爽。

    因为此时此刻，那个男人已经是发现了老吃货，而这个家伙现在一脸轻蔑的看着他。

    “我们这五年一次的论道欢迎所有人，但是却不欢迎叛徒！”这货站在上头说到一半就直接抽出来了一张符，一脸蔑视的看着老吃货。

    这个男人的表情很是轻视，他根本就瞧不起这帮人。

    “你是叛徒？”李处眯起了双眼，老吃货可不是这种人。

    “当时他们夺位的时候，我拿走了《符精要》，所以他们就将我定为叛徒，但是我拿走的只是副本，真正的原本还在他们的手里。”

    原来如此，李处眯起了双眼，所谓的叛徒不过是一个由头而已。“他们的意思是你背叛了什么？”

    “符一道！他们说我将那些符擅自篡改，哼！他们觉得这个符精要不能够更改！”

    “不能更改？”李处的表情有点古怪。

    这东西他看不懂，事实上这符精要现在就在他的手里，这个符精要上头不光是有徐天的注解，上头还有老吃货自己的注解，与其说这是一本拓本，倒不如说这个比那正经的正本还要重要。

    “所以呢？他们这是准备在这个时候把你一网打尽？”

    “符一脉传承到现在，中间并没有出现过任何的分歧，这些分歧每一次出现，都会被直接掐灭，因为符一脉传承到现在，都只是在研究这一本书！”

    李处一翻白眼，这玩意还真是无奈，不过这符精要李处也算是看明白了。

    其实这些符精要，重要的并非是那些真正的画在纸上头的，只要有足够的材料，很多东西都可以用来当成符的原材料，这些符最佳的材料不是别的，就是钱！

    修真界的通用材料，灵石！

    一张符成本不会超过三个灵石，但是如果要用灵石来释放一次符，那么成本将会过百，而且这中间最重要的是，即便灵石是最好的材料，但是这些灵石绝对是会干扰的，因为这些东西太过于巨大，如果灵石切割太小，那么灵气就会散掉，而这个样子的灵石拿来当材料，这是不合格的。

    如果要用灵石来摆阵。

    这就需要大面积的阵法，这就不是一般人能负担得起的了。

    “叛徒！”这个时候那小王非常装逼的站在高台上一声大喝。

    “妈蛋！这反派挺会玩的！”李处一脸郁闷。到底是他是主角还是反派？

    这货还知道要占据道德制高点，一上来就给老吃货下标签，就贴上这叛徒的标签，而这个时候他一上来就这么玩，很显然这就是要站在道德的制高点上，对老吃货进行一场“审判”。

    这是个会玩的！

    李处捅了捅老吃货的胳膊肘。

    “这个你怎么看？”

    老吃货波澜不惊的看着这些人。“他们这些人想对我审判，而符一脉因为那些逆徒的出现，总会发动这种审判，想要活命，就只有一个法子，那就是不用任何的现成的符在整个门派的围攻之中活下来。”

    老吃货这话不由得勾起了李处的回忆，当初在问他可以不可以不用符进行释放的时候，他的眉头不经意间皱了皱。

    这让李处当时很是疑惑，但是现在他明白了。

    这审判就是那么回事。

    “如果你收徒了，那怎么办？”李处很是好奇，这时候他们搞得如此的重大，搞得如此的惹人注目，这小王是要在这里直接单挑老吃货啊。

    而这个时候李处的眉头才皱了起来。

    这个隔壁小王多少岁？看上去才区区二十多三十岁左右，但是他现在的这一身修为……

    “元婴级别的修为！老吃货，这小子不简单啊！”

    “不对！这小子之前没有这本事！”妲尺霍一脸不敢置信的看着那隔壁小王。

    李处摇了摇头，虽然不知道对方发生了什么事情，但是很明显这小子不简单，而且这个小子这样子明显不是什么简单的靠着修炼来提升的。

    要是他真的是靠着自己的修炼来提升的，那么这个男人的修为绝对不会到这种程度，而且他才多大。

    老吃货提到过一个事情，那就是这个小子的灵根。

    丁等灵根，他们又能够如何？

    这个等级的灵根，要说这么多年直接到元婴级别，那绝对是不可能的。

    “哼！叛徒，当年要不是我到外头学会了那神功，怕是根就到不了现在这等修为了，要不是我将这神功教会了所有天符宗的弟子，现在他们能有这样的修为？”

    此时这隔壁小王已经是非常嚣张的走了过来，一双眸子扫视了附近的几个人。

    不管是李处还是葛城，都比他修为低，而且这时候老吃货虽然坐在这里，但是他们去没有出声。

    看到这旁边的人没有多说什么，只是跟老吃货小声的说这话，很显然他们是不打算惹麻烦了。

    只要能够一个人轻松的解决掉这妲尺霍，他相信只要这货一死，那么一切问题都将会迎刃而解。

    那些天符宗的人也不会再希望他回来。

    而且那本拓本之中的东西，他也希望能够拿到手，毕竟虽然符精要很贵重，但是那拓本同样贵重。

    “你私自偷走本门重要的《符精要》还暗算前掌门，这一笔账是时候算算了！我王大雕今天就要替前掌门报仇，要执行门派对叛徒的审判！”

    李处一脸懵逼的看着这个家伙。虽然这货的行事作风看上去像是一个机智的反派，怎么看都是那种能够贯穿全文，能够很晚才死的家伙，但是这货的名字怎么听上去那么像是h文的主角啊。这诡异的画风，加上他那义正言辞的模样，怎么看都觉得他这是要来对付吃货的啊。

    看了眼手里的书，李处的表情更是古怪了。“就这玩意还是门派的重要之物？”

    李处一句话几乎是一下子吸引了所有人的注意力。

    装逼的人最恨什么？别人抢风头。

    本来就穿的骚包无比皂袍玉冠的王大雕，一看到李处抢他的风头，立马斜着眼睛看了过来，看到李处手里的书之后，立马瞪大了双眼。嘴角都挂起了笑意。“好小子，竟敢偷看本门至宝！妲尺霍！你私自传道给外人，你该当何罪！”

    (未完待续。)


第237章 就决定是你了U

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    私自传道？李处眯起了双眼。》し“徐天传道天下，这按照你这么说，这也是私自传道？”

    站了起来李处看了看周遭的人，举起了手里的书。“要是真的符一道只是看了这些书就能炼成了，那你们天符宗还需要开宗立派做什么？”

    李处说完将书交给了老吃货，没事做就开始准备搞自己了？

    不过这人始终只是一个小菜鸟而已。论到装逼，这货只是还在初级阶段！

    什么装逼是高阶的？

    当然是无形的装逼了。

    “要是我随便看一本书，符一道我都能知道的差不多了，那我还需要入这天符宗做什么？”

    说着李处走到了老吃货的背后。“东西我看了，并没有什么，而且我也说过这种符必须要进行改革，否则的话，只是靠着这种可以在某种意义上成为货币的符来进行攻击，你真的以为是撒币么？”

    在这地方，符有时候也可以当成以物易物之中的相对的衡量物品价值的货币，毕竟符这东西本身有价值，而这种荒蛮地区的交易很多时候都需要找一个价值的衡量的物品，这种符就会成为货币的代替品，货币不就是钱嘛。

    这天符宗什么都靠着撒符，在这里那不就是撒币么。

    面对着一个撒币的门派，你压力大不大？

    何况这里还有一个撒币头子，这简直就是亚历山大好不好。

    这天符宗的众人脸色不善的看着李处。

    “就跟我当日问的问题一样，符总有用完的一天，你只要长时间的得不到补充，那么所谓的符一派就会完蛋！”

    李处冷笑了一声。

    这就是一个很明显的问题。

    这符要使用完了，那么很快就会没有补充品没有代替品，相对于持续作战的剑修，这些符一脉的人确实是一个很好的辅助，毕竟这些符可以很快的打乱对手的节奏，随后配合一个剑修，就可以发挥出很强的效果，但是要是单独作战，这最多就是一个爆发性的角色。

    一旦身上的符用光了，那么他们就没有丝毫的用处，而且低级的符储存的灵气有限，造成的伤害是相当的低的，要是他们真的认真对待，这种符基本上是没有什么效果的。

    而这些符一旦用光，那么结果就只能说呵呵了。

    一旁的老吃货摇了摇头，李处说得对，而这个天符宗的惩罚也就是如此，不让被惩罚的一方用符。

    “不管怎么样，妲尺霍，你这一次回来就要接受天符宗的审判，你必须要交出那精要！”

    老吃货叹了口气，似乎是早就做好了准备，将那本符精要扔给了对方。

    这东西不算是什么重要的东西，但是对于他来说，这个东西是一个纪念，这也是他师傅唯一留给她的东西，而这个时候他不得不交回去，反正按照李处的记忆，这点符精要上头的内容，早就记清楚了，交不交也就是那么回事。

    李处倒也无所谓，来吃货是来这里找场子的，他又不是来这里搞什么天符宗掌门夺取的事情的，这种掌门和这个地方的主持，涉及到的利益太多，老吃货这么多年在外头，就算是他修为不错，他想要坐稳这个位置可不容易。

    想要夺取掌门的位置，那还得一系列的合纵连横，那可不是这个脑袋里百分之九十是昨天吃了什么和今天吃了什么明天要吃什么的男人搞的定的。

    这家伙满脑子都是吃吃吃，怎么可能玩得转门派内部的那些事情，他退下来不光不是坏事，反倒是好事。

    而李处这边也不在乎他是不是掌门，毕竟掌门这种事情，并不适合他，搞不好弄巧成拙，还容易让他更加为难，甚至是会有很多的问题。

    俗话说得好，兵熊熊一个将熊熊一窝，这掌门也是如此，这些掌门若是真的有能力有信心，他们可以带领这些人走向辉煌。

    但是在老吃货的带领下，他们天符宗怎么走？变成吃货宗才是最有可能的。

    不过走是走，不当掌门是不当掌门，但是不能够变成自己被人赶走。

    好歹也是一个高手，可以允许我飘飘然的飘走，但是不允许你把我踹走。

    “天符宗的人就是这样赶人走的？”李处站在一旁抱着胸看着他们。

    “我们天符宗的家事轮不到你们来管！”王大雕一脸你就不要多管闲事的眼光看着他，随后看着李处的修为，脸色就更加的不善了。

    “你擅自偷看我天符宗的《符精要》，我没有杀了你都是给在坐的各位道友的面子了。”说着一双眼睛一转，冷笑着看着李处。“你在他身上捅一刀，这事情我就算了。”

    看着老吃货连这个《符精要》都交给了李处，这显然是关系不一般的，若不是李处这小小年纪，加上老吃货一直都没有找婆娘，估计他都会认为这李处就是他的私生子。

    不过两人之间的容貌差距太大，这事情怎么看也不太可能。

    “妲尺霍，你不会是在外头弄了一个私生子，现在想要带着他回来吧。”

    “没什么，我想要将一身的道法传给他，带他回来看看我之前到底是一个什么样的地方，而且我也需要让他看看，这个修真的世界有多大！”

    这时候的老吃货一脸我就是这么做了，你能耐我何的模样，他一个人就算是打不过，想走没有问题，而且李处现在这情况，这王大雕想要对付他，那就是等于跟所有的西北四郡的修真者开战，那绝对是他承受不起的。

    王大雕的眼角抽了抽，他看着李处现在一副我都懒得理你的表情，就气不打一处来。

    这时候老吃货的修为比他还是要高一点，加上现在天符宗的那些人还没有过来，他现在还不敢对这个老吃货明目张胆的下手。

    可是现在人都过来了。要是真的只是雷声大雨点小，只是放一点狠话，那么他这论道大会的主持还怎么当？他这个门派掌门，会不会被人看笑话。

    而在这个中间看上去最好欺负的，怎么都只是李处这个一般人而已。

    若是李处能够听到这货的心声，绝对会一翻白眼，这尼玛就好像是有人对着他瞟了一眼，说了一句。“就决定是你了U！”

    (未完待续。)


第238章 座上宾

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    李处丝毫不知道自己完全被人从修为上鄙视了一番，此时的他还在好奇的看着周围的那些人，难道在这个地方，就真的没有一家敢站出来给老吃货撑腰？

    这老吃货当初是做了什么事情？

    好歹也算得上是曾经的门派掌门，而且也算得上是这一带有头有脸的人物，怎么可能没有一个人出来为他说话。

    “怎么样，看到没有，这里的所有人都觉得你应该被审判！”说着这王大雕走到了李处的面前。“你既然看过我们天符宗的《符精要》，那就留下来吧！放心，我们天符宗的人不会杀了你，不过要囚禁你！”

    说到这里这家伙才阴起了双眼。“一生一世！”

    李处看了眼这货，甚至连表情都没有变化。

    “看了眼你们家的功法，就要被囚禁一生一世？”旁边的紫霄真人一脸好奇的看着这个王大雕，随后脸上浮现出了一丝古怪的笑意。

    从袖口里拿出来了一个玉简。“小处哥儿，此乃我天山派所有的门派功法以及招式要诀，现在双手奉上，若是你有什么不明白的，可以问我！放心，我们不囚禁人，从今天开始只要你不泄露本门要诀，李处你就是我天山派的座上宾，谁若是对你不敬，就是对我们天山派不敬！”

    一个金丹期修为的家伙，不算什么大事，虽然这天山派暂时看不出有多大，但是王大雕相信，自己的修为足以应付一个掌门才金丹期的门派。

    “哼！”

    冷哼的谱还没有摆完，这时候一旁的无月山宗也走了过来。“李处！这是我无月山宗的所有门派功法一记招式要诀，同样的，只要你不泄露本门要诀，你就是我无月山宗的座上宾。”

    两个了！

    此时此刻就在这王大雕还以为就这样了的时候，更多的来参加这一次论道大会的掌门都站起来。

    一个个全都是拿着玉简走向了李处。

    整个会场都安静的了下来。

    这小子是谁？

    “我天火门、黑水宗……也愿意奉上功法要诀，只要不泄露，愿奉李处为座上宾。”

    来论道大会的那些人齐齐倒抽了一口凉气，前前后后二十多个门派齐齐要求他成为座上宾，这是何道理？

    何况这可是奉上了门派内的修炼的功法，包括招式要诀，这几乎是将门派内的所有的秘密都交给了这个人，哪怕这些人给他的玉简都只是假的，这时候给他站台的动作，足以让任何人都三思而后行了。

    二十几个门派，这涉及到的修真者，人数会超过几百人，而且这其中十九个金丹期强者，五个虚丹期的高手，加上两个元婴级的掌门，足以震慑这里任何人。要是算上他们的那些筑基期的弟子什么的，这里的人足以撼动一个巨大的门派，何况这些人现在都只是给一个人站台。

    从修为上来看，这个人不过才筑基期，可是现在这么多大高手站台。这更让人百思不得其解了。

    “这个家伙到底是谁？”

    一帮人一脸震惊的看着李处。

    而在另外一边那些大明国境内的修真者，其中一两人才一脸震惊的走了过来。

    “是《升仙记》的作者李处先生吗？”那一脸严肃的表情，就好像是真的在拜见真正的先生一样。

    而此时此刻李处却是好奇的看着他。“我就是！”

    “真的是你啊！”这时候那几个掌门才一脸兴奋的凑了上来。“难怪！难怪！难怪他们会把功法给你了！”

    这些掌门最清楚他们为什么要这么做。

    能够写出来《升仙记》这种小说的男人，绝对是对修真有这很深的体会的人，何况，这样毫无保留的将修真的内幕直接公布出来的人，谁都想拉着他们进入到自己的门派，到时候不光是他可以指导自己的门派内的弟子，要是有办法对自己的门派内的功法提出意见，岂不是更好？

    何况这些掌门还有一个更深层次的考虑。

    要是自己的功法出现在他的凡间的小说中会如何？

    他们不知道广告这个概念，但是他们却明白中间的道理，尤其是在看到这个《恩怨情仇录》的宣传效果之后，他们就更加的明白了。

    要知道在筑基期的那些弟子之中，就算是现在他们道理练气期，出去历练的时候，都会下意识的照着他们心中大侠的标准的价值观开始行事，不管是公开的去行侠仗义留下大名，还是选择默默地去做了好事不留名，这都让这些修真门派的大名开始逐渐的在这个西北四郡开始慢慢的流传开来了。

    想想看，这还是他们自己去做，要是这件事情是李处去做呢？

    别说是他的那些小说了，就算是看过他的那些小说的那些说书人，真的愿意在那些城市乡村里头说书，那他们可就能乐大发了。

    毕竟如果有人能够天天念叨着要加入他们的修真门派，那就是最好的，只有有人向往着加入自己，自己门派的潜在弟子才会增加。

    而且这样子的功法要诀，要是能够被写进那些小说中，只要写出效果的话……

    这东西是有代价的，李处拿到了资料，他们可不相信他会这么做，如果李处真的在乎这些功法秘籍，早在之前他就可以加入那些门派，早早的就可以去得到这些秘籍了，没有必要等到这个时候，何况书里头公布出来的那些法决和一些改良，让他们获益良多。

    这些人还打着若是李处能够看上自己的招式，还能够指点他们一两招的想法。

    只要不泄露什么都好说啊！

    而且这里头还有一个最让他们放心的方面，那就是这些东西即便是真的，要是李处想要泄露，那么他们就可以堂而皇之的让李处帮他们做事情了。

    新来的那两人眯起了双眼，随后也是有样学样的拿出来了自己的玉简。

    这些玉简都是他们交给自己弟子的东西，也就是说这种玉简基本上是绑定用户的，而且基本上都只会出现适应弟子修为的功法，也就是说，筑基期只能够看到练气期和筑基期的一些功法部分，不会出现高阶的。

    所以不会出现什么低级学高级技能，从而导致弟子强行修炼会悲剧。

    而这样他们集体在背后顶李处，这就相当于是卖给他一个人情了。

    而在这个时候最紧张的当然还是此时此刻那位王姓男子。这家伙修为不高，看上去简直就跟吃了翔一样的恶心。

    看着这一个接一个的站在李处的背后顶他的掌门，他更加弄不明白了，一群金丹期甚至是元婴期的高手，却给一个筑基期的男人撑腰。(未完待续。)


第240章 投名状

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “李处！无门无派！”

    李处刚一报名字，那些大明国的那些人就更加好奇了。

    因为他们之前就听说过，但是对于看小说来进行指导的事情，他们并不很相信，可是此时看到这些人力挺李处的模样，他们却是犹豫了。

    “无门无派？”王大雕的表情更加的诡异了。连门派都没有，居然有这样的影响力。

    “你做什么的？”

    “写写书而已！养家糊口！”

    李处倒是轻描淡写的说着，可是一旁的那些人小声说的话，却是让王大雕听到了。

    虽然只是一句。“看他的小说来改善自己的修行，靠谱吗？”

    但是这毫无疑问是一种信号，这家伙就是写小说的，而这些人全都是看他的小说的，毫无疑问小说就是一个纽带，这种纽带将他们聚集在了一起。

    “哈哈哈！你们这些人脑子坏掉了吗，居然看他写的小说来进行修炼，你们这些金丹期、元婴期的人脑子全都进水了？”王大雕毫不犹豫的直接来了一波嘲讽。

    这个时候后面的那些掌门全都是皱起了眉头。而这时候王大雕更是哈哈大笑。“就凭你？”

    一个写书的，可以说是完全就是无权无势，而在他看来，他们这些人肯定是屈从于他的身后的某些人，所以才会这样，什么看他的小说这种事情根本就是扯淡。

    他就好像是看穿了一个可笑的笑话一样，在看到李处这时候的关系之后，他大胆的决定要让这个李处也进来。

    他之前就不爽这家伙了，他的后台肯定不是在这里，他根本就没想过一本书能够凑齐这么多人。

    他只是想着一件事情，这个李处来这里了，他身后的大佬的影响影响不到这里，他完全就可以将这个家伙给打一把脸。

    到时候这家伙哭着回去，肯定比现在效果更好。

    “哼！想插手，可以啊！你跟着他学过，这样的话，你帮他我们不会有任何的怨言，放心我们绝对不会杀你！”王大雕的表情很是轻蔑，对于一个筑基期的小子，他相当的看不起，要知道符一脉之中，光是这种筑基期的弟子就有几十号人，练气期的弟子更是两百多人。

    这时候他们要是真的可以执行门派内的审判，他们就可以让这些人全都去攻击不用符的妲尺霍，即便是他用又如何。

    王大雕冷笑着看着他。“当初你们狠心的将我们一脉赶出去，我母亲生我的时候差点让我被狼叼走。所以给我取名字叫做王叼，后来我自己改名字叫做大雕。我是不会忘记你们那一脉给我带来了什么，我会报仇的，将你们彻底的清理出去！”

    这个男人一副大仇得报的样子看着老吃货，他现在完全掌控了这个天符宗，现在他说要审判，没有一个人说一个不字。

    这样子控制了天符宗，这绝对是好事情，这样子想要打谁就能打谁。

    而在这个时候王大雕更是得意，只要这个时候审判了这个妲尺霍，那个人交给他的任务就可以完成，而且这样的话天符宗完完全全握在手中，他们以后想要做什么都可以，加上现在什么东西都到手了，他们想什么时候动手都可以，毕竟就连那玩意都到手了，天符宗对他来说已经是没有秘密可言了。

    “这天符宗的审判非同小可，你可想好了，若是你不插手这件事情，我还可以饶了你，若是你想插手！哼！休怪我们手下无情！”

    看着王大雕这一副我就瞧不起你们的模样，李处无聊的一摆双手。“无非仗着人多而已，在真正的技术面前，这些人根本就什么都不是！”李处一边笑着，一边走到了老吃货的身后。

    “我就说过不要回来的，这种人也就是这么点出息了。”李处说着一脸不屑的看着那百来人。

    不逼他们，他们是不会出全力的，不逼他们出全力他们是不会露出破绽的。

    当日跟老吃货聊的时候他很犹豫，但是此时此刻，都已经是上都上了，裤子都脱了一半了，你总不能叫停吧，总不能给自己看天线宝宝吧。

    这时候要上！

    那个自己发请帖的老道士却也是有几分好奇，他们居然要插手这天符宗的家事，而且还是李处主动要求插手的。

    从李处的书上头看来，这人绝对是冷静的，可是为什么要在这个时候插手这件事情呢？而且这时候插手这事情，怎么看怎么不理智。

    “你真的准备插手了？”王大雕看了眼一旁的老道，随后一摆手。

    老道也是大喝了一声。“请诸位道友做个见证，这天符宗执行门派规则‘审判’，李处虽然是帮助妲尺霍的，但是并非天符宗门人，不得杀死！”

    说着就站在了一旁等着双方的一个结果。

    这种事情他们看得多了。哪个门派没有一点处理这些叛徒的手段，而这种审判，就是他们处理这种事情手段，虽然说这一次有点名不正言不顺的，但是毕竟是天符宗的家事，他们要愿意的话，这时候他们也不能够阻拦。

    更加重要的是，这时候的天符宗，还有李处这个变数！

    对于李处的参加，这些人并没有表现出过多的热情和担心，毕竟审判只是针对于妲尺霍，而这个李处看过符精要，要说这么多人要是搞不定一个筑基期的小家伙，这些人就不用混了。

    以后天符宗就不用在这一块地方说自己是大门大派了。

    而在这里这种审判与其说是一种对于叛徒的审判，到不如说是这些门派内部争权夺利的象征。

    这么多人压倒性的优势，要是真的让两人给破了那么就太有意思了，而且这还是在这个修为高深的妲尺霍不动用符的前提下，要知道他可是一身修为都在符上，要是不事先准备符，这战斗力几乎连一个金丹期的剑修都比不上。

    等到这天符宗的战斗力出现之后，这现场的几千号人沸腾了。

    三百号人全军出动，就为了对付一个不能用符的妲尺霍，这尼玛根本就不是审判，而是给这个新任的掌门交投名状！(未完待续。)


第239章 审判

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这时候一帮人站台，这王大雕就算是想要打都不可能了，何况这时候他们就算是想要打老吃货，他们还需要考虑考虑李处会不会插手。

    “此乃我门内事物，几位也要插手？”此时气势不能输！要是输了，以后他们在这大约境内的修真者之中也就抬不起头来了。

    这个时候他们这些人更是惊奇，因为此时李处竟然是站在了老吃货的身边。“不就是所谓的审判嘛，不就是打着门派内部的名义人多欺负人少嘛，我最看不惯的就是这种事情！”

    李处看了眼这人，随后朝着一旁的老吃货努了努嘴。

    计划的第一部分要开始了。

    来之前，他就跟老吃货仔细核对了他的经历，所以也制定了一些计划。

    “前掌门怎么死的，你比我更加清楚，当日他就是被人偷袭而死，他当初是被夕阳剑左世宝偷袭的，这事情门派内部的人都知道，凭什么这件事情跟我有关？而且前掌门离世之前将这东西交给我，这事情门派内的人也有目共睹，毕竟我当时可是大师兄，将这精要交给我保管，只是我还没有回到门派内，你们不由分说就说我弑师谋逆，将我逐出师门，现在夕阳剑左世宝被人抓住，这件事情真想大白，你们还有什么资格说我是叛徒？”老吃货一脸正色的说着，这个左世宝的事情，基本上是在这里的人都知道，而且他谋杀了什么人，这些人也明白。

    真想大白之后，他们这些人就算是不想承认都不行了。

    何况现在这么多人看着。

    “你既然是本门原来的大师兄，你私自将秘籍给别人看，这是什么样的罪过，我想你应该清楚吧，审判一定要进行！”

    “就是！你之前已经被逐出门派，没有资格授道！”

    “私自传授他人功法，这是死罪！”

    这一帮天赋们的人终于是姗姗来迟，不过他们这时候一上来就是不由分说的开始讨伐起了这个老吃货。

    其中是什么原因，李处当然知道，这个小王可不比什么都没有的老吃货，他不需要靠着门派内的这些资源的供养，所以小王可以将更多的资源分配给其他的弟子，这种时候分配的差距就体现出来了，这种资源分配上的优势，很容易拉拢人心。

    正所谓我上台的时候你吃饱穿暖，你还会去想那个还要跟你分吃的前任吗？

    很明显不要，老吃货被人排挤也就显然了，加上这么多年的宣传控制，会有这样的结果，李处根本就不担心，这时候只是他们不知道老吃货的好处。

    “然后呢？”李处反倒是好奇了起来，这个时候他们这样的污蔑会如何，其实也就是如此了。

    看着周围人的反应其实也可以想到了。

    而这个时候原本应该是几个主持之一的一个老头却是走了过来。“李处？我果然没有看错人！”

    这时候这老头却是笑眯眯的看着一旁的老吃货。“尺霍，跟在他的身边倒是个不错的选择，这人前途无量，若是你能够跟着学学，倒也是好事！我果然没有请错人啊！”

    说着这老头走到了一旁的隔壁小王的身边，脸上却是挂起了更加诡异的笑容。“得饶人处且饶人啊！”

    “饶了他？除非他给我跪下！”这个时候隔壁小王依旧是得理不饶人。他这时候更是想要打击这个老吃货的声望，他的想法之中，只要他能够压下去妲尺霍一头，这就可以完全将这个家伙压下去，以后他永远都没有办法跟自己抢夺自己的掌门之位，也没有办法夺取这更加重要的位置了。这个论道大会的主持。

    李处看了眼这人，随后一脸不屑的看着他。“这种天符宗掌门的位置，我看咱们还是别去争夺了这种门派，刚才看了眼这个《符精要》，他们这些人根本就没有体会到这玩意的真髓，这种人要是跟我同一个境界，我闭着眼睛都能赢他！”

    一脸不屑的看着这王大雕，李处坐在了老吃货的旁边。他现在就是要挑衅一下这家伙，因为当初老吃货不光是告诉了自己他以前的经历，还告诉了自己一些别的事情。

    那些事情就是让他下定了决心要跟这个王大雕好好的玩玩。

    即便是他知道这个家伙不来找自己，自己也必须要去找他。

    “既然这些废物要对你审判，那就审判了好了，反正你又不是没有在没有符的情况下作战过对吧。”

    李处一边说一边我就瞧不起你们的样子看着他们。

    这帮人确实是操蛋，因为他们这些人确实是很操蛋，因为他们这些人简直就是见利忘义的代表，哪怕是这个老吃货上位之后没有做事情他们就这样轻松的将他踢开，然后这样污蔑，这有点坑爹，这有点说不过去看，毕竟还是大师兄。

    “当初你金丹期修为逃走，现在已经是元婴期了。这审判还得我亲自来。”说着手里的剑一挑。“想不到吧，当年我才筑基期，现在我也跟你一样是元婴期了，加上这四位金丹期的长老，还有这么多的弟子，想走？没那么容易！”

    的确！即便是一个低级的弟子，或许在别的门派中没有什么卵用，但是如果是这天符宗，他们或许可以释放更多的符来对老吃货进行攻击。

    “这个时候就要开打？”李处眯起了双眼，随后一副老子不服的表情看着他们。

    “你想插手？”王大雕皱着眉头看着李处，他身后的那些人可不止是修为高深，那么的简单了，这背后代表着，李处的背后站着的是铁板一块的人。

    这些人整齐划一的行动，甚至让他们怀疑，这些人是不是早就在来之前达成了某种协议。

    但是此时此刻他们更想抽李处一巴掌。

    李处身后的那些掌门刚想说什么，李处就一抬手阻止了他们继续说下去。只是走到了这一帮人的身边。“哼！这种人多欺负人少的人，我最看不惯了，同门之间什么是不能一顿撸串解决的，如果有那就两顿，这种同门相残的事情，我看不惯，看不惯我就想管管！”

    “管？报上名来！”王大雕冷笑着看着李处，他就等着李处这句话了，没想到他还这样一头撞上来。(未完待续。)


第241章 作者的专属法决

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    如果说这给新掌门的投名状都能够当成是一种效忠协议，那么现在这些人就绝对不是做做样子。看小说到网

    老吃货的表情很严肃，看上去也是有一股子淡淡的忧伤。

    当然，这很明显就是蛋蛋的忧伤。

    因为这时候所有人都站出来反对他，很明显这就是不念旧情啊，不念旧情的人，最伤人心啊！李处

    在一旁不住的摇头，这时候老吃货怕是真的就只能玩命的往嘴里塞东西来抵制这伤心了吧。

    此时西北四郡的那些掌门则是更加好奇。

    对于李处的实力，他们根本就没有一个完整的认识。

    虽然他们早就知道李处很强，但是具体强悍到什么程度，他们不知道，看着书，尤其是里头的那些新理论新论述被一一验证了之后，他们就更加好奇了，这人的这些理论要是变成现实都能够实现，那么写这本书的人又有多强？

    他们很好奇，而这个时候李处正在满足他们的好奇。

    上了那擂台，四个主持这论道大会的元婴级别的高手已经是站在了擂台的四周，手掐法决将整个擂台给封锁了起来，保证不会伤到外头的人。

    四个元婴级别的高手全力施展，加上一大帮金丹级别的高手在一旁掠阵，这绝对不会玩脱的。

    只是这中间站着的人有点多，而这个擂台总共就这么大，这一但攻击，那就有点不好看了。不过好在这中间的这些人，多半都是一些筑基期甚至是筑基期以下的，元婴级别的高手就两人，金丹级别的高手三人，至于虚丹期的高手更是只有十二人，这些人是可以飞的，也是可以稍微在空中作战的，而剩下的人，比如李处等人，就只能够苦逼的站在地面上了。

    “我最讨厌有人装逼了，尤其是装逼到飞起的！”说着李处叹了口气，手上那纹身猛地一亮。

    在擂台中央顿时爆发出了一道黑光。

    西北四郡的修真者们几乎全都惊叫着站了起来。

    御兽流！

    这虽然是一根竹子，但是这绝对是李处第一次在人前展示这御兽流的本事，哪怕只是一个竹子类型的精怪，但是这绝对是精怪之中的异数！

    这御兽流在《狂兽霸医》之中描写的非常的强悍，主角一个近身靠着拳头作战的人，配合上那些精怪，简直就是如虎添翼，不光是可以以二对一，更是可以在关键时候，让那些精怪上身，跟自己协同作战，强悍的一比，可是现在他们想看的就是真正的九州世界的御兽流到底实力如何，若是真的实力强悍，他们绝对不会吝啬，也绝对会冒着背叛的危险，去养一只精怪。

    黑光一闪，李处的手中多了一根黑色竹子。

    虽然看上去这根竹子并不是很起眼，挥舞了两下之后就直接插进了大地之中。

    “妈蛋，今天把压箱底的货都拿出来，我倒要看看，这之后还有谁敢小瞧老子写的书！”到底还是一个实力为尊的世界，若是自己没有一点点的实力，怕是真的就不好混了。

    双方都被他突然拿出来的这个黑色的竹子给吓到了。

    这可不是什么法宝，这是一个实实在在的精怪，而这个精怪跟他一样也是筑基期。

    只不过这精怪比较的罕见，属于植物科。

    李处手将黑竹插进地里。“你也算是完整了，地球都给你日了，一会尽量插深点给我吸水！最后能够找到一条地下河一类的东西！”

    那黑竹答应了一声，就开始往地下钻。

    御兽流到底如何，这西北四郡的人都看着。

    而这个时候其他人更是好奇。

    这精怪有何用？难道是用来扔出去的？

    就在这时候，大明国其他看过李处小说的那些修士更是直接惊叫了起来。“我的天！这就是《狂兽霸医》里头的御兽流！他自己居然开始修炼了！再结合这个精怪的能力，他这是想做什么？”

    这里的修真者绝大多数都没有见到过植物系的精怪，他们这也是第一次遇到。

    而现在双方的距离还有上百米，这些筑基期和练气期的小渣渣们还打不到两人，他们只能够在那王大雕等人的护卫下前进，而这个时候李处完全不管这些人，而是将体内的灵气近半直接输入到了这个黑竹的体内。

    此时的老吃货虽然限制于规则交出了自己所有的符，但是他却是一点都不着急，不慌不忙的拿出了一把飞剑，似乎是等着李处的动作。

    “给我长长长！”李处手一扬，那身后的黑竹就以肉眼可见的速度在生长。

    自然界的竹子，最多一天可以长一米多。那速度简直就跟玩似的，这跟竹节的多少有关系，而这个黑竹……

    竹节至少两百多，何况注入灵气用妖气催生，足以让这个竹子长得很快了，加上吸收了足够的水分，扎根土壤之下，原本两米多长的竹子直接暴涨到了两百多米。

    而在这竹子暴涨的时候，李处一只脚踩在了它的上头，如今这竹子的顶端已经是变成了十几米粗犹如一根巨大的烟囱一样的玩意。

    “更长更粗更硬，骚年们，等着感受一下御兽流的实力吧！”

    说着李处站在上头掐起了法决。

    这样巨大的精怪一下子就将下面的一千多号人给吓住了，要知道这可不是什么动物性的精怪，那些精怪天不怕地不怕的，压根就不怕这些所谓的动物性的精怪能比的，植物性的精怪没有移动能力，所有的灵气都用来长个头了。

    遇到个动辄百米的植物性精怪很正常，而此时李处站在这上头掐着法决的时候，下面的众人全都看向了他。

    把这个黑竹弄这么大要做什么？

    “找到地下河了！”黑竹反馈过来的信息让李处心头一怔。

    聚水决一掐，将那黑竹的第一个竹节装满之后，看了眼这个黑竹。“将水给我吸上来，然后打通所有的竹节，今天我就要让他们知道什么叫做作者的专属绝招！”

    说着聚水决一掐，随着那地下河冰凉的河水一起，李处直接双手一按，一道水流就从那黑竹的头部喷了出去。“吃我一发作者专属法决！灌水*！”

    (未完待续。)


第242章 老司机的专属法决

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    百米高几十米粗细的竹子内部喷出水来，这就跟瀑布一样，直接朝着下面奔涌而出，直接朝着那天符宗的众人冲了过去。

    “前辈！看你的了！”

    主攻当然还是妲尺霍，但是自己这个辅助……

    他现在只差没有大吼一声，我要打十个了。

    天符宗那些人看到这奔流而下的水柱，立马扔下了十几张符，在这个地面上形成了一道一道的石墙。这些石墙正好堵住了这水流。

    不过此时为了防止场地被破坏，擂台四周的那些人也开始垒起了土墙。

    就好像是一个巨大的游泳池一样，只不过现在那些天符宗金丹期以下的那些人，全都聚集在了一起，全力开始扔起了石墙囚牢的符，不过这个时候，这囚牢困住的是他们自己。

    累加起来的那些石墙堪堪拦住了那巨大的水流。

    李处看着这一幕冷笑着跳了下去。“挡着我装逼的都得死！”

    说着手一招那以画入道的霜之哀伤瞬间出现在手中。长剑直接刺入水中。

    水面立马开始结冰了起来。

    精怪对于这种冰冻的抗性必然是牛逼的，所以在这些水开始变成冰了之后，黑竹也没有丝毫的不适，毕竟皮糙肉厚。

    但是此时外围的那些元婴级别的人和那些内部天符宗的弟子，就感觉到了一种压力。

    水结冰会膨胀的，一瓶水变成冰都能撑炸那些玻璃瓶，何况此时此刻，这些水瞬间凝结成冰，那体积膨胀的简直是要将那石墙给推垮似的。

    众人压力骤升，无奈之下只能够将灵气朝着前方的石墙注入了进去，以期望能够拦住这些冰的膨胀，而这个时候外头的那些元婴级别的高手也是同样的作为。

    若是他们退后一步，这就是干预擂台，他们自然不会这么做，死顶着不动，任由内部去发展，而这个时候内部的那些天符宗弟子，就好像是了一口黄连一样苦的哭都哭不出来了，巨大的压力，水还在往里头渗。简直是不要太惨。

    若是按照这个量下来，不出一炷香的功夫，他们就会全都被水淹没，虽然不至于不知所措，但是这些人肯定会被直接踢出局，毕竟不想死的就只能够用飞剑飞起来，照着他们这些筑基期的修为实力，飞起来就别想打了。

    而此时对方仅仅只是一招而已。

    上头的众人看着这一幕，脸上全都是一脸的震惊，即便是老吃货也是如此。他原本以为李处让这黑竹变大，是想让它这样滚过去，将地面上的那些人全都赶走。

    但是这样的做法，简直就是更加凶残。

    水火无情，这些水若是进去，他们还不飞走，李处就可以直接冻住那些水，到时候被冻住的人几乎是没有任何的用处。

    而这个时候，上头的三个金丹期的高手，一个元婴期的高手却被他拦住了。

    虽然只是非常狼狈的化解了他们的攻击，但是这也让他们无法去救援那些弟子。

    换言之，那些弟子要么认输离开，要么就在这里直接被冻死。

    “好算计！”王大雕这才惊讶的看着下面的李处，他这还是第一次看到如此的战斗方式。

    而这时候最惊讶的莫过于那些知道御兽流的人。

    他们原本以为御兽流最多就是两人围攻，一左一右让对方左支右绌的，无法应对两人的攻击，但是现在看来……

    他们只能够说自己的想象力完全跟不上节奏。

    这李处的战斗方式实在是太过于诡异了。

    这一*水下去，那些人不得不拿起了飞剑。

    这些天符宗的弟子虽然还有一部分在顽抗，还在扔着符，但是此时此刻，他们的努力，只能够用杯水车薪来形容。

    “让他们离开，否则的话下一次就会直接冻住他们。”李处将剑抬离了水面，一脸笑意的看着上头的几个金丹高手。

    除非他们愿意看着这些人死，否则他们就只能够乖乖的认输，让这些人离开。

    “不许撤！”王大雕愤怒的一声大喝。这时候要是真的撤退了岂不是承认这一百多号人都没有能够奈何的了这么点人？

    何况这个时候仅仅只是李处出手了。这代表着什么？这完全就是一个人吊打几百号人。

    仅仅只是弄来了一个精怪，他们居然还有这样子的本事，很显然这就是这个御兽流的强悍之处。

    这个时候在下面的李处却突然笑了起来。“既然你们这么怕，那我们就这样吧，我们再加一个条件，让这些人撤走，妲尺霍不能用剑，除了踩着飞的那一把，不能拿来攻击，加上之前的不能够用现成的符，这就好像是捆住了手脚跟你们打一样，怎么样？”

    “好！”这个时候王大雕也是点了点头，他很是忌惮这个妲尺霍，所以他想都不想就答应了这个条件。

    之前他就很忌惮这家伙，要知道这么多年过去了，也许他还会在外头学会很多的剑修的手段，要是真的让他咸鱼翻身，那就不太好了。

    要是按照李处说的，那么他就可以放心大胆的去做了。只要将这个家伙给直接弄死，或者是弄得他惨败，那么这事情就好办了。

    听到这条件，周遭的人几乎全都惊呆了。

    而此时的妲尺霍看了眼手中的剑，随后往旁边一扔，对着下面的众人叹了口气。“你们走吧，我不想对昔日的同门动手！”

    这话一出，下面的那些人全都如蒙大赦，一个个踩着飞剑或爬或飞的离开了这个擂台。

    而此时擂台上也只剩下了三个金丹期的高手外加一个王大雕。

    这强悍的组合面对的却是李处外加老吃货的组合，而此时此刻老吃货不能够用武器，更不能用已经做好的符，现在想要临时画符，也已经来不及了，而这个时候怎么打完全就只能够看着李处了。

    这输定了！周遭的人已经完全看懂了，这帮人就是在欺负人。只有在后面的葛城看清楚了李处的所作所为，笑嘻嘻的看着身边的师傅。“师傅！我们来打个赌如何，我赌小处哥儿能赢！”

    紫霄真人还没开口，就看到李处又开始在底下掐法决了。

    已经觉得自己赢定了的王大雕任由李处施为，他倒要看看这两人的垂死挣扎！“第二步！老司机的专属技能！糊你一脸！”说着双手一拍，原本巨大的黑竹一分为四四道水柱冲天而起，朝着四个人喷射了过去，直接朝着他们的脸上射了过去。(未完待续。)


第243章 土豪的专属法决

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    几个修士的灵活程度，自然不可能是这黑竹能射中的。

    一分为四的黑竹也不可能再像是之前那样了，但是此时四道水柱就好像是真正的四根立柱一样的耸立在整个擂台上。

    此时此刻这些人全都瞪大了双眼看着这一切，他们都不是什么庸手。

    这李处一个人就几乎让上百人出局，这能力绝对不是什么筑基期该有的修为，但是他这样靠着一个精怪就可以做到这一幕，这跟他们想象中的又有点不一样。

    李处这绝对不是单单靠着精怪达到这一步，他这行动绝对不是一般人能够比得上的，而且这家伙这一下几乎是让金丹期以下的人退场，虽说并没有杀死一个，但是这样子的实力，倒是让所有人都大跌眼镜。

    这实在是太强悍了。

    什么专属技能灌水**，分明就是一个聚水决，谁都会的东西，但是在这个时候却是显得生猛异常，这是为什么？精怪！御兽流！

    现在所有人的目光全都集中到了这个竹子的身上。

    李处双手一按，随后那些竹子流出来的水柱直接冻住不说，就连整个落下来的水全都已经是变成了冰块，整个下方就好像是一片冰冻的海洋。

    就在王大雕还想要开口嘲讽一下李处的水准不过如此，这点攻击连他们的皮都挠不动的时候，李处却是看着天空的老吃货说了起来。“安心释放这上头的符，我会帮你调整的！”说着整个人竟然诡异的沉入了冰晶之中。

    就在他下去的瞬间，地面上那些被冻住的冰块就开始变形了起来。

    “冰晶变形术！”葛城最是清楚李处学过什么，这样子的法术他是会的，但是调动如此大规模的冰晶，葛城自问做不到，不过一想到那把剑，他就明白了，灵宝啊！那把剑的效果！

    自己沉入冰晶之中，对整个冰晶进行调整，就在这些人惊异的目光中，这四根巨大的冰柱上头出现了一个又一个的灵石。

    “让你们见识见识，什么叫做土豪的专属法决！”说着那些灵石一个一个的连接成了一个一个的符的模样，而这些符就在那通天的冰柱上。

    要是这样好的机会妲尺霍都抓不住的话，那么他就不用混了。

    双手抓住冰柱，朝着里面灌注灵气，那元婴级别的灵气进入那些冰柱之中，冰柱就好像是一个一个的符一样，在空中爆开，随后整个天空中浮现出来了四条火龙，这就是那符之中元婴级别才能够发动的符火龙冲天。

    而这个符的布置难度很大，只是这难度大，是针对于这个符篆刻在一个小纸片上，放大之后，李处几乎毫无难度的就将这符给还原了，四根冰柱就是四个巨大的符，而这个冰柱中间的灵石，就是他在释放大灌水术的时候扔进去的。

    这帮人想不着道都不行，他们这帮人现在哪怕是有再多的见识，只要没有开启灵视，他们就发现不了这个。

    而且这个东西现在受制于四周几个元婴级高手的约束，热气疯狂的朝着上头窜去。看上去蔚为壮观。

    而此时下面的那竹子还在喷出冰柱，而这一次喷出来的冰柱就是李处直接加工好的。这种冰柱就可以当成是符来用，而且李处在下面还在进行一个更大的工程。

    这些冰柱就是一枚一枚巨大化的火龙符，这老吃货只需要注入灵气就可以往上释放出火龙。

    而李处在下头加工非常的安全，而这个时候在下面的李处却是一点也不心疼自己的灵石，不要钱的往外头撒。

    如果说那些天符宗的人是假的撒币，那么他这就是真的！

    李处非常的清楚，如果这帮人真的愿意，那么自己完全可以给他们直接弄一个大新闻出来，但是这时候老吃货不能用剑不能用早早准备好的符，这冰块做的符，就是他唯一的选择。

    辛亏这帮家伙没有一开始就冲上来，否则哪里有现在这样的效率啊。

    现在上头的几个人全都是拿着符当厕纸一样的往下扔。整个地方形成了一个诡异的风景线，上头的人下不来，下面的人上不去，老吃货一个人却靠着李处提供的这火龙符，挡住了四个人。

    而在冰层下方的李处则是有些头晕眼花的，这下面的情况并不算是很好，在这个下面，不光是需要消耗大量的灵气来控制这些冰，还需要排列灵石和表面的模样，这就需要更大的力气了。

    “还是没有逃脱嗑药流的惨剧啊！”李处哭丧着个脸看着自己兜里的那点药，若是他们真的愿意，那么自己奉陪到底。

    此时此刻上面的几个人已经不淡定了，下面的那冰块符巨大无比，但是效果确实比他们的符还要强得多，哪怕他们用水属性的符去克制，但是这毫无疑问，就是在给对方送原料。

    下面的这符他们甚至都不知道是怎么来的，要不是之前就有人检查过两人的所有携带的东西，他们甚至怀疑两人这肯定是找到了符。

    怎么来的？

    上头的一群人惊讶不已，一旁的看客倒是看得清清楚楚。“符一道怕是要兴盛起来了！”

    那些升上去的冰块并没有什么特别的，那些灵石他们都懂，就算是他们不懂符，但是这中间的原理点透了之后。即便是他们，都可以去指导那些天符宗的人，怎么在没有符的情况下有条件的制作符了。

    只是符是那么好做的？

    阵符阵符，基本上阵法和符是不分家的，这两者之间可是有着紧密的联系，自己还没有来得及写，但是这个时候曝光出来的内容却是让他们都有些震惊。

    筑基期的一个小伙子配合一个元婴级别的高手，就这样都抵抗住了一个元婴级和三个金丹期的高手。这是什么概念？

    这简直就是颠覆这些人的三观。

    而此时下面的那李处还好像是无穷无尽一样的往上递着那些玩意，现在上头的四个人手里的符已经用的差不多了。

    若是真的上头的人没有符了，下面的人还有，那么就是形式瞬间逆转。就在此时，王大雕发出了一声不甘心的咆哮，身上也瞬间变得赤红一片。“妲尺霍，我要你的命！”说着不顾那往上冲的火焰，朝着下方冲了下去，仅仅只是冲下去的一瞬间，他身上的衣物就直接烧毁，甚至握在手中的长剑都有些烫人。

    可是现在已经是没有办法了。符没有了，若是真的想要将这家伙赶出去，就必须要用那个心法！(未完待续。)


第244章 被煮了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “出来了！”老吃货传音入耳，李处听到了之后立马冷笑了起来。“咱们的攻击方式要改一改了，之前是火现在咱们改成冰，让他们尝试尝试，冰・火两重天！”说着李处直接改了另外一套符，这是冰旋符的符，也是非常容易制作的符之一。

    要是放在巴掌大小的纸上头，这东西的难度一等一，要是放在高两米宽超过一米的冰块上，这东西的难度几乎可以忽略不计。

    李处正是仗着这一点，直接弄了一个冰旋符直接扔了上去。

    火龙一息，随后漫天的蓝色冰晶出现，李处这时候才从冰层里走了出来，虽然已经是释放了冰旋符，但是此时周遭依旧是热的吓人，而这个里头的水汽几乎都是刚才火龙符造成的。

    而此时距离自己藏身的地方也只有两米多的厚度了。

    若是真的这上头的这些人再支撑久一点，估计李处自己都要变烤猪了。

    在这个下面看着上头的情况，李处这才松了口气。

    此时在一旁的三个金丹期的高手也放下了手中的剑，很明显他们也没有符了。

    但是他们看着这个王大雕的模样却并不惊讶，明显这是他们看得太多的结果。

    而此时原本皂袍玉冠，看上去骚包无比的公子哥形象，现在几乎全毁了。

    浑身上下不正常的红色，就好像是煮熟了的螃蟹，而这个时候他的手上还抓着几个药瓶，随后一口直接将那里头的药全都磕了下去。

    此时周遭越来越冷，李处都可以感觉得到，自己的身体开始冻僵了。

    这上头的那些人才是符的主要的影响范围，估计上面的情况更惨。但是这个时候王大雕那好像是没事的人一样的表情，看得李处直皱眉头。

    “这人到底是什么人？”

    即便是知道很多的功法，现在李处也没有找到一部功法与这货现在的情况对应得上的。

    “你以为我是怎么从筑基期一路到这个元婴期的！”那王大雕说完抄起长剑就刺了下来。

    笔直的冲向了老吃货，李处眯起了双眼，手里头的霜之哀伤直接一挥，一枚冰晶就射了过去。

    不过这一次并没有阻挡他多少。

    “哼！等收拾了他，我再来收拾你！”

    老吃货此时也不知道是吓傻了还是真的被眼前的情况给震慑住了，只是呆呆的看着天空上的那小红人朝着自己冲了过来。

    “原来如此！”这个时候老吃货才恍然大悟。“原来是那煞气宗的功法！”

    老吃货算是见多识广了，就连煞气宗的功法都认了出来，但是这里多数人对于这个煞气宗根本就没有一丁点的印象。

    “煞气宗？”李处有些不明所以的看着老头，他这么一说，李处倒觉得这货的模样并不相识一个修真者，反倒像是那边的那些野人。

    “煞气宗？有病，我这可是沸血功，一旦运功吸收灵气的量能提升十倍！”说着双脚一蹬，直接朝着老吃火射了上去。

    李处眯起了双眼，这时候两人才算是真正的交手了。而这个时候最牛逼的那两人已经打起来了。

    李处也跟就不担心老吃货会在这方面输给他。

    这老家伙走南闯北，算得上是什么地方都去过了。要说剑修或许他不是最强的，或许他的这个符也并非是最牛逼的，但是要说见识，他绝对是算得上修真者之中数一数二的。

    这一点从他应对这个男人的招数就可以看得出来，哪怕手里没有符，哪怕不用剑，他也照样能够躲开。

    看了眼一旁拼了个你死我活的众人，李处这才摇了摇头。“今天你们审判叛徒，结果我现在才发现，你们的这些符的本事还不如我啊，这样！这一把显然就是我们赢了！”

    那三个金丹期的老头没有说话，他们很清楚，若是真的算审判的话，他们真的赢了，而且是赢得干净利落。

    将自己等人的俘虏全都小号的一干二净，而这个时候他们并没有事先准备符，也就是说他们对于符的认识，比起自己这些天符宗的人都要深刻的多，而这两人现在还有余力的模样，他们这些人都恨得牙痒痒的。

    这是审判，这是门派内部处理叛徒的程序，而这个时候他们比自己强大，很明显这就说明了他们比起自己等人要强大得太多太多了。

    现在周遭的那些人看这天符宗的眼光，再也不是那种看着大门大派的目光了，而是仿佛在看一个堕落了的家伙的目光。

    这实在是让人觉得有些揪心。但是从另外一方面来讲，这妲尺霍不管怎么样都是天符宗的人，就算是他出去了也是，若是能够将这不要符就可以制作出符的方法弄到手，那么天符宗绝对会迈过目前的门槛，甚至有可能急速发展，甚至可以一举成为这里的大门大派。

    这样的好事去哪找啊。

    不过此时此刻，这里的众人却是一脸的无奈，因为这事情的主动权就在这个老吃货的手里，他之前受到了委屈啥的，估计他也会趁机打击报复，要是他真的这么做，天符宗的众人那是一点办法都没有。

    而且这时候老吃货说的一句煞气宗，更是将这里有门有派有头有脸的那些人物给吓了一跳。

    天煞宗那可是许多年前就消失殆尽的宗派，现在这个隔壁小王居然有它的秘籍，那这心法是从哪来的？

    而且这中间会不会有什么故事。

    这都是其他人想知道的，而这个时候让他只说是不可能的。

    而这个时候李处眨也不眨的看着天空中的两人，随后才猛地一拍手。“我说怎么这么眼熟了，原来是那玩意！”

    李处叹了口气，这所谓的沸血功，根本就不是什么灵气！

    这种功法是在燃烧自己的精气，而这个功法虽然看上去很神奇，但是实际上它就是通过燃烧自己的生命和精气，释放出来的新力量。

    这种力量有什么卵用，什么用都没有。

    天煞宗的事情犹如一枚定时炸弹，那些知道这事情的人，也就悄悄地摸了上来，他们此时此刻是真的想知道，这天煞宗的功法到底是怎么传到这人的手里的。(未完待续。)


第245章 小说布局的味道

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    有时候人就是这样，不把自己逼到极限，你根本就不知道自己的极限在哪。

    就好像是老吃货自己。

    现在他正一脸轻松的应对着对方的进攻。

    哪怕是没有剑，对方手中有剑那又如何，现在李处早早的就将地面上布满了各种各样的符，只要他踩一脚，就会有各种符直接升空，这个王大雕举着剑冲过来，毫无疑问就是进入她的射程，属于找被吊打的份！这家伙一冲过来，三四道符就飞了过去。

    虽然他仗着自己急速回复的灵气劈开了其中两道，但是后面的两道符就将他直接困在了空中。

    “认输不认输啊？”李处擦着手指，一脸我们赢了的表情看着他。“你说玩实力你比不过人家，玩阴谋你比不过我，现在就连堂堂正正的对决，这样就好像是绑着双手双脚来跟你打，你都能输，要是我是你，我现在就找一块豆腐去撞死去算了。”

    王大雕耷拉着个脑袋，此时的他没有了之前的春风得意的模样，现在只有一脸焦急的想要活动被禁锢的双手的模样，还让人看得出来，他是一个门派的掌门。

    “你将这个煞气宗的功法教给了门派里的人？”

    “废话，没有天资没有过人的资源，怎么可能修真，我就是靠着这个沸血功直接进入到了元婴期，他们这些人有人灵根比我还差，他们有的人甚至一辈子都没有办法筑基完成，若是不用这功法，还能够做什么？”

    “每个人都有自己的活法，也有自己的用处，我相信此时此刻你应该清楚，但是你不清楚的是，这沸血功是个什么功法吧！”

    李处就算是不知道，看着他刚才那模样，再看看他现在的模样，他都能想得到这玩意的作用。

    中了符被囚禁起来之后，这王大雕的脸上才露出了一副我上当了的表情，不过这个时候更严重的事情还不是这个，而是他的身体正在以肉眼可见的速度在萎缩！

    用那句广告词却是正好。“好像身体被掏空！”

    这家伙现在的情况就是如此。

    “当年练沸血功的人，十有**被自己练死了，这种功法太过霸道，需要大量的药物作为根基方能够修行，而且修行的难度非常的高！”老吃货一边说，一边飞到了那王大雕的身边，一脚就踹开了那冰冻的部分。

    “审判执行完毕！”那邀请自己来的老头笑眯眯的宣布了这个结果，而这个时候他还悄悄的走了过来，在李处的耳边耳语了几句，这才笑眯眯的站在了一旁。

    这一场完全不公平的战斗却是以这种方式结尾，简直就是有够戏剧性，而这种绝地大反击似地事情，更是能让这些人热血沸腾。

    至于这个天符宗和老吃货之间的恩怨，李处就没有多少想法了，他现在更好奇那老道士约约约自己，到底是要做什么？“这果然是煞气宗可不是什么好东西！”

    那老道士递过来的资料看来，这上头记载的天煞宗的事情，几乎全都指向一个，那就是练功走火入魔，需要别人掩埋。

    而此时此刻李处也可以确定，这种煞气宗的功法也不是什么好东西。

    那种沸血功是什么玩意，他也清楚，只要看一看就都明白了，而这个时候看到了详细的内容之后，李处才明白，这沸血功，还真不是一般的恶毒。

    即便是每天不修炼，也需要消耗精血，这样的话就会导致一个问题，越练越肾亏！

    迟早会感觉身体被掏空。而这个功法还有一个创始人，而这个创始人正是徐天的其中一个弟子。

    “这个弟子并非跟其他的弟子一样，开始正统的吸收灵气，某一次他有些愤怒，但是却发现这样子灵气的吸收速度很快，于是乎为了让自己保持这种快速吸收灵气的速度，他发明了这种沸血功！这也是我这个老头子最后一次看到这个沸血功了。”老道士一脸无奈的叹了口气。

    “哦？这玩意你还是最后一次看到？为什么呢？”

    “天煞宗灭宗，就连他们的功法也一并被人付之一炬。天煞宗的功法还有一个缺点，那就是这种功法会让人总是处于一种极度的紧张和焦躁状态，这样容易让人紧张！”

    “天煞宗门下的弟子也犯过不少错，所以到最后天煞宗被人全灭，这掌门身死道消，都没有人站出来给他们说话。没想到在这里又遇到了。”老道士一脸满意的看着李处。兴奋的走到了他的身前。“小子，从你那本《白娘子传奇》我就一直在看你的书，不过你这些书为什么没有一个是写九州大陆的？”

    开什么玩笑，要是真的写九州大陆，要是真的什么都要查资料都要找人问，那还写个毛的小说啊。而且架空这种事情，本就是为了方便，要知道那些御兽流、以画入道，之前在这个九州大陆几乎么有出现过，而这还是第一次。

    “这个嘛，那些没有出现过的，我难道也写九州大陆？要是他们真的问起来，我怎么办？”

    李处无奈的一耸肩。

    “鄙人徐江，乃是徐天的第七代子孙，负责照看徐天道祖留下来的典籍，而这个论道大会，我就是主持之一，只是没想到有人居然跟天煞宗有联系，看样子这事情得管管了！”

    管？拿什么管？

    李处不相信他们真的会让这个家伙直接供出拿什么天煞宗的位置，最多不过是让他说出来到底是谁教会了他这种功法而已，那种东西问出来又有什么意义，估计到了最后就是一个化名而已，而且这家伙从失败离开，到回来夺权，期间行动如此迅速，还有这样的规划，很明显这可不是什么随随便便弄出来的，这明显就是有人在后面教出来的。

    李处总觉得自己闻到了一股子阴谋的味道。

    按照他的话来说，自己闻到了小说情节布局的味道。

    至于那个王大雕会怎么样，他不感兴趣。

    这个装逼不成反被草的家伙，现在除了耷拉着脑袋在一旁蹲着，还有什么别的样子？

    看这老吃货在他面前走动，他也只能够硬着头皮叫一声师兄。

    审判没有完成，也就是说对方的在符一道上的修为远超自己。根本就不会背叛，而这个前掌门的死，早就已经是水落石出了。

    没有完成这审判，他几乎是一下子就丢掉了好不容易建立起来的优势。

    而最重要的是，现在天符宗的这些人，全都是一个一个的又开始围绕着老吃货开始转悠了。

    他们想知道，这不用准备好的符，是怎么制造出新的符的。(未完待续。)


第246章 徐家传人的仙盟想法

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “沸血功这东西源自于道祖门下的一个弟子，或许你应该知道他的名字，他叫做甄鸣！”徐江这么一说，李处立马就想到了当初老吃货说的那个被雷劈的故事。

    “就是那个被雷劈死的主？”

    当初也只有这一个人要灭掉所有的修真者。而他的力量基本上没有人能制得住。最后徐天用的雷法将他轰成了渣渣。这才让这货消失。

    徐江很是满意的点了点头，跟知道事情多的人说话就是不费劲。“是的！正是此人！此人天赋出众又有道祖亲传的剑法，更是如虎添翼，自创沸血神功更是被当时的修真者所追捧。”

    徐江一边说一边拿出了他珍藏的典籍。

    不过到底是修真道祖的后代，家里的典籍都是用的玉简。

    “然后呢？”

    李处很好奇，这沸血功绝对不是什么好玩意，看那个家伙的表现就知道，一开那功法，简直就跟疯子似的。“然后……道祖惊奇的发现，甄鸣开始变得嗜杀，并且这沸血神功传出去了之后，更多的人学会了这沸血神功之后，也开始变得暴躁嗜杀！”

    “哦？”功法对人的影响么，当然有，像是冰心诀那种功法，就可以完全将人的负面情绪强行排除，这就是正面的影响，而这个沸血功很明显就是负面的影响，而这种影响还不是什么小事，若是真的算起来。这种影响其实是可以持续的，并且如果这种沸血功还能够影响到很多方面的情绪的话，那么这沸血功就不是小事。

    “沸血功当年的记录中是失传了，没有任何的记录说有人保存了下来，就连我祖上道祖徐天都认为这种功法失传了，所以当年的事情也不深究了。可是现在它又出现了，我想你应该能猜到这其中的缘由！”

    徐江一脸好奇的看着李处，他读过李处李处写的小说，里头关于那种江湖恩怨写的非常的有意思，但是最让他感兴趣的还是那些小说中关于那些反派的部分。

    他对此非常的感兴趣，因为这些部分几乎全都关于这些反派之间是有组织有纪律的，这种纪律性在一般的修真者门派之中几乎从没出现过。

    而且他可不光是看过李处的那些修真的书，还看过李处的那本《恩怨情仇录》关于这本书，他更是好奇，因为这个中间有一个概念他觉得很有意思，那本武侠书虽然只是讲述的凡间的恩怨情仇，但是这本书之中出现了一个组织，虽然这个组织是坏人的，但是这种横跨几个门派的组织，还是让他有了一丝兴趣。

    “你想说有人想要挑事？”

    如果不是这个时候有人故意想要闹事，那么就肯定是想要控制这些门派，控制门派是为了什么？利益呗，而什么人需要利益？

    做大事的人呗。

    一个门派的利益有多大，李处并不知道，但是从他们死磕老吃货，脸皮都不要了都要将其赶走的情况来看，这中间的利润不小，而且这一个门派的掌门，会有多少修炼上的优势，这谁都清楚，不过现在看来这个掌门之位的优势，老吃货是不会放在眼中的。

    元婴级别的修为已经是接近到整个修真者集团之中最高的修为集团了，要说让他再去寻找那些所谓的修炼的速度，还不如找一个合适的修炼方向。

    就好像是现在的这个符一脉之中，大家都只知道制作纸质的符，然后扔完了就了事，谁会想到在符用光之后，自己还可以制作其他的东西呢。

    李处这摆出来的冰冻的巨大的符其实根本就不是符，而是另外一种东西，它叫做阵法！虽然换了个名字，但是实际上就是跟符一个妈妈生的，基本上可以互相转变，而在这个时候他们看到了这冰块制作符的过程，自然也就会开始去寻找这阵法的制造方法。

    李处坐在了一旁。“你要找我了解这些，肯定是因为我的书，也就是说我的书里头写到了类似的东西。”李处想来想去，最后才将这事情归咎到那本恩怨情仇录之中。而能够让他如此重视的原因只有一个，那就是他看中了某个东西，而这个东西肯定是可以让他感兴趣的东西。

    手中的拂尘一摆，徐江一副我很看好你的模样，兴奋的看着李处。“你的书中提到过一个东西，那是那些土匪建立了一个恶人谷，世界上所有的恶人都可以加入，享受其庇护，同时又要为恶人谷做出贡献。而与之相对的还有浩气盟，这两者之间虽然争斗不休，但是总体上恶人谷占据了优势，我不知道你这是怎么弄出来的，但是我非常的感兴趣！”

    “你的这个小说中这恶人谷虽然看上去就像是一个门派，但是实际上比门派还要广泛，如果这种组织善加利用，或许将会给整个修真界带来一个不错的新气象！至少我们能够组成一个……”

    说到这里徐江说不下去了，因为此时此刻他的形容词找不到一个合适的词语来形容这种联盟的形式。

    “你想建立仙盟？”

    仙盟，仙侠世界之中很多小说都有的东西，这种东西并不复杂，但是这种东西有一个神奇的设定，那就是很多的门派都加入的。

    而在这个九州大陆里头怕是只有徐天的后人，这样子的身份用来建立这个仙盟才是最有用处的。

    “仙盟！好一个仙盟！好好好，就是这个名字！”徐江很兴奋，拿出了自己的传讯符，那上头一个大大的徐字相当的惹眼。

    这就是徐家专用的传讯符。“这个传讯符，可以通知散布在九州大陆上头的徐家分支，当初徐天老祖为了能够让道统不至于失传，安排自己的子孙后代，移居到九州大陆的各个角落。然后在当地建立论道大会！”

    野心好大！

    李处眯起了双眼，果然这开山祖师不是简单的货色。

    这徐天虽然在很多记录中只是一个单纯的开山大师的角色，但是实际上能够做到传了四百年的名声，他也不是什么简单的人，从这一招就可以看得出来，怕是这徐天也是打算将自己的这个家族永流传啊！(未完待续。)


第247章 同行是冤家？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “徐家七子到不同的地方去建立自己的家庭，随后在当地召集修真者成立论道大会，最终只有四家成功，位于东南西北四个方向，我这里是南方的，所以也是最久的一家，毕竟相比于北方的苦寒之地，东边的万国之邦，西边的战祸连年，这南边虽然毒沼瘴气比较多，但是也不失为一个好的去出。”说着这个男人直接拿出了几把飞剑，早就准备好的玉简绑在了上头。

    这玉简正是李处用来更新小说的玉简，可以相信这玩意发过去了之后，他们那边的人也会开始看自己的小说，虽然不知道这徐家会不会把自己的小说给别人，但是只要过去了，就是好事。

    在这个徐江的手中还拿着一个书本。“这就是鄙人准备好的一些酬劳！”

    酬劳？

    李处看了眼这徐江递过来的本子，这并非是玉简，也不是什么普通的纸张，而是一张一张跟符纸一样的东西，这上头写的内容也很是让李处感觉惊奇，竟然是关于从练气期一直到金丹期的一些心得。

    “此乃徐天道祖的修炼心得，这里头记录的就是道祖徐天的修炼心得！”

    道祖徐天的修炼心得，李处看了眼，随后才将这本书收了起来。

    “王大雕的事情，是我没有察觉到，而且这家伙恐怕还不是靠这沸血功练起来的，他的背后恐怕还有更强的势力再给他……”

    “得了吧！这就是你们自己的事情了，既然妲尺霍自己不愿意继续管这个事情了，我自然也不会管这里。你们不管是要面对什么样的对手，你们自己搞定。”李处一脸无所谓的说着，这种打了小的跳出来老的的剧情他可不想看，何况这个王大雕都是元婴级别的高手了，要是再跳出来几个，自己还能玩？

    还能不能愉快的玩耍了，自己只是想安静的当一个美男子，好好的写自己的书。

    “说到这个小说，我倒是很有兴趣，你看看这里。”说着这个男人直接打开了书评区，随后一脸兴奋的看着李处。

    “这是个好东西，若是能偶善加利用，我们甚至可以掌控每一个修真者的行动，一旦我们知道了他们的行动，我们就可以监控他们到底是跟谁有联系，到时候要是能够知道这沸血功是谁传出来的……”

    李处一翻白眼，这家伙一副我就是奥观海你就是斯诺登的表情看着自己，这简直就是蛋疼到了极点，这查案子是案子，但是总不能够这样乱来吧，这种乱搞的搞法只有可能会是一个下场。那就是整个的小说会被人抵制。

    “这不行，小说就是小说，只有单纯的小说才会吸引他们的主意，才会让他们产生阅读的兴趣。若是夹杂别的东西……”

    徐江眯起了双眼。“不过李处，你有没有想过，若是出现了其他的竞争对手会如何？”

    竞争对手？李处有些迷茫的看了他一眼，随后哈哈大笑了起来。“欢迎欢迎啊！这竞争对手什么的，当然是要有了！”

    当初自己在网上写的时候，一个网站几万几十万人都是竞争对手，那种激烈的竞争尚且不虚，这样只有一两个人的对手，自己虚什么。

    何况小说要是真的是那么好写的的话，那么自己也不会扑街一顿时间了。

    而且这小说的门槛都在里头，小说的确是人人都能写，但是要写的好，要看的人多，揣摩读者心理，编故事讲故事的能力全都要有，这可不就是什么一朝一夕能发展起来的了。

    一两个天才或许会出现，但是没有成批量的对手……对自己根本就不构成威胁。

    何况小说之间真的是完全竞争的关系吗？

    不一定！

    写起来一两小时的文章，五分钟就可以看完，这些读者只要有足够的时间，他们会选择好几本，或许还会是不同类型的，什么大神打压小扑街这种事情基本上是不存在的。

    “记得！如果真的有人想要写小说的，请一定记得告诉我他是谁，我要找他秉烛夜谈！”

    徐江一脸懵逼的站在了原地。

    他想成立仙盟，想要约束这些修真者，甚至他还想要监控所有的修真者，要怎么做？要依靠什么？

    当然就是依靠着现在传播的最广的李处的小说了。

    这样的话，他可以减少不少时间。

    但是没想到这家伙根本就不买账，听人说什么文人相轻、同行是冤家，所以他也想用这个来威胁一下李处，但是没想到的是，这之后李处就好像是听到了什么有趣的事情似的，非但没有一点害怕，还很兴奋，那眼神中流露的根本就不是什么担忧，而是一股子兴奋劲。

    早在网络时代，李处就跟很多的同行交流过，虽然也有一些没有丝毫用处的玩意，甚至很多时候都是在吹牛打屁，但是只要聊到小说，只要双方能够开始聊到一起去，哪怕之间有些分歧，在双方理性的发言，闹洞大开之后，不管结果如何，哪怕是双方继续不认可对方，也会从对方的言论和脑洞中，吸取足够的新的构思和想法，这就是交流的好处。

    相比于跟读者交流知道自己的不足和短处，这跟同行之间的交流更加容易想到新的好东西。

    不过这个男人倒是提醒了自己一件事情，那就是这个玉简不光是可以这样用！

    “仙盟是个好东西，但是这玩意约束性太大，没有啥卵用，要想真正的做适合我的，还是得是那种公会啊！”李处眯起了双眼，这个徐江倒是一个正根红苗，只是这家伙的心太大！

    心太大的人会给人压力，自己恰恰就不喜欢这种压力，修道不是当兵，自己没有必要去死磕。何况自己还有更好的路子。

    不过这个徐江倒是有一句话体型了自己，这书评区的功能，远不止于此。

    自己的公会，或许就可以用到这个东西，而且这玉简能不能给精怪用，李处倒也是很想知道。(未完待续。)


第248章 大明国境内修真者

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这审判过了，李处跟着徐江走了。整个论道大会上头现在讨论的最多的不是什么李处，而是天符宗以后会如何。

    毕竟李处现在就是再装逼再出风头，也仅仅只是筑基期的修为，这样子的修为在修真者的世界之中一抓一大把，即便是他找到了符一脉的另外一条路，完善了整个符一脉，将之完整成了符阵一脉，这都没有什么卵用。

    天下修真出剑修这可不是说着玩的，徐天就是剑修，他教出来的弟子之中十有八・九都是剑修，而这些剑修基本上占据了所有门派的九成。

    符阵真的觉醒了又如何，基数太少同样没有人关心。

    而这个时候他们最好奇的是，这妲尺霍会不会回来接替掌门之位。

    从刚才的审判来看，这妲尺霍跟李处大破天符宗的围攻，这看上去确实是非常牛逼非常夸张，但是他们更关心的是天符宗会不会改朝换代，会不会出现内乱，他们会不会有机可乘。

    这些人不是傻子，李处能够想到的事情，他们自然是可以想到，而这个时候他们想着打听这个妲尺霍的想法。

    至于失败者他们是不会关心的。

    而另外一方面，从大明国来的那些修真者们就更加的兴奋了，这御兽流的实力看样子非常的强大啊。

    什么大灌水术，李处根本就是只是掐了一个聚水决而已，最多就是将水引来。剩下的肯定都是那个竹子精怪做的，这御兽流前途无量啊！

    而且从某种意义上看，他说的那合作，似乎还有点意思，若是真的合作了，那么他们是不是也可以借用这些精怪的力量呢？

    原本还不知道这些小说的门派开始疯狂的打听这事情。

    李处很明显就是西北四郡那些人的中心，而他召唤出那竹子的时候，那些人几乎沸腾了。

    这就更加让大明国境内其他的修真者好奇了。

    这到底是为什么？

    等到他们问清楚原因之后，他们现在只剩下了一个想法，那小说到底有没有用，同时他们还有一个想法，那就是要怎么弄到这小说……

    而此时此刻，书评区里头已经开始闹翻了，那《狂兽霸医》的书评区内部已经是一片叫好声。“御兽流威武，一对百！”

    “我要打一百个！坐看作者以一当百！”

    “御兽流前途一片光明！”

    “配合无间，御兽流真正的实力！”

    数十个帖子直接发了出来，而且这些人全都是各大门派的掌门，这些人一发帖子，那效果简直就跟朋友圈里头老师发帖告诉考点，学生一片点赞似的，一帮人又开始看起了《狂兽霸医》了起来。

    虽然暂时来说那签订契约的事情还没有头绪，甚至要契约什么样的精怪都没有人知道，这又是一个需要摸索探索的地方。

    之前他们的修炼已经开始进入到一个按部就班的修炼然后听从长辈师长的教导，开始逐步修炼的阶段，但是现在就完全不一样了，他们现在已经是进入到了一个全新的阶段，而这个阶段，他们需要自己去领悟很多东西，有时候他们领悟出来的东西，甚至会超过自己的师傅。

    这让他们很有成就感。

    有成就感就会继续跟读，而继续跟读就会有更多的疑惑，更加主动的去思考问题。

    这些人只要愿意沉下心思去想问题，他们就会有办法沉入其中，他们就会不由自主的被书中的内容所吸引。

    他们就会主动的去想象。

    而狂兽霸医只是开始，这几本书每一本都能给他们带来不同的感受。

    晚上的时候，李处跟着老吃货一行人住在了附近的小客栈里头。

    只是这客栈里头的环境确实是不忍直视，而李处也是很快的让黑竹赶紧现身，他现在有一个问题非常着急的想要一探究竟。

    那就是低级的精怪能不能看懂自己的小说。

    这是一个很有深度的问题。

    如果可以，那么自己的小说将会跨越种族的界限，如果不行，那就有点麻烦了。

    而自己的小说用的材料是玉简，只要沉下心思，进入玉简之中，就可以进行操作，可以说操作十分的便利，而且这种操作非常的简单。只是不知道这些精怪是否能看懂了。

    李处的担心完全没有任何的必要，这黑竹用枝条卷起了一个玉简，就好像是一般人一样的开始看了起来。而且更又意思的是，它竟然还很好奇的问李处。

    人类有修真法决那么精怪是不是也一样有法决。

    这问题李处倒也回答不上来，毕竟精怪这修的是妖气，但是这元婴级别之后会有更多的选择，可以学习人类的法决，同样也可以继续的开发自己的精怪的特长。

    这是一个选择，这是他们自己的选择。

    “不过这倒是好事，只要确定这些精怪也可以看玉简之后，或许就更加容易了。”

    看着手头上的这些玉简，这些都是白天的时候他们那些掌门给自己的，多半都是一些功法和法决，这种东西虽然不能够泄露出去，但是如果只是写效果呢？

    李处摸了摸自己的下巴。

    而此时很多的大明国境内的修真者已经是赶到了外头，他们现在很兴奋，同样也很好奇，这个李处到底还有什么法宝没有亮出来，而此时此刻他们一部分人是想要找李处要小说的玉简，还有一部分人则是怀着另外的心思。

    “哟！独孤掌门，看样子你也是来要那小说的？”

    “钱掌门说的是啊，这小说若是真的如余道友说的那般神奇，花点钱参考参考也不是什么大事，何况这还这么便宜！”

    “那是，要是真的去买法宝，或者是买别人的心得要诀什么的，这都需要上万灵石。这看一章才一个灵石，实在是太便宜了。”

    “咦，丘掌门不是已经买了嘛，怎么还跟我们一样？”

    那被提到的丘掌门一脸的冷汗的擦着额头。“这个……上次我跟你们一样，都只是抱着试一试的态度，只是买了一部分，我自己看了看试了试效果，现在觉得还不错，准备给门内的那帮小崽子都买一份！”

    丘掌门暗道侥幸，他今天可不是来买书的，他现在正在想着暗地里来找李处看看能不能跟他做一笔交易。虽然这一笔交易非常的……肮脏！(未完待续。)


第249章 秉烛夜谈

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    白天被徐江叫去聊天，自己将宣传书的工作委托给了葛城。

    让他在那宣传自己的书，同时做一个简单的发放玉简的工作。

    但是没想到的是，基本上没有人来问津。

    李处当时就觉得自己好像扑街了似的。写出来的书没有人问津，这是最可怜的，而这个时候他还是刚装了一把，居然还没有人感兴趣，这是什么鬼？

    他不知道的是，老吃货当仁不让的成为了白天的全明星关注焦点，而一旁的葛城，毫无疑问就成了配角，被人挤在了一旁。

    当掌门的跟别人去挤这是很有**份的一件事情，毕竟也是有头有脸的人物，要是真的去跟别人一样去挤去闹，这很没面子。

    在李处的房间里头，葛城哭丧着个脸郁闷的看着李处。“小处哥儿，你惩罚我吧！这小说别说是卖出去了，一个都没送出去！”

    葛城简直想哭。

    白天的时候老吃货一战成名，周遭围拢了不少来打听消息的大越境内的修真者。而这些修真者都有一个特征，他们都是跟天符宗有关的人。

    要么就是天符宗的友好门派，要没事天符宗敌对的门派，甚至还有两个是天符宗的附庸门派。

    这些人都派人过来询问，意思也很简单，他们就是要在这个时候询问清楚，到底这个老吃货是怎么想的，是不是要夺权，如果真的夺权的话，那么这事情就会变得非常的有意思了。

    李处安慰的拍了拍他的肩膀。“无所谓酒香不怕巷子深，这书有用的话，自然会有人来买的！”

    说是这么说，但是李处现在的就跟吃苍蝇一样。

    在这种大型的集会活动上露脸，这相当于什么？

    这就相当于在小说网站上推荐，在大型展会上弄展台，在城市里弄了一个大广告牌一样。

    这效果应该是杠杠的，可是这结果却是啪啪的，这完全就是在打脸。

    李处欲哭无泪的在床上打滚。

    “夭寿啦！扑街啦！”

    虽然不理解扑街是什么意思，但是看着李处这反映，葛城就大概猜得到，一本书没有卖出去，这是何等的悲哀。

    而此时虽然有很多大明国境内的掌门来要这玉简，他也没有当回事。

    大明国境内，那是老皇帝答应了自己要宣传的，所以即便是没有这一次的论道大会，这都是应该吃下来的市场。

    这是可以内部消化的。

    现在自己来这里大老远的过来，这是为了什么？还不就是为了开发新市场嘛！

    李处很郁闷，这新市场没有开发出来，这一趟就等于白跑了。

    明后两天必须要赚回来，否则的话那就真是扑街了。

    前两天，这都是一些很简单的论道和解决争端的决斗。

    其实说是说论道，更多的还是对一些剑招的讨论。作为人数最多的剑修，他们讨论的内容当然就是剑了。

    而讨论不出结果的时候，自然是就是靠着真本事说话了。

    所以说，虽然看上去是论道大会，但是实际上百分之七十的时间都是在决斗！

    战斗吧少年！

    这些修真者们更是好像是吃了炫迈一样，一个个根本停不下来。

    李处很无奈的看着第一天的成绩，这第一天吃了个鸭蛋，这已经是让人神伤了，何况这第二天，徐江也说过，那才是解决门派纷争的高峰期。

    想想看吧，这就是一个古罗马的斗兽场一样，大家的视线，自然是集中在中间的角斗士身上，谁没事看卖爆米花的啊？

    除非那卖爆米花的是个美女，还特么穿的很清凉，露出了一大片的事业线。这才有可能。

    “要不干脆就让这小子换上女装好了！”李处恶意满满的看着葛城。

    刚汇报完毕，葛城就看到李处那有些不怀好意的眼神，随后不由得打了个哆嗦。

    就在他想跑的时候，那门口传来了一阵敲门声。

    “请问李处先生在吗？”

    李处惊讶的看着门口，这还是一个妹子的声音。“我靠！这就是传说中的酒店内上门服务服务服务服务按摩女郎？”

    以前自己很少出差，自然不会经历这个，只是听人说的很多，自己也很好奇。

    没想到这到了九州大陆居然体验到了这个，这九州大陆的水果然很深！

    李处做出了一副老司机立马懂了的表情，然后一本真经的坐在了床上，清了清嗓子问了一句。“有何事？”

    那妹子一听是李处，也是有些兴奋的在外头叽叽喳喳了起来。随后好不容易安静了下来之后，她这才继续说到。“白天见到先生英姿，甚是欣慰，今夜特来看望先生，跟先生秉烛夜谈！”

    秉烛夜谈！

    这词要是用在两男人身上，这绝对会让许多腐女发出一句会心的yooo！

    但是如果是在一男一女身上……

    你说秉烛夜谈是谈人生好呢，还是谈什么好呢，长夜漫漫无心睡眠，有时候就要做一点老司机都懂的事情。

    虽然这么做自己占便宜了，但是李处不介意占点便宜。

    一想到这里老司机立马露出了兴奋的表情，随后躺在了床上。一副我姿势都摆好了，就等你上来自己动就可以了的模样。

    一听到有人来找李处，葛城也是如蒙大赦。“那么小处哥儿，我就不打扰了！”说着快步走了出去，一双手还很是负责的带关了房门！

    “这是什么个情况，莫非是可以约约约？”

    李处躺在了床上，一副假寐的架势。“进来吧！”

    他现在很想知道，这进来的女粉丝到底是什么模样。

    等到对方推门了之后，李处这才很是欣慰的点了点头。自己的女粉丝的质量果然是相当的不错的，至少这漂亮的小脸蛋，这曼妙的身材，就算是只是单纯的秉烛夜谈，这也是不错的啊！

    可是不到一秒钟，李处略好的心情立马跌倒谷底。后面跟着进来的几个掌门这是什么鬼，老子是等着跟妹子秉烛夜谈的，不是来跟你们聊的。

    看着他们一脸兴奋的走了进来，李处咽了口唾沫，还好刚才没有脱裤子，要不然这以后还怎么玩？难道指着他们说。“我裤子都脱了你们就给我看这个？”

    “李处先生！”那慈眉善目的丘掌门一进来就很有礼貌的给李处一拱手。“今日吾等冒昧造访，是想跟你做一笔交易，虽然可能有些肮脏！”

    李处没有由来的菊花一紧，一副对待阶级敌人的表情看着他们，双手却是暗地里攥紧了被子。

    尼玛！现在能不能喊护驾？(未完待续。)


第250章 这就是广告啊

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    丘掌门很客气，一脸和气的走到了李处的跟前。“其实这件事情说起来挺不好意思的！”

    说着这个男人一脸我有难言之隐的表情。

    可是在李处看来这分明就是一副，我有男颜之瘾的模样。

    “站住！坐在那边说就好！不要过来了！”李处坐在了床上一脸气愤的看着这些人。

    丘掌门有些不好意思的点了点头，这事情确实是有些麻烦，毕竟在他的眼中，这事情就等于是要李处配合他似的，这是在要求他们，而这事情也有些不好开口。

    “是这样的，近几****都在想一个事情，今天见到了你了，我就更加想知道，你的这小说，我们能不能……能不能在里头写写我们？”

    啊？

    李处一脸吃惊的看着他们。

    这读者前来要角色的事情并不是没有，毕竟有些配角的角色无关紧要，但是又有足够的戏份，拿来给读者倒是可以增强两者之间的互动。

    更加适合这小说的发展。

    而这小说的角色互动，还有一个好处，那就是可以更方便自己掌握剧情。

    只是他们这些人要自己来写一个角色的话，那这就有点微妙了。

    李处眯起了双眼。

    这事情确实是很微妙的事情，毕竟自己现在只不过是一个小小的写手，他们动辄控制了上百人的门派，再不济也不需要……

    “你看这本《恩怨情仇录》我想在这个里面，要是能够有一个跟我们的门派一样名字的名门正派，那就好了。要是再来一个我们的招牌剑法……”丘掌门一脸我就是这么一想，做不做还要看您的表情举着手里的小说说着。

    李处这才恍然大悟。

    这帮人感情并不是来跟自己做肮脏的交易的，他们是看中了自己的小说的发行量，或者说小说的影响力！“不过这被称之为肮脏的交易也说得过去。”

    李处暗自一撇嘴，这交易确实是很肮脏。

    毕竟引导读者这种事情作为一个小说写手来说，是不会做的非常的刻意的，只需要写好你的书就行了，读者怎么想，那是他的事情。

    引导读者最严重的不是小说，而是那些夹杂着私货的什么心灵鸡汤和那些微博的短篇文。

    那就是从头到尾的思维引导。

    这种思维引导有什么用呢？说白了就是一个效果！广告！

    不管它要宣传的是什么，只要有人相信了，那么它就成了，哪怕是一些敏感的政治话题也是一样。

    但是只要他们愿意做，就有人会给钱！

    这就是广告！

    只不过这种广告比较没节操而已。

    摸了摸下巴，李处眯着眼睛看着这个丘掌门。“丘掌门，我没记错的话，您是雁山宗的掌门，门派特长就是灵活的剑法，即便是到了人剑合一的境界，你们的剑法也是最灵巧的，没有错吧！”

    “亏得您能记得住啊，雁山宗太小，我这也是出于无奈，要是能够招收一些好苗子，或许雁山宗就可以发扬光大了。”

    果然如此！

    这定制一个门派这种大型角色其实是没有什么问题的，但是这样子的定制却是有一个问题需要解决。

    那就是这门派需要占据多大的篇幅，需要对剧情造成什么影响。

    如果是不会造成影响的龙套角色，那么自己给也就给了。

    毕竟这也没啥了不起的，但是如果是一些影响到了书的进程，或者说影响到了小说的节奏的，自己可就不能那么轻易的放出去了。

    毕竟这可是自己的小说，要是写崩了跟他们无关，但是自己却是会受到损失。

    “这雁山宗想要出现在书里头，你有什么要求没有？”

    “要求……”丘掌门有些疑惑的看着李处。

    “比如，必须要参与什么样子的剧情，要展现什么，要体现出什么，这方面有没有要求？”

    李处这么一说，丘掌门立马就懵逼了。拿起了现在的恩怨情仇录开始翻了起来。“这！我还能提这些要求？”

    “当然可以，如果你只是要角色，当然先说好要求，至于你的这个角色能不能登场，什么时候能登场，这就得看我了！”

    他这么一说，丘掌门等人就明白了，这简直就是在迎合他们的意思！

    你说这不叫肮脏的交易这叫做什么？

    这简直是就是要一手将他们推上大门派啊！

    很快丘掌门就做出了决定。“就这个！武林大会！这就跟今天的论道大会上一样，我就是要让我们的门派，雁山宗作为正道出现在这个大会上，还要像是你一样的出风头就好了！”

    大型剧情上，而且还要出风头，这有点难啊！

    不过这难度并不算太大，毕竟不需要改什么东西，而且这样的配角，还是以门派的形势来出现的，正好可以跟自己的小说配合一下，这门派倒是可以成为主角的垫脚石，或者说像是老爷爷一类的角色，提供一个技能就ok了。

    至于其他的……就让他们好好的去处理就是了。

    而这个门派想要出风头，很简单，比如大家都是一招倒的时候，一个门派十几招才被魔头打败，随后发现主角也是如此，然后教主角几手，然后掌门传功啥的，显得正面点，而且戏份也足，但是实际上就是一个不折不扣的配角，哪怕是以后主角给他立个碑也是如此，哪怕主角叫他师父，反正都死了，还会有剧情？当然不会有了。

    不过这里倒是可以有一个隐藏的伏笔，让这个门派成为侠义精神的代表，这样的话……哼哼哼！

    这效果绝对跟之前的不会同日而语。

    “行！我大概有数了，你的这些要求都不是什么问题！而且这段武林大会的情节，我也想好了，过几日就能写出来，到时候给你看看，过过目！”

    李处一说完，丘掌门兴奋的一拍大腿。“好！”

    说着跟后面的人一摆手。那些人拿出来了好几个大包裹放在了李处房里的的桌子上。“小小意思不成敬意，作为先生的润笔费！这事情还希望先生保密。”

    说着倒退着走了出去，临走的时候还关上了房门。(未完待续。)


第251章 无人问津

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    肮脏的交易已经完成，李处这才坐在了自己的床上，犹如一块掺多了水的橡皮泥似的，整个瘫了下去。

    “这个可不是那么容易办的事情啊！”不过还好，自己的小说现在已经走上了正轨了，自己这边也已经是准备好了。

    既然这个东西已经处理完成，那么就要专心的开始去找那些人开始推广自己的小说了。

    如果没有办法扩大销量，那才是真坑爹。

    李处爬下了床，拿起了他们放进来的包裹。

    虽然说放个角色这事情本来不应该拿钱的，但是考虑到这中间的广告效应……

    这东西李处收的那叫一个心安理得。

    将这些包裹拆开。

    第一个包裹里头装着的是灵石，而第二个包裹里头装着的是一整套的衣服。

    有些好奇的打开了最后一个包裹，李处看这里头放着的那些玉简，他的双眼就不由得眯了起来。

    今天自己收到了这个雁山宗的玉简，他们门派的功法特点自己他已经知道了，可是这个时候他给自己这玩意是做什么？

    很显然不是他们内部的一些功法，这一部叫做黑影法决的诡异的法决。

    这种法决没啥作用，只有一个效果，它能让人彻底的消失融入黑影之中，可以说这一套功法就是一个短暂的逃脱术。

    李处看了眼这个黑影法决，这就是一套古怪的法术，因为它用的不是灵气，而是死气。

    “这……有意思！”

    死气这种东西实际上徐贤已经是在用了，但是他才刚开始，而且还是以一个鬼魂的身份在学习而已，能够怎么样？

    不过这个死气吸纳进入体内，这绝对不是什么好事，不过李处却有另外一个方法来使用这法决。

    霜之哀伤之中储存的死气庞大，能够召唤食尸鬼也是那死气的功劳，自己要调动死气，只需要有这剑就行了。

    这玩意倒是不错。

    倒是有点心思，一整晚，李处将附近西北四郡的那些门派的心法和法决全都整理了下来。

    “冰属性和水属性有点多，但是从这个上头来看，占据第二大属性的是土属性，第三是风第四是木，火属性反倒是占据了最后的，看样子这地区的修真者的属性，更多的还是受到了这个地方的地区影响。不过一方水土养一方人，这倒是不错的设定，只是这样的话……”

    李处双手一招，一两个火球就窜在了手中，手里的的火球骤然一变，一个黑色的死气就被他直接攥在了手中。

    “有点意思！”李处眯起了双眼，这法决，自己倒是可以用，而且这种法决效果看样子还很不错。

    第二天李处鼓足了干劲准备去好好的宣传自己的书，结果一出门就被这论道大会的气氛给吓到了。

    尼玛，这还是当天那个论道大会？

    这现场简直比斯巴达还斯巴达。

    “空灵真人对阵天玉真人！空灵真人胜一赔二，天玉真人胜一赔五！下注趁早，买定离手了啊！”

    “我看空灵真人会赢！我下四百灵石！”

    这时候整个场地都变成了赛场，这些人一个个的都在对下面进行的对决下注，而这些人更加兴奋的是，此时此刻还可以看到那些人的功法。

    李处一脸懵逼的坐在了一旁的看台上。

    此时的他就好像是被硬生生的丢进了古罗马斗兽场，看着周围的人的兴奋劲，他就知道自己来错地了。

    这些筑基期虚丹期金丹期的高手之间的争斗其实就那么回事，但是这些人的争斗却是让李处看到了他们之间的原始的定夺方式。

    不管你有理没理，一句话大家都是靠着拳头说话，谁拳头硬，谁就是对的，就跟那种洪荒流小说里头，一句“此物与我有缘”一模一样。

    不要脸到了极点，而正是这种野蛮的作风反倒是在这个大越这个南蛮之地获得了更好的效果。

    他们这些人很喜欢看这个。

    李处有些手足无措的看着这场面，这没戏了！

    这种斯巴达一样的场面，要想将人们的注意力从他们的身上转移开来，简直就是地狱级难度，而这种场面，吸引人注意的还不止是这么一项，现在就连一旁的葛城都被其吸引了。

    李处摇了摇头，今天简直是不适宜出行！

    说着眯起了双眼跟普通人一样，开始在上头看戏了起来。

    而他的注意力主要就放在了那操纵尸体的一群人的身上。

    因为整个场地中，只有他们是特别的！

    这一整天李处都在观察，而有时候人生就是这样，你在窗台上看风景，有人就能将你当成风景看。

    站在不远处的徐江就好像是痴情基佬似的，一盯李处就是一整天，怎么想他也没有想明白，是谁教会了李处那符阵之法。

    如果说他真是看书看会的，那么这也太恐怖了，若是真的他自己开发出来的，那么对于符一脉，他的影响力绝对不会下于那徐天。

    而且这个家伙从早到晚都坐在那看这些恩怨擂台，他的神情很是专注，就好像是一个真正的元婴级的高手一样，或者说很多元婴级的高手在专注上都不如他。

    而另外一方面李处一个人一边看还一边记录，简直就是让他感觉到吃惊，可是等到他试探性的问问之后，他却是有些啼笑皆非之感。

    李处在记录，但是记录的却是今日的场景。

    那些描述仅仅也只是一些外头的法决的效果，跟法决本身基本没多大关系。

    而徐江的警惕到了第三天就完全没有了一个影子了。

    如果说第一天的比斗，李处展现出来的是一种绝世高手潜力的超强新星的话，那么现在第三天……

    奸商！正宗的奸商！

    这货根本就是在一旁玩命的吆喝，而这种吆喝。

    “新鲜出炉的小说，每一章只需要一个灵石，免费试阅读前面十章了！”

    李处一副小贩的模样吆喝着，看得徐天都不由得摇头。

    这实在转变太快了，他完全适应不过来。

    前两天一副大高手的模样，今天立马换样子，这实在是差异太大了。

    而李处现在却是表情非常的难看。

    你妹！吆喝了这么久，居然没有一个人过来！(未完待续。)


第252章 要的就是震撼

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    总有一种被坑了的感觉，看着四周那些人，他甚至觉得，自己已经是陷入到了一个阴谋之中。

    看着远处的那个王大雕，再看看这周围，这家伙在知道自己要在这里卖书了之后，就叫来了不少的说书先生，当然说书的内容都是他们本土的一些神话传说啥的，但是在李处看来，这基本上就是属于给他们本土的人在拍马屁，拍他们这些修真者的马屁！

    这些所谓的传说啥的，基本上就是一些修真者们的传说，比如移山倒海这种事情，基本上也就是修真者能够做的事情，不过这帮说书人很多，基本上是照顾全场。

    这种全场的照顾，就有一个非常高的要求，那就是故事必须要吸引人。

    诚然马屁谁都听不厌，但是在这个时候他们就算是真的是拍马屁的高手，也不可能真正的做到讲故事将人完全吸引过去。因为此时此刻他们这些人正在这里做交易。

    虽然是以物易物这种最原始的交易方式，哪怕这里就连灵石都不怎么使用，但是就是这样的交易方式，在这里非常的流行。

    看着自己面前寥寥无几的那些人，李处摸了摸自己的下巴，这分明就是这个家伙故意的。

    “小处哥儿，这家伙不怀好意啊！”一旁葛城小声的说着，他并没有像是李处那样叫卖，毕竟他还是自恃身份的，有些事情他做不出来，然而缺不妨碍他看清楚这王大雕的所作所为。

    “很正常，输不起的渣渣有时候是喜欢来点报复手段，要单挑他又不敢，毕竟就算是将修为压制到跟我一样的水准跟我单挑，赢了我也没有面子，输给了我那就更加见不得人了，这种蠢事他不会做的，所以找来了这些人过来恶心恶心我，这些家伙全都是一些说书人，不过这些说书人说的内容太过于低俗，基本上就是拍马屁，毫不客气的说，他们的存在直接拉低了这个场地的格调！”

    李处眯起了双眼。

    这事情有点严重，要是真的这样下去，怕是他们根本就没有办法将书正常的卖出去。

    而这个王大雕的手段也就达到了。

    要是真的三天吞一个零蛋，那自己情何以堪啊！

    “要不，我们……”葛城做了一个驱赶的动作，只是这时候他并没有想好，要是这个时候驱赶这些人，恐怕还真有点麻烦，但是如果这个时候不驱赶这些人，怕是这事情还会继续。

    驱赶就要求助徐江，到时候恐怕这家伙就会趁机狮子大开口提条件，看着站在不远处的徐江，李处就看到了那一副“你求我啊，你求我我就帮你。”的表情。

    要自己解决这个事情，只有一个方法，那就是用一种更加震撼，更加吸引人的方式，来打乱这些说书人的节奏。而要打乱这种拍马屁的节奏，那些什么退婚流什么种马暧昧基本上全都不行，毕竟在这个世界上这种东西很多，而这些人之中有实力有势力的多得是，就拿什么退婚种马来说，不说别的，就光是那个打着宗教旗号大搞邪教的家伙，他都能够跟女教众没事摸摸哒有事啪啪啪。

    你跟他说暧昧？暧昧跟他有毛线关系，他只要招招手，这手下的那些人都会倒贴上来。

    这样子的人你跟他说暧昧，基本上也就是鸡同鸭讲。

    但是！

    在小说中有一种流派是靠着另外一种方法来抓住读者的眼球的。而这种方法非常的新颖，就算是九州大陆，估计也没有这方面的任何的传说，更不会有这种类型的小说。

    这种小说崛起于丧尸，辉煌于2012年。

    末世流！

    一种代表着人间汹汹天下将倾的可怕景象的小说。

    这种小说基本上都是黑暗论调，基本上开局要么就是大灾变人口锐减，要么就是世界性的超级灾难，比如世界被水淹没谁都不知所措，或者是多少岁以上的全都挂掉，这种硬生生的造成人数锐减然后敌人数量骤升，哪里都不安全的现象。

    “就是你了！”李处眯起了双眼，此时他们越是要这样做，那就越是可以让自己带入这种末世的环境，末世就是走投无路最是艰难困苦，而他们这样围堵自己，正好跟这末世的要求一样。

    李处很是兴奋的一摆手。“给我准备一套我平时说书的时候的桌椅和屏风，整一套装备给我，哥今天就要在这里大开杀戒了！这帮小渣渣，等着被屠吧！”

    虽然说是这么说，但是在说这个小说的时候，李处准备好了一切之后，就开始看这些修真者了。

    他们的注意力基本上还是在交易上头，而这个时候谁愿意看这说小说的啊。

    没工夫啊！

    想要惊醒世人，就需要用黄钟大吕，就需要用真正的震世之音。

    “啪！”

    惊堂木猛地一拍，李处扫视了一眼四周的那些修真者沉着声音慢慢的说着。“修真历九百五十三年！域外天魔莅临九州大陆，生灵涂炭人间汹汹，我修真一脉飞升天际阻天魔于九霄之外，何奈天魔狡诈，遣使手下尸魔突袭人间，纵有修真者冒险将之击杀尸毒依然泛滥，流毒千里，九州大陆生灵涂炭，万千生灵皆化作狂尸，见活物则奔袭撕咬，朗朗乾坤化作人间炼狱！”

    这开局的楔子一说完，整个会场所有的交易都被打断了。有的人甚至是不敢置信的看着这边，手里头的东西都掉了下去都没有发现。

    看着这些人的反应，李处这才满意的开始继续说了起来。

    这末世流的故事当然不容易，但是这末世流的小说要跟修真者搭上边，那么就只能够跟着大越这边的习惯走。

    毕竟他们这里是真正的出现过一个养尸的门派的。

    虽然现在这个门派还很不起眼，甚至只有区区筑基期的修为，但是这门派毕竟新鲜，何况这些人都是一些普通城市里的一些义庄的一些守灵人组成的，彼此之间联系紧密，更加不受到外人的干扰。

    这个门派在外人看来，却是有些神秘。

    “和平年代怎么都没有东西能够刺激到你们的神经，但是九州崩坏世界玩完这种题材，应该是可以刺激到你们的吧！”李处阴险的看着他们这些人，叫你们装逼，劳资今天不把你们都拉上钩，劳资就不写了。(未完待续。)


第253章 末世流

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这一本《我的僵尸青梅竹马》的书之中，开局就是九州大陆被尸毒荼毒了，整个九州大陆七成人口变成僵尸。

    而主角仲马却是因为自己在私塾内而逃过一劫。

    不过想去救人的时候却发现自己的青梅竹马，那个曾今美艳不可方物的女孩已经是变成了僵尸，只是这一次的变化让他们感觉很是奇怪，此时此刻她们惊讶的发现，这个女孩已经是变成了一个僵尸，只是这僵尸跟其他的僵尸有所不同，她似乎还认得自己，而且听自己的话。

    一开始说到尸毒的时候，那大越境内的操尸宗一门差点就暴走，恨不得马上过去让李处住嘴。

    但是听到故事一开始，那个女孩变成的僵尸居然认得主角，他们又停了下来。

    在操尸宗之内，僵尸是没有任何的灵智的，它们只会根据这些人摇铃铛的指令去做事情，比如攻击防御等等，只是因为这些僵尸的特性，比起亲自涉险，有时候僵尸在某些危险的环境中会更加的有用处。

    所以操尸宗跟其他的宗门的关系大多还不错，有时候遇上了危险的事情，他们也乐的花点钱，请操尸宗的人控制一个渣渣僵尸先上。

    可以说这个操尸宗扮演着一个趟地雷的角色。

    但是在李处的描述中，这主角的僵尸女友跟那操尸宗那些生硬的僵尸根本就没有半点相同。

    故事讲到这里，几乎所有的大越境内的修真者都好奇的看向了那操尸宗。

    所有人的脑海里现在都只剩下了一个猜想。“莫非他们留了一手？”

    那些操尸宗的弟子感觉冤枉的要死。

    按照李处的小说中的说法，这样的僵尸并非偶然，必须要阴年阴月阴日阴时于阴地出生和死亡的未经人事的女孩才能够化作这灵尸，而且条件极其复杂，最重要的一点就是，她必须不能是被人害死的，若是有修道之人真的去害死她再将其炼制成为灵尸，那么必然会遭到其攻击，炼制自然不会成功。

    条件之苛刻简直是难度要上天。

    可是就是这样他们这些人还是想知道这李处说的这些是不是真的，若是他说的这些是真的，那么他们这些操尸宗的弟子可以不可以学着主角这么做。

    而且从这本书的构架来看，似乎这个僵尸也是分等级的。

    这就让他们更是好奇了。

    没有等级的末世那还叫毛的末世啊，就算是之前的生化危机的写法的，都有各种等级的丧尸。

    这种九州大陆版本的，虽然不可能去写丧尸，但是要写一个什么铜尸铁尸金刚尸的等级还是很容的。

    整个论道大会渐渐的没有了其他的声音，所有人几乎都在聚精会神的听着这个故事。

    人间汹汹！当真是人间汹汹，大半的人化作僵尸，整个世间被血染红。

    这景象这些修真者都没办法去想象。

    这是何等的恐怖！

    而此时此刻站在高台上的徐江更是有些惊恐。

    在徐天的笔记之中有些东西他并没有告诉其他人，徐天发现了很多的东西，但是为了避免让所有人都恐惧，所以只是将一部分的内容传下去了。还有一部分的内容并没有告诉世人，比如在九州大陆的地下，其实就有一股非常邪恶的力量，而这一股力量，徐天就将之称为域外天魔，跟李处的这个说法几乎一模一样，只是不同的是一个来自于天外一个来自于地下。

    徐天之所以要开枝散叶也就是如此。

    虽然他知道那一股邪恶的力量几乎被镇压的死死的，但是他还是怕，还是担心。

    而李处的这小说……似乎就将徐天的担心给直接现实化了。

    修真者集体出动，拼命的阻挡域外天魔，虽然不知道结果如何，但是如此大规模的行动，依旧是让一只尸魔跑了下来，这很明显的在表示修真者很吃力，而且这时间仅仅只是五百年以后。

    在场的这些修真者无一不感觉到威胁，甚至有些人都可以感觉得到，这不是小说，这是很真实的东西。

    就在李处讲到一半的时候，一个大明国境内的修真者冲了上来。

    虽然马上被葛城拦住了，但是他却是红着眼看着李处。“怎么会这样，怎么会这样，天洋城怎么可能会化作废墟！不可能！”

    这激动的模样显然就是太入戏的结果，而这个时候其他的修真者也是皱起了眉头。

    “太惨了！”

    “若是我们真的去阻挡那域外天魔，这些凡人真的可以阻挡的了那些僵尸吗？”

    很多人都开始了反思，只是这个时候的反思怎么看怎么有点可笑。

    李处摇了摇头，这帮人算是彻底的拉进来了。他们算是彻底的入局了，只是这个效果……怎么看都有点不太理想，因为他们这些人虽然是完全沉迷在了故事之中，但是他们却有点太入戏了，以至于很多人甚至都开始担心自己的家乡的情况了。

    “哎！太入戏也是病啊！”李处摇了摇头，这末世流怕是在他们的这个观念中根本就没有出现过。

    这一点看着周围那些说书先生一脸懵逼的表情就知道，他们现在的嘴里能塞进去几个鸡蛋了。

    李处很是得意的看了眼一旁的王大雕，却发现这货的表情非常的古怪，有点像是在沉思。

    渣渣，输了还想要翻盘？没有那么容易。

    末世流的故事一下子就在整个会场爆开了。

    虽然这一下子让很多人难以接受，但是至少不像是之前那样，没有任何人听自己的故事了。

    可是很快李处就发现，自己的这个末世流的故事似乎……并没有想象中的那样的效果。

    自己似乎并未打开这个局面，因为来这里买书的人一个都没有。

    那些人虽然被末世流给震惊的了，但是却没有一个人上前。

    他们很谨慎，甚至连那个操尸宗的人都没有来。

    尼玛！这算什么？

    李处就从没有见过这么冷静的消费者，他就从没见过这么坑爹的一群人。

    刚开始还自我代入呢，现在就一个个的完全一副我就看看不说话的表情，这搞毛？(未完待续。)


第254章 连咸鱼都不如

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    连续三天吃了鸭蛋，李处差点摔桌子。

    这时候也只有大明国境内的那些修真者给点面子买了他的书，还不至于一点利润都没有，但是在大越国这边开发新市场的行动已经失败了。

    “啊！我已经彻底的变成咸鱼了。”瘫软在了飞剑上，李处几乎是什么都不想做。

    一个作者写出来的书没有一个人订阅，这跟咸鱼有什么区别。

    这连咸鱼都不如啊！

    之后的好几天时间里头，除了每天的更新，李处几乎是都在自己的房间里关着。

    他现在有种赢了你输掉了全世界的错觉。

    尼玛这到底是怎么了？

    整整三天，津津有味都沉浸在一种古怪的氛围之中，没有人知道李处这是怎么了。

    但是从葛城的只言片语之中，还是可以知道一点的。

    期间就连老吃货都过来找过李处。

    嚼着鱿鱼须的老吃货一脸满不在乎的样子看着他。“你瞎操心什么，那大越国内的那些人，很多人都是文盲，他们之间的很多人都不知道应该怎么去听故事根本就不懂这些，还有一点，他们对于大明国境内的修真者是很提防的！”

    “提防？”李处一个咸鱼翻身，立马好奇的看向了老吃货。“说说看。”

    “别看现在大越国啊大明国这种国家来分类的修真者看上去并不咋样，但是实际上按照这些国家来进行分类是比较恰当的，因为这些国家之间的分界线，就是一些易守难攻的地方，而这些地方几乎都是国境，过了这个国境，地形几乎就发生了彻底的改变，而这些地方的灵气分部和灵根属性分布也就大不相同了。”老吃货一副我才是专家的模样看着李处。

    “所以因为灵根属性的分布不同，所以产生了一些地域隔阂？”

    “对！大越国境内的修真者可不相信大明国境内的修真者会帮助他们，所以对于你的书有点戒心是很正常的事情。”

    “哦！那我继续咸鱼了！”

    李处翻过身又躺在了床上装咸鱼了。

    “儿砸！粗大事啦！”李登心急火燎的跑了进来，一脸惊恐的看着自己的儿子。

    他上次说这事情就是门口挂着大把大把的飞剑，而这一次……

    当李处出去门口，看着天空中停着的飞剑的时候，都不由得咽了口唾沫。

    上千把飞剑就这么停留在了空中而在这个地方，看上去还真有点吓人，跟上次的上百把完全不是一个数量级的。

    这上千把飞剑，直接将这附近的很多民居的天空都挡住了，用一句遮天蔽日来形容都不为过。

    “小处哥儿，这些飞剑可都不是咱们这边的这些修真者的。这恐怕都是大越国境内的修真者的。”

    “大越国？”李处眯起了双眼，自己不是当场讲故事都没有效果嘛，怎么就突然来了这么多飞剑了？

    随便挑选了一把，李处好奇的拆开了上头的信封。

    “你小子一拍屁股走人了，老子三天三那也没睡好。那主角究竟有没有躲过那僵尸的围攻，那九州大陆最后怎么样了？”

    “近几日心绪不宁，简直就跟中了毒一样，心痒难耐，玉简拿来，我还要看！”

    “一日不听，简直是浑身难受！”

    这些信封基本上都是非常“委婉”的表达了自己想要玉简的心思，而描述的也跟中了毒似的，简直就是要说我在吸一口了。

    不过这反映……太正常了！

    李处哈哈大笑。

    原来这不是他们不想买，而是他们当时根本就没有这心思。

    估摸着他们认为自己会跟老吃货一起进驻那个天符宗，所以压根就没当回事。

    不过他们也许没有想到，老吃货根本就不在乎天符宗了，现在的他简直是无官一身轻，而这个时候他更加是沉迷在阵法的世界中无法自拔！

    这些人没有看到李处了，这才着急了起来，这才开始打听，才知道玉简也是可以看更新的。于是乎才有了这千把飞剑飞过来要玉简的场面。

    “哦嚯嚯嚯嚯！”李处夸张的笑着。

    这实在是太让人兴奋了，而这个时候老吃货也是很兴奋。

    因为这一次他看到了符一脉的未来。

    或者以后该叫符阵一脉了。

    李处说的一点都没有错，这符就是控制对方的节奏的，而在控制了对方的节奏之后，就是建立自己的节奏，建立自己的大阵，直接秒掉对手。

    这比起剑修也是不遑多让，若是有时间的话，自己甚至可以在一个地方布置几十上百个大阵，怕是那些人根本就不可能突破了。

    李处这一次收成很不错，将这些玉简全都放在飞剑上让他们带回去之后，自己的读者数量几乎是翻了一番。达到了惊人的两千多接近三千多名读者。

    而这样子一来，传功玉简的数量就增加到了三枚。

    李处有些郁闷的看着葛城。

    “何为我筑基期只能够控制两枚传功玉简？这一枚传功玉简只能够控制一千枚玉简的更新，这好烦啊！”

    “小处哥儿无须担心，我帮你更新就是了。反正我倒也没有事情做。”

    “这限制太大了！”有些不爽的看着这玉简，其实他还是有一些别的计划的，若是这玉简真的可以有用，自己甚至可以在公会里，用这个来给所有的参与者进行任务的发布和接取，而这个将会节省很多时间。

    李处的心思很大。“话说这玉简就连没有元婴级期的精怪都能够看得懂，那些不识字的人应该也可以看懂吧！”

    “这玉简是直接印在看得人的脑海中，自然不存在什么识不识字的问题。但是小处哥儿，你这修为真的应该赶紧提升上来了，否则的话你这读者数量一多，怕是你根本就照顾不过来！”

    “是啊！”李处有些郁闷的点了点头，筑基期的修为还是太坑了看，自己还是要赶紧提升啊！

    毕竟打了这么久的辅助了，自己也想着要打打主力位置了。

    要不然这估计得郁闷死。

    在大越国境内，操尸宗的那些人看着这《我的僵尸青梅竹马》，没有由来的有着一股子的亲切感，而这本书之中的各种法术更是让他们大开眼界。僵尸操控术、尸体爆炸术、黏土傀儡术。

    这些法术一个个的都超过了他们的想象，有的法术竟然还能够借助自己跟僵尸的联系，获得僵尸的听觉视觉，这在他们看来，简直就是匪夷所思。

    不过若能够学会这些法术，或许真的操尸宗真的可以发扬光大！他们也算是理解了，为什么大明国境内的那些修真者们会看着小说学法术了。(未完待续。)


第255章 聚灵大阵

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “啪啪啪！”不是上酒店的啪啪啪的声音，这个声音是两个男人发出来的。

    而其中一个就是王大雕。

    捂着脸颊，这个原本不可一世的天符宗掌门，论道大会的主持之一，现在却是捂着脸站在一旁，一点反抗的心思都没有。

    这时候他就好像是一只任人宰割的小羊羔似的。

    “我辛辛苦苦栽培你，让你复位！让你控制天符宗，甚至扶你上那论道大会的主持之一，没想到还没有几年，你就让我的心血付诸东流！”一个紫发紫袍的妖娆男人用他那涂着猩红色的指甲勾起了王大雕的下巴。

    若是李处在这里一定会大吼一声“基佬紫”！

    不过此时这个基佬紫的妖男却是一脸阴沉的坐在了那里。“主上交代的事情你一样都做不好，你说我还要不要给你机会呢？”

    “求真人再给我一次机会！”之前还嚣张无比的王大雕，此时就好像是一只狗一样的趴在了地上双手抱着那紫衣妖男的大腿。

    “去查清楚，那个李处到底是什么人，为何他会知道域外天魔的事情！”

    域外天魔当初徐天也只是隐晦的提及，知道这事情的人只有少数几人。

    而他们这些人也是从只言片语之中知道的。

    “这李处当初去见过徐江，莫非是那徐江告诉他的？”

    “有可能，不过这徐江这么做有什么好处？”

    “我听人说，徐江现在想组建什么仙盟。我估计这里头跟李处脱不开干系，你想想看，仙盟这等东西什么时候出现过？怕是就是那个李处搞的鬼。”

    妖男一脸的不敢置信。“你说李处以这个仙盟作为条件，让徐江把以前的那些东西全都交给他看了？”

    “只怕就是这个理！”王大雕不慌不忙的点了点头，而且一双眸子死命的朝着那妖男的身上瞅着。“这李处不是什么善茬，当日一个故事惹得全论道大会都傻乎乎的围着他转悠。此人不除必成心腹大患！”

    “故事？什么故事？”

    “就在这里！”王大雕不慌不忙的拿起了玉简送了上去。

    现在他还是控制着整个天符宗，但是已经是威信大不如前了，别说是现在整个天符宗里头还有人想要迎回妲尺霍，就连那门派内的长老们，都整天哔道着至少要搞清楚那不用符就可以释放符的方法。

    王大雕能拉下这个脸？

    显然拉不下！

    而另外一方面妲尺霍一个人在研究这阵法，已经初步的有成果了。之前李处其实就提示过，只是当时他并没有当回事罢了。毕竟作为一个符一脉的传人，身上什么时候不是几百张符的？

    不过真正的打了一场，他才明白，这几百张符根本不够用。

    几百张符之中一百多张是为了应付各种情况的，还有各种类别的符，要是真的别人只是针对一种属性玩命的攻击，那么根本经不起消耗。

    符消耗完了，那就完了。唯一能够救他们的，就只有这个阵法了，若是这个阵法可以完善，可以在战斗中布阵，那么符一脉，就会迎来一个全新的春天！

    看着好像是要焕发第二春的老吃货，李处不由得翻了个白眼。

    这老吃货还真是干劲十足。

    现在他就好像是感觉身体被掏空了似的，每天更新好几本书不说，光是这些书每天的收入，都让一旁的葛城都忍不住咽了口唾沫。

    跟在李处的身边，他觉得自己除了开眼界之外，还有一个最大的作用，自己的小心脏每天都要接受考验！

    现在李处差不多有两千多读者，每一次更新一章，那就是两千多灵石，现在他每天每本书一章，这一下下来最少也有八章。

    日进斗金来形容他都不为过。

    而这个家伙的花销几乎没有！完全就是一个存款机器。

    而这笔巨款要怎么用，李处则是早就有了打算。

    只要那个公会建立起来，这就是最佳的运作资金，而且自己垫付这么多的资金进去，自己完全可以爽一把！

    而现在他就感觉自己已经快要爽到了。

    那天跟老吃货联手，回来他就开始研究这阵法。到现在终于有了一点眉目了，现在刚好弄出来了这个阵法，刚弄出来李处就感觉到了自己的脑海之中多了很多关于符和阵法的东西，而这些阵法之中有一个非常牛逼大阵法。可以说这个阵法是所有的小说中都会出现的一个阵法，这个阵法叫做聚灵大阵！

    李处惊讶的看着自己摆出来的这个聚灵阵。这种聚灵阵很小，作用范围也就有限，但是这玩意效果好啊！

    在里头修炼一天抵过去两天！

    而这种效果简直就是拿什么都换不来的。

    聚灵大阵啊！这种阵法要是真的流传出去，这修真界就要往前迈一大步啊！

    李处摇了摇头，这聚灵大阵若是真的要人去布置，那肯定是老吃货莫属，回来之后他研究了很久，终于研究出来了一种阵法，虽然是非常生活化的清洁阵法，只是让这周遭的一切都会自动的变得干净。

    而这个阵法对于李处的这店来说却是意义非凡。

    李处看着这些阵法，若是真的老吃货能够研究出这个，他的赚钱能力绝对不会比自己差多少，而且这种阵法一旦熟练之后，各种后续就可以继续上更好的东西了，比如复合阵法等等，这绝对不是符一个级别的，这里头的条条道道足够让老吃货去钻研了。

    而另外一方面，这御兽流的好处被那些人看到之后，精怪们喜欢吃什么，吃什么能够长得快长得好，能够变得强大，这都是有讲究的。

    “老子不做氪金玩家，但是老子要做氪金玩家来买东西的商家啊！”

    要说自己这里最大的优势是什么？

    那就是这里有着大量的精怪，而且自己这里还有大量的能够听懂那些精怪语言的人啊！

    加上两个大妖坐镇，分析出那些精怪吃什么才能强大，分析出这些精怪喜欢吃什么。针对性的坑这些人一波绝对是可以的啊，这样赚小钱钱岂不是很容易嘛！

    (未完待续。)


第256章 金牌忽悠神句

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    精怪就是一个无底洞，何况这帮人还要饲养，那就更加的坑了。

    一想到这里，李处立马屁颠屁颠的找到了老树精。

    “哦，这个啊！”老树精立马眯起了双眼。“若是要说精怪吃什么最好，当然就是丹药了，但是如果这些精怪还小的话，就得要喂养母乳，这个可不好弄！”

    “这个好弄！”李处嘿嘿一笑，这里有的是精怪，弄点母乳啥的不是问题，而且这些幼崽可是纯洁的很，最适合带出感情来，这样的话即便是不像是自己这样能够用契约来进行约束，在长期培养过后，培养出感情了，战斗力也绝对是杠杠的。

    只是这一开始就只能像是喂养宠物似的了。

    “哦？那些人要收养精怪啊！”绿袍老祖摸着自己的胡子，一脸的笑意，这对于精怪来说是好事，若是能够跟人类修真者建立合作关系，那么以后就更加方便了。

    而这个李处这样安排，怕是还有深意在里头。

    李处摸了摸自己的下巴。“虽然我对精怪了解不多，但是我却知道很多时候精怪一胎多崽的时候，会用物竞天择的方式去进行选择，选择一个最强壮的，其他的全都杀死，这些辉被杀死的精怪崽子，我倒是有个方法处理，若是这些精怪的不要的话，就送给人类去收养！”

    “怎么？”绿袍老祖更好奇了。

    “从小培养有感情，战斗也会更加的默契，这样的话有利于双方的合作！”

    绿袍老祖不由得点了点头，这样一来，一方面是增加了这个精怪的数量，另外一方面从小培养又会让这些精怪真正的受到人类的影响，从而开始偏向于人类。这一点是有好处的。

    而这个时候他们也没有太多的选择。

    精怪在这种交易中实际上是占据劣势的，除非提升自己的作用，否则他们没有任何的优势。

    “只要我们能够开发出一系列的精怪使用的东西，那么我们这个公会就能够对外挣钱！”李处这时候才眯起了双眼。“比如打造专属精怪的一些武器，比如钢爪一类的东西，这种东西能够提升它们的战力，修真者们不会吝啬的。而这个时候我们要做的就是赚钱，然后躺着数钱！”

    李处嘿嘿一笑。赚钱这事谁不想啊，不过在这个时候靠着卖幼崽和相关的一些东西要说赚钱又能赚到哪里去呢？

    “你这么说，就有些不对了，不管怎么说精怪也是要跟人平等合作的，如果仅仅只是被当成宠物养着，那岂不是低人一等？”胡娜一脸不爽的走了进来。

    “我说过了，是伙伴！”李处一翻白眼。“如果双方要合作，自然是可以靠着契约来进行约束。”

    “那种小孩子被拿过去，还不是被人诱骗的结果！”嘟着嘴，这大姑娘一脸我盯的表情看着他，仿佛他就是罪魁祸首似的。

    又不是萝莉卖什么萌啊！李处一摆手。“所以这个时候我们公会的作用就要发挥出来，由我们来制定通用的契约，如果还有什么特殊要求，那么也必须经过我们的审查，对于双方的行为进行约束，然后靠着心魔誓言进行进一步的约束，这样的话就简单了！”

    的确是简单了，但是这样一来，这个还没有开起来的公会的任务就非常的繁重了。

    “能力越大责任越大！”李处抛出了一个金牌忽悠神句，随后一脸笑意的看着两人。“你们都是妖王级别的，我就不信你们会放着这么多精怪不管，而且这些精怪肯定是会被人欺负，而且我也很看好你们，你们算是探索者，只要你们做出来一个样子，到时候肯定还会有其他人过来，只要他们也能够过来，那么就可以极大的分担你们的压力。”

    之前的这些任务确实是很繁重，但是只要做的好，它们精怪之中的那些中间派也开始朝着这边倒了之后，这事情就好办了。只要有更多的妖王过来，只要这里的规章制度建立起来，彻底的开始运行起来，那么就什么都好说了。

    李处这边的准备已经差不多了，就剩下的是那些精怪方面的准备了。

    毕竟他这边需要准备的不过是一些关于条例和一些设定方面的东西，这种东西本就是他的长项。

    而另外一边，他早早就准备好的那草台班子，也总是有了一个初步的配合。

    小萝莉的画册封印一共可以封印十几二十号人，而且还能够用画画出一些路人甲乙丙丁。

    这样就连群众演员都省了。

    那些个主要演员也训练的差不多了。

    最重要的是bgm终于到位了！

    鲁梦莲终于是在这段时间内突破了锻体期，直接进入到了练气期。而且她也终于学会了第一个法决，跟自己一样她学会的是扩音的法决。

    不过让李处有些好奇的是，这修真之后原本一副大姐姐模样的鲁梦莲倒是更加的有点御姐范了。

    而且她的琴声也更加的空灵，带有一股子韵味。

    至于是什么韵味，李处听不出来，但是这明显跟一般的音乐有所不同。

    这些音乐，配合上小萝莉的舞台剧**，可以在这个地方构建一个完整的舞台剧，而这些舞台剧可以作为小说的一种延伸，从而让小说的名气更上一层楼。

    而且这样的舞台剧也可以为之后的一些玩意提供基础，若是愿意，自己也可以发展出更加多样化的娱乐。

    这一切都是基于小说这个资源发展出来的。

    就在这边的这些舞台剧开始打完了基础的时候，在李处和几个妖王的努力下，这公会总算是期期艾艾的建立起来了。

    虽然到现在为止还没有一个精怪和修真者在这里登记，虽然现在为止都没有什么任务可言，但是只要有人开始加入，那就肯定是会有的，加上现在这里的这些房子和设施的搞定，只要再推出来一样东西，整个公会的系统将会变得完整，到时候就不怕没有人来了。

    (未完待续。)


第257章 化身黄世仁

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    符一脉现在剩下的人不多，但是在这个时候老吃货可以算得上是真正的符一脉最强的人了。

    而这个时候老吃货终于突破了，摆下来下的不是什么简单的普通的大阵，而是从李处这里学会的聚灵大阵。

    整个聚灵大阵覆盖了整个小店，就连一旁的灵泉都被覆盖了下去。

    而这个老吃货刚刚将这个大阵的效果发布出去了之后，整个书评区都沸腾了。

    因为他们这个时候看到了这个符阵一脉的复兴，并且这个聚灵大阵的效果，让所有看书的那些门派都惊呆了。

    老吃货一个人竟然掌握了这样的阵法，这是什么，这简直就是提升那些门派的修炼速度的最好的阵法。

    而这个时候他在书评区公开交易，只要出得起价钱的门派的，都可以请他去弄一个这样的聚灵大阵。

    这种聚灵大阵虽然是李处教授的，但是这钱也是给李处的，妲尺霍手里头转一圈而已，但是同样的，他也需要这个东西来丰富自己的经验。

    老吃货几乎是在一天之内就接到了不少的订单，这时候他也忍不住了。

    拿着那些订单就上门了，在这个大明国境内，他算得上是有数的高手了，加上现在又差不多领悟了这个阵法的摆设，他现在几乎是可以独当一面了，就算是真的去那些有元婴级别的高手坐镇的门派，他也是想来就来想走就走。

    那些人也不敢为了这么一点的灵石去跟他闹别扭，而这个里头还有一个事情可以搏一搏。那就是谁先拿到这个大阵，如果真的聚集更多灵气能够让修炼速度翻倍的话……

    那么这个门派将会更加有优势。而老吃货去门派的顺序，就是根据书评区内的那些评论的顺序。

    而这个时候在公会里头的李处已经是看到了这个公会的未来了。

    因为这个时候第一批修真者已经是加入了进来。

    他们这些人并不是过来加入的，但是他们却是来咨询李处的。

    “李处！我们怎么跟精怪签订你那种契约？”

    “李处！我们能不能跟你一样跟精怪签订你那一样的契约！”

    在论道大会上李处的那一波带走实在是太惊艳了。所以他们现在都想要知道怎么样才能够跟李处一样。

    很多人都起了这种心思，若是能够跟他一样，能够跟这些精怪签订契约，会不会更强？

    而且这个时候李处这一个免费广告出来了之后，他们就更加的好奇了。

    这精怪实力究竟如何。

    而这个时候在这个房间内就有两个精怪达人，毕竟是妖王，对于同族，他们肯定是最清楚的。

    这时候这些人想要跟精怪签订契约，那么就绕不开他们。

    对于这些契约，他们早早的就跟李处商量好了。

    毕竟这种坑人的心魔誓言需要足够的严谨，这个可就是李处的专长了。

    这些人都是附近的门派的人，他们都是这些门派的掌门。

    这些人都是亲眼见到了李处的实力的。

    这时候他们拿出来的那几十页纸的心魔誓言，他们这才开始正视这件事情了起来。

    因为他们发现这上头有很多的规矩，而这些规矩他们明显承受不了。

    而他们这些人肯定还需要跟着这个精怪一起用心魔誓言，这简直是对他们以往认知的一种颠覆，而这个时候跟着精怪一起用这个，很明显这就是给他们脸了。

    可以说这个东西就是一种平等的契约，而这种契约几乎是将人和精怪放在了对等的位置上，这个对等可不是在嘴上说说的，心魔誓言的约束下，这绝对得是真心的，并且还得是要履行的。

    这就是最重要的事情，这心魔誓言出来了之后，他们就必须要完成，而且这精怪相当于就是在跟他们对等的位置上的。

    这就相当于承认自己跟精怪是平等的，这对于他们来说有点不可接受，毕竟从修真开始这些人看待精怪无疑就是当成是野兽类型的，他们能将这些精怪当成是猎物，但是绝对不会将其当成是对等的人。

    另外一方面他们可不喜欢这种感觉，所以在面对这些契约的时候他们怂了。

    “其实啊！你们想一想，这个主要就是要双方能够平等合作。”李处一双眸子到处打量着。“你想想看，你一个人要是想让弟子给你卖命，你要做什么？你不给他钱不给他功法，不给他法宝，你能让他给你卖命？精怪也是一样，只是大家的需求不同。”

    “精怪需要的是什么？”李处嘿嘿嘿的笑着。

    就在他在笑的时候，一旁谢流云突然走了上来。“筑基期的精怪之中速度最快的是哪个？”

    上次被李处调教了速度流的想法，他倒是很赞同，而这一次他看到了机会，李处都用精怪，为什么他不能用？

    何况这个精怪志中也有速度快的，只要他有耐心，这精怪之中速度快的足以配合他。

    看着这个谢流云，李处也是笑了起来。“你怎么来了？”

    这家伙当初相信了自己的忽悠，今天再一次遇到，李处估计这货是想要来试验试验了，而这个实验的目标嘛……当然就是自己了。

    这个小心机。

    “哎！”李处摇了摇头，这货其实想法很单纯，但是他并不懂这些套路。

    速度快的人最怕什么？显然就是那种让人动弹不得的控制技能。

    而这家伙还在一味的追求速度。简直就是刀尖上的舞者。这种搞法固然会很厉害，但是在真正的用到的时候，他们就会发现这种搞法简直就是作死。

    “放心放心，我们这个公会呢一方面提供给你们咨询精怪合作的相关事宜，还有很多的东西可以选择。”

    “公会？什么公会？”谢流云一脸懵逼的看着李处，那模样简直就跟要多迷茫就有多迷茫。

    “门口写着那么大的公会两字你没看到？”李处有些惊讶的看着他。随后一脸奸诈的将他拉到了一旁。“骚年！入会吧！”

    这画面简直就跟黄世仁拉着杨白劳在谈借钱的事情一样。(未完待续。)


第258章 合作方式的区别

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你看看啊，在我们这很有好处的，不光可以依靠你的专长，在这里做一些合理的任务，比如惩奸除恶，比如保护那些人进入危险地区什么的，还有就是一些你们擅长的，比如巡视一些地方采集一些东西。”李处眯起了双眼，就好像是在忽悠他们加入似的。

    但是自己一说出来之后，那谢流云就有些惊讶的看向了李处。“这……岂不是要在这里经常逗留？”

    逗留是肯定的。

    李处也知道这个公会肯定不会针对那些练气期的新手，毕竟练气期的人很多都在门派里头藏着掖着，而这个筑基期就可以出来了。

    “这里有这些任务，也可以在这里交易，关键是在这里进行交易不收费用，而你在这里可以灵活的进行交易，这样的话，你就可以轻松的利用我们的这些精怪的特点拿到你们平日里拿不到的好东西。”

    说着李处笑眯眯的走到了这个男人的面前。“精怪什么的，不要着急，这个地方有的是好东西，若是你真的有时间的话，我建议你挑选一下。”

    李处说着跟着这个谢流云走到了这个胡娜的面前。

    筑基期的实力，这很常见，但是谢流云完全靠着速度，这可不一般。

    谢流云哭丧着脸看着李处。“却是我来这里最想做的就是跟你打一场！”

    之前跟李处对战，赢了觉得没啥好处，输了丢面子，现在李处的实力已经到了筑基期了，好歹也算是跟自己齐平了。

    他也有心思跟李处就交手，尤其是在知道李处变得那么强之后，他就更加的兴奋了。

    他自己都那么强大，若是他真的指点的对，那么自己岂不是就可以坚定地走下去了？

    这个时候李处翻到是一翻白眼。

    东西都不买还想我陪你？

    “我要这个！”谢流云似乎看穿了一切似的，立马买下来了一个早早的就炼制好的丹药，而这个时候他还是转过头来看着李处。“我还是要跟你一战！”

    胡娜打着哈欠看着他，有些无奈的一摆手。“你不是这小子的对手，他的身上现在还有一个跟你一模一样修为的黑竹，你想要赢他基本上不可能，何况他还那么的不要脸，你想赢，更不可能！”

    李处一脸还是你懂我的表情看着胡娜，这个世界永远都是不要脸才能强大，人至贱才能无敌。

    这个谢流云虽然强，但是却是一个跛子，自己虽然刚进入这个修真的筑基期没多久，但是在那个论道大会上头，自己几乎拿到了附近所有门派的法决，虽然挑食的没有学多少，但是李处却是选择了几个对自己胃口的，即便是不是什么很强的法决，但是对付这个谢流云不是问题。

    “你这么黑我，其他人知道吗？”李处已翻白眼，不过胡娜说的没有错，自己告诉他的强大的方法，自己当然会有方法克制。

    而这个时候李处更加好奇的是，这个谢流云倒是有备而来。

    “这个精怪和人的合作，你们暂时可以看看！”李处说着对着谢流云做了一个请的动作。

    “实战的情况你们看到了，但是我跟你们的想法有所不同，我现在用的是体内的妖气跟这个精怪签订了契约，与之共同作战，而你们肯定是不会随随便便的引妖气入体，这毕竟有风险，所以你们和精怪的关系，就是纯粹的靠着这个契约来进行制衡。”

    “所以你们的关系并不会像是我们一样的牢靠！”

    “你跟那个又黑又长又粗的精怪是什么关系？”谢流云咽了口唾沫，他有些想不明白，若是李处不愿意让他们跟精怪合作，那么他不会这样子热心在这个地方成立这种公会。

    虽然他们都不知道公会是什么。但是看着这里这么多的精怪，再看看这里的人对于精怪的熟悉，他们就知道，这地方跟精怪脱不开干系。

    再看看这里头的内容，他们都很清楚，这精怪怕是要占据跟修真者差不多的地位了。

    但是这里头的那些内容，他们却是看得眼热得很啊！

    别的不说，光是这个里头的那些药材还有那些精怪的皮毛材料，这都是好东西。

    要知道普通的击杀精怪获得的毛皮因为击杀的痕迹，或者是灵气的极限压榨，很多毛皮都会出现古怪的情况，能用的部分也不会很规则，但是这种精怪自己脱毛脱皮的东西，确实是好东西。

    而这一切李处都利用起来了。

    谢流云兴冲冲的拿出了剑准备攻击的时候，却看到李处的手中拿起了一截竹子，又黑又长的竹子对着他，那模样异常的邪恶。

    “让你们见识见识真正的人与精怪合一的强大的能力！”说着轻抚黑竹笑而不语。

    没有由来的，谢流云心头一紧，抽出了自己的长剑，他现在非常的谨慎。

    李处眯起了双眼看着他。“御兽流的特点就是要吸收妖气进入体内，所以才能够与这些精怪达到完美无缺的配合！因为这个妖气可以让我们进行沟通，你们做不到这一点，所以需要另外的沟通方法，从某种程度上你们就做不到这种沟通上的完善。”

    李处说着丝毫无惧的朝着谢流云走了过去。

    之前修为上的差距，怎么打都不可能成功，但是现在嘛……

    “骚年！今天就让你知道知道，什么叫做为了安全要给你的剑戴上套！”说着手中的黑竹就朝着谢流云攻了过去。

    这黑竹中间的竹节中空，就好像是一根空心钢管一样。而就是这样，谢流云都感觉到了一股子压力。

    “少年！速度的真谛你领悟了多少？现在你的水准跟我差不多，来吧！不确定自己的实力，也不确定自己的道路是否正确，迷茫的时候就来吧，小羔羊！你哥会拯救你的！”说着李处走了过去，不急不慢的，但是看在这些高手的眼中，却是有种高手的架势。

    此时此刻就在李处准备动手的时候，那黑竹却是猛地一颤，这上头的竹节猛地暴涨，这玩意猛地伸长，在李处手一抖之后，竟然诡异的套住了谢流云的剑。

    “咦？”谢流云一脸的惊讶，因为李处的行动就好像是将他看穿了似的，这不由得让他想起了第一次的比试。

    而就在李处动手的时候，一旁的绿袍老祖却是笑了起来。“我就说这是跟他最匹配的吧！”

    最匹配确实是最匹配，只是这现在完全没有了当日的架势。而李处却只是一击之后就收了回来。“这才是跟精怪完全配合的实力。”

    (未完待续。)


第259章 以画入道的水很深

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这个修真的战斗可不止是简单的你死我活，而是真正的需要仔细斟酌的。

    对于李处来说这种战斗很简单，尤其是这金丹期以下的。

    “你看看你在我们这里加入公会不光是可以享受到这种精怪的咨询服务，还有各种任务，可以让大家交换手里头的资源，更重要的是，你在这里可以看到更多的东西。”李处双手一扬，开始发黑了起来。

    手里的竹子消失，他竟然就这样双手握住了谢流云手中的剑，他抽也不是不抽也不是。

    一下子就连谢流云都不知道要怎么做了。

    “这……”

    连续四次都是被李处用手里的竹子套住，他有些不知所措了。

    这还能玩？这根本就不用打啊！根本就没得打啊！

    而且这情况李处倒也是早就有了准备。“骚年！来来来！看看这个！”

    说着不由分说的拉着众人去了后面的大院。

    反正现在城墙外的一大片的土地，都归自己了，要怎么玩，当然是自己说了算了。

    不过这一次李处并没有扩大规模，而是选择了在这附近建起了一些观影台和一些训练用的设施。“在这里，你可以享受最好的关于精怪的咨询，同样的你也可以享受到关于一些其他方面的指点！”

    李处哈哈一笑，这其他方面当然就是指的关于法决方面的。

    不过这个时候不能细说。

    看着这个架势他们也很好奇。

    李处眯起了双眼看着这些人，一副奸商的模样。而一旁的小萝莉也开始莫名的兴奋了起来。因为她知道李处之后就是要介绍她了。

    “嘿嘿嘿！咱们这里还有很多好用好玩的东西，比如这个！”说着李处一招手，那小萝莉就上来一记画册封印将众人直接封印了进去。

    那些人还没有反应过来，李处就看到几个原本在里头排练的头牌姑娘一个个笑盈盈的走了上来。

    这帮人看着李处的表情都有些不对劲了。

    虽然这几个姑娘早早的就已经是解决了身份问题，但是那眼中的媚意却是怎么都消不掉。

    一看到这几个小姑娘，一大帮人原本还很正经的模样，现在大家都正经不起来了。

    一帮人你看看我我看看你，脸上全都露出了一丝我是男人，我都懂的表情，都觉得自己这是误入了李处弄出来的大大的后宫啊！

    但是在这个时候他么你却很好奇，这个家伙弄出来这么多人在这里做什么？

    看着这些女孩身上各异的服装，一青一白，还有一个女扮男装，简直就让人怀疑李处的口味。

    当所有人几乎都面容诡异的看着李处的时候，这家伙却是一脸的兴奋。“这里就是你们最好的训练场所，在这里你们不管怎么打，都不会造成很大的破坏，就算是顶破天了，最多就是废掉一个画册而已，而且最主要的就是在这里我开发了一个新的功能！”

    李处嘿嘿一笑，一拍手，前方瞬间出现了一个手持长剑的人。

    这是画出来的，任谁都能看得出来，但是这画出来的人，却在演示剑招。

    “这……”谢流云傻眼了，虽然这只是最基础的剑招，但是这个时候眼前这个画中人就好像是一板一眼的要使出这剑招的动作似的。

    “怎么样，带你们见识到了吧！”

    而且就在他们还在犹豫的时候，李处又是一拍手。

    外头的小萝莉一会意，一个跟谢流云一模一样的的翻版就站在了他的对面。

    这个翻版就开始在做一些剑招的动作了。

    “这就是这个地方最大的作用！”李处说着看着这个谢流云。“每一个高手其实都会有一些问题，这些可能源自于他的经历，或者是某些习惯，而这个里头的这一套的纠正措施，就可以帮你纠正这些错误！”

    说着李处让谢流云去试试。

    “站在这个跟你一样的人重影的地方，然后照着你自己的节奏来耍剑！”

    谢流云一点头，随后就开始耍起了剑招。

    只是在第三剑的时候，突然呜的一声响起。

    整个画中人的动作都静止了下来。

    “你看看他的动作。”

    李处说着站在一旁抱着胸看着这一切。

    那个画中人的胳膊有个红色区域。

    这区域就是他谢流云动作不对头的区域。

    “这就是你的动作出现偏差的地方，就是这个地方让你的动作都显得不流畅了，也正是因为如此，所以你的动作跟你的标准动作有所偏差，所以它就报警了！”

    没有错！虽然说高手都不用这种标准的剑招。

    但是对于一个新手来说，这种低阶的剑法当然是越发的熟练越好。

    为什么？

    基础越发的牢固，新手就越发容易快速升级。

    而这个地方简直就是给新手开发的天堂。

    如果仅仅只是这样，他们这些人还不会如此惊讶。

    “我原本以为这只是你的后宫呢，没想到……”谢流云嘟囔了一句，那后面的几个女人就不由得闹了个大红脸。

    几个人也知道李处是什么身份，要是李处真的愿意让她们来当所谓的“后宫”只怕她们想都不想就会答应。毕竟在她们的眼中，这个津津有味里头住着的可都是一群神仙一样的人，能够随手扔出火和水，简直就是要纳头便拜。

    给这样的人当老婆她们不奢望，若是能当小妾那是再好不过了，就算不是当小妾，只是有一个啥关系，能够保她们一世衣食无忧也行啊！

    毕竟都是那种烟花场所里头出来的女人，按照九州大陆的文化，残花败柳之身即便是下嫁商人也最多就是混个衣食无忧而已。

    李处倒是丝毫没有在乎这一点。“好小子，看书看得够仔细的，居然连后宫都知道了。”

    随后他也反应过来了。

    这画册封印可不光只是封印啊！

    想想看！这画册封印之中，刨开不能够种田没有花花草草，没有一切自然实景之外，这里是个什么？

    对于一般人来说，这里就是他们从未体验过的另外一个世界，而对于修真者来说，一卷画册能够带着普通人带出跑，这是什么？

    随身带着一个后宫好不好！

    大后宫流崛起的日子要到了。

    可是李处却没有那么盲目的乐观。

    金屋藏娇这种事情好歹也是真正的屋子。

    里头生活物资一应俱全，但是在这个画册封印内，没有任何的东西，当成大巴车还可以，但是如果要当成是真正的世外桃源，这根本就不合格！

    用一句话来形容，这很不修真！

    当然如果能够再现真正的花鸟虫鱼，能够让那个画册封印的世界都变得真实起来，那就不是小萝莉的这点金丹期的修为能够做的事情了。

    而这个时候，周遭的那些人全都惊讶的看了过来。

    以画入道！这水很深！

    (未完待续。)


第260章 给小萝莉拉一波生意

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “懂了吧！这就是我们公会的优势！也是我们工会的福利！”李处说着看着这些人，这些人多半都是这西北四郡的高手，同时也是门派之中举足轻重之人。

    他们这些人多半都是掌门派来查看这件事情，尤其是这精怪的事情，他们很想知道结果，但是现在看来，这需要报告的事情太多了。

    这帮人太能折腾了！

    反倒是原本被人当成是后宫的几个女生倒是被忽略了。

    李处哈哈一笑。“要建立个后宫，自然得是在真正的世界里，而且你看我这年纪，后宫？早得很呢！”

    一边说一边将众人的目光引向了另外一边。

    这个时候站在一旁的那些人全都一脸惊讶的盯着那些玩意。

    如果说刚才那个只是纠正姿势，给小菜鸟们以学习的机会，但是这东西就完全不一样了。

    这绝对是他们进来之后见到过最诡异的东西。

    “还在为战斗经验不丰富而烦恼吗？”

    李处嘿嘿一笑，手一抬，在一旁的板子上按了一下。

    众人看得清清楚楚上头有三种选项，一个是标准对手，一种是精怪对手，一种是同级别对手。

    就在他们看到李处点在了一个标准对手的上头，然后一个穿着普通神情木讷的练气期修真者就出现了。

    “嗯？”

    而此时李处的手里也出现了一个玉镯，正好戴在了他的手上。

    “这是！囚锁？”此时的谢流云惊讶的叫了出来。

    什么是囚锁，这是用来惩罚那些犯错的修真者的刑拘，戴上之后实力由囚锁决定，一般来说，囚锁就是用来惩罚那些犯错的修真者的手铐一样。

    戴上这手铐，基本上就是任人鱼肉了。

    门派之中多半都是用来惩罚那些犯错的人，或者叛徒。

    但是现在看到李处自己戴上这个囚锁，他们看不懂啊！

    “第一场标准测试开始！”

    随后众人就看到了李处虐人！

    第二场开始，只不过这些人的表情更加迷茫了。

    练气期第一重的实力，随后的第二重，然后一级一级的，面对的都是实力相当法宝普通的对手，然后到了筑基期之后，实力就完全不同了。

    李处现在筑基期第二重的实力，竟然一路过关斩将，直接杀上了筑基期第七重，而这个筑基期第八重的对手，是完全靠着更多的灵气判定赢得，而它基本上是被李处压着打。

    可是最后还是赢了。

    而他们也发现，李处既没有用精怪，也没有用什么以画入道，更加没有用他手里的其他的东西，只是用的剑法。

    也就是说单凭他手中个剑，他就可以达到筑基期第八重的力量。

    何等强大的剑术理解。

    可是这些人却看到李处按下了第二个按钮，他的面前就出现了一个修真者。

    不过这时候修真者……

    “我勒个去还真遇到高手了！”

    站在李处面前的就是老吃货，不过此时他的修为也被压制到了跟李处差不多的境地，而他身边的东西开放的也只是限制在了筑基期第七重左右。

    也就是说双方的战斗力都只是保持在了筑基期第七重的样子。

    “这就是我说过的最好的训练的场所，先用普通的对手来进行你的能力定位，定位了之后你就可以跟其他公会里的人在这里训练，理论上人越多，你遇到的人就越多。也就是说你可以与更多的人切磋！”

    李处一边说一边拿起了剑。

    然后跟着拿着符的老吃货开始拼了起来。

    不过此时的老吃货已经不是那个当初只会撒币的家伙了。

    他现在不光是会撒符，还会构建阵法。

    李处每一次的动手都得小心翼翼的。

    而看着这地面上的战斗，这帮人的脸色很惊讶。这个时候他们才看出来。“这……两人的攻击灵气为何如此至少？”

    看到这里他们马上就明白了过来。

    那锁的意义！

    这锁就是为了限制他们的灵气的输出的。

    而这个时候李处仅仅只是用剑招，而老吃货也是用的符，这些人才看了个明白，他们的攻击几乎没有任何的攻击力。

    李处一边说一边继续攻击老吃货。“这个就是这画里头的训练的用处，可以限制我们的攻击之后，我们的攻击不会穿透这个画册封印，同样的我们的攻击都不会对对方造成致命伤害，这时候造成的伤害就由她来决定！”

    她是谁当然是小萝莉郝萌了。

    这一整套的设计和构架都是李处想出来的，但是小萝莉实现了这一切。

    这是什么？

    这不是李处游戏玩多了，而是要在这个地方开宗立派，还需要一个来源，来源是什么？当然是钱了。

    这些钱怎么来？当然是要从其他的修真者身上赚。至于怎么赚这些钱，当然是各自有各自的法子。

    剑修可以靠武力赚钱，打怪杀人，抢夺什么的，当然都可以。

    如果是其他的呢？符一脉自然是卖符赚钱，丹道一途自然是卖药了。

    以画入道想要发展起来，就需要发展出自己的赚钱的途径，而这个赚钱的途径，李处都想好了。

    游戏中什么东西最能够引起人们氪金的**？

    竞技场啊！

    完全公平的环境下，谁不想牛逼？

    而这种东西能出现在哪？只有一个效果，疯狂吸金！

    修真者的实力由什么决定？

    当然是战斗经验，虽然这种战斗方式对于真正的战斗并没有决定性的作用，毕竟生死之间的战斗很难说，但是这可以在这里积累战斗经验，不会让这些人一上战场还愣头愣脑。

    而那种基础的训练则是可以开启普通修真者刚进入修真时候的批量大规模训练。

    这就是以画入道以后的赚钱方式。

    李处眯起了双眼成败在此一举。

    “你们也可以来这里找郝萌，她可以让你们体验这种东西，但是你们得付灵石！”

    说着一脸奸商的模样看着他们。“但是如果你们加入公会，你们就可以靠着你们完成任务时候的奖励来用这个！”

    李处一边说一边看着他们。

    小萝莉的第一波生意，就让自己给她拉好了。(未完待续。)


第261章 指明开宗立派的路

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这时候他们才反应过来。

    随后一脸不敢置信的看着李处。

    “怎么可能？这……”

    “速写和重复画面的结合，她可以实时对双方的战斗进行转播！”李处嘿嘿一笑。

    速写这种功夫在对于整个重复画面的一种快速改动，也就是说整个过程中两人并无交集。

    李处仅仅只是跟一个小萝莉的画在交手。

    这种交手非常的简单，复制两人的画像，然后注入灵气虽然这样非常的脆弱，但是在双方攻击输出降低了之后，无法瞬间破坏画像。

    那么结果的判断就很简单了。

    想要知道谁的输赢，那么就看哪边的画像能坚持更久。

    这就是李处让她开发出来的对抗。

    也是以画入道未来的主要的赚钱方式。

    看到李处和老吃货之间的战斗结果，这一帮人都惊讶了。

    双方平手！

    李处这剑法能有几斤几两他们非常的清楚，但是在这个时候居然可以跟老吃货战成平手，这有点不正常。

    “这就是这种试炼的好处，双方都只能够动用相当的力量，也就是说双方能够动用的力量是差不多的，所以在某种程度上来说，双方是对等的，剩下的就只有技术上的差距。怎么样？”

    转过头看着已经傻眼的几个人，李处就不由的笑了起来。

    谢流云一脸的震撼。最里头不停的唠叨着。“我在这个后宫受到了成吨的打击！”

    谢流云看着走到李处背后那几个莺莺燕燕的小姑娘，脸上流露出了一种单身狗特有的悲哀，捂住了眼，一脸不甘心的蹲在了地上。

    尼玛！自己这几十年活在狗身上了。

    看看这十几岁的小子，一下这擂台就有人端茶送水，再看看自己这边十几号大男人，简直是悲催。

    而这时候他们这些人看着李处的表情就是在说。“这是个会玩的。”

    这里头不光是有这种他们完全没有见识过的训练系统，同时这个地方还有一个大大的后宫。

    在他们眼里，这几个女的，就是李处挑选的后宫，虽然可能只是侍女级别的，但是好歹也算是一个大大的后宫，而且看着这几个女人的装扮，不就是那《白娘子传奇》的装扮嘛。

    一大群人现在才发现，互相之间看了一眼，这时候他们只能说城会玩！

    白娘子传奇出来之后，很多人就拿着白娘子当成了妖王有情有义的典范，甚至很多人都想要找一个这样的女人。

    可是像是李处这样，在这里直接弄出来一个……

    他们不知道如何形容了。不过要是他们看过cos就会明白，这完全就是情趣的套路了。

    不过单纯的九州大陆的人根本就不明白，而且他们现在看到这景象，也不知道是什么诡异的情况。

    这里头他们算是参观完毕了。而之后他们还有幸看到了这几个女孩子的作用。

    《白娘子传奇》的首次演出，还是在这些修真者的面前，几个女孩格外的卖力。

    她们的资本就在于此，刨开这些她们一无所有。除了一条演戏的路子，她们什么都做不到。不过这第一次的演出就把这些修真者们给震撼到了。

    “这要是真的在闺房中来这么一出，谁受得了啊！”谢流云呢喃自语。

    一旁的李处立马竖起了大拇指。“骚年你很有想法！”

    这种年代cos什么的，根本就不需要啥化妆，那只要一身衣服一套，那就是真真的。即便是没有办法做到一些让修真者们看上去很真实的效果，但是糊弄糊弄一般人，这是可以的。

    等到这些人出来了之后，李处这才一把拉住了这一帮很有想法的骚年。“怎么样？加入么？”

    那模样简直就跟搞传销的似的。

    “真的只需要做点任务？”

    “嗯！”李处说完将一个玉简塞到了他们的手中。“这就是我们准备好的东西，即便是相隔千里，你们一样的可以通过这玩意查看现在接受了这上面的任务的认输，可以查看任务内容和完成情况。”

    李处笑嘻嘻的看着这些人。“这里头的任务会逐渐的丰富起来，到时候会有更多的任务。”

    这些人你看看我我看看你，看着这些任务的积分，再看看小萝莉的这训练所需要的积分，再看看这训练如果用灵石来支撑所需要的费用，这帮人果断的加入了这个公会。

    李处搓着手眯起了双眼。

    自己的第一步算是成功了，而剩下的事情，那就要看他们的想法了。

    而李处这边看着那些精怪弄来的草药，再看看一旁开炉不停的葛城，这中间的利润绝对是大大的！

    药材换积分，积分换丹药，这形成了一个循环。而用积分换服务，则是可以将更多的一些基础材料囤积下来。

    毕竟扣除掉这些所谓的消耗，这以画入道的服务，可是需要实力的，所以小萝莉压榨那些人不要太简单。

    而李处也早早的就准备好了。

    等到这些人全都上钩，他这才跟着小萝莉一起躲到了小屋子里开始合计了起来。“怎么样？能宰他们多少？”

    小萝莉噘着嘴在算着。“每一次战斗大约能赚一百灵石左右，如果换成积分的话，大约能赚十个积分左右的物资。”

    “这就足够了！哈哈哈！”李处笑眯眯的摸着小萝莉的脑袋。“没想到吧，这就是你以后开宗立派的本钱！你的钱我帮你赚！”

    郝萌有些迷茫的看着李处，开宗立派这种事情她真没有想过，但是现在被李处这么一说，她反倒是清晰了起来。

    开宗立派虽然看上去有些遥不可及，但是很多事情都只是缺钱而已！

    歪着脑袋，小萝莉一脸迷惑的看着李处。“可是！我真的可以开宗立派吗？怎么收徒？”

    “嘿嘿嘿！”李处笑着摸着她的头。“你的未来不在修真界，而在凡间！”

    说着李处铺开了一张纸，随后给小萝莉写了起来。“《美少女也要当画手》这虽然不是很难，但是我可以很清楚的给你指明一条开宗立派的路！”

    (未完待续。)


第262章 读者暴增

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    开宗立派这种事情太过于高大上，小萝莉平日里压根就没想过。

    郝萌歪着头坐在一旁的栏杆上。“这事情我真没想过，这个……”

    小萝莉有些着急了。这事情她要说真的没想过，李处肯定不会相信，虽然平日里葛城都催着她要她收徒弟，但是年仅十几岁的小萝莉哪里懂这个。

    你要说自己弄一个门派很简单的话，这就有点想当然了，但是如果并非开宗立派呢？

    小萝莉的这个时候看着这李处手里的书，一脸的不敢置信。

    虽然说开宗立派，但是她没想到，李处竟然是让她去立足整个凡间，而且这种方法还是非常的艺术化的开设学校。

    虽然只是一些学习画画的学校，但是这对于小萝莉来说，这种搞法简直是闻所未闻。

    “话说……修真者不是应该先修真吗？”小萝莉有些不解的挠着头，她从小就接触修真，从她懂事开始就开始记录修真的法决，但是现在自己可以开宗立派了的时候，她甚至不知道李处为什么要这么说。

    李处一脸好奇的看着她。“这个以画入道的先决条件是什么？”

    “画得好啊！”小萝莉想也不想的就回答了起来。

    可是等到真正的想起这一点的时候，她这才明白了过来。

    修为不重要，重要的是画得好！

    虽然说修为决定了很多的东西，但是这个以画入道就不一样了。首先得是画得好，画得好才能谈其他的。

    就拿最简单的画一个人形态的东西出来迷惑别人，这都要画得像，否则的话，画出来一个四不像，那就别说迷惑人了，只要不是瞎子就知道是你在搞鬼了。

    若是画得好，其实灵气上的不足完全可以用一些其他的手法来回避。

    但是如果画得不好，那就是什么都没了。

    以画入道不能走平常的那种门派的路子，但是李处这么一说，整个都盘活了。

    自己不需要像是那些修真门派一样的大规模的去寻找修真苗子，只需要好好的培养那些画手，然后从那些画手之中找好苗子就行了，而且只要开学校遍布全国，甚至可以比修真者们的行动更快。

    李处给她指明的这一条道路，更是直接将整个规划给规划出来了。

    将鲁梦莲叫了过来，李处双手都挫了起来。“鲁姐姐，上次跟你说的全民读书识字计划，鲁家还在继续吧！”

    鲁家上次虽然遭受了重创，但是在书店这一块，在书的经营和收入这一块，他们可没有放松一点。

    而整个环节还有最重要的一点，那就是开学校！

    “还在继续，现在只要靠着这些学校建立起来之后，你玩阿全可以联合鲁家，在他们的学校里头开展绘画课程！到时候随着教化天下的进行，你的以画入道，也可以这样一路推行下去！”

    武者有剑修的路子，文人也一样！

    李处眯起了双眼，这是一个庞大的工程，同样也是一个艰巨的任务。

    郝萌此时此刻才反应过来。“你都想好了？”

    “当然！这些早就规划好的，不过条件不成熟，如果只是让你照着这个原来的路子走，那么就算是真的开宗立派，也不会有什么用，但是如果你依托这学校的话……哼哼！”

    李处眯起了双眼，这个时候要发扬光大这以画入道，甚至是以后的更多的那些路子，就需要更多的东西，尤其是这种资源。

    “原来如此！”小萝莉一拍手，随后一双眸子朝着李处瞄了过去。

    不过她更好奇的是李处为什么要帮自己谋划。

    “这公会一开，加上你的以画入道，利润自然是滚滚而来，加上御兽流和精怪的共同作用，整个公会的潜力都会被挖掘出来，这样一方面可以壮大这些辅助的方面，另外一方面嘛……”

    之前自己每一次的动作都能够引起那天道的反应，不管是注入了什么知识也好，还是直接将冰心诀给了自己也好，这都只是一个副作用而已。

    李处相信，这以画入道要能够开宗立派，自己的好处更多。

    而且小萝莉若是真的能够开宗立派，自己也面子上更好看不是。

    毕竟她就是看到了自己的小说弄出来了这个以画入道，这简直就是一个活脱脱的广告啊！

    可是就在这个时候，一旁的鲁梦莲却是悄悄的扯了扯李处的衣袖。“俗话说得好琴棋书画，既然能够以画入道，是不是可以用别的？”

    鲁梦莲很兴奋，这以画入道都可以，那么琴棋书画四样，怎么看怎么都行的。

    “可以！大道三千自然是不管你怎么走了，不过我要提醒你的是，虽然说怎么都可以，但是必须要干一行爱一行，不能三心二意！”

    一旁的郝萌捂着嘴偷笑了起来。“说到三心二意，你才是最三心二意的好不好。你看看你现在，剑修、御兽、符、以画入道已经是三四样了！”

    “这我不一样啊！我主要是为了写小说，其他的根本就无所谓!”

    这些类型对于他来说根本没有什么用处，毕竟这东西就算是再多，对于他来说也没有影响，他现在唯一关心的是，随着修真者读者的人数越来越多，一个传功玉简似乎不够了！

    自己的筑基期修为，可以控制两个传功玉简，这一个传功玉简能够控制一千个子部件，若是人数超过，自己就需要更多的修为来支撑。

    而自己这一趟论道大会收获也是不小。

    “这个时候读者人数已经上升到了一千两百人，这里头的那些人很多都是新人！”

    李处这一次算是彻底的露脸了，之前自己只是在这个西北四郡混混，书也只是在西北四郡传播更多，但是这一次的论道大会，不光是大明国境内的几个郡城的人都知道了自己的书，而且就连大越国的那些修真者也差不多知道了。这是什么概念？

    大明国境内读者七百多人，大小门派就上百个，加上大越国境内接近五百人的队伍，整个修真者的格局，李处算是摸清楚了。而这些门派的大小程度，李处也算是知道了。

    根本就是小格局啊！

    这完全就是二三十人的也是一个门派，而且还是中型的门派，可想而知这个时代的门派小到了什么程度。

    不过现在翻开自己的书评区，现在这些人更加感兴趣的，并非是自己之前的那些书，反倒是现在讨论的最多的还是那本《我的女友是僵尸》。(未完待续。)


第263章 它们还是孩子啊

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这个世界上什么事情最容易让人兴起讨论的心思？

    当然就是关于那个域外天魔过来占领的事情了，怎么防止大规模的灾难的发生。

    徐江提议的仙盟在书评区引起了热议，毕竟这个世界修真者就这么多远远没有达到那抢占资源争夺资源的标准。

    这时候仙盟提议起来很明显有些过早。

    很多人有很多提议，比如让弟子去寻访监视，但是实际上一个中型门派总共也就这么多人，虽然说修真者不需要太多的生活物资，但是对于他们来说这个大型的门派似乎还为时过早。

    “不行不行，这样弟子无法安心修真，要是真的遇到那种恶人，他们更加不是对手。”

    “难道真的要我们将身份公布，然后跟着那些凡人合作？”

    “凡人知道这么多做什么？”

    这时候这一帮人的意见都不统一。

    李处反倒是嘿嘿一笑。自己在书评区里头发了一条留言。

    “这个问题其实很好解决，修真者之中资质不够的人，可以在学道有成之后，回去老家开始建立自己的山庄，将自己的家族发扬光大！以后自己培养出来的优秀子弟或者在当地招收的优秀弟子又可以推荐给门派内部。百年的家族千年的门派！”

    李处这一句话，让下面的那些读者都惊呆了。

    如果说这些百年家族千年门派只是一句感言的话，那么整个将资质普通弟子给外放出去的做法，简直就是一种创新！

    要知道之前的门派不管是发生了什么事情，多半还是将这些弟子握在手中的。

    为什么要握在手里？因为这些弟子足够的珍贵，一旦出现了什么事情，这些弟子可以担待着点。

    若是放在以前，他们也没有资格玩这种把戏，但是现在可以了。有了李处的这个门派弟子的招收的方法，有了这一整套的关于锻体期的手段，这些弟子的招收问题，根本就不是一个问题。

    一位他们现在有了这手段，想要招收弟子就比以前容易太多了。

    只要他们愿意，就可以招收到很多的有资质的弟子。

    不过唯一让这些人不爽的就是，自己要给李处白打工！

    白打工是什么意思？

    就是要给他白白宣传！

    这要是放在以前他们绝对不会鸟一下这些所谓的对凡人的宣传，但是在看到西北四郡的这些弟子的招收速度之后，他们震惊了，纷纷选择了去宣传这本书。

    不光是大明国境内的这些修真者就连大越国境内的那些修真者都开始了跟风。

    虽然大越和大明的文字都有所不同，但是这难不倒这些修真者们。

    一方面开始组织人翻译，另外一方面，他们开始组织一些凡人开始学大明的文字。

    一旁的小萝莉看着鲁梦莲倒是有些不解。“什么叫做琴棋书画都要来。哼！”

    一副你就是要跟我抢生意的模样，小萝莉一脸的伐开心要包包的表情。

    仅仅只是一个提议而已，这两人就开始闹腾了，这要是再聊一会，真的谁都不肯松口，岂不是就是友谊的小船说翻就翻？

    “李处要是我真的能够建立一个门派，那岂不是很多人都可以加入进来，那岂不是还要有规矩？”

    “这些你都可以以后来做！”李处哈哈一笑，这事情并不是很着急，毕竟这个学校里就有天然的规矩和等级在，这不需要太着急，而这个时候自己还有一个重要的事情。

    那就是现在那些人开始加入公会之后，西北四郡的修真者们，就开始踊跃的加入了。

    而作为主力之一的精怪现在却加入的人数较少。

    可以说刨开在这里休息吸纳灵气的那些精怪，其他的精怪都没有动作。

    李处倒是无所谓，反正现在精怪这边也只是一个开始，他们这些妖王的行动才能够决定他们之后的走向，而这个事情是精怪内部的事情，胡娜和绿袍老祖都不着急，自己何须着急。

    何况光是这个画册封印的练习就足以让他们爽一把了。

    何况这种服务型的消费是最好的，基本上就是只进不出那种。而小萝莉虽然没有说，但是这服务绝对能够吸引到那些门派中人。

    当天三十多号人表示要加入，而在另外一方面，那些人则是更加的好奇，这公会里头有什么。

    一个月的时间，虽然这些人类的修真者没有享受到什么好处，但是光是这训练，还有他们之间的那些丹药的订单，就足以让他们看到这个公会的前景了。

    看到这些人类修真者们着急的模样，胡娜更加心急。“李处，这精怪不愿意加入怎么办？”

    “嘿嘿嘿！”李处笑的很阴险。“怕什么，知道为什么没有人加入么？那是因为你们不会装逼啊！”李处哈哈一笑，这事情多简单，只要装逼就成了。

    “装逼？”一头雾水的胡娜迷惑的看着李处。

    “呐！你想想，这些精怪是什么组成？多半都是同类的一些组成对吧，比如羊精怪就和羊精怪有联络，而且还是一个族群。我假设过来的这个羊精怪，本身在那个族群中并不起眼，现在过来加入咱们公会提升一下自己的修为，回去之后就可以在它们原本的族群中去展示一下自己猛地提升的修为，把原本的那些小伙伴比下去之后，你觉得那些精怪会怎么想？”

    “它们会想知道是怎么提升的？”胡娜知道之后差不多会发生什么事情了。

    很明显这就是要这些精怪回去炫耀，炫耀了之后再来这里，等于就是让那些精怪羡慕嫉妒恨了之后就回来。

    这样的搞法……

    胡娜看着那些修炼的精怪。

    一脸不愿意的表情捂着脸。“真要这么做么？它们还是孩子啊！”

    “这随便你们，反正精怪的多少直接决定你们之后跟人类修真者之间的地位差距。现在如果精怪越多，修真者也就越发的重视它们，之后不管出什么事情，修真者都会掂量掂量！”

    李处一副我就看你去做的表情，就等着胡娜过去跟那些精怪说。

    “我感觉我在污染它们幼小的心灵！”

    幼小的心灵？看着胡娜那一脸不忍的表情，李处忽的想到了一件事情。“哦，对了！差点忘记告诉你了，那些精怪也是可以看我的书的，若是你不愿意亲自动手，用我的书也是可以的！”(未完待续。)


第264章 角斗场

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    要是真的这些精怪们也开始看了，那就有意思了。

    只是这灵石……

    这玩意可是真正的人类修真者的货币啊！

    这些精怪怎么可能有。

    何况这些小说只有那个《一夜变成猫》才适合他们看，所以很大程度上限制了它们看书的题材和内容，加上它们的灵石并不会很多，所以它们的收看率并不会很高，但是蚊子腿再小那也是肉啊！

    李处眯起了双眼，若是这个时候能够让它们全都看的话，对自己有好处。

    而且它们这些精怪，若是需要灵石，也可以找那些修士兑换，不过这个兑换也需要公平点。

    李处暗叹了一口气，这精怪若是能拉进来，或许会更好，而且这样一来自己也可以收集到一些精怪的资料。

    就在这边做好准备的时候，胡娜已经是开始去教坏她的宝宝了。

    那些精怪在这些妖王看来就跟孩子差不多。

    毕竟不管怎么看，它们都是修行路上百年以上的了，面对这些修行不过数十载的小精怪，怎么看都像是宝宝啊！

    不过胡娜现在却很犹豫。

    装逼这种事情实际上能够极大程度的刺激这些怪物的虚荣心，甚至有可能会让他们开始具有攀比心，这对于一般的精怪来说并不是好事，同样的对于那些精怪来说却可以极大程度而的刺激他们虚荣心，并且刺激他们思考这些东西。

    这样就更加好用了。

    只是这时候给它们看这个，李处也有些小担心，这要是真的给它们看自己的书，会不会让它们之间的种族斗争加剧？

    李处眯起了双眼，这修真者的人数增加了快一百多，现在西北四郡的人来了不少，但是这些修真者都是来体验那画册封印的效果的，而且都是交钱来体验的。

    简直就是壕得不行。而且这些人一个个都是排着队来的，其中好几对都是怒目而视，很显然他们要在这里决出一个胜负。

    为什么要在这里？那是因为这里不会死人啊！

    他们这些人看到了李处手里的那东西之后，脸上也是露出了一种了然的神色，李处手里的就是画册封印的画。

    而他们这些人来这里就是为了用这玩意来了解一些恩怨的。

    这些恩怨毕竟没有到你死我活的程度，但是这些恩怨必须要解决！

    而这个画册封印的地方就是最好的了结恩怨的地方。

    李处眯起了双眼，这也不错，至少在事情发展到致死之前，这里也可以轻松的解决这些问题，这就再好不过了。

    这样一来这些修真者之间的仇恨也有了一个释放的途径，更多的仇恨只要解决了那就好说，哪怕这其中的一部分人之后会累加仇恨，哪怕他们这些人会真的最后变成仇杀，这画册封印里头的那些比斗就可以减少不少的斗殴。

    “哼！楚天，你上次不就是仗着你的师兄在抢走了那块寒光铁嘛，我就不信今天我一对一还斗不过你！”

    一旁一个拿剑的修真者不屑的冷哼了一声。“切！少说大话！咱们手底下见真章！你不是窥觊我的寒光铁很久了嘛，要是你输了，你手里的那块**木就是我的了！”

    “好！君子一言快马一鞭！”

    两人很快就达成了赌约，这时候两人才各自拿出了灵石。

    说着拿出了两百灵石直接交给了小萝莉，两人搜的一声进入了画之中。

    李处在一旁看得清清楚楚，这两人实力差不多，现在进去决一胜负，很明显就是要用他们最强的实力了。

    小萝莉在一旁看着，这时候就算是她足不出户，只要她真的可以天天这样看转播，她的眼界都可以提升起来。

    这毕竟是修真者之间的争斗，毕竟这其中还有功法什么的可以用，加上之前必须要进行普通的决斗，来给他们定段位，在段位确定了之后才能够进行匹配，这就决定了他们必须要拿出来全力。

    李处也知道这一点，要是他们不拿出自己的水准，肯定是无法在一个段位的。

    这个时候谁高谁低一目了然甚至都不需要打。

    李处在外头看着那些人。不出一炷香的时间，战斗就已经是结束了，看着那挑起决斗的一方交出了一块木头，垂头丧气的离开了，甚至一句狠话都没有放出来。

    这时候还有什么话好说，现在自己技不如人，就算是再放狠话，也不可能扭转局面，而这些都是靠实力的，靠自己硬打出来的。

    “哈哈哈！弱鸡！”楚天冷笑着看着逃走的那人，脸上也是露出来了一丝古怪的笑容。

    楚天看着小萝莉手里的画卷双眼放光。“哈哈哈哈！这真是个好东西！”说着又拿出了五十个灵石放在了桌子上。“哈哈哈！劳资今天高兴！”

    “赌博啊！”李处摸了摸下巴，这个赌博这事情还是值得商榷的，而且这个事情不管怎么看都是需要有组织的。

    要知道不管是什么烟个时代，赌博这东西都是需要有背景有资金支持的。

    作为一种赚钱的非法“娱乐”项目。这可是来钱很快的，要不然为毛非法的赌档那么多。

    若是真的这个小萝莉手里的这以画入道变成类似于角斗场一类的地方，那这个里头的利润可就大了！

    李处眯起了双眼，若是真可以的话，那么这中间的乐子可就很大了。

    而这个楚天赢了一份寒光铁，价值远远超过这两百五十灵石，他的手中只要这些原材料炼化成法宝，绝对能卖出去几千灵石。

    而且这还是有价无市。

    李处笑嘻嘻的看着一旁的小萝莉。“有个赚钱的法子，一起来做吧！”

    “好啊！”小萝莉嬉笑着答应了。

    现在她终于知道了钱有什么用了！别的不说，光是她父亲每个月给她的一百个灵石，还不如这一场决斗来得多呢。自己这才一场，就比自己父亲一个月的月俸还要多！

    果然能赚钱就是好啊！

    喜滋滋的拿着这些灵石，小萝莉已经在想，要如何去花了。

    (未完待续。)


第265章 要种田

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    买买买那是必须的，不过在这个无水城里头想要买修真用的东西，那就只能够在附近的那些修真者手里买东西，虽然只是这样，她也是兴奋异常。

    对于以画入道的她来说最大的花销来自哪？

    很明显这并不是来自于那法宝的费用，更不需要大量的材料用来炼制法宝，但是更多的灵石被用来购买那些作画的材料。

    药材、虫子的尸体、精怪的毛发等等，只要能着色的东西，都买来搭配使用。

    而小萝莉郝萌还发现了一些以画入道的秘密。

    这秘密虽然看上去并不怎么新鲜，但是这以画入道之中关于那些画画的墨水颜料，却要配合整个画作的属性来的，若是想要画一副火狱图，那就必须要火属性的材料占据大多数，这样不光是成画的几率高，而且画作使用之后，召唤出来的火狱威力也足够大。

    而这个材料，就需要去找了。

    听到小姑娘这么一说，看着她那一副我就要变身采蘑菇的小姑娘的表情，李处就忍不住想要吐槽。“说好一起宅成狗，你却悄悄熬出头。”

    这以画入道对于材料的要求，李处也明白，毕竟即便是正儿八经的画师，对于颜色的要求都是很严格，之前李处教素描，教速写什么的都只是技巧而已，但是这种涉及到真正的染料颜色的问题，那就需要他们亲自去解决了。

    毕竟某些颜色肯定会需要不同的东西的配合才能够制作出来。这些配方就会成为那些以画入道的画师手中最珍贵的东西。

    小萝莉要当采蘑菇的小姑娘，这也在情理之中，不管那些蘑菇有没有毒，首先那些看上去花花绿绿的植物，本就是人类制作染料的首选。

    第二天等到郝萌走后，李处才一脸慵懒的躺在了床上。“啊！小萝莉走了，感觉好空虚！”

    这地方虽然有好几只小萝莉，但是对于李处来说，郝萌是最熟悉的，柏思是葛城的禁脔，而鲁梦莲这只大萝莉，已经开始朝着御姐的方向发展了，每天写字练琴，气质越发的凝练，这个女人每天都是如此，但是却依旧没有能够弄出来音律入道的法子。

    来到这里这么久了。一本书好歹也写了几十万字了，李处也在考虑一件事情，那就是怎么加快写作进度，事实上现在写作进度跟修为挂钩之后，就开始变得有些慢了，只不过整个写作进度之中主角要做很多的事情，需要的时间也很多，所以看上去并不是特别的拖沓。但是一旦这种情节结束，那就麻烦了。

    李处现在不光是要安排情节，更是要一下子安排好几本书的情节，这中间的难度就可想而知了。

    在李处这边搞定了这些更新之后，另外一边姗姗来迟的胡娜总算是拖着疲惫的身躯回来了。

    “你这个混蛋！你出的好主意，现在麻烦大了！”

    装个逼而已，麻烦什么，不会装逼最多也就是开启装逼模式失败，进入到逗比模式而已。

    胡娜喝了口水，一脸我已经尽力了的模样看着李处。“你自己说的，要是实在是不行，就将你的那些书给它们看，现在这些家伙竟然真的叫我们跟他们讲道，而且它现在一个个的都开始攀比了起来，不光是那些同族之间攀比，就连不同种族的那些精怪都会开始攀比起来了。这才一个月啊！”

    “哎，怕什么！”李处无聊的摆了摆手，这种事情他都不怕，作为一个妖王，怎么都应该更加的气定神闲才是。“这事情你不需要担心，就算是他们再攀比也就那样而已，他们这些精怪最多也就是在那边互相比试比试修为，这种比试非常的良性！”

    李处说完走到了这小妮子的身边。“不过我有一点非常的好奇，你到底有没有将所有的精怪部落走遍？”

    “当然了！”胡娜瞪着眼睛看着这个男人。这精怪的部落其实非常多，即便只是这附近的这些精怪部落她也是走了很久很久，而那些精怪在知道了来意之后，立马就同意了。

    炫耀而已！

    当初不少的精怪都是被人赶出来，然后无奈的来到了温泉附近。

    要知道实力强大的精怪总是会占据好东西。

    不管是修炼的场所，还是那些异性，都是如此。

    动物的本性就是如此，一旦自己比对方强大，就需要抢夺回来。

    甚至不用胡娜去说，他们都会回去夺取自己的东西，顺带看看以前踩自己的人现在失败后失魂落魄的样子。

    正是这一切让这些精怪顺理成章的就接受了这说法，而且这些精怪非常配合的开始对这个公会开始宣传了起来。

    毕竟不管是在这个附近进行修炼，还是在丛林密布的深山老林之中，它们都需要足够的资源，在这个温泉附近，他们可以获得最好的场地，而在深山老林之中，他们就可以看着那些药材，只要吃掉那些药材他们就可以获得不亚于这些在温泉附近修炼的精怪的成长。

    正因为如此，李处才需要它们去做这件事情，他需要让这些精怪去互相的告知，最后变成无人不知的结果。

    到时候不说什么天下资源汇聚于此，只要西北四郡的资源能够收拢，这都是一笔巨大的财富。

    毕竟丹药这种东西一个月能炼制出来多少几乎都可以算得出来。

    而这个东西还有一个非常重大的限制。

    那就是药材的产量。

    至于这个产量问题，李处早早的就已经是想好了。

    要说炼丹之人这里没有人比葛城更厉害，虽然他现在只是展现出来了足够的炼丹的天赋，但是在很多的小说之中，炼丹跟另外一样东西是分不开的。

    正所谓种田流最大的套路就是种田然后变成商品，这个种田流最精髓的地方就是有销路！

    不管是炼丹也好，还是做饭做菜也好，这都可以的，而这个时候葛城还缺少这个，或者说整个修真界还没有这种意识。

    种田的好处是什么？很简单，种田可以快速的获取资源，并且能够移植一些非常稀有的药材，正是这种优势，确立了种田流在仙侠小说和其他小说之中的地位。

    不管怎么说，种田流之所以能够占据一席之地，总是有它的理由的。毕竟在修真世界只要人们越是修真资源总是会很紧张的，而现在这种田流之所以没有体现出它的优势，也没有人去研究，那是因为现在修真的人还少。

    如果修真的人太少资源自然不是很紧张，但是人多起来的话，那乐子可就大了！(未完待续。)


第266章 算出来了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    之所以要将这个东西提上日程，这并非只是一时冲动，随着这些精怪将各种草药带过来，那些便宜的大量的草药可以随时随地的进行储存，这些药材用量大的话，可以随时制作成药材，保证不会浪费，也可以在其药效失去之前对其进行处理。

    但是如果是珍贵的药材呢？越是高级的药材就越是麻烦。因为精怪采集的时候虽然会注意，但是很多药材并不是拿过来就可以马上用的，但是如果是那些不能马上用的呢，那就需要移植了。

    想要进行保存那就必须要有种田流。

    只要能够让他们好好的保存这些珍贵的药材，这就足够了。

    但是这种田的事情只有交给葛城去做了。

    毕竟葛城才最了解各种草药，而且以后这种草药的培植还可以细分，但是现在不行！

    现在只有靠着他！

    因为只有他懂这些。

    不过在李处找到他的时候，这个男人却在跟着徐贤一起。

    两人一个散发着灵气，一个人的身上散发着死气，让整个房间里看上去完全就是两重天。

    而这个时候两人却在做着同一件事情。

    两人在算。

    “不行！还是没有办法掌握这种投胎的规律！”葛城挠着头一脸无奈的看着对面，而在他的对面徐贤却有了一丝头绪了。

    “这个我倒是有点头绪了，虽然没有办法精确的知道对方是投胎到什么人的身上，但是我却可以知道它大概在什么地方，投胎到了什么物种身上！”徐贤一脸正经的说着。

    他不光是精通医道，数数之道也是勉强。

    但是在这个时候他的这种数数之道却是发挥了作用。

    “帮我算算这个！”说着葛城拿出来了一张纸，纸上面记录着一些东西。

    “果然你很懂啊！生辰死寂都必须要！”徐贤笑着拿起了手里头的那张纸开始算了起来。

    这个纸张上头写着的东西他只是看了眼，就开始在纸上开始写了起来，虽然没有达到传说中仙人掐指一算的地步，但是他也只是在纸上头记录一些东西而已，至于算式等各种东西，根本就没有看到。

    一旁的葛城看得一头雾水，虽然在这里双方都会侵蚀对方，但是这个时候他想知道结果。

    “这……果然是好东西！”此时一旁的徐贤也开始兴奋了起来。

    他有种掌控一切的感觉。

    这时候他们也看到了，这就是一个人的生辰死寂，这个葛城就是想要知道这人投胎到哪了。

    而此时他已经算出来了。

    “应该是在这个地方三里范围内，而且投胎成了人！”这个时候徐贤很是认真地看了眼这个葛城，随后一双眸子却是看向了一旁的李处。

    地府！

    他对于这个内容非常的感兴趣。

    虽然自己已经死了，甚至尸体都已经火化了，但是他却很感兴趣，若是能够靠着这个小说中的那些手段，倒也不错，光是拘役魂魄，并且让那些魂魄转世投胎，就让他很兴奋。

    尤其是对于那些魂魄进行审判，这更是让他有种正义感爆棚的感觉。

    简直是太爽了。作为一个审判者专打人间不平事。

    用一句装逼的话来说。“天道不公我自补之。”

    而这个绝对就是最让他感觉到舒爽的地方。

    这个时候李处的到来更是让他有种想要给李处看的决心，而且这种东西就是李处提出来的，他来验证就是最好的证明。

    “你们还能够怎么证明？”李处嘿嘿一笑，随后看向了几个人。

    “我已经研究出来了！”这个时候徐贤嘿嘿一笑。“灵魂吸收死气会变得清晰，同样的，吸收了死气之后，这些灵魂将会记起来灵魂深处的事情，而这些事情如果真的是跟他有关，那么她就可以记起来那些事情！”

    这个时候徐贤的表情却是有些无奈。“只是凡人如果想要吸收这些死气而不受到影响，就必须要有一位修真者在旁边，用灵气保护着这些人，否则的话很有可能会死的。”

    说着这个男人直接走了过来，一双眸子看着李处。“那地府、判官要如何才能够形成？”

    李处一翻白眼，这修真者的人数都不够，还想要形成地府？简直就是笑话，地府的原班人马必须得是修真者死亡之后转化的鬼修，如果不能够形成鬼修集体，根本就别想形成地府类似的组织。

    “不行人太少了！”李处摇了摇头，这个地府可不是想要组成就能组成的，至少要将整个九州大陆给覆盖进去，那需要的修真者简直就是一个天文数字。

    李处更加清楚，这其中需要的是多少人，要知道光是一个无水城里头就有数十万居民，要是算上周边的话人更多，如果每天有十个人死去，那么就需要一到两名修真者常驻。

    那么全九州大陆需要多少修真者来进行这个事情？

    至少需要上万名吧。

    要知道在这个大明的西北四郡都没有上万名修真者，仅仅只有两百多而已，可见这个人数之少。

    除非真的能够发展到修真界大发展的时期，人们对修真形成一种常态，否则根本就就不可能。

    而且最重要的是，这投胎要控制的话可不是那么简单的，受审然后又要投胎，这可不是一个简单的活计。

    加上这九州大陆可不是什么往投胎池里头一跳就行了的。

    所以他们这种投胎的过程可不是那么简单的，相对的，建立整个地府也是非常的麻烦的。

    “要是你有心的话，就先开发这些法术吧，适合鬼修的法术，不过记得不要误入歧途！”

    误入歧途是什么李处并没有说，不够有了上次吃鬼的警告，他相信徐贤应该知道。

    毕竟在各种鬼故事里头，不光是有阎王判官，还有一些人，他们这些人并非什么善良之辈，它们是恶鬼，是复仇者是为祸人间的东西。

    而这些恶鬼什么的，如果真的有法术，知道怎么用法术，那才是真正的人间的灾难。

    李处可不愿意看到什么降妖除魔的故事在这个九州大陆上头上演，在自己的身边上演。(未完待续。)


第267章 不会装逼的精怪跟咸鱼有什么区别

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    徐贤不明所以的点了点头，随后跟着李处走到了广场中央，随后看着李处一只手一招，一把飞剑就上了天。

    徐贤犹豫了一会也跟着上去了。

    他的修为虽然不高，仅仅只是相当于练气期，但是鬼的天然优势，他上天下地基本上都没有什么阻碍。

    上天之后他这才看向了空中的李处。

    “上不着天下不着地，今天咱两的谈话也只是在咱们两人之间，正所谓法不传六耳，这死气的功法或许会有缺点，我想我还是得让你先知道！”

    李处一脸正色的看着他。“这死气被你吸收，或许是因为你以前是修真者的缘故，所以心智上还算是坚定，但是如果对于心志不坚定的人，或许会有问题。”

    那些小说之中有七日回魂的说法，为什么会有这种说法？

    那就是因为死后灵魂会自己吸收死气，为什么七天回魂？

    如果根据自我吸收这些东西之后，他们会自我恢复记忆。

    但是七天之后呢？

    那些小说之中阐述了两种问题，一个就是黑白无常的到来，还有一个就是，在某种时候他们不愿意堕入轮回就会变成厉鬼。

    这很显然就是有问题的。

    没有能够重新投胎，就会吸收更多的死气之后，就会变成厉鬼，如果说这跟个人无关，跟那些人的意志无关的话，那么就跟一件事情有关，那就是死气的属性。

    或许跟那个沸血功一样，沸血功虽然看上去像是一种单纯的功法，但是实际上呢？沸血功会影响人的性格。而这个东西跟沸血功一样，或许死气更加严重。

    “你说的没有错！”这个男人一脸郑重的看着李处。“这死气会影响我的心智！”

    徐贤的脸上露出了一丝恐惧。

    这个第一代的鬼修会恐惧，这就充分的说明，这种死气的危险程度，而李处也明白，这种死气的作用代表着什么，它将会代表着整个九州大陆的人死后如果不去投胎，都要面对这一关。

    但是这一关怎么过？

    “死气会腐蚀你的心智，这一点你确定？”

    “确定！”徐贤叹了口气，坐在了空中，脸上露出了一丝焦虑。“当日我坐在墓碑之上，脑子里全都只有一个想法，那就是为什么你们都活着，我却死了！直到后来我想起了那个心魔誓言！”

    原来如此！心魔誓言的恐惧战胜了这种内心的阴暗吗？

    李处有些无奈的摇了摇头，他们如果真的要逆天而行，那就需要付出代价，这个鬼修本就是强行不去投胎，当然要经受死气的腐蚀，否则一般人浑浑噩噩的早就去投胎了。

    最终能够留下来的就全都需要经受住这死气对于心智的影响。

    李处站在高处在想一个问题，那就是冰心诀对于他们有没有用？

    “徐贤！我现在传你一段心法，你试试看！”说着李处将冰心诀传给了徐贤。

    虽然这冰心诀的作用仅仅只是对抗这些杂念，仅仅只是对自己的杂念进行梳理，但是这作用相当不错，至少在他们面对死气的时候，如果这冰心诀有用，那就是最有效的。

    徐贤震惊的看着李处，冰心诀算是真正的传说中的传给他的法了。

    这冰心诀从有什么用处？

    徐贤一用就明白了。

    而这个冰心诀毫无疑问就是他们送给以后的鬼修的最好的东西。

    这个时候李处眯起了双眼。“这个东西很有意思，你的想法也非常的有意思！”

    李处对于这个徐贤想要成为地府的执掌者的想法很是好奇，毕竟对于一个鬼修来说，整个地府可是非常的恐怖的。

    要是真的能够建立起整个地府，那么整个地府将会是对于李处的侠义精神的最好的作证。

    用这个地府的审判来对生前无法被侠义审判的人进行最终审判，这是什么？这是死后都无法逃脱的对于恶的惩罚，如果说这种审判可以真正的实现，那么自己要构建出来的侠义的概念，将会形成一个完善的体系。

    而这个徐贤想要做的事情的正好能够跟自己理念复合。

    只要这个地府真的可以建立起来，那么事情就好办了。

    只是这个中间肯定不可能是简单的实现的。

    李处嘿嘿一笑，这个时候，李处回到了地面上，一双眸子却是看向了在地面上的葛城。“怎么？真的算出来了，想要做什么？”

    葛城算出来了那位姑娘投胎的可能，这就意味着他可以找到对方，而且可以回复她的过去的记忆。“这……”

    葛城犹豫了，虽然不知道他是什么原因犹豫了下来，但是很明显他现在有些担心，担心自己的到来将会又一次的改变那个女人的命运，而且他的这个心魔就是那个女人，若是真的直面心魔，他也不知道自己会做出什么，或许他会失败，心魔会吞噬他，或许会成功直面心魔获得突破斩断过去。

    但是他没有底。

    李处眯起了双眼看着一旁的柏思。“或许这个时候你应该将这个消息告诉柏思，然后让她来做决定！”

    小萝莉能做什么决定？当然就是找回来姐姐了。

    这个小萝莉非常的清楚，只要找到那个女人，只要知道了她的记忆，就可以知道当年的真相，同样也知道这些事情当年的真相。

    更加重要的是，两姐妹又可以在一起。

    至于葛城是否能面对，那就是他自己的事情了。

    李处倒是很看好这个男人。别的不说，从之前不敢面对，到将柏思接回来，这个男人的心思李处看得清清楚楚。

    而这个时候他要是能够看破心魔，或许自己也可以获得第一手的心魔资料。

    葛城犹豫了很久随后点了点头看向了远处。

    而另外一侧李处则是找到了胡娜。

    这个时候胡娜这边已经来了很多的精怪。

    区区几个月的装逼套路，这些精怪已经开始了全民装逼的浪潮。

    对于那些精怪来说打架斗殴那是家常便饭，就好像是那些小说中一样，原本弱小的家伙通过训练战胜原本强大的家伙，在小伙伴面前狠狠的炫耀一把，这跟装逼有什么区别？可以说不会装逼的精怪跟咸鱼有什么区别？(未完待续。)


第268章 锻体期的全面推广

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    随着这些精怪的加入，李处的修为也是堪堪突破了筑基期第三重，而这个时候精怪的数量已经突破四百，比起修真者来说要多得多。

    更多的针对这些精怪的任务也布置了下去。

    至于葛城嘛……

    现在正在研究李处所说的苗圃的问题，这地方需要药园子！

    虽然修真者可以用玉匣来封闭灵气，防止这些灵气流失掉，但是这对于那些好药材来说，即便是用的玉匣也会造成流失，如果时间短，一两天啥的还好，如果时间太长，时间超过十几天的话，那么还真不如种在地里。

    毕竟这个地方不光是有灵气，还有这一口灵泉在，不管怎么样，都比别的地方条件好很多。

    看着变成农民伯伯的葛城，李处无限感慨，现在老吃货出去上门服务服务服务服务做阵法了，葛城也找到了这新的兴趣，开发药园子。

    就连胡娜都开始为了那些精怪的部落开始奔走。

    至于小萝莉柏思已经是回去找她的姐姐去了。

    至少已经是练气期修为的她回去已经完全没有问题了。

    而小萝莉郝萌现在已经是完全进入到了角斗场的主持的角色，每天至少都有一刀两场的决斗，虽然每一次都只是需要她在一旁画画，但是这很明显就是给她送钱来的，而且每一次都是两百多灵石的使用费，这更是他们没有想到的。

    李处仅仅只是靠着这个公会敛财就直接超过了三百多灵石，要知道这其中很多的还是靠着炼丹从精怪那边掠夺过来的一些基础草药。

    这中间葛城并没有动手脚，但是在炼丹的过程中他的损耗却比别人少很多。

    而这个时候李处这光是靠着这个低损耗，已经是累计了一批药材了。不过这事情大家都知道，他也不准备靠着这个公会赚钱。

    要说赚钱自己的小说分分钟就能赚钱，这公会是用来赚声望的。

    李处更加习惯的还是自己的文章的更新。

    而这个更新现在更是影响巨大。

    周边的这些西北四郡的门派弟子人数已经从过去的两百多号人，增加到了三百多号人了。

    虽然说增幅的人数不多，但是却是占据了之前的一半要多，可以想象得到这对于他们来说这是招收到了多少的弟子。

    这锻体期稳了。

    书评区里头此时却是更加的兴奋。

    “这锻体期果然是效果拔群！不光是一下子招收到了这么多的弟子而且这些弟子都是识文断字的而且他们从之前开始就看了李处的书，这修行的时间节约了太多太多了，甚至不需要跟他们解释什么是修真都可以！”

    “这还不说，以前一些没有发觉到的弟子，现在基本上全都一网打尽了。”

    “哈哈哈！我们天火门这一次一次找到了二十七个有修真资质的弟子，哈哈哈！不要羡慕我！”

    各种炫耀各种晒，李处看着这些家伙的炫耀，现在这锻体期的好处才刚刚凸显，现在还不是很明显，要是等到锻体期的缩短修炼速度的效果显现出来之后，加上那老吃货现在到处卖的聚灵大阵爆发出来的修炼速度肯定会让人大吃一惊。

    李处一个人去那小黑屋里头码字，在外头却是看到了一大帮人朝着这边飞了过来。

    不过他们这些人并非是找自己的，而是来找小萝莉郝萌的。

    他们这些人要来这里测试自己的水准。至少要在这个标准的测试中测试自己的段位。

    哪怕他们不去打那匹配的决斗他们都会来这里先试试看。

    毕竟这个段位可是能够代表着实力的。

    李处现在的水准他们还不知道，但是他们现在很想知道自己的水准。

    如果仅仅只是靠着修为来决定实力，这是不准确的，只有当他们的那些测试实力的具体数据出来了之后他们的各种数据才会完整，而且这种测试是可以用各种法宝和法决的真实的数据计算，这个可比那些光看着实力来参照要好多了。

    而且这种参考了实战的做法，也可以体现出来他们的实力，真正的实力！

    这以后是可以参考的。

    而且最重要的是他们也想要这玩意。

    李处弄出来的以画入道，在这个时候终于体现出了它的作用。

    这个时候李处在一旁看着这画册封印，这画册封印算是在西北四郡彻底的推广开来了。毕竟这里是自己的发家地，要是他们都不支持的话，那么这以画入道就别想展开了。

    鲁梦莲联系上的鲁家人现在已经全都开始活动了起来。

    教化天下这可不是一句随便说说的口号。

    这琴棋书画跟读书认字一样重要，毕竟号称君子六艺的玩意没有一样是能够放松的，而这些鲁家人要在这个地方开始真正的布置学堂的计划，也是随着这些书的印刷大卖计划开始的。

    这些书是超利润的，资金足够支撑他们在每一个城市里头开起学堂了。

    而现在鲁梦莲要回去一趟，告诉自己的家人，需要开设琴棋书画技能的课程。

    李处眯起了双眼，课堂要是开起来了，那么什么都好说了。

    就在李处还在想这件事情的时候，谢天鸣这边却是传来了一个消息。

    那些书已经开始卖到大明境内的全国各地。基本上是乡镇级别的都有，而这个时候大明的老皇帝也实现了他的诺言，将这些书全都推广出去，作为真正的合法的东西，而不是违法的，而且同时推广的还有那些功夫秘籍，这些东西推广开来，那些士绅和门阀几乎全都拿在了手中。

    这些原本只是掌握了权力的门阀豪强，现在一下子变身就连力量也掌握了，这才是最恐怖的。

    而这只是开始！

    没有钱谈什么学武。

    在武学的世界中有一句话。“穷文富武。”

    对于学武的人来说，有钱才能够买得起那些好装备，买得起好的药材能够补身体。

    现代人能吃蛋白粉，以前的人想要练出来一身肌肉，不至于像是豆芽菜，那也要补身体，这可不是什么穷人家能够担负的起的，而且这种武学上的切磋啥的致死致残的有多少？没有钱能养得起？

    这要是真的换个穷的估计养都养不活。

    就在这些书评区里头新进的那些人还在讨论这锻体期的时候，李处的身边那原本应该只是照常喷发的温泉，猛地一息，随后猛地喷发出了一波灵气，而这一波灵气比起之前的要精纯太多了。

    而这些灵气喷出来的瞬间，原本挂在了李处背后的霜之哀伤直接张开了那骷髅嘴。

    (未完待续。)


第269章 御兽流的妙用

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    不管是什么灵泉还是那些灵气聚集的地方，总是会有一定的喷发的时候，这个时候就是最受益的时候，在这里的那些精怪几乎瞬间察觉到了这个时候，立马趴在地上开始吸收了起来，就连胡娜和吃土老年绿袍老祖也是有样学样，直接变成了本体。

    在这个时候原本应该沉寂的那霜之哀伤的嘴巴一张开，那喷涌而出的灵气，就好像是被漩涡卷住了似的，朝着它的嘴里吸了进去。

    这时候李处在旁边刚刚坐下来，仅仅只是刚入定，就感觉到了这一股灵气的冲击。

    “不是吧！”这霜之哀伤在自己的背后，而这个时候灵气却是迎面而来！

    “这……”一旁变成本体的绿袍老祖都不知道应该如何形容了，虽然他们这些人已经是跟着占便宜了。但是它们同样也知道，这灵气之中只怕七成以上都被他吸走了。

    而这个时候他正面直面灵气的冲击，吸收的更多。

    这样子的灵气直接冲击下，就算是他不想吸收也会吸收很多，最重要的是，这些人现在沾边都可以感觉到，自己吸收的灵气都比平时多很多，更何况现在李处这样。

    几乎是全都吸收了进去，这样的搞法不是在冲击，而是在自毁。

    “黑竹！”李处手一翻，那黑竹已经是开始在他的身后开始动了起来。

    破土而出之后，将那些妖气几乎全都灌入到了李处的体内，并且就在这时候，李处一个响指，这黑竹将所吸收的所有的死气几乎全都释放了出来。

    这时候就在李处的身后，霜之哀伤开始吸收了这死气，而这种死气正好跟灵气对立了起来，就像是一道屏障一样将霜之哀伤和李处分开来了。

    这全都进入到李处体内的妖气跟原本的妖气汇合，在此时灵气的冲击下开始压缩了起来。

    原本就异于常人的经脉开始吸收起了灵气了起来。而此时因为这巨量的灵气，李处的周围，那些地板都开始扭曲变形了起来。

    周遭的灵气如此巨大的压力，李处自己挣扎着站了起来，开始拿起了霜之哀伤开始耍了起来。

    “嗯？”

    “剑法？”

    这时候他们看到的李处拿着剑利用着上头的吸力开始耍了起来。

    这剑法很慢，但是却非常的有意思，众人就这样看着这些灵气被剑法搅动了起来。

    这些灵气在空中缓慢的流动着，而此时一旁的黑竹却是在一旁没有动，因为此时一阵妖气已经从他的身体周围散发了出来。

    而这个时候他的手里的剑已经是将整个吸引过来的灵气调动了起来，而这时候霜之哀伤也开始吸收起了那些死气。

    灵气和死气的不停变化，最终形成了一个图案，若是有人能够在这个地方看到这图案，肯定会大叫一声太极图！

    灵气和死气在周围不停的旋转，而李处和那个黑竹的位置就是阴阳鱼之中的两点。

    这时候汇聚过来的灵气基本上都在这里，缓慢的旋转着朝着李处的身体内吸收了进去，而这个时候一旁的霜之哀伤却是吸收着死气。

    看上去无比的诡异。

    正是这种诡异的形态让所有人都惊呆了。

    因为此时李处正在以一种诡异的情况在控制着这些灵气，虽然非常的缓慢，但是确实是控制住了。

    “不可能！”这时候胡娜却是惊讶的倒抽了一口凉气，这样子的灵气量就算是金丹期也未必能控制的很好，他竟然耍了一套剑法就将整个灵气给控制住了。

    这才是他们最震惊的。

    “这小子控制的很勉强，并且这种剑法很是诡异，他利用了灵气和死气的流动，虽然在这中间两者会互相的抵消，但是你仔细看看！”

    此时两种力量对着流动着，但是却没有丝毫的接触，仅仅只是双方的不同的方向流动，而这个时候李处的丹田内部，所有的灵气都在聚集，就在这瞬间，一旁的妖气也不甘示弱，虽然并不怎么显眼，但是这个妖气此时就好像是一个标杆一样，正在告诉李处这些灵气的量。

    这灵气非常的庞大，李处现在即便是突破了筑基期的第三重也依旧是无济于事。要吸收这样的灵气量非得是更强不可。

    而就在李处一边准备吸收的时候，一旁的那些人却是好奇的看了过来。

    这个时候李处的没有准备单纯的吸收，而是用脚在地面上划了起来。

    这个地面上一个巨大的阵型正在成型，而这个阵法就是当初的聚灵大阵的缩小版。

    飞快的扔下去几个灵石，这时候巨量的灵气朝着中间更加恐怖的聚集了起来。而此时一旁的霜之哀伤已经是将死气吸收了一个一干二净。

    没有了死气的牵制，这灵气就开始失控了。

    朝着中间聚集了起来。

    “试试看吧！”李处感觉到了自己的丹田有些刺痛，这跟上次的花钱买冲级是一样的，效果上来说几乎没有任何的差别，不过这一次没有了老吃货和葛城的保驾护航，自己必须要自己来了。

    聚灵阵，就是这一层保障。

    李处现在坐在这个中间，就可以感受到跟当初葛城控制着灵气往自己体内压的感觉，这种感觉很奇怪，非常的疼痛，但是李处却清楚，这还不是极限。

    在外头的众人一脸震惊的看着他。

    这原本应该是有人保驾护航的才是，可是现在这个家伙竟然强行自己做了起来。

    这可不是开玩笑的，若是一个不小心，绝对是爆体而亡的后果。

    “快阻止他，要不然……”一旁的胡娜说到一半就说不下去了。

    因为此时此刻一旁的黑竹已经不见了，而在李处的双臂之上，那黑竹的图案已经是亮了起来。

    “好聪明的小子！”这时候一旁的绿袍老祖都不由得赞了一句，居然利用黑竹的变硬的特性，从内到外的加强自己的肉身，以达到控制这灵气的作用，而此时的他体内虽然一团糟，但是自己的修为却是在飞速的提升，而且此时他的体内灵气的修复作用也在体现。

    一时间其他人根本就没有办法上去插手。只能看着他一点一点的将这些灵气灌入自己的体内，虽然最后散逸出来的灵气更多，但是这一道灌注下去，李处的修为也开始猛地提升了起来。(未完待续。)


第270章 拉更多人入伙

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    若是换做一般人，在一开始就不可能吸收那恐怖的灵气，因为一旦吸收，就会被灵气冲垮身体，要不是李处早早的改造过，又有这黑竹对身体的加持效果所以硬撑下来了，靠着这强横的硬度更是让人侧目，因为不管怎么看，这时候的李处修为又一次开始飙升了起来。

    之前是土豪的做法，用灵石来疯狂的提升实力，而现在这里的灵气是突然冒出来的，自然是要吸收了。

    现在在一旁看着李处的修为从筑基期第三重直接飙升到第四重，而且这周围的灵气还在聚集。

    这一下在这里的修真者们都坐不住了。

    这家伙的实力为什么提升的这么快，他们都清楚了。

    一旁的谢流云看着他这一身的修为飞速的提升，更是惊叹不已。

    只是现在他们只能够在一旁老老实实的看着，毕竟在李处的周围几个元婴级别的妖王还在虎视眈眈的看着，这要是谁胆儿肥了敢上去。

    现在这时候他们只能够看着李处的修为在不停的提升，从筑基期开始网上不停的提升，直到那筑基期第五重，才到了一个极限。

    李处的脚下的阵法直接碎裂，毕竟这上头是灵石构造的，虽然很有用，但是灵气有限，当一次性的符还行，要是真的构筑大阵，还是需要其他的材料。

    李处脚下的阵法一碎，双手猛地一绞，一道狂风就开始朝着天空猛的飞了上去。

    这个时候李处手里的法决才猛的一散。

    那些漫天的灵气才开始朝着四面八方散去。

    他的修为并不算是很高深，但是这个时候他却不得不这么做，因为这灵气他吸收不了了。

    这黑竹也到了极限了。明确的告诉了自己，它也算是吸收了足够多的灵气，现在要去沉睡了。而这个时候自己的灵气差不多也到了一个极限了。

    看着四散的灵气，那些精怪飞快的跟了上去。

    李处不能吸收了他们倒是可以吸收一波。

    胡娜则是看着躺在墙上的李处，这实在是太过于诡异了。这家伙一脸这样果然还是很爽的表情，不过此时此刻他的双手却是在不停的掐着法决，控制着天空中的灵气尽量的聚集，方便那些精怪的吸收。

    “想问什么就问吧！对了，这一次没有觉得我坑你了吧，这些精怪聚集过来之后，现在可是一次性受益了，怎么样，它们现在全都吸收了足够的灵气，这一波不亏吧，过来咱们这里还是有好处的吧！”

    李处一边说一边坐在了地上，刚才他跟着这些人一起吸收灵气，虽然自己独占大头，但是他却知道，这独占大头的风险，现在不光是老吃货就连葛城都出去了。

    现在要说自己危险，那确实是很危险，一个不小心，就容易被直接撑爆。

    不过这一次自己投机取巧了一点，利用自己的精怪黑竹强行摄取了一点灵气，虽然提升的实力并不是很多，但是只要能够提升到筑基期第五重，那么事情就好办了。

    “你倒是运气不错，那把剑还真是一个好东西啊！”

    胡娜看着李处背后的霜之哀伤有些眼热。

    对于一个妖王来说手里头的法宝全都只是自己变化之后的部分炼制而成，这未免显得有些寒酸了点，而李处这边的这些修真者，自然不会轻易的给她炼制法宝，毕竟对于这些修真者来说，强大的法宝也是他们稀罕的好东西，就算是他们留着自己用，也不会转送给别人，而这种法宝的炼制，需要的材料也可以通过这个公会来找到。

    犹豫了一会，胡娜就决定要将这个公会里头的那些任务给利用起来。

    现在她才知道，这个公会有什么样的作用。

    若是自己真的有什么需要，只需要几个任务，这样那些加入的人都是自己的棋子，只要发布那些任务，那么短时间内，这些人就可以做到十倍百倍于自己一个人去做的效率。

    正是因为这种效率所以这种公会才会显得异常的恐怖。

    而这个时候仅仅只是发布了几条任务，她几乎是盯着那些任务，立马就发现，这些发布出去的任务，几乎是瞬间被人领走，而这些人几乎都是西北四郡的高手。

    她并没有打算一开始就炼制强大的法宝，她现在很清楚，自己不过刚刚踏足这法宝的炼制。

    自己的身体上的这些东西炼制成法宝，这是由于跟自己的天然亲和，当然可以用作法宝了，但是这些其他的材料就不同了。

    李处看着胡娜，随后一双手已经是按在了她的肩膀上。“这里的这些精怪只是开始，以后要将这种攀比的风格扩张到所有的精怪的身上！”

    这精怪加入之后，李处很清楚带来的是什么，这些精怪虽然是会过来，但是实际上它们最大的地盘还是在山里头，只要在山里头，它们就可以控制大量的地盘，可以将整个山里头的那些草药控制成为他们的资源！

    这一点李处比任何人都清楚，这些荒原，那些丛林什么的，那些不是一般人能够踏足的地方，现在人类也还没有能够占领整个九州大陆，想要控制大量的草药基本不可能，但是这些精怪就不同了，它们生活在各种地方，只要能够将这些飞禽走兽控制住，等于就是控制了大量的地盘，而这些地盘上的各种材料就是公会的了。

    加入的人越多，等于控制的地盘越大，只要控制了越多的地盘，那么就什么都好说了。

    而且这样的控制还是他们自愿加入的，精怪控制了大量的地盘，控制了足够的资源，人类修真者掌握着炼丹炼制法宝的技术，只要双方合作，那就是双赢，如果不合作，那就是你打我我抢劫你的过程，这毫无疑问将会把这事情变成导火索，如果发展到最后就肯定是人妖大战，那可就不是什么好玩的事情了，现在双方合作趁早决定分工，这才是最简单的办法。

    而且也是最保险的办法。

    李处很清楚，这么点人加入就已经是影响到了自己，若是真的让所有的修真者都加入，那么自己能得到什么好处？(未完待续。)


第271章 符一脉来人了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    津津有味今天来了很多的客人，但是在这些客人之中有一个人非常的特别，在这些人之中这家伙可以说是鹤立鸡群。

    他不是什么普通人，他不是来听故事的，但是却是在这里听了一整天的故事。

    这个男人叫做卢嘉阳，不算是什么高手，但是却是符一脉之中的一员，原本就是老吃货门下的一个学徒，之后那王大雕上位之后，他摇身一变，变成了这个天符宗的新长老，对于这种少壮派，王大雕很是喜欢，虽然现在王大雕不太得势，但是现在他们已经是没得选择了。

    看看现在的这些所谓的符一脉的人，他们现在已经完全迷茫了。

    毕竟符这上头的这些符一脉的人，现在已经完全没有了自己原本的自信了。

    现在们很迷茫，被人当面打脸，而且还是被宣布成为叛徒的人直接打脸，这脸都被打肿了，虽然大家回去了之后，对于这个王大雕的决定很是痛恨，又希望拿到妲尺霍手里的那技术，但是现在他们却没有脸来。

    毕竟全都都曾今参加过审判，他们现在说有脸来要技术，他们都不可能拉的下这个脸。

    看着这人过来的模样，李处就大概知道他们这是要干什么了。毕竟有过一面之缘，而且这人还是当时的为数不多的几个金丹期的高手之一，现在却是坐在远处不说话，一脸震惊的看着李处。

    筑基期第五重的修为，这是什么速度！

    将李处的书放在一旁，他现在的震惊程度简直就跟看到了书里头的主角一样，而这个时候他们还想要从李处的手里拿到那个秘密。

    直接去找老吃货他们不好意思，这个时候趁着老吃货出去了，他们就想要找李处，在他这里碰碰运气，不管怎么说，这个男人也是知道那个秘密，所以他肯定也可能告诉自己这中间能有什么？

    只要付出足够的利润，等到天符宗真的能够闯过这一关，天符宗将会重生，而且这个时候他们这些人将会全都学会这种东西，学会了这阵法的他们，到时候就可以在大越国境内碾压其他的门派了。

    “李处！”说着卢嘉阳走了上来，一副自来熟的样子走到了后面。

    跟着李处走到了后面之后，他这才看清楚，这李处的房间里头的好东西。

    灵宝级别的霜之哀伤，一幅以画入道的画，而且这个时候李处的身边还有一根黑竹。

    那模样看上去都不是他可以收买的。

    想想就知道这下子掌握了多少的资源，别的不谈，光是这一章就是一个灵石，他在大越国境内就能够掠夺上百灵石。

    若是他的所有的章节都算计起来，日入过百，除了那些门派哪个能说自己日如过百？

    捏着手里的礼单，他几乎是将这些礼单都揉碎了。

    他现在准备的这些礼单连李处一天都比不上。这还算毛啊，想要贿赂他除非是一个大型门派倾其所有，否则就算是给他功法他都不会看一眼。

    看了李处的小说，他们这些大越国境内的那些人才明白为什么李处会有那么多门派给他玉简，给他玉简能有什么用，除了让他嘲笑一番之外没有半点用处。

    开了口这个时候卢嘉阳却不知道应该如何开口继续下去，因为他这个时候已经是被这人的搞法给吓到了。

    之前的那灵气爆发也就算了，之后他这样子吸纳灵气，从他的修为提升速度，到法宝到功法，都不是什么问题，这人虽然没有任何门派的，但是却是拥有不少门派的功法。

    正如同这个男人的猜想一样，李处在拿到了那么多的功法之后，对自身的功法进行了一定程度上的改良，虽然很少，但是也只算是更加适合自己了。

    最重要的是，这一次的改良，李处对于功法倒是有了一定的了解。

    “李处，我这一次过来呢……”

    他说不说李处都已经知道了，毕竟这符一脉平白无故的来找自己，只有可能是两件事情，一个就是来找老吃货的，请他回去当掌门，可是这些人之前都发动了审判了，而且还是所有人一起，所以他们这些人万万是做不出这等事情的，到了最后就肯定是拉不下脸来。

    现在只有他一个人来，那就肯定不是找老吃货的，现在避开老吃货在这里的时间，他来这里就是为了单独见自己。

    毫无疑问，这些人根本就没有将老吃货迎回去的心思，他们现在来这里，恐怕只是想要弄到自己那个关于符和阵法的转化方法罢了。

    “你这一次过来是想要入会呢，还是买书呢？”李处先发制人的将其引到了那个公会的前面，然后一股脑的将自己的工会的概念告诉了他。

    “啊！”

    卢嘉阳目瞪口呆的看着李处，一脸震惊的看着手里的那些玉简，玉简上头的任务可不光是修真者发布的，还有一些是精怪发布的，比如刚才发布的那个关于收集炼制低级法宝的材料的人物，那就是胡娜发布的，而这个任务的报酬就是二十点丙等积分。

    而现在估计她已经是收到了三份材料了。

    “这……”卢嘉阳目瞪口呆的看着这一切，他不知道该如何形容这公会，但是很简单这种超脱了门派类别的限制，他几乎是将一个地区的修真者和精怪全都紧密的联系在了一起，这已经不是门派可以对比的了。

    而这个公会，几乎就是所有门派的典范。

    若是真的谁能够做到这个公会的样子，那么他们的门派肯定会大有改进的。

    而这种改进，那就不是简单的门派从小门派变成大门派了，而是门派内部有一整套的运行规则了。

    咽了口唾沫，卢嘉阳发现自己真的没有白来，就算是弄不回去这功法，自己只要将这些制度带回去，他也能算是大功一件。

    但是现在仅仅只是初步过来，只能够听一个囫囵吞枣的他，怎么可能对整个运作有足够的了解呢，要是真的随随便便就能够模仿，李处当初也不会抓破脑袋想那么久了。

    看着他绝口不提那阵法的模样，李处这才眯起了双眼，这才对嘛！

    (未完待续。)


第272章 作者的专属技能二

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    看着完全已经被忽悠的将注意力放在公会上的卢嘉阳，李处的脸上露出了一丝欣喜的表情，一脸热诚的给他介绍那些公会中成功的跟精怪合作的那些修真者，李处一边在这里拖延时间。

    老吃货从那边回来之后，已经不想去理那些事情了，虽然说现在他一个人逍遥自在，但是这符一脉肯定不会就此罢手。

    倒不如趁着现在早做决断，让他跟着符一脉早早的断了联系来得好。

    拿起了一张符，李处往里头注入了一丝灵气，那符立马闪过了一丝亮光。

    这就是他们之间专门用来联系的符，这时候用来刚好。

    老吃货虽然在远处，但是只要他全力赶路，回来不过几分钟的事情，一炷香的时间都不用，他就能赶回来。

    只要他一回来这货准走！

    李处眯起了双眼，这时候他很好奇，这货到底有什么能耐。想要从自己的手里拿走这东西。

    “那个李处，不瞒您说，上次我们一场比斗下来，对于您和妲前辈的造诣我们是相当的佩服，故而这一次过来问你们一下，上次到底是怎么回事。”

    上次其他人距离远根本就没有看清楚冰之中的灵石，他们不像是老吃货，能够看清楚这一切，自然也就没有办法知道在灌水**掩饰下的灵石了。

    “嘿嘿嘿，这个嘛……”李处嘻嘻笑着，是时候让他们见识见识作者第二个专属技能的拖字诀了！

    “其实这个事情啊，我跟你说，这说来可就话长了，这关系到符天尊的事情，这东西其实还是符天尊传下来的，只是当时这些人没有领悟，你们这些人没有领悟完全就是因为姿势不对！”

    “啊？”卢嘉阳死活都想不明白什么时候这领悟法决还要跟姿势有关了。

    “你想想看，符天尊是什么人？”

    “是咱们符一脉的创始人！”

    看着他语气中带着几分尊敬又带着几分的骄傲，李处就知道这货好忽悠啊！

    只要这货真的愿意听下去，估计自己只要加上几句话，他就会中这忽悠。

    而且只要自己继续下去，他们就会被自己忽悠到。

    “这创始人难道就没有想到符一脉的今天？”

    “……”

    “我之所以说你们姿势不对，那是因为你们根本就没有经历过这种弹尽粮绝的日子！”李处看着他，随后一脸你懂得的表情看着他。“妲尺霍当年弹尽粮绝过吧！”

    不光是弹尽粮绝，只怕当年要不是很多人念在旧情没有全力出手，只怕他就死了。正是因为如此，这时候的卢嘉阳反倒是更加的害怕了。

    非要弹尽粮绝什么都没有才能够领悟，这确实是只有他妲尺霍一个人经历过。

    这是何等的悲哀啊！

    不过也正是因为如此，只有他一个人才能够做到这一点。

    李处暗叹了一口气，这些人还不明白，这时候就算是他们有什么办法，他们也不可能去做这件事情。

    何况就算是他们去领悟，也不可能领悟出什么东西，即便是真的有某个天才，他们也绝对不会这么做。

    等到这些人开了口想要再进一步的求李处的时候，突然侯敏的大门被人立马推开，老吃货龙行虎步的走了进来，完全没有了当初那吃货本色，一副我是高手我不鸟你的样子。

    “哼！当初赶我走的时候没有人请我留下来，这一次回去，我不过是想要归还这些东西，也没有人请我留下来，既然如此，我为何要留下来，我为什么要将这些东西交给你们！既然你们不留我，那我就到真正的留我的地方去！回去给你那王大雕新主子说，此处不留爷，自有留爷处，处处不留爷，爷干个体户！老子明天就要在此地举行开山大典！以后要在这无水城开山立派，新门派就叫做……”

    老吃货犹豫了一会随后看向了李处，仿佛是等着他给自己取名字似的。

    “就叫做全阵派吧！”

    李处一翻白眼，自己明明说的是全真好不好。

    不过这也没有关系，名字什么的都不重要，重要的是一听到这个消息，这货已经是完全吓尿了的表情，他现在恐怕还不明白为什么老吃货要这么做，他为什么会这时候回来，估计他永远都不会明白。

    “哦嚯嚯嚯！”李处眯起了双眼。只要老吃货开宗立派，加上小萝莉郝萌还有未来的柏思，只要再加上葛城的种田流，那么围绕自己的公会发展出来的这些门派就会稳固下来到时候不管是以哪些地方为根基，都可以更好的发挥在那，而且这些门派背靠工会发展，若是以后有什么资源什么的，以他们之间的友好合作，基本上可以共享，这样的话，这些门派看上去是四五个门派，但是实际上真的算起来，他们完全可以合起来算是一个超大的门派，这样才算是完整，到时候一旦发展起来，吸纳整个西北四郡的修真弟子，这公会就可以从一个发布任务完成任务的地方，直接转变成为一个正宗的铁打的门派！

    只希望到时候自己也能够看到流水的弟子就好了。

    李处摸了摸下巴，看着脸上都要变形的卢嘉阳，他现在恐怕已经是要急着回去报信了吧。

    不过这也没有什么关系，就算是这家伙再怎么想回去通风报信，他们也必须要处理好眼前的这些事物，而这个时候他能不能回去还是一个问题。

    毕竟老吃货在这里，虽然说他不一定会直接用威逼利诱的手段或者说直接将对方干掉，但是一个新生的门派，肯定是不会让他这么轻易的离开的。

    而这个时候李处也有一些自己的打算，这个时候老吃货若是能够在这里开宗立派，那么自己也可以趁着这一波东风直接鼓动其他人趁着这一波的时间开对整个的西北四郡进行修真化改造！

    到时候几个门派加上整个公会，将会形成一个极大的修真吸力，将周遭的可能的修真者全都吸收过来。那就不是什么简单的靠着一个门派可以做到的了。

    (未完待续。)


第273章 拉低对方用丰富的经验击败

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    听到老吃货要建立宗派，这时候卢嘉阳的脸上已经露出了一丝笑容。

    这个时候别说是他要请人回去或者是夺取这一种阵法的方法，这都很明显变得不现实了起来。

    因为这时候他们就算是再努力，也不可能在西北四郡的监视下动李处，即便是天符宗举派而来都不行，因为这个时候整个公会已经是将这些修真者紧紧地绑在了李处的周围，就算是他们现在想要对李处不利。

    他们都需要对抗整个西北四郡的修真者外加这一地的精怪。

    别的不说，光是这两个元婴级别的妖王，他就有些打哆嗦。

    何况这个时候老吃货等人已经是在他的指点下提升了不少。

    这样算起来，恐怕就是大越国境内的所有修真者进攻这里，怕是都拿不下这货。

    而在他这样兴奋的瞅着李处的时候，这时候李处的身后一个黑影慢慢的浮现了出来。

    “那个葛城怕是有麻烦了！”徐贤说完就倒在了地上，身上的黑气变得极为暗淡，而此时此刻他的手中还拿着半截算筹，很显然他这是在算什么东西。

    这货不光是会算那些人的位置，恐怕这人已经是涉足到其他的一些方面了。

    体内的死气居然差点被全都打散，李处也是皱起了眉头，这样子也太惨了点，不过看上去此时的他看上去才是最像是人的样子。

    “黑竹！将这人送到坟墓里头去，让他好好修养。”

    虽然这家伙就没有说是什么事情，但是好歹这还是告诉了自己是因为葛城的事情。

    他这样子悲催，估计也是因为葛城的事。

    “葛城……”说着又看了眼老吃货，这老吃货的事情还没有解决，葛城的事情怎么又来了，这不科学啊！

    不过这时候事情倒是来得正好！李处手里的霜之哀伤一挥舞，那独眼的蓝光亮起，整个剑身流出来一丝死气，正好流落在了徐贤的身上。

    算是短期的给他治疗一下。至于要全都治好，必须回到他的古墓里头去吸收死气去。

    李处看着他扔下来的算筹，上头篆刻着关于葛城的有些事情，不过这些事情他是不知道，只是可能这就是葛城求他去解决的事情。

    此时此刻李处刚刚找到在外头的药园子里的葛城，就差不多知道是怎么回事了。

    这货已经是拿出了一把剑，跟一个男人对峙了起来，两人都是双手持剑，不过这对方很明显有优势一点，毕竟是金丹期巅峰的高手，修为比葛城要高上那么一点点。

    “哦？原来在这里！”那男人看到了李处之后反倒是露出了一丝感兴趣的表情，随后拿出了一张纸朝着李处扔了过来。

    那纸片在空中竟然是扔出了破风之声。犹如一把利剑似的，直接插在了地面上。

    看了眼纸上头的内容大概，李处就明白了。这是有人要杀自己，而且对于自己的死法还有一个特别恶趣味的要求，要求用长剑给自己来一个穿刺。

    “这只大白狗还真是不争气啊，自己不来，就让一个修真者过来，字还写得那么差！”李处一翻白眼，跟自己有仇，想要自己被穿刺的人还有谁？

    还不就是那个被穿刺了好几回，唱着“菊花残满腚伤”的大白狗了。

    不过他倒是没想到这人居然如此的不死心，居然还想要雇人来杀自己。

    手里的重剑一抬，葛城十分装逼的看着站在对面的男子。“你若是躲起来，我根本就不知道你在哪，但是现在好了。你居然送上门来，那就不要怪我不客气了！”

    说话间，葛城双手掐起了法决，三把飞剑腾空而起，但是他的手中依旧是这把重剑。

    好奇的看着葛城，这家伙的灵宝居然不用，反而是靠着这个重剑，难道有什么独有的优势？

    可是就当他拔出剑跟对方对拼的一刹那，他明白了。

    这把剑的用处！

    “你无耻！”大叫着这个男人猛地后退了几十步一脸警惕的盯着葛城手里的剑。“我于鏊虽然是个杀手，但是好歹也是堂堂正正的杀人，不像是你这种卑鄙小人，居然在剑上动手脚！”

    葛城很是不屑的一弹剑身。“剑有多重砍在你身上就有多重，剑有多强，砍在你身上就有多强，它的存在虽然限制了我的修为，但是同样的，砍在你的身上，它一样会限制你的修为！”

    说着抄起重剑就朝着于鏊砍了过去。

    这葛城什么时候这么不冷静过，上次他这么不冷静很明显就是因为心魔的事情，说白了就是因为他亲手砍了妹子的缘故。

    而现在他这么激动，唯一的解释就是这个于鏊恐怕就是设计了他亲手杀掉了那妹子的凶手。

    “好剑！”葛城哈哈一笑，一脸感激的看了眼李处。

    这剑虽然是老吃货给他做的，但是却是李处给他的提议。

    这把剑重也就算了，关键是会限制使用者的修为。而这把剑砍出去的时候，也会有一样的效果。

    他到现在才想起来李处当时调侃这把剑的那句话。

    “将敌人拉低到跟你一样的程度，然后你就用丰富的经验击败他！”

    虽然拉低对方的修为并不算很多，只是将双方的修为拉到持平的程度，但是长年累月适应了这种状态的葛城，现在算是如鱼得水，竟然一时间将对方打得是节节败退，毫无还手之力。

    “嘿嘿嘿！”始作俑者李处在一旁兴奋的笑着。

    这葛城的剑可是他惊心安排的，这样的剑不管是锻炼自己还是杀伤敌人，都是非常的牛逼的，而这个时候李处手里头还掌握着一个大杀器，只是这时候并不适宜用罢了。

    那个徐贤仍给自己的半截算筹上头的消息，怕是比这人更重要。

    葛城红着眼一剑一剑的猛地劈过去，别人人剑合一都是提升修为提升锋锐，反倒是他人剑合一之后，反倒是攻势越来越猛，反倒是有点势不可挡的意思。

    就在双方还在纠缠的时候，站在远处的李处这才感觉到了一丝异常，此时周遭显得异常的安静，就在他想要说话的时候，突然一条白色的丝带缠住了他的脸，一下子遮住了他的口鼻。

    “尼玛，我虽然喜欢白丝，但是我不是变态，我不需要放在脸上闻啊！”李处想说话说不出却看到原本杀的起劲的两人，已经开始逐渐的开始动用他们的杀招了。(未完待续。)


第274章 爆衣奥义

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    两人的招数越来越凶猛，两人的招式也是越来越危险，不过好在这个时候的胡娜已经是将李处护在了白色的丝带之中犹如一个蚕茧一样将李处包裹了起来，就连她人一起包裹在了里面。

    两人现在几乎是脸贴脸的站在里头，可是这时候双方已经是被那些白绫完全锁死。

    “闭嘴！看外头！”

    这时候外头已经是打得如火如荼，两人基本上都拿出了自己的看家本领。

    虽然说葛城的这种将对方降低到自己相同的修为，并且用丰富的经验击败他的做法，是有点投机取巧，但是这种攻击方式却是最适合他现在的状态的。

    极度的压制自我修为，然后靠着这种压制之后的修为去跟对方对抗。

    虽然看上去很吃亏，但是一旦爆发出来，还是很强大的。而另外一边那个叫做于鏊的男人则是更加的有意思，这家伙跟胡娜的招数差不多，竟然也是用的自己的精神去影响对方。

    “这家伙的剑有点意思！”

    “幻心剑于鏊可不是什么泛泛之辈，金丹期的修为可是很强的，而他现在恐怕就是要用他的绝技幻心剑了，这剑能让人产生各种幻觉，而这种幻觉……很强！”

    当然强了，至少在很多人没有办法修炼精神元神的时候，出来一个用精神攻击的，自然是很强的，但是这个时候葛城已经是有了冰心诀了，想要防御这家伙的攻击肯定是分分钟的事情，而且这样子的剑法肯定是特殊的，但是只要针对了，那就没有什么卵用，不过葛城这边，虽然剑很特殊，但是并没有决定性的作用。

    想要取得决定性的压倒性优势，那就只能够……

    “噗呲”一声轻响，胡娜惊讶的看着站在飞剑上裸露着上身的葛城。

    果然走到了这一步！

    李处嘿嘿一笑。

    压制自己的修为不光是武器，就连衣服上也是，这是当初李处给他推荐的一种修行方式，极端的压制自己的力量，锻炼自身，所以将日常的用具都加入到了这个压制修为的行列，那么最不容易被人发觉的，除了武器，自然就是这一身衣服了。

    衣服的内部全都是各种符。压制葛城的修为不说，就连力量都要压制下来，而这种压制是平日里生活中的，现在想要发挥实力很简单！“爆衣”就是了。

    李处看着在空中爆衣换武器的葛城，现在已经是换成了他的火云剑，而此时，他手里的火云剑剑光大盛，犹如一枚闪光的太阳。

    “这家伙倒是学了个齐全！”看着这一剑，李处就知道，这家伙将自己的作风学了个齐全。这闪光的剑光其实就是干扰对方视野的手段。

    而在没有灵视的对手面前，这一招相当的管用。

    李处微微一笑，这葛城动起来的时候，不光是对面的那个于鏊吓了一跳，就连一旁的胡娜都吓住了。

    “好快！”

    这爆衣之后，葛城的修为直接突破了金丹期，达到了碎丹成婴的地步，虽然还没有到元婴期，但是已经不是简单的金丹期了。

    李处看了眼空中的两人，这结局貌似有点出乎预料，不过这只是开始，而且这些人的情况，并不是势均力敌，而是单方面的吊打……

    纯粹的力量和修为上的压制，加上法宝和剑法又不弱，更加还有冰心诀那种克制他的幻心剑的功法，这于鏊要能够赢才有鬼了。

    而这个时候远处十几号人的出现更是让李处警惕不已。

    十几号人全都是金丹期的修为，而这十几号人一出现就对着葛城，可以说是虎视眈眈的看着他。

    虽然在远处没有动手，但是他们这些人一出现就让葛城有些不知所措了。

    这些人可都是高手，而且其中两人，还是于鏊的伙伴。

    而另外一边这些人之中还有好些个精怪，而这些精怪无一例外都是元婴级别的。

    葛城看了眼身后的老吃货，站在一旁一脸淡定的老树精。

    此时两人都很淡定。

    尤其是那老树精，一出现，那些人之中就出现了一阵骚乱。

    于鏊心有余悸的摸了摸胸口已经烧结的伤口。

    刚才葛城的一剑太惊艳了，一剑冲向他的胸口，几乎是转瞬即至，而且那速度他差点没有防住，更加让他心惊是火云剑上的火焰，那火焰可是跟修为息息相关的，这火焰力量那么强大，可以说就是他的修为对自己压制了的证明。

    这正是他害怕的地方。上次他刺杀这个各层的时候用幻心剑影响了他，让他亲手杀掉了自己的女人，若是他想要报仇，那么现在就是他报仇的最好的时候。

    毕竟不管是实力还是修为都能够提升，这个家伙确实是到了报仇的最好的时候，只是现在来了不少的人，他恐怕没有办法杀了自己。

    刚才葛城只挥舞了一剑，但是就是这一剑，他就知道了双方的差距。“厉害！葛城，可惜啊！你杀不了我！”

    说着这个男人一只手拿起了另外一把剑，站在了那些人之中。

    只是这样的作为并没有任何的作用，他们那些人有一半的人警惕的看着老吃货，而另外几个精怪的妖王则是警惕的看着一旁的老树精。

    “大白狗，你可没说这个变态在这里！”那些妖王几乎是浑身炸毛的看着大白狗，恶狠狠的眼神看上去就好像是很生气似的。

    这个时候李处却是一脸好奇的看着身边的这个胡娜。为毛此时她要这样防范。而在一旁的老吃货也是在一旁并未出手，只有那个老树精站在了场地中央，一副我是和平使者的模样看着两边的人。“都消停一下吧！”

    葛城没有停手，而那边除了那些妖王，其他的人也没有停手，他们这些人全都朝着葛城扑了过去。

    二在一旁的老吃货一张符直接扔在了人群之中，一道石墙冲天而起将两拨人直接分割开来，看上去就像是一下子要将两人分割似的。

    只是还没有等到对方反应过来，那石墙就一下子包裹住了葛城，将他和老吃货直接像是胡娜和李处一样的包裹了起来。

    看着他们这样子玩，李处这才奇怪的看着他们。“话说你们这是准备做什么？”(未完待续。)


第275章 没想到你是这样的树精

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    将自己保护起来肯定是有很多方法的，这种靠着石墙和其他的玩意完全包裹自己，这种做法是最愚蠢的，但是同样的这种搞法这是做什么？

    那些妖王此时才如梦方醒。“快！快学他们把我们都包裹起来！”

    可是为时已晚，有点像是和平大使的绿袍老祖手中的拂尘一摆。“春风化雨草木皆兵！”

    说着拂尘化作一根一根的柳条然后就好着众人席卷了过去。

    “啊！触手系啊！没想到你是这样的老头！”

    李处捂着眼一脸这画面太美我不敢看的表情，不过这个时候十几根柳条枝犹如长鞭似的朝着他们抽了过去。而这个时候他们根本就没有办法阻挡。

    “躲开！快！学他们用灵气防御住你的四周！四面八方都要防御住！”大白狗狂叫着退了回去。

    他怂了，这一次他真的怂了！

    葛城和李处一样的不知所措，因为此时他跟老吃货之间的距离不过零点零一公分，差点就要一口亲上去了。

    不过此时老吃货却是一副你应该谢谢我的表情看着他。“一会你出去看看就知道了。”

    说着这个老男人手一摆，外头的情况就在他们的面前了。

    虽然这些修真者还有妖王都很谨慎的开启了所有的防御，甚至是灵气都遍布全身，保证没有任何东西能够伤到他们。

    可是那柳条枝却是不停地在抽打着他们，虽然力度根本就不足以伤到他们，但是这样子的抽打却是让那些妖王们们犹如面对着刀斧加身一样。

    “你一会就会看到了这个变态的招数！”胡娜有些郁闷的看着在空中的老树精，这老树精的招数实在是太让她害怕了。

    “话说是什么招数？”

    “你看着就知道了，说真的，原本以为你是什么好人，不过这葛城的招数是你教的吧，你也好不到哪去！”

    我去！不就是爆衣一个嘛，这有什么。

    李处丝毫不觉得这有啥，毕竟那传说中的青铜五小强里头，就有一位一言不合就开打，一打不过就爆衣的长发瞎眼男。

    此时此刻李处看着那些人，脸上也是露出了一丝狐疑的表情。“它们身上那是什么？”

    每一次被老树精的抽击都会出现一个诡异的绿影，虽然不知道是什么，但是总感觉好厉害的样子。

    胡娜微微一谈起。“他们完蛋了，这就是这个绿袍老祖外号的由来！”

    就在这个时候他们身上的绿影猛地扩大，竟然开始长大了！

    李处看了眼这些人，这身上全都是开始长蘑菇了。

    “这是他的看家本领？”李处惊骇的看着这些人身上的蘑菇开始往他们的头上活动，每个人的头顶全都顶着一个大大的绿色的蘑菇。

    “啧啧啧！这是给他们每个人带一个绿帽子啊！”李处哭笑不得的捂着脸。

    “没想到你是这样的树精！”

    虽然很好奇这老树精的这一招有什么用，但是看着这帮人一个个头顶上顶着一个绿蘑菇，李处的表情就很奇怪，他们这是要做什么？

    这帮人的头上全都顶着绿蘑菇之后，一个个都咬着牙，尤其是那几个妖王，更是面如死灰。

    “动手吧！如果不动手的话，一会就别想动手了。”

    十几号人同时祭出法宝十个什么场面，李处还真是第一次看到。尤其是飞剑，这个时候天空中至少飘荡着五十多把的飞剑，看上去华丽异常，颇有种整个前方都要被封锁的感觉。但是这老树精却是不闪不必，只是拂尘一摆。

    “不好！”几只妖王大吼一声，还想反抗，只是在反抗的瞬间，头顶的绿帽子就炸裂开来。

    李处一脸惊讶的看着那炸裂的绿蘑菇，这些绿蘑菇化作绿色的尘烟，在这几个人的脸上笼罩了短短一瞬。

    随后几个人的表情就变得很奇怪了，像是在忍耐着什么。

    而这个时候几个人类的修真者还想要御剑上前。

    只是还没有飞到这老树精的面前，他们的脸上就忍不住的开始露出了一丝笑意。

    随后在剑划过老树精的面前的时候好几个人已经是忍不住的哈哈大笑了起来。

    “不能笑……哈哈哈！”一个妖王想要出声提醒，结果话都没说完自己就开始笑了起来。

    随后李处就看到了九州大陆上最大规模的笑场。

    没有错就是笑场！

    随后这绿蘑菇带起来的绿色的烟尘就朝着四面八方全都喷射而出，难怪他们要包裹自己了，这完全就是无差别的攻击，而且还是朝着四面八方的攻击，这种攻击就算是有心也别想躲开，除非像是自己这样早早的就包裹住，不让那些蘑菇的孢子进来，否则的话……

    看着那些笑场的家伙，就算是实力再高又如何，现在全都中招了。

    “原本他们还有机会的，只要用火属性的功法，或许可以烧掉那些蘑菇，可是他们晚了一步。”胡娜有些惋惜的摇了摇头，这些精怪之中几乎没有一个不怕这老树精的。无他这笑起来虽然形象不好看，但是你试试看笑一天……那可是要人命的！

    甭管修为如何，大笑不止是肯定的。

    其中两人已经开始捏法决准备用火属性的法决燃烧自身了。可是这老树精勤能如他们所愿，伸出去的柳条枝将他们一个一个的都捆成了大字型。这场面，实在是太……

    “真没想到你是这样的树精啊！”李处捂着脸，这对于还没成年的他来说实在是太邪恶了。

    不过这样一来，这些高手基本上就算是被捕捉殆尽了，只要一会等到那孢子散去，估计这事情也就差不多了。

    只是……

    这孢子扩散的方向，正是无水城的市中心，而且这下面还是那些精怪的聚集地。

    “者无差别放大，简直是作死的节奏啊！”李处捂着眼，他不想看这一幕了，这简直就是在坑爹啊！

    这下面的精怪几乎全都被这绿色的孢子气给覆盖全都笑成一团，而整个无水城里头更加不堪，隔着老远都能听到里头的笑声。

    似乎是知道李处的担忧，老树精摇了摇头。“放心吧，我没有下重手，估摸着就笑一会就会停了！”(未完待续。)


第276章 激进派

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    看着一排排被吊起来的士兵，李处的表情有点小尴尬，毕竟这些人虽然是来刺杀自己的，但是这帮人怎么看现在都有些惨。

    哪怕是他们这些人现在不笑了，肚子还在痉挛，一伸一缩的，就好像是抽筋了似的。

    不过李处可没有跟他们客气，拿着那些能够压制灵气的锁将他们锁起来之后，他这才放心大胆的让老树精将他们捆作一团。

    化身触手怪的老树精此时已经是坐在了一旁，但是面对十几个囚徒，它倒是显得悠哉悠哉的。

    这个无差别大规模生物武器，简直就是大杀器，不过这大杀器还好是可以控制的，而且还很温顺，要是它真的有杀心，估计这些人早就死了几百回了。

    “说说看怎么回事？”李处虽然是问的于鏊这话，但是实际上他的双眼是看着那个大白狗的。

    打过几次交道，这大白狗的本事他最清楚，这一次他居然还要来刺杀自己，这是搞毛？

    “我跟葛城有过节，本来就是收了他们的灵石来要你的脑袋，顺带就把这个葛城也给杀了，可是没想到……”

    没想到我没有死，反倒是你们现在变成了这幅样子是吧！李处一声冷笑，这帮人还真是大胆，不过这无法无天的模样他倒是觉得很好奇，莫非这帮人还真有什么人在后面罩着不成。

    大白狗咆哮了一阵，想要让老树精松开他。

    “绿袍！为什么！为什么你要帮他们，这些人类不安好心，他们全都是一些骗子！你居然帮他们，你就不怕全天下的精怪都会来杀你吗？”

    大白狗还在挣扎，可是此时的绿袍老祖却是很淡定的坐在了他的面前。“小白啊，你不懂！在这个弱肉强食的九州大陆，我们都是这么弱肉强食的过来的，你看看这里，这些资源，这些规矩，正是我们精怪所需要的，弱肉强食哪里都存在，只要这些东西能让我们更快的进入到妖王的境界不就好了吗？”

    看着他那长者教训小辈的模样，这大白狗气就不打一处来。“糊涂！我们吸纳灵气这么多年，这帮人才修真多少年，他们不过是我们的后辈，他们不过是仗着他们的人多！”

    这时候大白狗已经是气的说不出话来了。

    李处在一旁无奈的翻着白眼。“这些事情你要说你就去跟他们这些精怪说就是了，为什么扯上我？”

    “你当我不明白吗？”大白狗愤怒的看着李处。“你写的那些书哪个不是指着我们精怪的，告诉了人类那些精怪的弱点，告诉了它们我们的生存环境，我们还能够跟他们抗衡！”

    “不需要抗衡，你们可以选择合作！”李处嘿嘿一笑，这个时代远非那种原材料稀少大家必须要抢夺的年代，这个时代还有很多的地方根本就没有探索明白，即便是老吃货这种顶级元婴级别的修为的高手，都有些地方不清楚，何况是普通人，这些地方要么很危险，要么很隐蔽，这些地方基本上都不是他们这些人可以轻易涉足的。

    李处眯起了双眼看着他们，随后拿出了那本御兽流的小说。“看看这个，一旦我们跟精怪建立起了合作关系，那么事情就会好办了，毕竟以后我们就可以很好的合作了，到时候成为了小伙伴，那就是……”

    “闭嘴！你以为我不知道，你费尽心思就是要挑起我们内部的内讧，让我们成为你们的走狗！”大白狗的内心几乎是崩溃的，东西看都不看，一嘴的唾沫星子全都朝着李处喷了过来。

    看样子还是一个激进派。

    李处摇了摇头，这年头激进派除了能打能杀之外，几乎没有任何用处。

    “这么说吧，你就算是真的杀掉了我，你能杀掉所有的修真者？你还要联合所有的精怪一起，击杀所有的修真者？断了这修真的传承？”

    “是！不光要全灭修真者，要让精怪一族兴盛繁荣，最好的办法就是人族全灭！”大白狗毫不犹豫的说着。

    李处面色木然的站了起来，他此时看向这一只大白狗的表情已经像是在看死人了。

    这货根本就不懂他现在在说的是什么。

    如果说这货能知道天道的话，或许就不会说出这种话。

    激进派对于一般人来说可以忍受的原因就是它们就算是打打杀杀，最终的结果就是跟修真者相互之间的对攻。

    可以说打生打死，最终结果都是修真者和精怪的事情，跟其他的普通人和小动物无关，但是此时他这么说，完全就是要灭族的节奏。

    天道也绝对不会允许这种事情的发生的。

    而这个家伙丝毫不知道这一点，反倒是恶狠狠的看向了李处，丝毫没有一点当俘虏的觉悟。

    不过他很清楚，毕竟这时候俘虏他的人也是一个精怪，所以它完全不需要担心，而且这老树精虽然现在对它动手，但是绝对不会下杀手，因为老树精可没有杀过一个精怪，这就是他敢大放厥词的最大的心理原因。

    李处看了他一眼，随后摇了摇头。

    就在这大白狗还想说什么的时候，老树精却是将他手里的那控制他修为的刑具取了下来，随手一扔丢到了李处的脚下。然后树枝一卷。

    就这么直接卷住了这大白狗直接扔了出去。

    “俺也想走！”一旁的猪妖倒也硬气，说了一声就准备挣脱老树精的捆绑play。

    “行！”老树精不纠结，直接让他们离开了。

    在一旁听过了这些话之后，老吃货不由自主的摇了摇头。“李处，这些人很危险啊！”

    “嗯！”

    李处没有多说，他也知道这老吃货并不是说他们这些人对于自己等人是威胁，而是说他们对于整个人类修真者还有那些人类都是威胁！

    而且老树精也知道这一点。

    家有一老如有一宝这话可不是白说的，要说这里谁看天道看得最透彻，那绝对不会是李处，虽然说他对于关乎自己的那些东西他摸的清楚，但是对于真正的天道的理解，他完全不如这两人。(未完待续。)


第277章 三十年河东三十年河西

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    人族大兴这是趋势。

    这在九州大陆上是一个无法阻挡的趋势。

    毕竟现在人类在九州大陆上已经建立各种国度。

    修真者也出来了。整个人类社会一片兴兴向荣的模样。

    李处这一次诱导这货说这话，虽然只是想要知道他的心思，但是却没想到把这货的心思给套出来了。

    这货根本就只是没有过脑子就是一通吼，可是吼完了之后又有什么呢？什么都没有。

    李处很清楚，若是他真的按照他说的去做，那么他的下场绝对不会好到哪去，同样的若是他不按照自己说的去做，那么他以后就不会给自己找麻烦。

    那么这就是最好的了。

    李处眯起了双眼看着那些被抓住的人类修真者。看了眼身边的葛城，李处一翻白眼。“葛城啊，你说这仇你报不报呢？”

    这个于鏊的事情李处是有所耳闻，所以并非很清楚内容，但是看着葛城跟他们的那些人之间的恩怨，他大概也知道是怎么回事，这种事情交给葛城去处理比较好，至于这帮人的来历，自己完全可以找别人去问。

    看着旁边一个胖子修真者，李处嘿嘿一笑，就这么笑嘻嘻的蹲在了他的身边。“你们是什么人？”

    他们这些人肯定是修真者，就是不知道他们是什么门派的修真者了。

    “哼！”那胖子一脸我很硬气，我很是硬汉的表情，但是实际上，他现在却是心里没底。

    大白狗和那头猪队友已经离开了，李处现在更加想知道其他几个精怪的态度。

    看了眼这些人，李处的表情更是兴奋。“你们带他们去我们的公会看看！”

    这些精怪之中的激进派其实并不咋地，之前他们担心，那是因为精怪被发现了，所以他们有种恐慌心理而已，像是大白狗那样的人并不是很多。

    何况这个公会对于精怪来说可是好东西，就算是他们这些人全都是妖王级别的精怪，它们难道就没有一些后辈。

    不要以为就只有这些普通人才有这家族，实际上精怪也差不多，虽然不像是人类一样以家族等组织存在，但是这些精怪会以族群的方式存在，不管是精怪也好，动物也好，族群就是他们的方式。

    而这个时候它们这些妖王级别的大妖能够获得足够的资源，它们的族群就可以一直保持优势。

    李处眯起了双眼，这时候能说得上话的就是妖王，只要有足够的妖王站在自己这边，那么这一切好说，它们来了就相当于多控制了好些土地，这样就相当于控制了很多的基础资源，这对于那些修真者来说也是机会。

    到时候双方优势互补，可就不止是一加一那么简单的了。

    “你想知道我们的来历？”那胖子的小眼珠子不停的转悠，随后嘻嘻一笑。

    “哥们几个都是散修，靠着杀人越货杀了那些所谓的门派弟子，抢了他们的功法法决！这才有了今天的成就，你想问什么，就问吧！”

    看了眼一侧的于鏊，李处又看了看一旁的那些人，他们这些人的功法确实是零散不堪，其中好几个人都是各异的功法，很明显这是他们的特色，也是他们这些人来自不同的门派的证明，或者就像是他们所说的，他们就是散修。

    “哦？为什么当散修？”李处更是好奇了起来。

    这些人能够修真，那肯定不会是自己踏足这一步的，他肯定是被门派看中的。

    “哼你以为门派能够永远存在？”这个时候他们的心思却是打在了李处的身上。同样是散修，同样没有门派，但是他们却看到了李处的实力。

    这不光是实力上的提升，而且这样天才的灵根外加他的赚钱能力，简直是完爆自己这一群人。

    他们这些人虽然已经有了金丹期的修为，但是大多数都是靠着掠夺来的东西强行提升的，而且几乎全都是靠着从其他门派死去的弟子身上来掠夺。

    所以他们这些人战斗经验丰富，同时也有着很强的自主创新的本领，可是他们现在拿着自己跟李处比起来，简直就是小巫见大巫。

    就跟李处跟那个老树精比起来，也是小污见大污似的。

    这一群人现在很想要搞清楚，李处究竟是如何提升这些修为的。

    “所以你们就来了？”

    这帮人算得上是打手之中的异类，而且他们这些人靠着掠夺其他人的功法和法决，这绝对是树敌很多的，这种人绝对不能要，不过他们这些人倒是一个非常有意思的例子。

    李处眯起了双眼看着他们，若是他们这些人真的有什么本事，后续他们就可以靠着这些抢来的东西真正的成为高手，但是这样抢也仅仅只是靠着掠夺别人的东西。他们根本就不可能成为真正的修真者之中创造功法的人，他们最多就是用别人的东西而已。

    不过他们这些人也有一个优点，那就是他们的战斗力绝对很高，要不是遇到这个大污老树精，估计也不会这么轻易的被抓。

    葛城此时并没有打算就这样干掉于鏊，而是一把将其抓了起来，将这个男人捆绑了起来，提着踩上了飞剑。“我得去找找她，至于这个家伙，我想交给她处理！”

    说着这个男人提着于鏊就离开了。

    而这些剩下的那些人，李处并没有过多的去为难他们，至于这个时候他们要做什么，这都跟自己无关，而且这帮人要杀自己现在被抓住了，总得有点代价。

    李处嘿嘿一笑，将手伸到了这些人的面前勾了勾。“你说，你们这些人被人抓住之后，要拿什么来买回你们自己的命呢？”

    十几号人面面相觑，要不是遇到了老树精这种变态，谁会被抓啊？要买命？

    不过这个时候他们也知道，自己这是被俘虏了，所以这时候要给自己赎身……

    这帮人的脸上很是诡异，以前这种赎身的事情，似乎都只是自己对别人说的，这时候却是别人对自己说，这算不算是三十年河东三十年河西？

    (未完待续。)


第278章 好运的胖子

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    李处缺钱吗？

    这个时候李处可不缺钱，他缺的是这些人手中的战斗经验，不管他们有什么样子的经历，这都是他需要的，尤其是他现在需要另外一个信息，这个九州大陆上头，他知道很多信息，可以从书上头慢慢的得到很多的关于九州大陆的一些设定信息，但是如果要知道有些人员信息，要知道某些功法的强弱，光是靠着这些云游四海的家伙，不一定能够知道，关键是要靠着这些经常打家劫舍，经常到处战斗，四处要知道对方实力的这些杀手。

    他们对于周遭势力的功法和个人强弱肯定是心里有本账的。

    李处眯起了眼睛看着这些人，若是他们能够加入自己，那或许还可以商量商量，但是如果他们不愿意透露任何消息的话，李处到不介意给他们一个惊喜。

    这些人被抓住的消息，西北四郡的人都知道，只要这些人跟他们有关系，他们就会过来。

    李处这一手绝对能让他们********，而对于这个胖子，李处还有别的招。

    帮助他们很久了，李处就交给了老吃货一个任务，而且是他最喜欢的任务。

    “哎呀！真好吃！”

    报复社会！

    老吃货一个人坐在一群人中间，这一群人绑着没东西吃，反倒是他端着吃的东西站在中间，一个劲的兴奋的左顾右盼，一会拿起吃的东西仅仅有味道的吃，一会又好奇的看着他们这些人，一双眸子滴溜溜的转着。

    他可不是什么生手，这帮人是什么货色他当然清楚，若是一个不小心，这些人或许能把他都撩翻。

    这些全都是金丹期的高手，而这里聚集了差不多十几号人。

    虽然其中的妖王全都被老树精带去公会里看情况去哦了，但是剩下的这些人不会不明白他们的地位。他们这些人最多也就是在这里好好的提供一些情报而已，至于其他的，他们绝对不可能去乱想。

    至少在现在看来，李处掌握着他们的生死。

    一天之后那些修真者赶来了，基本上都是跟他们有仇怨的修真者，而这些修真者几乎都能够拿出直接的证据。

    对于这些早就被逐出师门，必须靠着抢夺别人的玉简来学习功法的人来说，他们身上的功法就是最好的证明，几乎不需要任何的作证，而他们抢夺的功法还有那些人的丹药，也绝对是门派内的重中之重。

    “我投降！”那胖子忍不住还是叫了出来。

    “淮安，不要中计，他们怎么可能放过我们，就算是他放过了我们，他们那些门派里的人会放过我们吗？”一旁的几个人还想要说点什么，却是突然目瞪口呆的看向了不远处，而这个时候他们才真正的明白，什么是掌握着生杀大权。

    此时此刻站在李处身后的人足足有二十几号人。全都是曾今他们杀害的那些修真者的师门的人。

    “完蛋了！”

    这帮人虽然知道早晚会有这么一天的到来但是没想到来的这么快。

    “诸位！”李处看了眼背后的众人，随后一脸笑意的拿出了他们早就准备好的那些罪状。

    “他们这些人罪不可赦，可是我们不能够因为他们的存在而废了法度！这样吧，各派抽出一个人，将证据拿出来，只要三分之二以上觉得是得处置的，就交由他们门派处置！”李处虽然说的是很轻巧，但是实际上呢？

    这些人的犯罪证据根本就不需要三分之二那么夸张，他们身上的功法就是最好的证明，洗白思君虽然忽悠恩怨，但是在面对这种集体狩猎门派弟子的家伙，他们可是不会放过的。

    而李处要的就是这种效果，一旦出现这种罪大恶极的家伙，他们能够团结起来，这就是最好不过的了，只要他们能够团结一致，那么什么都好说，如果他们这都做不到，仅仅只是能够靠着各自为战，那么就不用说什么整合了。

    这些人一听，几乎是脸色都白了，那叫做淮安的胖子更是直接哭了出来。“冤枉啊！他们是杀了人，我可没杀人啊！他们这些人杀了很多门派的高手，但是我这一身功法，全都是捡来的啊！”

    说着这胖子一脸委屈的看着李处。“我这一身功法都是当年不小心掉下……”

    “掉下山崖，然后发现了一个洞，进去之后发现了前辈的遗骸？”

    “嗯嗯！就连我这一身的……”

    “就连你这一身的装备，都是那前辈的遗物？你修炼有成才出来？”

    “是是是！”那胖子一脸讨好的看着李处。

    “说的差点我都信了！”李处一脸的无语。

    这种掉悬崖摔不死然后妥妥的功力大涨，这是多少年前的老梗了，现在还拿来玩，这胖子还真是……居然在一个作者面前编故事，难道他就不知道自己就是编故事起家的？

    想了想，李处这才一招手。“那好！你现在带着我们几个人去那位前辈安息的地方吧，既然你说的这么肯定，那肯定是有这样的地方罗！”

    淮安小鸡啄米似的点了点头别的不说这时候只要不被杀，让他做什么都成，而这个时候他很担心，如果自己真的出手，会不会跟那些人一样，会被直接送给这些门派来泄愤。

    虽然他没有直接杀过人，但是他的功法特殊，所以一直以来都是用来放哨的，哪怕没有杀人，这也算是作恶了，要想保住自己的小命……

    还得看李处这人。

    说着这胖子一脸讨好的凑了上来，跳上了李处的飞剑。

    手里头还套着锁，修为还限制住了，他肯定不会闹出什么乱子，但是这所谓的前辈是否真的存在，李处表示很怀疑，毕竟这可不是什么小说，这种小说里才有的大众化情节，要是真的出现了，只能说明一个问题，那就是这胖子有问题！

    一边指路，这胖子一边说自己的生平事迹，当初被仇家赶到这里，然后被打落山崖。

    李处看了眼这山崖，确实是陡峭一场，要是凡人掉下去，只怕早就摔死了，而这个时候，这胖子却奇迹一样的活了下来，很明显要说运气，这胖子运气不错！

    李处载着他往下飞，飞到一处松树旁的时候，这胖子才指着这松树大叫了起来。“就是这里，当初我就是被这东西挂住了所以才活下来了，那个洞就在那旁边！”

    李处顺着他的手指看过去，确实是有一个洞，而这个洞的前方还真有一个可以踏脚的地方。

    (未完待续。)


第279章 强运的小胖子

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    看着这一旁的胖子，李处直接将其往里头推了进去。＠罚牢模佬。浪|

    这山洞并不是很大，但是里头却是是别有当天，因为这个里头还有还有点像是一个生活的洞府。

    这里头有石桌也有，加上这里头还有类似于窗口一类的东西，很明显这就是某个修真者曾经在这里居住过。

    “这地方就是你找到的？”

    “嗯！”胖子一脸心有戚戚的指着一旁的尸骸。“这旁边还有很多的东西，我只知道它叫做阿吉，之前刚学会那些功法，我也驱使不了，说事必须要金丹期的修为才能够驱使……”

    说着一脸你看我这么可怜，就让我过去拿了的表情。

    李处点了点头，他们这些东西没见过，但是这个洞府内会有什么，他也很好奇。

    而且这里可没有什么活物，也就是说这个被取名字叫做阿吉的东西，很明显应该是死物才是，这里头是什么？

    等到这胖子走到那尸骸的附近，拿起了那些东西之后，李处这才明白了过来。

    这个被叫做阿吉的玩意，不是什么宠物，也不是什么尸体，而是一个一个的机关。

    而这些机关需要金丹期的修为才能够操作。

    看着这地方与世隔绝的模样，再看看这胖子一脸如获至宝的表情，李处眯着眼睛看着这一切，这就是那胖子想要拿到手的东西？

    再看看这胖子手里的东西，他的脸上突然有了一种明悟。“话说，淮安，这玩意可不比什么简单的，法宝，你要耐得住寂寞才行！”

    “哈哈哈！我修真之前就是一个木匠，最喜欢的就是摆弄这些东西，十天十夜没出门……”

    好嘛，原来是个宅。

    再看看这个洞府，李处无奈的一翻白眼，将这个洞府建立在这里，估计也是一个宅男，现在倒好，宅男捡到了宅男的传家宝。

    再看看那个被叫做阿吉的玩意，无非就是一条机关制作的蛇而已。

    “这东西你慢慢参悟！”

    这个东西李处一看就差不多明白了，这一条堪比人大腿粗细的机关蛇，外加这几米长的长度，完全就是一个特大号的手办啊！

    再看看这一旁的那些东西，李处不由得摇了摇头，这完全就是宅男的梦想中的地方。

    想想看吧，一个金丹期实力的宅，要是他愿意，可以半年多不吃都没啥关系，若是愿意，半个月不睡觉也是可以的。加上这里并不需要跟其他人联络，简直就是宅男的顶级梦想所在。

    如果算上这手办，这里简直就是每个宅男心中的圣地，加上修真者的能力，可以改变这里的环境，想要变成什么样子就可以是什么样子，这对于那些一般人来说简直是无法想象的。

    而这对于修真者来说，不过是几天的功夫而已，

    李处看了眼这些蛇一样的机关，这手办一族居然也有。

    不过这倒也符合常理。毕竟这人死在了这里，按照九州大陆的标准来说，这就是标准的断了传承的门派，而这个时候这里的东西不管多丰富又或者多强，都是一点卵用都没有的，而这个东西可不是什么简单的货色。这机关若是真的可以动的话，那么这东西还算是不错，可是现在……

    这些玩意一动不动，就连这个胖子注入了灵气也是一样，法决都掐烂了也是一样。

    李处看了眼这胖子。随后一脸无奈的摇了摇头。“带着这些东西走吧，你小子倒是没说谎，不过这里的东西有点意思罢了！将它的剑和其他的东西拿上，看看有没有什么东西能够证明他的身份的。”

    虽然这个死在洞里头的家伙不知道是什么身份，但是李处还是很好奇，因为在这里断掉了传承，这很明显就是之前的高手。

    只怕多半比起老吃货还要厉害或者古老的多。

    何况这种一个人开创了这些机关的人，绝对不会籍籍无名。

    给机关取名字的人，一般有两种，一种就是这些机关真的跟真正的生物一样，所以人在心理上会认为这是活物，所以给它取名字，而另外一种可能就是，他们极有可能就是因为只是单纯的喜欢。

    就跟宅男们喜欢手办一样，不叫手办的名字，那还叫做手办？

    李处对于这种玩意还是很是上心的，因为这种机关一类的东西，若是能够做得好，可以很大程度上减少很多的麻烦。

    而且……这种东西若是能够用得好，跟那些法宝不会差别很大，而且这种东西不会有法宝那样的单纯的功能，这些机关生物的适用范围更大！

    不过李处倒是有些好奇的打量着这个胖子。这个一路上就知道谨小慎微的胖子现在总算是露出了他的本质。

    跟很多的作者笔下的一些配角胖子一样，这个家伙也有一个特点，而且还是非常明显的特点。

    这货的运气特别的好。

    从他自己的描述上就可以知道，这个胖子在得到这个修真的传承之前，就已经是在被人追杀和被人坑之间摸爬滚打，而且每到绝境之时要么爆发要么就是有贵人相助。

    用一句简单的话来形容的话，这胖子妥妥的开了主角光环。

    而这种类型的胖子在很多的作者笔下都有。运气好的小胖子，作为一个配角而存在，这对于主角来说简直就是王牌小弟的人选。

    李处摸了摸自己的下巴。

    自己是不是也要收了这货？

    不过他倒是有点好奇，这个小胖子的强运到底会到什么程度，而且这个胖子有一点跟那些杀手不同，作为一个只配望风的家伙，他的存在感很低，而且并没有下过手，也就是说那些门派和那些猎杀门派弟子之间的人，与他的仇怨并不是很深，虽然不至于没有，但是只要操作的好，这样子的仇怨是可以解决掉的，而且李处也明白，若是这个小胖子能够跟着自己，那么以后自己想要做点什么，不光是有一个百事通一样的人物，而且这小胖子还有可能能够继承这个手办修真者的衣钵，这可是可遇不可求的！

    从他能跳崖能遇到修真者传承的衣钵来看，这小胖子不是好运而是强运！(未完待续。)


第280章 手办传承

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    同样的，这一身的衣钵绝对不可能随随便便被人轻易学会。

    李处看着这一地零七八碎的手办。无奈的捂着头。“拿起来这些，咱们回去！”

    这时候回去做什么？当然是回去看看这玩意还有没有救了。

    虽然自己的磕头虫一号印书机已经开始扩展到了四五六号，但是这玩意现在太少了。

    要将锻体期这个概念推广出去，就需要印更多的书，让更多的印书机分布到整个九州世界！

    这可不是自己和葛城这样的外行能玩得转的，若是有一个精通这种机关制造的人，无疑会剩下很多事情，而苦力这种角色……葛城也是时候摆脱这种角色定位了！

    李处看了眼一旁点头跟啄米似的胖子，一把将他提上了飞剑。“一会你过去将他们做的事情全都指出来，我保证那些人不会动你，到时候只要你能够安全下来，那些其他的人的生死我不用管，但是他们内部的那些记录了哪个门派的强者的资料你有吧！”

    “当然有了！”胖子点头跟小鸡啄米似的，只是这个时候他们那些人估计都得死。

    李处这个时候带回来的人是什么水准这些人也见识过，但是老吃货等人却是对着这个以前给杀手组织放风的货色嗤之以鼻。

    老吃货一脸不满的看着这货。“怎么什么人都能活下来，我今天可是看到了。好几十个掌门都在审判那些人，为什么只有这个胖子活下来了？”

    “因为我听了李处的，价格那些人的过往伏击过谁全都交代了！”淮安有些惴惴不安的看着众人，他们都是一些修真者若是他们真的觉得这行为是一种背叛的话，他也没有任何的办法。

    而在这个时候，一旁的老吃货等人，却不知道为何李处要将这个家伙弄过来。

    “这是谁的，你们有没有印象？”

    李处说着将手里的剑扔到了老吃货的面前，那就是那个洞府主人的剑。

    “这人！”妲尺霍的脸色有点不太好看。“传闻中此剑之主从不与任何人说话，只靠着自己制作的一个机关代替自己说话，而且这人当年也相当的恐怖，十个弟子全都死于非命，据说这人就将他们制作成了机关人偶！只是最后被世人唾弃，就连同为师兄弟的修真者都不敢苟同他的这种做法，所以他就在某一天消失了。”

    消失是假的，估计这家伙离开就是为了去那种地方一个人过而已。

    “这人还真是厉害啊！”李处倒是暗地里点了点头。

    机关流居然也有，不过这也是意料之中的事情，毕竟修真虽然才短短四百年的发展时间，但是毕竟是百花齐放的年代，这个年代里头出来一点有意思的东西，倒也不会有什么意外，只不过这个年代修真不过刚刚起步，既无法有效的传承这些分支，也没有办法让整个修真界发展起来。

    毕竟很多的修真的分支都是只会败家不会赚钱的主，如果在没有找到赚钱的途径之前，那么这些不同于剑修的大道是无法很好的发展传播下去的。

    “这人的本事如何我不知道，但是这个时候需要给那些人定罪，要有人跳反，其他人都不合适，只有他最合适，何况他现在拿到了这个传承的话，是不是也就代表着他拥有了制造这些机关的能力呢？”

    李处没有继续说下去了，而是将目光放在了不远处。“这些人作恶多端，他们是什么下场我管不着，但是这个家伙还有用，既然他没杀过人，那么就还有点用处！”

    说着李处看向了前方的这时候这小胖子。决定就是你了了！

    不过这葛城的宿敌来的也太巧了点。

    “你们为什么要过来？”

    “有人给我们钱，让我们来杀你！”那小胖子有些郁闷的摇着头。

    “多少钱？”李处问了一个十分逗比的问题，但是实际上他很想知道自己的身价打底值多少。

    在这个九州大陆里头没有人会告诉自己自己这个小渣渣作家的身价，但是有一样东西却是一个身价的象征，那就是自己项上人头的价格。

    可是这个价格却是让李处有些不知所措。

    “一万灵石！外加一整套身份！”

    一万灵石！

    李处的表情是崩溃的。

    这时候自己的身价居然才一万灵石，这点钱自己十几天就可以弄回来，而这帮家伙竟然在这个时候想要自己的命。

    “这钱……”不是大白狗出得起的，他们这些精怪，抢劫一下弱者几十个灵石或许能弄出来，大事要他们弄出来一万多灵石几乎不可能！这些精怪能弄出什么钱啊！

    很明显要自己命的人根本就不是什么大白狗，而是一个真正的修真者。

    原本他们还以为这事情是大白狗弄出来的，就连那个葛城都认为，这是他们这些人共同的想法，可是就在这些人一说钱之后，李处就知道，这不是那个大白狗的所作所为了。

    这货就算是再有钱，也凑不了这么多，很明显这背后买凶的人另有其人。

    “别去想了，这种事情一次找不出结果的话，肯定会有第二次！按照小说里的节奏来控制整个事情，这是一个阴谋，但是阴谋就有一个中心点！那就是他们的目的，他们的目的是什么？其实很好理解，就在我们这一块！”

    李处眯起了双眼。

    老吃货这边的事情不算完，葛城这边也有了线索，很明显这是要把自己的两大护法调开，至于现在出现在李处身边的精怪，可能他们并不觉得会造成什么威胁，所以他们根本就无所谓。

    又或者是这些人原本以为有妖王在，看在大家同气连枝的面子上妖王都不会动弹，这样就会陷入，李处一个人面对众多高手的局面。

    可是妖王动手了。

    李处的嘴角挂着冷笑，利益，唯有利益才是最好的粘着剂。

    “没想到我的身价这么不值钱啊！”摸了摸自己的脑袋，居然只值一万灵石。

    不过这帮人倒是费了很多心思！就连葛城的老对手都找来了，顺带找那人过来帮葛城了解心魔，这也是送上门来的好处。仔细想想，估计对方是以为那个于鏊可以再骗他葛城一次吧！(未完待续。)


第281章 又是一个主角专属技能

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    晚上的时候一帮人围成一圈坐在那看着坐在中间的胖子，颇有种围观新人的感觉，而这个时候葛城虽然不在，但是李处却是更加的笑盈盈的。し

    “你这人今天救了你一命，你就不准备说说你的那个什么组织？”

    对于这种击杀门派弟子抢夺资源的组织，李处倒也是很好奇，这种组织在很多书里都出现过，抱团取暖的众人其实也就是一些渣渣而已，往往就是主角随手都可以清理掉的渣渣，或者干脆就是运输大队的大队长。钱、经验、装备直接送给了主角。

    但是在这个刚刚起步四百年的修真世界之中，出现这种为了抢夺资源而杀人的，李处就有些不理解了。

    对于这些人，他只想说在这个时候随便进去某个树林，或许都可以弄到更多的好东西，比起杀人越货，进去某些树林子里铲地皮或许更快。

    “其实这些人十个有九个都是门派里踢出来的！”

    “踢出来的？”李处皱了皱眉头。

    “嗯！品行不端，或者是修为进展实在是太慢了，所以就被人直接踢出来了。然后就由于鏊带着咱们这些人，专门找那些门派弟子下手……”

    说到这里有些心有戚戚的看和众人，胖子淮安这才一屁股坐在了地上。“他们一般都是十五个人同时动手，伪装成来历练的小队，然后一起出手暗算对方，我望风，并且还要看对方往什么方向跑了。一般来说他们这些人追杀对方只要能追杀得到，一般都可以拿到对方的功法和一些丹药和法决！你知道的，抢过一次之后，会上瘾的！”

    这胖子倒是没有说错，犯罪确实是可以给人以极大的刺激，不过对于李处来说，这种刺激不过是一种心理上的刺激。

    就如同某些黑暗小说一样，虽然说存在即合理，但是万事万物都是如此，黑暗系的小说永远都登不上大台面，真善美的原则才是真正的喜闻乐见的。

    “所以他们这些人就只会抢？”老吃货不屑的撇了撇嘴。

    “不止！”李处一摆手。“他们会隐藏实力，否则也不会被对方认为是来历练的，至于隐藏法宝什么的，还好说，毕竟芥子袋这种东西还不算是稀有货色。可是这隐藏实力的功法或者法决，绝对是好东西啊！”

    李处眯起了双眼，又是一个主角装逼的神器啊！

    一般来说装逼流的主角必备的一个技能，那就是对方完全看不透你的深浅，或者说看着你比你的实际等级低好几级。

    这就是主角专属的好处。可以说基本上这类书都有这种类似的技能。

    而这种技能基本上也就是主角必须要有的，要不然怎么装逼，怎么扮猪吃老虎，怎么愉快的让人跳出来当主角的运输大队队长。

    而现在这种技能就在自己的眼前，李处自然不会放过。

    “你懂这玩意？”

    “懂！懂！”淮安的额头上冷汗都要流下来了。

    现在他面对李处就跟面对一个元婴级老怪物似的，虽然跟本就不怕他的实力，但是面对他的时候，就没有由来的一哆嗦。

    “李处，为什么要学这个？”小萝莉一脸不解的看着他。“仿佛是在问为什么要这么隐藏自己似的。”

    “这个嘛！”李处眯起了双眼。“你在面对一个敌人或者潜在的敌人的时候，你是觉得你站在明亮的地方容易被人攻击，还是觉得你在暗处容易被人攻击呢？”

    “当然是明处了！”小萝莉说着眼珠子一转，似懂非懂的点了点头。“你是说躲起来就不会有人注意到咱们？可是……这个没有什么用啊！”

    看了眼一旁的葛城，郝萌非常的不理解。

    别说郝萌了，就连旁边的这几个元婴级别的大高手都是一脸懵逼。

    对于他们来说强大的实力，是保证，甚至很多时候都可以靠着自身实力吓退很多人。毕竟在九州大陆这种完全靠着实力说话的世界里头，实力往往就是最好的护身符！

    可是李处却是一反常态的想要扯掉这一层护身符，这是何意他们搞不懂。

    “就拿小说来说，如果一本书的主角，光是靠着实力，就可以震慑宵小，直接挂着boss一路打的话，那么这些强大的反派角色不光是没有体现出反派角色的魅力，更没有体现出反派角色的能力，同样的作为一个小说，如果光靠着干掉一个反派头目，就可以结束的话，那么这本书一定长不了！”

    长不了……

    众人的脑门上全是汗。尼玛难怪一本书写了一年多了，一点完结的心思都没有，而且到现在主角还是筑基期的修为。

    这货原来这么会拖！而且已经掌握这种诀窍。

    “反派之所以是反派，不光是因为这人是邪恶的，而是因为这人不光是思想上邪恶，做的事情也要邪恶，这样就能够让读者们将这人做的恶事全都记录下来，只要能够记录下来，他们就会记住，然后将对他的厌恶感一点一点的累加起来，哪怕这个反派并非是单纯的为了邪恶而邪恶，这都不妨碍主角们斩妖除魔之后，读者收获的一种天降正义的爽快感！”

    李处拿出了自己的《恩怨情仇录》。“为什么我要将侠文化拿出来，然后将这种侠文化在这些普通人之中传播开来？”

    张开了双臂，好像是要找个妹子抱抱似的，不过这时候李处却是张开了双眼。“因为我要将这个侠文化的概念推广出去！正义必将审判邪恶！但是光有这样的概念是不够的。”

    说着走到了老吃货的身后。“诸位都是元婴级别的高手，你们出手都不用，甚至只需要站在别人身边，别人就不敢动了。”

    “这样的话，原本那些阴谋诡计都会被推后延迟，甚至是暗地里进行。可是如果对方只是一个筑基期的高手呢？”

    李处这么一说，那胖子的肉又是一抖。尼玛这合着就是指桑骂槐的在说自己呢。敢刺杀他这个筑基期的，就不敢惹那些元婴级的高手。

    这小子太阴险了！(未完待续。)


第283章 灵植

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这种侠概念有什么用？毫不夸张的说，李处就是在给仙盟做准备，因为这种侠的概念就是给所有人的一种统一概念，这种侠概念能够培养修真者的仙侠意识，这对于自己来说能够更加平和的让这些修真者发展起来，毕竟现在才修真的初期发展各种东西也没有被他们这些人给完全收入囊中。

    最让这些人感觉到惊讶的是，李处说到这个侠概念的时候，是看着他们的，这侠概念他们也是有印象的。

    因为不管什么样子的书，李处的所有的主角的行动，其实都有一个共同的特点，那就是跟他所提倡的这个侠概念是共通的，而且这个男人的心还很大。

    从这个公会的建立，众人都可以看得出来，李处到底是做了什么，这种准备对于别人来说那是过家家，但是对于李楚来说，这些侠文化的各种准备，这是他早早的就准备好的，而且现在各种高手任由其调遣之后，如果说其他人建立仙盟或许会失败，但是李处如果要建立，至少这个西北四郡是没有问题的。

    侠概念可不是什么傻蛋一样的无脑去宣传什么正义必胜啥的，而是需要靠着利益和共同的一个观念。

    李处摸着下巴，思索着到底谁会这样对付自己，这些自己得罪的人之中，最大的就是一个王大雕，剩下的就是大白狗这种，现在这个大白狗被排除掉了之后，跟自己有矛盾有过节的人也就只剩下了一个王大雕。

    但是说不通啊！

    李处摸了摸下巴，若是说符一脉最重要的是什么，就是符朝着阵法的一个扩展，而这扩展只有自己才能欧送给他们，也就是说在老吃货那边没有一个人可以拿到这个阵法的秘密，他们最后的可能就是找自己。

    王大雕会那么傻？

    李处眯起了双眼，若是他们不顾那天符宗的死活，他确实是可以这么做，不过怎么看怎么都不像啊！

    李处眯起了双眼，这个时候他很是郁闷，没有头绪啊。

    不过这种阴谋神马的，估计也就是那个样子。

    这时候又多了一个在家里吃饭的，李处觉得自己的压力很大。

    家里头养一个老吃货就有些吃的很多了，家桑两只小萝莉，还有鲁梦莲那个大萝莉，算上葛城和自己还有父母就有七个人了，现在又要加上一个看上去就显得很能吃的淮安。

    他觉得养家的任务压力很大。

    因为大家现在都修真，所以用的材料全都是灵气滋养过的，至少在外头开辟的一块耕田全都是用的温泉水浇灌的，带着灵气的水浇灌出来的食材还是比一般的食材好很多。

    看到这用灵气滋养出来的食材做出来的饭菜比一般的饭菜要好很多。

    虽然在需求上大家并不需求这种吃食，但是人的习惯还是改不了，尤其是李处这样子的做法被老吃货看到了之后，他们更加的不解了。

    之前叫葛城去做药园，那是为了保存珍贵药材，保存一些稀有药材的话，那么这种吃穿用度的全都要修真化

    这看上去有点好奇怪。

    “在锻体期甚至是练气期和筑基期都没有办法完全断绝饮食，就算是金丹期和元婴期的高手，也没有办法完全不吃不喝，他们只能够忍着！但是如果食物里头也有灵气的话，我们吃饭不就跟吃药一样嘛，这才是真正的药不能停啊！”

    李处说的话，其他人都持保留态度，但是唯独李登这时候就是最了解，点了点头之后，这才笑着看着自己的儿子。

    这东西最有用的就是能够将这些吃食的味道完全发挥出来，而这个东西有一个非常牛逼的作用，那就是将这个整个吃食的灵气都变成一整个集体。

    在另外一边，在知道那帮人失败的消息之后，在高台上的站着的人一脸愤怒的看着下面的那些人。“十几个金丹期的高手，鼓动了那么多妖王，你们竟然失败了！”

    知道李处那边有妖王镇场子，他们刻意的鼓动了几个妖王过去，虽然不能够与之对抗，但是至少拖住是刻意的，到时候只要调开了妲尺霍跟葛城，只要有一个人出手，李处就会命丧黄泉，毕竟筑基期的修为，他能够抵挡这些人才是怪事。

    但是失败了！

    “属下无能！”下面跪着的人脸色都有些发红。

    “其他的能？”

    那下面跪着的家伙擦着额头上的冷汗，随后拿出了记录的玉简，开始报告。“这个李处自己弄了一个什么公会，跟着那些妖王联合弄出来的，说是什么靠着公会的积分，用来进行兑换，什么都是靠着积分来做的。”

    “其他的呢？”

    “还有一个非常有意思的传言，那就是那个郝萌和那个妲尺霍，居然要自己开宗立派了！”

    这时候下面的人报告了之后，站在上头的那些人才脸上有些变动。“这个混蛋！”

    将手里的东西砸了个遍，这个时候他已经是不知道应该如何去说这事情了，他们这些人运营门派都是辛辛苦苦的，可是现在就在他的身边就有两个人要开宗立派！

    “主人，我看也没有什么大不了的，开宗立派的人那么多，能够成事的人哟与有多少呢？”

    他说完就被那站在高台上上的人，一巴掌打在了脸上。“笨蛋，他这一招可以说是一石三鸟！又开了这个宗派不说，还将更多的人聚集到了他额周围，让他的更是成为人人追捧的好东西，更重要的是，靠着他的这个所谓的公会，这些门派可以集中在一起，到时候它们的各种各样的潜力，都会被这个公会激发出来。”

    说着在屋子里踱着步子，一脸震怒的看着自己的手下，就算是他的手下，也没有见过他的样子。

    “好了，你们继续吧，我还得去整合那些人！”说着一拂衣袖就离开了。

    就在他离开的时候，面前跪着的那个人却是一脸的不爽的看着刚才那人的位置。“哼！不过是一个败军之将，哈在这里说什么！要是真的有本事的话，就亲自动手啊！”未完待续。


第283章 想奇怪的东西

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    如果非要说李处扒拉出来的这个公会像是什么的话，那就是未来门派的雏形。

    只是这个时候这个雏形有点挤

    “吃饭啦！”老吃货兴奋的就准备朝着店里跑。

    而这个时候一旁的葛城更兴奋。“施肥啦！”

    原本兴奋过头的老吃货瞬间就变成了蛋疼脸，此时的葛城就差没站在他面前说。“你最好吃口屎冷静下。”

    不过这时候老吃货也没有多说什么，现在不管是药园还是这个菜园子，这都是这个葛城在一手经营，而且他现在最大的问题差不多已经解决了。

    李处眯起了双眼，今天的这一桌子菜还是非常的有意思的，一半以上是药膳，这也是在检测那个药园的效果，虽然只是移植了一小部分的药材，但是要保持这种药材的药性不流失，这很难。

    这可不是用了金坷垃。

    而且葛城这一次回去很明显是宰掉了那个幻心剑于鏊。

    而且他回来的时候有一种如释重负的感觉。

    这种感觉可不是什么放松下来的感觉，而是完全放开了的感觉。

    心魔是那么好放开的？

    李处眯起了双眼，靠在了沙发上看着一旁的葛城捅了捅他的腰间。“话说你这家伙这几天去做什么了？要我又是种菜又是种药的，你这几天做什么去了？”

    “做好事哦！”

    李处笑嘻嘻的看着一旁的胡娜，看得她脸都红了。“嘿嘿嘿！你说是吧，这个可是好东西吧！”

    李处一边说胡娜一边红着脸拿出来了他们这几天的成果。

    “这个就是我准备的好东西！”李处嘿嘿一笑，随后一脸我弄出好东西的模样看着他们。

    李处敢拿出来这个，就看到一旁的胡娜脸都红了。

    “我之前说过一个事情吧！”李处眯起了双眼看着这些人。“御兽流跟这个普通人去跟精怪合作有所不同，要知道御兽流要吸纳妖气进入体内，而一般人不可以，所以现在嘛”

    李处拿出来了那根棒棒看着他们。“这玩意里头储存了妖气，而且这个里头还储存着一些好东西。”

    结合了这个老吃货的阵法，这个棒子上雕刻着很多的符文，这些符只有一个作用，那就是将制定的妖气转化成人可以理解的声音，正是因为这些简单的转化，才能够让这些人能够听得懂。

    “以后符一脉可以做这个，而精怪则是可以给它定期充能赚钱！”李处嘿嘿一笑，这玩意做起来并不复杂，只需要那些妖王跟精怪好好沟通沟通，告诉他们怎么来激活这些口令就可以了。

    这东西完全可以当成是御兽流的一种生存赚钱的资本。

    “李处，你弄出来这么多东西，你到底要做什么？”葛城很是严肃的看着李处。

    这些东西拿到哪去都是可以赚钱的，甚至毫不夸张的说，一个东西都可以影响一个门派。

    “至少得让我小说里的东西实现吧，至少以画入道现在是出现了，但是却没有推广，想要推广还是很有难度的，现在要让更多的人知道我的书里头的东西，更多的人去看我的书，你们就是最好的活广告！”

    活招牌哪里找啊，还不就是从他们这些人身上找。

    李处眯起了双眼，若是这些人真的全都开宗立派，或许还真的可以将自己的一些计划实现。

    “怎么样？有没有兴趣？”李处眯起了双眼，这葛城虽然是天山派的一员，但是如果他们能够独自的自力更生开宗立派，这绝对不会是什么背叛师门的事情，而是妥妥的一件好事！

    这件事情是一件好事，但是从某种意义上来说，他们这些人想要脱离原本的门派自立门派，这都是需要那些掌门首肯的，加上这开宗立派可不是小时请，不拿出一点拿手绝活是不会被人认可的。

    毕竟这个九州大陆到头来考验的还是大家的战斗力。

    战斗力这种东西对于歌城来说基本上还是靠着一手的剑而已，他能靠什么？

    难道靠着那些丹药靠着那些植物？

    难道靠着这些培植出来的菜和灵药把对面撑死？

    这绝对不是这样的，他们这些人能够做的，就是去挖掘这里头的战斗力。

    不过现在李处已经是提供了太多的东西，现在他们要做的就是顺着这线索一直找就是了。

    葛城虽然并不清楚李处的想法，但是这一阵子的培植他发现了很多的问题。

    从前他从没有鲜果种药的问题，但是现在看来，这中间的学问太大了，而且这个里头还需要一系列的东西。

    土壤是浸泡过灵气温泉的土壤，水是温泉水，加上肥料都是那些精怪的产物，这可以说是一个完全靠着带有灵气的东西滋养而成的作物。

    李处的双眼死死的盯着这根棒子。“这东西是用精怪身上的东西制作的！”

    李处还记得当时为了实验材料，所以在这个小姑娘的尾巴上拔了好些毛发。

    这个小姑娘差点就没有一巴掌拍死自己。

    好得是需要毛发，树精身上的木棍还有胡娜身上的毛发，李处毫不犹豫的在她毛发最多的尾巴上拔了几根。

    李处当时只是为了取材，完全不知道这小狐狸的尾巴就是一个非常特别的地方，摸不得啊！

    红着脸看着李处，虽然嘴巴上一直说不能摸，但是实际上她又不愿意说为什么不能摸。

    只是红着脸，这让李处不由得想到了一些奇怪的东西。

    而现在看着李处的眼神，胡娜的表情都变得严肃了起来。

    “你不会在想什么奇怪的东西吧？”

    “嗯！”李处很是人认真的点了点头。“很多时候女主角红着脸不愿意说的时候，就是她们羞于开口的时候，这就代表着她们很多事情不愿意告诉对方，而且能让小姑娘变得害羞的，多半就是一些恋爱方面的东西！不会是你们的规矩，什么摸到了尾巴就要当老公什么的一类的吧！”

    李处说完就被鄙视了。

    而且还是深深的鄙视那种。“这个规矩狐族到没有，但是尾巴可是我们狐族吸收妖气的重要的部位而且你说的什么要是摸了就要嫁给他什么的，难道你不知道，现在整个狐族我做主吗？而且如果有谁敢逼迫我这么干，我第一个就是将那些人全都杀掉！”

    胡娜阴测测的说着，不过李处拔毛的事情，确实是让她非常的郁闷，那可不是什么吸收灵气的重要器官，但是这里却是它们对灵气感应的地方，狐妖可是对于灵气的变化很敏感的，尤其是这里还能够感应精神的变化，李处这么一做，就跟撩妹没有任何的区别。只是这手法，太尼玛粗鲁了。

    未完待续。


第284章 同行是冤家

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    看着李处拿出来的东西，这些人更是兴奋的一摆头。阅读“这要是真的能够做出来的话，估计别人会抢着要吧！”

    抢着要这是要拔光她的毛的节奏。

    “实验已经进行了很多，其实普通的精怪的毛发就行了，这样我们完全可以靠着更多的长毛精怪的毛来制作，而这个树枝一类的东西，完全可以靠着其他的树木来做就是了，并没有太多的要求，而且这个东西也很容易制作！”虽然很容易，但是也是要人去做的，加上这些精怪还的语言需要调整，加上一个统一标准，只有这些妖王可以做这种事情，或者说只有御兽流能做这种事情。

    这个世界从来都不是按照你所做的事情来给钱的，能够给你高价的原因，从来都不是你辛苦了就能说的算的，而是真真正正不可替代性。

    只要掌握了技术那就可以了。

    李处眯起了双眼，这个时候他们这些人全都看到了李处的好东西。但是这个时候他们却是看到李处一脸无语的在地上打滚。

    “尼玛，什么东西在别人的笔下都是好东西！那黑色的火焰是这样，就连隐匿气息的功法是这样，少女的床咚是这样，现在这摸一摸还是这样，话说说好的主角待遇呢？”李处一脸郁闷的看着这小妮子，别的主角摸摸美少女，美少女就要来个非君不嫁，甭管主角多么的坑爹都是这样，反倒是自己现在这情况

    胡娜一挑眉毛，一脸笑盈盈的看着李处。修长的手指勾住了他的下巴。“说真的，李处！你想让我什么被你摸了就嫁给你，你也不看看你这么小怎么可能！”

    男人最讨厌的两样东西，一个是被说不行，一个是被说小

    不管是嘴上没毛办事不牢的还是那方面的，那都是男人的火药点！一戳就要炸！

    眯起了双眼看着这个小妮子，李处哼哼了一声，随后走到了她的面前。“这个可不一定，我跟你说我现在”

    对啊！自己现在体内还有妖气，上次吸收了那些灵气直接冲击到了筑基期第五重，靠着这一身的灵气硬冲上来的，期间还吸收了点那黑竹的妖气，那岂不是

    “果然又长大了点！”虽然说这十一二岁本就是长身体的时候，但是现在直接从十一二岁的体型发育成十三四岁的体型，这也已经足够惊人了。

    很明显这妖气恐怕本源并非妖气！

    只是现在的李处可没心情去关心这个。“我哪里小了！还有你信不信，你要是再这么玩，我就立马叫那个老皇帝来！”

    那老皇帝七老八十了，一脸我第二春焕发的模样，当初要不是因为要避开别的痴汉，她也不会选择一个最强的痴汉。

    不过现在没关系了，在这里的人或多或少的都是修真者，对于她无意识散发出来的魅惑都有抵抗能力，而且这里的人几乎都修炼了冰心诀，就算是她哪天控制不住自己体内的洪荒之力了，那也没有关系。

    何况在这里可以远离那个焕发第二春的老皇帝，这妥妥的就是一个避难所！

    想想当日那家伙的模样，想想这些日子的自由自在，胡娜坚决的摇了摇头。“我跟你说，你要是再把他叫来，我跟你势不两立！我就马上”

    “你在立一个大大的旗啊！”

    两人话音未落，那门口就急匆匆的跑进来了一个人。

    谢天鸣跌跌撞撞的冲了进来。“李处！李处不好了！陛下来了！”

    大大的啊！

    看着一旁胡娜那仿佛是僵化的表情，李处就不由得偷笑了起来。

    老皇帝是什么人，人间最有权势的人，他要是想要做什么事情，他自己出马是绝对不需要的，正所谓上司掰掰嘴下面跑断腿，这时候只要他金口一开，下面的人肯定会屁颠屁颠的做事情。他亲自来这里无非就是借助来这里找自己的由头，看他心中的女神啊！

    不过女神跟狐狸精通常也就只有一条尾巴的差别。

    有些偷笑的看着这个立的飞起的女人，他这一次可不打算帮她的忙了。

    “啥事啊？”

    “那些书的事情，因为这一次我们从大越那边发现了一些东西，所以才跑来找你！”

    说着这个男人一脸紧张的看着李处。“听说陛下在大越那边查获了很多的，这些群都是走私进来的，而且还要在我们这贩卖！”

    “哦？”

    “售价呢？”对于竞争对手，李处也是有些无奈，这迟早会出现的东西这么晚才来，这位未免有些太让人失望了。

    比了一个手指，这时候谢天鸣的表情无比的严肃。“这个价钱！”

    “一两银子？他们敢卖那么贵？”

    “一文钱！”

    “尼玛！”

    李处眯起了双眼。

    一文钱，这写用纸都会超过这个价钱，一本书就算是再怎么渣，这价钱也会超过这个数，而这个价钱肯定不是一般人做出来的。

    “也就是说姑且不论查获的是什么类型的，对方就是想要用低价钱来冲击市场咯！”

    这很明显不是来做生意的，而是来倾销的！

    这一文钱的价格，根本就不是要来这里正常的卖自己的书，完全就是来压榨市场的！

    压榨市场占领市场，到时候这些将会全方位的将自己的书挤出去。

    “话说这一文钱一本书，这简直就可以拿来当柴火烧了啊！”

    哭笑不得的看着他们。

    这个竞争对手来的是是时候啊，正好是自己开始走出西北四郡朝着全国铺货的时候，又是自己想要打入那个大越国境内的时候。

    在这个时候他们过来抢占市场，很明显用心险恶啊！

    不过李处到没有在意这个。

    因为之前那个徐天就曾金说过，难道自己不怕同行？

    没有错！自己基本上是不怕同行的，可以说自己并不怕同行。

    但是这些人可不是什么简单的写手，他们用来扩张的可不是什么书的质量，而是纯粹的靠着价钱来冲击市场。

    自己面对的可不是跟自己一样的写手，而是真正的出版商！

    “果然同行是冤家啊！”李处叹了口气，自己也印书，这帮人真是同行。未完待续。


第285章 一文钱的书

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    同行如果只是作者，那么再多一百倍又如何，但是如果是出版商，那就不一样了。

    出版商看中的是利润，他们直接进来这里，看中的就是这些书带来的利润。

    不过一文钱的售价，基本上就是象征性的了。

    很明显这是因为没有比这个更低的价格了。

    李处眯起了双眼，这来势汹汹的价格战，加上这还是大越国走私进来的，明显这就是要针对自己啊。

    想起那徐江的那句你就不怕有人跟你争，李处的心里不由得一万头草泥马奔腾而过，这老小子还真是说得出做得到啊。

    不过这也让李处明白了一件事情，那就是自己或许面对的并不止有那些讨厌自己的家伙，甚至有些人看到了利益之后也会跟着上来，而自己现在就是受害者！

    一文钱的书，让老皇帝有些方了，但是也不至于没有脑子的无脑过来找自己商量，很明显这是因为自己这里有他的女神。

    看着这个老皇帝殷切的眼神，从那门口一路走过来，要不是两边有人扶着，估计就直接一脚踩空直接摔地上了。

    李处站在一旁捂着脸，对于这个高龄老司机抱着闪腰的危险，依旧是要来见女神，这得多大的毅力啊。

    看着这老货油光满面的模样，李处就差点没有喷出来，当初跟这个老司机的交易早早的就开始进行了，每个月都要给老司机来一颗药，这种药并不能够让他延年益寿，只是让他看上去年轻点，让他的某种方面显得能够强大点。

    但是实际上并没有什么卵用，正所谓女为悦己者容，这老司机要变得帅帅哒是为了谁？很明显不是为了他的大后宫吧，而是为了他的女神，但是就在他拿到了药之后，还没开始切克闹，女神就走了。

    这还能玩？

    这个时候他就算是再骚包，那就是瞎子点灯白费蜡啊！

    李处笑眯眯的看着这个老司机一脸激动的走了过来。

    “那些缴获的走私书能给我看看吗？”李处看了眼这个家伙，他过来总不可能什么都不带过来吧，而且这些缴获的书，怎么着也应该有一部分！

    老皇帝一脸你怎么这么碍事的表情转过头，然后一脸含情脉脉能恶心死人的表情看着胡娜。双手一拍，就有人送上来了一个箱子，这个箱子里头装着的都是一些缴获来的书，在看到了那些书的内容之后，李处安心了下来，只是在看到第二本之后，他的脸色沉了下来。

    这第一本根本就是一个模仿自己的《恩怨情仇录》但是模仿的四不像，而且最重要的是关键的关于修真的初级阶段的内容里头一点都没有，很明显对方是看中了自己的故事，而对于核心的关于功夫的内容基本上没有，这很明显就是他们对于这个内容的不了解，所以没有碰。

    设定这种东西对于一个作者来说基本上可以说是要多少有多少，但是对于一般人来说，这种东西基本上是很弄出来的。

    “原来如此！”第一本书就是这样的一种翻版货，而且还是翻版的自己的书，加上设定上的渣渣，他们可不是什么好的内容，所以在某些方面这本书不是自己的对手，而第二本书，就更让李处生气了。

    这本书竟然是一本小黄书！

    “次奥！他们居然走私这些！”

    惊讶的同时李又放下了这一本书。“他们这些书的销量如何？”

    老司机一脸不敢置信的拿起了那本小黄文。然后用一种懵逼的表情看着李处。“这本卖的最好你敢信？”

    卖的最好的居然是小黄文，李处一翻白眼，用一种无奈的表情看着他们。“话说难道你们就没有什么春宫图出售？”

    对于一般人来说基于某种需要，这种带h的东西当然是卖的最好的。

    可是初来乍到的李处并不了解这些。

    老司机一脸无奈的看着李处。“难道你不知道这种东西非常的稀少，可能有钱一点的家里会有一两册春宫图，但是谁会写这种东西啊，而且普通的老百姓根本就买不起这种春宫图啊！”

    对！买不起！这就是现在春宫图系列最大的尴尬，也是最大的问题所在，因为他们根本就买不起！

    李处有些无奈的摇了摇头，这种春宫图和类似的东西，都是那些学过读书写字的人弄出来的，要让一个读书人去做这些，那可是要越过一个意识上的关键的，而另外一边，这种东西可不是那些学子玩得转的。

    “啊！你们的娱乐还真是贫瘠啊！”李处眯起了双眼。

    这种纯粹的荷尔蒙消费，跟那些什么卖肉的主播基本上没有什么区别，如果要用小黄来吸引眼球提升销量，那么这就违背了初衷。

    毕竟在写手的眼里，很多的东西都是禁忌。

    虽然说以前有过说法，什么笔力不够肉戏来凑，但是实际上呢？

    整个的小说步入到健康发展的氛围，还是在法律规范之后。

    不过看到这个九州大陆版本的黄文泛滥，李处这时候才不由得开始重视起了这个问题。

    市场卖得好，那是因为有市场需要，而且这便宜的价格，一文钱一本书，哪怕是对方写的是一坨屎，他们都会拿着那些玩意回去。

    因为实在是太便宜了！

    这时候李处也是摸了摸下巴，对于这种九州大陆，可没有什么倾销不倾销的说法，他们根本就没有这个意识。

    李处也有些不好意思，毕竟如果严格的要算的话，自己这其实也算是倾销，但是自己的倾销好歹也是建立在技术的基础上，并且有利于这个世界的知识的传播的。

    但是那种小黄文呢？

    他们有利于什么？荷尔蒙经济？

    要说经济，李处又不由得被那个一文钱的价格给惊呆了，因为这成本再低，不管怎么样成本还是有的，这个时候一文钱一本书的搞法，不是在伤敌而是在自残！

    而且这个自残的方式还特别的凶猛！

    这也是李处最担心的问题，若是他们一直这么做，那么自己拿什么抵挡。(未完待续。)


第286章 老司机的订制

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一文钱一本书这算什么？很明显这就是打折销售，既然是打折销售，那么就是在不停的打着，靠着亏本来进行的一种宣传攻势，这种宣传攻势很强，因为李处自己也知道这便宜的优势。。しw0。

    但是要亏损多少？

    是什么人在背后这么做？

    显然这不会是什么一般的凡人，脑子抽抽了这么玩，以后他们提得起这些书的价格么？

    价格就是这样你贱价卖过一次，你的价格就永远是那个价格了。

    而这一些东西，徐江或许根本就不明白，他看到了李处的小说的凡间的火爆，虽然现在找不到修真者来写，但是找几个凡人练练手，看看如何打压一下李处的小说的入侵，这个肯定是徐江的主意，但是在这个时候靠着这些小黄的玩意打开市场，真的可以打开吗？

    李处奉行的原则是书的质量，对于这种靠着h来吸引人的做法，他并不怎么关心，但是对于这些人的这种做法他却不能原谅。

    纯粹的黄文市场反应并不会很好，就算是他们以后真的能够占领市场他们能带来的是什么呢？

    自己的书能带给这些人的是武功，是锻体期，是进入仙侠修真的一片钥匙。

    而这些人带来的只有撸了之后的眼花！

    看着这些东西，李处很是怀疑的看着这个老司机，他就没有拿一本去自己看？

    “不过说真的，这些人写的挺不错的！”

    果然啊！老司机的脸上露出了一副我很看好他的样子。

    “得了吧！这种东西，早就该丢了！”李处眯起了双眼，这东西要是真的要写自己能写出来很多，但是自己多年的习惯，这玩意他也是不会写的。

    不过这小说虽然便宜，却没有真正的用处，而真正的纯粹的h可比不上另外一种文。

    暧昧文！

    这种暧昧文比起那些所谓的小黄文也不会成气候。

    李处看了眼这个老头。“怎么？你很喜欢这玩意？”

    要是说没怎么见过世面的人喜欢看这些也就算了。你一个老皇帝，一个后宫三千经历过大风大浪的人也喜欢看着玩意，那就有点恶俗了。

    “李处啊！你能够写小说，为什么不写一本这样的？”这个家伙一脸不死心的看着李处，那模样就是想要让李处也写一篇这样的文似的。

    白了眼这个老司机，李处一脸不耐烦的看着他。“你就不怕旁边那位看到你的本质？要是知道你喜欢看这种东西，你不会觉得她会把你列为下流猥琐的人以后不理你？”

    “额……”

    白了眼这货，李处拿起了纸和笔，看着这个老皇帝。“我写也成，不过这算是订制类型的，给你一个人写的，你想看什么的？”

    “当然是……”老司机红着脸，一双眼睛瞟着一旁的胡娜，那局促的表情，李处就知道他的想法了。

    “《仙子爱上我》这样的标题行不行？”李处白了眼这货，随后拿出了自己的大纲。

    这种大纲很简单，跟名字一样的简单明了，而且这个书的内容就是围绕着仙子如何爱上自己来进行的，可以说这种纯粹的暧昧类型的。

    李处上下打量着这个一本满足的老司机，这货现在就跟在漫展上买到了心仪已久的里番包似的。

    不过这货现在的表情却也正常，因为在那个里面，整个的女主角的设计标记的就是以胡娜为原型的。

    得不到看看也好啊！老司机一本满足的就离开了。

    至于那个小黄的事情，那就不是他要管的事情了。

    “小伙子，努力写！我很看好你哦！我也会将这个走私给打击下去的！”这个时候老皇帝一脸我很欣慰的表情走了，不过这家伙并非离开，而是一脸讨好的去看胡娜去了。

    对于他来说，胡娜才是最重要的，至于这件事情都不过只是附带而已。

    把手里的大纲扔到了一边，这一本文很容易写，但是对于李处来说，现在要写这种东西还有一个很大的问题，那就是这种文需要什么？

    需要的不是这个世界的资料，而是一种纯粹的生活类型的文就好了。日常小说嘛，这个自己还是会写的。

    虽然现在不一定会有什么看客，但是这种小说绝对是以后大火的类型，只是这一本肯定是老皇帝的私人订制而已。

    这书不可能流传出去，只有这老货会如数家珍的！

    而且这个时候老皇帝给自己的东西也不错，不是给金银，而是给了自己一个承诺，打击走私，只要不是那种一文钱的疯狂的倾销，那么这事情就好办！

    李处的书最多也就是几文钱十几文钱，最多也就是成本价。

    稍微往上提升几文钱作为一个利润，但是这种一文钱的价格，李处不知道这些人要赔本多少，但是只要对方没有自己这样的印书机，那么这种东西的成本就会很高。

    从这个书上的文字看上去，这上头的文字并不是统一的，也就是说这些书的文字全都是不一样的。这代表着什么？

    连续翻了十几本书，李处这才笑了起来。

    这个书绝对是成本最高的！

    这绝对不是什么简单的印刷术，而是特么的手抄本！

    手抄本是什么价位，自己的印刷又是什么价位，光是成本就甩你一条街。

    这样子的书，最起码要倒贴几十文甚至是几百文进去。

    这样的书说白了，只有一个可能，那就是卖的越多，亏得越多！

    而这些文还有什么作用？除了一开始抢占市场之外，恐怕也就剩下当附属品的作用了。

    附属品是啥？就是那超市里头买一送一的那个赠品，那个送出来的货色。

    这种东西会是好东西么不会。

    看着这些书的内容，李处这才轻蔑的一笑。

    这些文人啊！什么都是文绉绉的，这种小黄文还要来一波之乎者也，有什么看头，连小黄文都不会写啊！

    一旁的胡娜看着李处看得出神，也是好奇的凑了过来，随后一脸鄙夷的看着他。“凑不要脸！这么小就看这种书！”

    说着扭着屁股就离开了！那摇曳的身姿看得老司机鼻血都要流出来了。(未完待续。)


第287章 搞一个大新闻

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    对手是什么人，李处已经知道了，至于对手是谁，李处不需要知道，他们这些人用的是大量的成本来支撑自己的这种高成本的倾销行为。

    这是赔本生意，只要有人愿意补贴，他们就可以进行下去。这种生意能够进行下去，就会不停有人补贴。

    不过如果他们真的做不下去，那就只有一个理由，那就是他们失败了！

    李处冲着老皇帝招了招手。“其实咱们可以合作，赚他娘的一发！”

    “怎么赚？”老皇帝倒也来了兴致，这东西一文钱一本书不光是现在干出版的人不爽，就连那些士子文人也不爽。

    为什么？一文钱一本书，又不像是李处那种赚的钱全都用来进行教育投资，这种单纯的倾销，怎么都说不过去，而且这种倾销可是赔本的！

    李处摸着下巴，随后一脸跟着我一起赚大钱的想法。“别人一文钱一本的卖出来，咱们完全可以让当地的边防营好好的检查检查，并且让他们自己将这些东西直接再运到大越国境内去卖掉！”

    “什么？”

    “卖掉的银子就地分赃一部分变成饷银，一部分奖励给那些军官和士兵！”李处这话一出，老皇帝一脸的兴奋。“咱们完全可以放他们进来，然后一文钱买了他们的书，然后再卖回去！只要他们不在自己的国内卖书，那么咱们岂不就是……”

    李处嘿嘿一笑，这明显就是针对自己而来的，他们会在自己的国内这样玩才是怪事，这样玩不仅仅会毁掉所有的印刷业，还会让国内掌握知识传播的权力的那些人直接爆炸。

    那些人肯定不会在大越国内这么玩。

    李处很清楚这一点，不过她没想到自己去那边一趟，就出现了这等事。

    这一文钱一本书虽然对自己的价格没有太多的影响，但是毕竟这是书。

    很多时候普通的老百姓会有一种古怪的心理，他们只要有一次购买经历，那么对于同类型的产品，肯定就不会在短期内继续购买了，而这个书籍有什么用处，这就只有他们自己知道了。

    不过李处并不担心，自己的书买不出去，比起那种纯粹的消费性的东西，自己这书好歹也算是功能类。

    至少买回去看看还能够领悟这些功夫，这种玩意可有用多了。

    李处摸了摸下巴，这东西难道还需要自己弄？

    这个时候只要这些边军一出手，自己的危机可以解决大半，但是最重要的可不是这些人，而是躲在他们身后的那些修真者！

    修真者是什么人，是真正的高手，他们可以在这个九州大陆里头四处横行。

    徐江上次说过自己是不是担心会有那些竞争者，李处也记住了这家伙，现在竞争者出来了，他并不担心这些人会如何，而且这些新人作者肯定也不会是大量出现的。

    而且这只是普通的凡间的小说而已，影响并不是很大，只要不影响自己的锻体期的传播计划那就成了。至于用这个定制小说来解决掉这个老皇帝的问题，若是有空的话，自己还真能够跟着他们去好好的检查检查这事情，这背后站着的人是谁，他更加想知道。

    “小处哥儿！这恐怕不是什么一般货色吧！”那葛城走到了李处的身边，按着这些书看了看随后就扔在了一旁，这个老实汉子一脸通红的看着李处，这书姬还真是有够可以的。

    “想抢盘子而已。没什么，这种书籍的市场很大，容得下很多作者，毕竟很多东西也不可能我一个人写完，但是这种事情不能忍！”李处拿着这书，指着后面的价格努了努嘴。

    这里东西只有一文钱是属于典型的乱行市扰乱市场的玩意，若是它的成本价低于一文钱也就算了，毕竟技术福利还是很不错的，可是它并非如此，它完全是靠着有人在背后下黑手的原因才支撑下来的。

    “李处啊！”老吃货瞥了眼走掉的老皇帝，这才一摆手。“照我看，这凡间的生意扔也就是扔了，锻体期的效果要是靠着修真者们自己去推广也是可以的！”

    见识过这个锻体期的好处，老吃货就更加的确定，这些门派会自己帮着推广这个东西。

    “不行！”李处很是认真的否决的这一点，因为这个靠着修真者自己去推广的话，那么就是完全按照他们的意思去办了，如果仅仅只是靠着他们的推广，那么他们肯定是有着私心，而且会不会说是自己首发弄出来这东西还是两说。

    何况只要推广自己的小说，这东西不光会推广出去，看着自己的书一路练功的凡人，自然会跟着看自己的其他的小说，到时候联动效果可是能够一只保持的，现在老吃货说无所谓，他却不能放任。

    “如果光是靠着他们，那要到猴年马月？只要这些国家的国王都帮忙，想要推广多简单。而且范围大得多，你想想现在老皇帝的帮助下我们的书推广的有多快！”

    那些在论道大会会场上过来的那些人，都是自己的潜在读者，而且都是看着自己的书的，正是因为如此，自己跟他们还是有共同话题的。

    如果让给那些门派去操作，到时候就是门派的事情了，跟自己不会有半点关系。

    李处眯起了双眼，这个时候是时候隔空挖坑了！是时候坑那个徐江一波了！

    自己的书很多，但是每本书其实都是一些有启发性质的，这种启发性质的书对他们来说是有用的，现在要挖坑就是要坑他们一把！让他们以后进来的时候好好想想。

    “你又想做什么坏事？”一旁的老吃货太清楚了，这货又准备坑人了，想想当年的狗二剩被算计的时候，这货就是这幅表情。

    “我在想这帮人要是真的给我们这里低价书，要是还被高价书给顶回去，他们会是一个什么样的表情！”李处摸着下巴，恩怨情仇录之后，还有很多书没有放出来，而自己要是可以的话，还能够坑他们一波！

    “你的意思是？”老吃货有些不确定的看着他们。

    “在书里头搞一个大新闻！”李处斩钉截铁的说着。(未完待续。)


第288章 添堵

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    要搞个大新闻可不是李处随便说说，现在自己的影响力，虽然不足以影响九州大陆，但是想要影响整个大明国是非常简单的，那些大明国境内的人不知道，当这种宣传手段达到了一定的境界之后，想要掌握着点什么，其实是非常的容易的。

    而自己现在正掌握着一个最重要的利器！

    自己的小说！

    那本恩怨情仇录之中，只要夹杂着一点点的私货，别说是这些普通人不能挡了，就算是那些修真者，都无法分辨其中的是非真假，何况这个时候李处还能够用他的影响力去扩大这种说法，这就是更加简单的做法了。

    只要他们这些人没有把持得住，那么就会被影响，而李处现在要搞的大新闻就是大约国内的修真者的罪与罚！

    修真是罪过么？

    不是！可以说从来就不是罪过，修真最多也就是掌握了一种力量，但是在这个大越国境内，想要黑那些修真者那就太容易了。

    大越国境内的那些修真者虽然花样很多，但是其中有几个可是非常的麻烦的，其中就有一两个就是完全靠着建立宗教敛财的那种，那种修真者简直就是统治者最不喜欢的。

    毕竟宗教这种东西，说得好听点，那叫做宗教，说得不好听点，那就是洗脑机器。要黑他们就从那些个搞宗教的那些修真者下手。

    他们在修真世界里头搞宗教这能忽悠谁？只能从凡人抓起。

    到时候只要能够抓住一两个有用的点，黑他们一把！

    到时候只要大越国境内的环境乱起来，自己就可以趁机坑他们一把，这些人有什么本事自己是知道的，他们这些人就算是再怎么有空也没有时间来管自己的事情，何况他们这些人可不会轻易的察觉这些东西。

    拿起了大纲，李处就开始改了起来。“葛城，帮我打听一些事情！”

    上次这个葛城过去看到了那个搞宗教的家伙，他们这些人的行为特意，就算是这些人跟着众人只是一面之缘，相信葛城他们肯定是印象深刻。

    听到了李处的要求之后，这葛城才点了点头御剑离去。

    而在原地，李处一斤是开始写了起来。

    修真者全都是脱胎于凡人，但是实际上全都是凡人的一个升级版本而已，实际上他们不可能抛开凡人，他们还必须要依靠凡人，这个时候大越国境内的那些修真者也不可能完全抛开这些凡人，所以一旦凡人开始出现问题之后，这些修真者也会有所反应。

    李处在宗教上打了个勾，然后在这个上头又勾选了一个关于皇权的选项。要制造这种凡人和这些修真者之间的对立，那么这个宗教就是最好的选项！

    说着才在这个中间画了一个重点。

    这个时候只要让两者冲突起来，让掌握皇权的大越国皇家开始对这个搞宗教的修真者开始反感，那么事情就好办了。

    只要他们之间开始闹起来了，那么之后看自己的书要建立起凡人跟他们之间的联系的门派，那就势必要跟皇室联合。

    到时候修真者之间的小范围的冲突肯定会有，到时候只要这个徐江还想要成立仙盟，那就不得不处理这件事情，而且这样的事情涉及到凡人和修真者，麻烦程度可以说呈现出几何倍的上升，到时候自己只要开始了，他们就没有时间来找自己的麻烦了，只要他们没有时间找自己的麻烦，那么他们就肯定会悲剧！

    在这个中间画了一个圈，李处又将几个修真门派拉了进来，这是最好的办法，只要这些人开始进入到麻烦圈里头，要建立筹备仙盟的徐江就不能够坐视不理。

    “你给我一个一文钱的书，我就还你一道选择题吧！”李处眯起了双眼，到底是仙盟重要，还是仙凡之间的联系重要！

    仙盟是大势所趋，但是并非现在！

    现在修真者们还处在一个自由发展的时期，也不需要这种大型的修真者组织来进行约束，毕竟九州大陆很大，现在大家都还没有到为了一个资源能够争夺到你死我活的地步，只要有竞技场一类的地方就可以解决。

    而这个地方小萝莉郝萌就可以提供，在另外一方面，这个时代的资源还没有过多的开发出来，还有很多的东西他们根本就不知道。

    李处根本就不着急，这个时候小萝莉有一个算一个，可以完全将这些矛盾全都解决掉，如果大明国境内的修真者开始良性发展，而这个徐江还陷入在仙盟的幻想中的话，那么徐江就会被自己的那个玩意给坑掉！

    李处嘿嘿一笑，自己将这个上头打了个勾，然后就等着葛城的回音了。

    不到一天，这个男人就回来了，不过这一次他带来的消息却是有些超乎李处的预料。

    “那个宗教的首领确实是一个修真者，就连他的弟子也是，不过他们跟我一样都是擅长炼丹的家伙，他们这些人用丹药在骗那些凡人，虽然说有一部分并不算骗，但是实际上他们是靠着药物的作用让那些人觉得自己变得年轻了变得强大了。但是实际上并非如此，他们越是服药就越是跟修仙无缘，因为这些药物会越发的固化服药的人的经脉，就是这样得到的力量，其实也就是那几年而已，药效过后，实际上他们跟修仙的路已经封死了，而且这种药还有副作用！”

    葛城十分厌恶的看向了大越国的方向。“这药里头有一个小虫子！”

    “哦？”

    “它会吸纳灵气！寄生在那些人体内吸取灵气，然后等到整个药效被吸收了之后，那虫子就会被排出来，而这个宗教正是打着给人治疗，排出体内的毒虫的幌子说的。因为这些虫子被他们拿去之后，又可以提炼灵气被他们吸收。”

    这葛城刚刚说完，李处就眯起了双眼。“这样的情况我虽然想过，但是真的有这样的事情的时候，还是忍不住有些生气啊！这帮人还真是拿着别人不当人看啊！”

    这种做法的人不在少数，但是拿着普通人，利用普通人帮他们去吸收灵气，这种做法虽然看上去有点古怪，但是实际上这种做法确实是可以快速的提升修为的，只是这种做法实在是太过于邪恶，简直就像是魔道所为，而且这样做隐患可不小！未完待续。


第289章 捧杀

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    虽然说这种将凡人不当人看的做法在某些小说中经常出现，就连一般的小说也会有，而且这种人通常都是作为反派出现的，这种人物基本上就是惹上了主角的身边人，然后被……

    但是现在这个而主角可不是自己。

    李处勾选了那个大越国的皇帝，到时候只要让那个宗教的人惹上大越国的皇帝，然后自己就可以放大招了。

    “这种人根本就不配叫做修真者！”这个时候那老吃货也跟着说了起来。

    只是这个时候他们也没有办法去解决这些人，即便是这个人再怎么不济，也算得上是大越国境内的修真者，即便是自己这边有人过去要灭了他，那也得考虑影响，正如同大明国境内的这些门派会按照地区来划分一样，要是真的大明国境内的这些修真者全都进入到了大越国境内，肯定会被他们的修真者法出现。

    要是只是过去才要什么的，那就还好，毕竟现在资源多，大家也没有那么紧张，说两句好话就成了，但是如果是过去杀人……

    你有没有考虑过别人的感受？

    这时候不能够过去，那就只有用别的手段了。

    “先确保我这书能够进他们的皇宫甚至是他们的那些大人物的府上！”李处打了个响指，这事情有人能做，而这个人就是老皇帝。

    那老司机虽然别的事情做不了，但是如果让他出访其他国家，而后交流交流一些小说啥的，应该是可以的！

    到时候只要小说过去了，那就什么都好说了！

    就算是那些修真者没有看到自己的小说，他们也可以通过凡人还有那些新入门的人得知自己的情况。

    只要他们知道这个情况就足够了。

    “不过，李处，你要揭穿那个宗教的谎言，那就需要……”

    “不需要，只需要我们散播一点消息，然后稍微弄一点好东西过去，他们就会跟着来，到时候掌握了他们的节奏，那就是我们想怎么玩就可以怎么玩了。”

    李处一边说着，手里头的笔还在一边把玩着。“不过这还不够！”李处在一旁看着这些名单，虽然名单的人数不全，但是上头记录的那些人的家庭成分倒是很真实，不过李处很快就发现了一个很有用的消息，而这个消息就可以让这个宗教跟另外一个门派打得死去活来，到时候自己想做什么，那还不简单嘛。

    何况这里头还有一个这么重要的信息。

    其中一个修真者的家人就是这种宗教的教徒，而这个家伙的家人肯定也吃了药。

    李处摸了摸下巴，这种天赐良机要是他不把握住，估计上天都会怪罪于他吧！

    摸了摸自己的下巴，这个修真者自己作死，那就是神也拦不住。

    葛城传回来的重要信息之中这虫子可就是重要的关键，这就跟后世那些卖保健品的一样，一个劲的忽悠老人说包治百病什么x毒，需要保健品来进行保健。

    这又不是大保健，说的那么轻松最后呢？效果没有一点，老头的钱财全都没了。

    要是做大保健还真能爽死，但是买他们的玩意，最多也就是喝点糖水。

    李处深知这种套路，但是现在一个卖保健品的往里头掺毒！

    这可就是了不得的大事了，若是真的有人较真起来，这可就是天大的事情了。

    将大纲列好之后，李处摸了摸洗吧，关键并不是让皇帝身边的人去，而是让皇帝去，到时候还能让那些修真者跟皇帝建立关系。

    可以说自己这必须得是坑一个扶一个，到时候让徐江头疼去。

    坑的是一个搞宗教的，扶起来的必然不能太强。

    在这些人之中，李处选择了一个练剑的。

    “你……”来吃货震惊的看着李处，这以前他还只是操控凡人的命运，现在却是开始升级了！

    这小混蛋操控皇帝的命运不说，就连这个修真者也要纳入其中，甚至还想要挑起仙凡之间的不信任，这难道他就不怕那天道惩罚吗？

    老吃货在一旁站了很久很久，可是脸上却没有半点的表情，越是了解就越是害怕。

    这就跟李处其实是一样的，对于李处来说，越是写书约会觉得写书是一个非常复杂的事情，跟自己愣头青一样的闯进来当一个写手那会的感受完全不同，而这时候老吃货也是如此，懂得越多越是惊讶。

    而这个东西中间还有很多的玩意超乎了他们的预料。

    因为比如李处提出天道的概念之后，这家伙自己却从不遵守。

    他做的每一件事情都可以说是改变修真界的大事情，可是老吃货看到的却只有顺风顺水。

    曾今不止一次，老吃货猜测这家伙肯定是早早的就已经看破了这个天道，可是他又不敢说，这事情说出去可不是什么简单的事情了，要是真的让人知道有人能看破天道，那么事情就大条了。

    “这小子有点奇怪！”暗地里嘀咕着，老吃货翻来覆去的看着李处的计划。

    虽然计划里头那搞宗教的家伙残害百姓，甚至是还会用一些极端的手段，但是很明显他也是修真者。

    天道这种东西，老吃货也有自己的理解，天地的道义。

    这货的存在确实是违反了天道，但是李处这么一玩，岂不是让那个剑修去处理问题，让那个徐江去做中间人，这样的话解决这个隐患的功劳岂不都是在他们的身上？

    李处不会告诉妲尺霍关于功劳的问题，他也不会告诉这老头有一种杀，叫做捧杀！

    这徐江确实是有野心有实力，但是他的手伸得太长了！

    这可不是什么门派弟子成百上千，门派控制力极强的修真门派，而是一些门派底子只有十几个几十个的年代，这是什么时代？

    谁特么都防着自己的弟子被人拉走，这个时候来个什么仙盟，还要将权威凌驾于这门派之上，这会不会让弟子产生动摇，这会不会拉走自己的弟子？这一点他们都不知道，未知的恐惧才是最可怕的。

    所以徐江这事情成不了，自己充其量不过是在一旁吹口气，这纸糊的阁楼倒了跟自己半毛钱关系也没有！(未完待续。)


第290章 等待

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    老吃货的出访是由外交部长搞定的，也就是礼部的官员。

    正是这些礼部的官员开始去插手这件事情开始，整个计划就已经是推动起来了。

    李处不知道这些人到底有没有去跟那个大越国的皇帝打好关系，但是实际上自己的计划不需要人情关系，需要的只是将他们的皇帝带到某个地方，然后在他们的面前看到这个宗教的事情，然后看到皇帝嫔妃的娘家人开始，这个计划就开始启动了。

    宗教这种东西是很有用的，但是这个东西也会引起人的猜忌。

    李处一脸笑意的看着小萝莉，小萝莉郝萌正冥思苦想的对着面前的棋盘。

    “天啊！好难啊！”小萝莉摆着手一脸郁闷的看着跳棋，这些跳棋是用各种颜色的玻璃珠打造的，而这种玻璃珠还是老吃货找来的，这种东西倒是很喜欢，不过都只是普通石头，李处却是拿来给小萝莉做了一副跳棋。

    “就是这样，如果用这种跳棋来解释的话，这个中间的棋子就好像是一面镜子似的，这些小球可以跳到对面，就跟你的封印一样，这种就好像是你的封印一样，你现在觉得这是怎么样的？”

    小萝莉歪着头看着这个跳棋，一双眸子却是好奇的在看着整个棋盘。

    “这……”如果说李处说的没有错的话，那么这个跳子棋怕是就有一点门道了。

    一旁的葛城也是好奇的看着这玩意，随后一双眸子全都冲着这个棋盘上的局势在看。

    现在玩这个跳棋的一共就有三方，李处一个小萝莉郝萌和柏思都在，三方现在都在玩，棋子可以随意停随意放，但是有一点，那就是这些棋子必须要有跳板才能跳。

    “这如果就是封印的话……”看了看这些跳棋，郝萌的双眼都沉了进去。

    葛城惊骇的大叫了一声。

    这个跳棋如果是这样看的话，那么这东西就有点高深了。

    “如果一跳就看成是封印一次的话，那么我的手里的这个玻璃球就是封印的人，封印的次数可以……无限次！”说着小萝莉一脸兴奋的看着这个期盼，因为此时此刻的棋盘上，她的这个玻璃球可以跳很远，而且可以反复的跳来跳去。

    这样的比喻就连葛城都看懂了。“这岂不是说可以在封印中再封印，而且这样的话可以用这个反复的封印，并且给人造成错觉，这样的话，就可以让那些人搞错方向了！”

    还不止是如此！

    小萝莉拿着这个小玻璃球跳到一个球的面前的时候，正好看到柏思的玻璃球挡在了前面。

    “也就是说我还可以将两个人分开封印，然后再将他们封印到其中一个之中，然后靠着这些封印将两人放到一起，岂不是就是可以让两人……”郝萌兴奋的一拍手，就好像是知道了什么了不起的大事情似的，这事情确实是大事，这样的手段也确实是大事。

    这样子轻轻一弄，就可以将封印与此的人玩弄于鼓掌之间，而且这种让双方都碰到一起的做法，更是可以让两人互相攻击，这等做法简直是让这些封印的变化非常多。

    这一个简单的跳子棋，更是让葛城等人都好奇的凑了上去。

    即便是这个跳棋中间还有一个有意思的东西，那就是整个跳棋是分为三大区的，这三大区如果借跳是可以的，但是却不能够停留在里面，如果算起来的话，整个跳棋让葛城产生了一种错觉。

    捂住了自己的嘴，葛城有些不敢置信的看着棋盘。“这个岂不就是跟丹田一样吗？”

    “这玻璃球为灵气，大本营为丹田的话，那岂不就是跟真气一样。”想到这里，站在一旁的葛城周身灵气就开始波动了起来。

    “这灵气如果跟这些弹珠一样，可以借助其他的灵气来冲刺的话，可以靠着这个自己的灵气来进行扩张，就跟这个一样！”

    就在李处还在那里下棋的时候，他周身的灵气猛地扩张开来，若是平日里，他能够扩张的极限也就那么大，但是现在借助自己的灵气来作为跳板之后，他的扩大的范围整整扩大了一倍。

    乍看之下并没有怎么样，但是实际上呢？

    这灵气的扩张可以扩大一倍，这意味着什么？这意味着他控制飞剑的伤敌范围提升了一杯有余，若是能够像是这个棋盘里一样借助对头的球球来进行提升，那么是不是跟对方交手的时候，自己也可以借助对方的灵气来提升自己的飞剑的攻击范围？

    这样一来……

    葛城倒抽了一口凉气，这小小一盘棋，小萝莉看到的东西，跟自己看到的东西截然不同，但是自己也领悟了。

    回头看着其他人，虽然完全没有感觉，但是看着他们那模样，葛城就知道，他们这些人也在认真观察这些东西，葛城没有说，而是看向了一侧的李处。

    这灵气的扩张之后，能够带来什么好处。

    葛城甚至可以想得到，自己的飞剑以后一剑能冲出去以前两倍的距离，若是别人想要逃走，还逃得掉？

    而这个时候葛城还不知道自己的发现是一个多牛逼的发现。

    他之知道自己似乎发现了什么了不得的东西。

    “不过小处哥儿，这玩意你不是无聊的时候才做出来玩的吗？”

    “对啊！我要等那个礼部大臣的消息啊，我现在就是在打发时间啊！”说着又跟两个小萝莉玩了起来。

    玩到晚上，一旁的葛城和老吃货还有鲁梦莲都受不了了，都参加了进来，一时间整个棋盘上一片狼藉。

    而这个时候成功将大越国皇帝引导到那宗教场所的礼部大臣，有些惊讶的看着这一屋子的皇亲国戚。

    这些人其中三成都是这大越国国君的亲戚，其中还有好几个对他而言似乎很重要的人。

    他看到这一切之后，甚至都不知道他们这是在做什么，眉头顿时皱了起来。

    那礼部官员一看就知道，这是皇帝开始猜忌这些人了，别的不谈，光是这么多掌权的人集中在一起，这就非常的有问题了。(未完待续。)


第291章 第一步 完成

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    六个人的大混战，一晚上都在玩，不过更多的还是这些人在询问李处关于这个跳棋的一些规则的问题。

    在他们看来这跳棋虽然很简单，但是其中却是有些道理，尤其是这种跳棋的规则，更是有些许的变化之道。

    以至于晚上的时候葛城甚至连夜联系了紫霄真人。

    原本还在参悟剑道的紫霄真人看着这跳棋，又听说了李处关于那跳棋对于画册封印的影响，紫霄真人立马瞪大了双眼。“这很有意思啊！”

    说罢看向了葛城，一双眼睛炯炯有神，仿佛是闪着寒光的剑锋似的。

    “这如果不是画册封印，而是飞剑呢？”

    说着这个男人一只手托起了飞剑，若是这跳棋跳过去之后，原地并不消失，你觉得这是什么？

    若是李处在这里，一定会大吼一声，大叔你太有才了，居然想到了复制。

    “一化二，二化四，四化八，这些剑将会化作漫天宝剑，而这些宝剑将会全面的朝着对方而去，而这个作为中间点的东西，怕是就是我们的灵气！”说着手一扬，一把飞剑竟然一分为二，随后二分为四，最终直接变成了八把剑。

    “这？”葛城的双眼都快要瞪出来了。

    他的师傅紫霄真人竟然摸索出了这种方法，原本他以为自己可以弄清楚这个灵气的跳跃，就已经是相当的了不起了，但是现在看着自己的师傅紫霄真人弄出来了这东西，他们的剑修靠的是什么？靠的是飞剑啊！

    “只是师傅！这有什么用？”葛城有些不解的看着这个空中分出来的飞剑。

    “这飞剑是灵气的啊！”葛城这个时候才看清楚，这中间分出来复制出来的剑都是灵气冲构成，这样的构成有什么用，怕是只有金丹期之后才有用。

    “这……”

    “没看出来？”紫霄真人的脸色特别的奇怪。

    “这跟真的剑一样，虽然说可以靠着这些灵气构成样子，但是现在只要他们会了灵视……”

    “来！试试看！”紫霄真人直接拿出来了这个飞剑，随后站在了远处，一样的一化二二化四，飞出来四把剑看着一旁的葛城，随后拿出来了自己的长剑，之后一招最常见的人剑合一，就将那些长剑推了过来。

    使用了人剑合一之后，葛城虽然开启了灵视，也知道哪一把是真正的飞剑，可是就在他找到了那把剑的瞬间，仅仅只是一下，人剑合一之后，瞬间这把纯粹灵气构成的剑就跟真正的飞剑互换了位置。

    “怎么可能！”葛城有些不敢置信的看着自己手里的飞剑。

    自己刚才随意的一挑已经落空了，而且这个时候他身后的那把原本应该只是灵气构成的剑，现在却突然变成了真正的飞剑。

    “懂了吧！”紫霄真人停了手，随后一脸兴奋的看着自己的徒弟。

    若是这真的能成，自己这一手将会成为天山派的镇派之宝！

    而且这样的一手绝对能够极大的增加这些剑修的攻击力，不光是一般的飞剑都会变得更加的刁钻难防，而且这样的剑法可不光只是单纯的迷惑对手。

    这两把飞剑从不同的方向攻过来，你根本就不会知道下一秒人剑合一之后的这些飞剑会在哪个方向攻过来，如果不是两把是四把呢？

    之前他们的剑法都只能够靠着剑法取胜，现在却是可以这样一分为二，这样的虚则实之的战术，更是可怕！

    可以说这样的功法能够直接将这些剑修的攻击力提升整整一个档次，而这种提升可不是一般的提升，这几乎是永久的。

    最让葛城感觉到惊讶的是，如果这种做法真的可以用作人剑合一的提升的话，那么之后剑修将会变得更强，如果一下子分出八把剑，然后靠着其中七把在攻击，让一把停在远处，一旦出现了危险，立马飞到远处停留的飞剑上，然后进行躲避，这样剑修将会极大地提升自身的存活概率。

    这样怕是就连那小处哥儿都会惊叹吧！

    紫霄真人有些得意的摸着下巴，让葛城将这个发现告诉李处。

    葛城将自己的发现告诉了自己的师傅，若是一加一等于二的话，那么这个灵气跳跃的东西外加自己师傅发现的这飞剑的变化之术，那就不是一加一等于二那么简单了。

    只是这得意洋洋的发现等到李处知道之后，仅仅只是说了一句话，就让葛城有些败退了。

    “哦！万剑诀啊！”

    仅仅只是一句冷淡的要死的哦，人家就连名字都取好了。

    万剑诀！

    要知道自己的师傅这接近元婴级别的修为也仅仅只能够分出八把剑而已，再多就会消耗过多的灵气了，可是这小子竟然取名叫做万剑诀，这是什么概念？

    这不是简单的一分为二二分为四了，而是真正的以一化百的神奇效果，而且这种效果更是能够让他们惊讶不已，而且这种效果他早就见怪不怪了！

    这样子的事情让他有些无法接受，毕竟这是自己的师傅弄出来的，这紫霄真人从小就是自己的偶像，而他也看到了，师傅的发现比自己强大太多了，没想到这一次即便是紫霄真人的发现也早早的被李处知道了。

    葛城不由得想着，若是这小子真的开始跟着自己修炼剑修的功夫，会有多强！

    想到这里，他就不由得拿出了自己的飞剑。

    若是真的是这样的话，或许剑修可以真正的发扬光大的时候已经不远了！

    就在葛城还在那感慨的时候，派去大约的礼部官员已经是回信了，计划很成功！

    “第一步完成了！”李处嘿嘿一笑，随后对着一旁的淮安努了努嘴。“第二步就看你的了！”

    淮安点头点的跟小鸡啄米似的，对于他来说这个时候李处安排下来的事情才是最重要的，而且这个时候他安排的事情也很简单，就是让淮安去拜访一些曾经有过合作的那些人，尤其是其中的一部分人还是自己的好友，这就更好说了，只要有机会自己就可以跟他们见个面，到时候想要做什么还不简单嘛！(未完待续。)


第292章 万剑诀

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一旁的葛城还沉溺在万剑诀这个称呼的震惊中，而此时此刻，李处已经是开始了对整个计划的推导。就爱上网 。。

    “嘿嘿嘿！当一个门派惹上那些人之后他们就会陷入到最大的麻烦中，不光是有宗教的麻烦，这种麻烦还会直接持续进入到凡间！”

    整个计划全都是持续的，但是作为最大的受益者的老皇帝跟本就没有一点付出，只需要坐享其成就够了。

    只要那宗教跟大越国的皇帝还有那些修真者闹起来，那么最终造成的麻烦，绝对会波及凡间和修真这两个群体，这样的群体混乱可不是什么一般人能扛下来的，就算是真正的大国，在面对这种危机的时候，它们也会束手无策，而最大的受益者是谁？

    李处？虽然徐江的麻烦可以解决，能让他暂时忙于那些事情的调节，但是最大的受益者还不是他，最大的受益者是老皇帝。

    作为一个皇帝，邻国陷入混乱，他就可以有很多的事情可以做了，尤其是在政治经济上各种方面可以好好的利用起来，将对方的国家混乱利用到极致。

    而另外一方面，老皇帝最大的付出，就是礼部官员。

    他不光是将李处的书带过去了，同时带过去的，还有这种武功秘籍。

    虽然这比起大明国内的大门阀都不如。

    就算是这种东西，给那些没有功夫的地方，这都是一种恩赐，而且这也算得上是一份大礼了。

    比几个大明朝就算是再怎么傻逼，也不至于将最大的优势全都送出去，而这个时候他们这些人绝对不会放掉手里的大牌，而这个时候他们作为最大的受益者，行动也必将会带着这件事情朝着李处想要的方向发展。

    等到这边的事情安排好了之后，那葛城才反应过来，因为这个万剑诀太过于震撼，他想了半天才回过神来。

    “小处哥儿，难道这还真能够实现万剑？”想想看一万把剑遮天蔽日的情况，葛城也是羡慕不已，这个岂不就是剑修的最终极形态，只是这样做灵气的消耗不小啊！

    “不知道！不过如果真的是这样一路下去，你觉得这种万剑诀还远吗？”

    万剑诀啊！

    想想看现在金丹期不过只能够拟出八把剑，而元婴期呢？如果元婴期以后呢？

    葛城不由得陷入了一种遐想之中，这事情他很是期待，但是真正的跟李处说起他和他师傅的发现的时候，李处却是一脸毫不惊讶的表情。

    正是这种丝毫没有意外的表情，外加李处这张口就来的万剑诀名字，更是让他确定，这个李处绝对是早就想到了这些。

    不过想想也是，他对于那些以画入道甚至是其他的都有很多的研究，为什么不会对这些原本就很是流行的剑修理解深刻呢？想想看他之前的剑法的修为，葛城就更加的确定了，这家伙绝对是一个真正的高手，而这个家伙之前一直都是深藏不露的。

    想了想，这个男人才会有这种好奇的感觉，他现在不是好奇李处还会有什么方面的知识，而是好奇李处到底对于剑修的理解有多深！

    想想看当初的妲尺霍，想要将李处收做徒弟，但是看看现在呢？

    原本应该是被他守着应该是被他当做徒弟的人，现在却是启发了他阵法一系的套路，现在别说是收他当徒弟了，怕是平常的那些天符宗的人，见到李处都得客客气气的讨好他，甚至是膜拜他，因为他手里掌握着的阵法的秘密，足以让这些天符宗的人卑躬屈膝。

    毕竟是天符宗，是那些符一脉的传人，就算是他们现在想要对付妲尺霍，都要看看这阵法一途是否还能掌握在手里。

    而相对于他们现在的情况，李处现在的情况来看，整个的符一脉想要弄到这阵法的要诀，几乎是不可能的。

    但是如果是剑修的路子呢？

    这个时候葛城很是好奇，他现在决定听听看李处的意见。

    “小处哥儿！这你说的万剑诀，到底有何诀窍？”

    李处摆了个手势看着他。“其实在筑基期你就会发现速度的好处，速度越快，敌人越是来不及防守，而另外一种有优势的，就是用两把剑的双持，毕竟多一把可以轻松地抵消对面的优势，击破对方的防御，而万剑诀就好像是一万把剑似的，你说这会是什么样的优势？”

    万剑诀几乎可以随意的洞穿低级的防御，而且即便对方同样是这人剑合一的人也是如此，毕竟人剑合一并不代表着没有破绽，而这种防御和攻击的选择，剑修从来都毫不犹豫的选择攻击。

    而另外一方面，这种万剑诀的随意转换和随意的置换的灵活性，也不是其他的道法能够比的。

    这可以说是极大程度的保证了剑修的保命秘诀的，不过现阶段，只怕很多人还没有意识到，这东西的好处。

    甚至他们连这个剑可以分化的秘密都没有发现。

    “不过葛城，这万剑诀可不是那么好练的！”李处暗叹了一口气，这万剑诀之前的御剑术是一整套，全都是仙剑奇侠传里头的技能，为什么会是先御剑再万剑，这是为什么？

    很简单，这就是因为这种万剑诀对于人的要求非常高，控制一万把剑可不是那么容易的，别说一万，就是八把剑这都不是那么好控制的，只有这最基础的御剑术才能够让人对于飞剑的控制能力提升到一个极致，正是因为这种提升，才能够让这个万剑诀可以正常使用，如果这些人没有办法用好御剑诀，别说是万剑诀了，怕是剑的数量上两位数，就要崩溃了。

    一听说还得练，葛城却是好奇的凑了上来。“怎么练？”

    “先把这几把剑练的跟你自己用手在操控一样再说吧，否则的话你也操控不了一万把！”

    李处很是装逼的说了一句，不过这毕竟是基础，不管是什么套路，基础都是最重要的。

    看了眼屁颠屁颠的就去练的葛城，李处倒是对那紫霞真人有些刮目相看了，原本让他做这里的长老，不过是因为他的名声不错，但是现在看来，他的本事也很不错啊！

    (未完待续。)


第293章 火药桶

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    从御剑诀到万剑诀，虽然好像只是一个字的变化，但是从某种意义上来说，整个剑诀的变化，实际上会有一些很大的不同。

    这葛城能够掌握御剑诀，但是未必能够掌握这个万剑诀，而且这传说中的坑爹的天剑决甚至是剑神决，这东西都是仙剑奇侠传里头的东西，但是这些剑啥的，全都是用灵气凝结的，这种凝结对于灵气的消耗有多大，是个人都知道。

    如何解决呢？

    其实很多都有这种玩意，那就是剑匣。

    传说中剑匣是跟着那些芥子袋是差不多的。

    这个剑匣只要打开，就可以释放出里面存着的飞剑，若是一般的修真者，怎么可能做到什么数万把的飞剑法宝，即便是用尽心神，只怕都控制不了吧。

    若是那些只是灵气呢？只是自己本身的灵气呢？

    这就跟控制法宝完全不同了，因为这个本身就是他们的灵气，而这个东西本身还有一个很重要的作用就是利用这种储存灵气的剑匣对整个剑修平日里的灵气做一个储存。

    这些完全由灵气构成的剑，只要能储存起来，能超过一万那就是靠着时间的积累了。

    这剑匣的事情，李处可没有跟葛城去说，练不好御剑诀，连八个飞剑都操控不了，想玩万剑诀那是不可能的。

    而且人剑合一之后灵气跟飞剑的位置可以随时互换。

    要控制上万的飞剑，这可不是一般人能玩得转的。

    跟小萝莉继续玩着跳棋，十几天之后等到他们的兴趣没有了之后，跳棋又有点被冷落了。

    有时候就是如此，这跳棋虽然好玩，不过几个人每天晚上都玩，还是有点腻的。

    “这玩意我早就弄出来了，现在咱们该是时候换个玩法了！”

    李处嘿嘿一笑拿起了上头的那些圆滚滚的玻璃球。“其实这种东西还有另外一个玩法！”说着就带着两个小萝莉走了出去，这外头还有很多的小孩子。

    “这玩意还有一个简单的玩法！”打弹珠，李处小时候可是一直玩到大的东西，小学基本上都是玩这东西。

    自己十一二岁正好也是玩这个的时候，看着那些小孩子，李处也就萌发了这种想法。

    能够给这些小孩子也弄点东西玩也不错。而且弹珠这种东西也比较的廉价，若是真的想要弄，大可以让老吃货去弄一大帮来。

    而这种廉价的弹珠现在李处无聊的时候，也可以跟他们玩玩，权当是几年自己逝去的童年。

    不过在看到李处在那打弹珠的时候的动作，老吃货反倒是有些好奇的看着李处手里的弹珠。

    这些弹珠虽然小，但是却非常的实用，而且这些弹珠如果真的能够承载一些符的力量的话……

    虽然看着李处带着一大帮人玩的不亦乐乎，但是老吃货此时却是更好奇，那个大越国的事情怎么样了。

    大越国的皇宫内，那些皇亲国戚现在一脸笑意的看着大越国的皇帝。

    他们现在已经是将那个宗教的大弟子带到了大殿之上。

    在这个大殿之上，他们这些人全都被取出了体内的虫子。

    而这一切全都被一旁的修真者看在了眼中。

    这玩意是什么东西，他们这些修真者全都清楚，这跟那些普通的凡人完全不同，他们这些人很清楚对方的把戏。

    “混蛋！”一旁的一个修真者大吼了一声，随后抄起了一把剑，就直接冲到了那朝堂之上。

    一双眸子直接盯着那个大弟子，一脸严肃的说着。“陛下！此乃邪教！这种所谓的帮人除虫的法子，不过是自己在丹药之中掺杂了虫卵，现在他们服下了带虫卵了药，现在这些虫子在他们的体内抽取灵气对于他们的身体可是很大的伤害，而且，这等事情虽然不会给他们带来任何好处，只会让他们减寿！哪怕那些药物真的能够滋养身体，那都只是一时的！”

    这话一出，那些原本还喜滋滋的皇亲国戚们全都皱了皱眉头。

    “哼！”说着那剑修一剑就砍掉了放在一旁的虫子。“我孤月宗绝对不会坐视不理！”

    拿出了一张符，直接释放了出去，符朝着外头飞了出去，这是联系他的宗门的符。

    因为此时他面对的这个人，跟他一样，都是筑基期修为，他也不知道能不能赢，而且这个地方虽然是皇宫，但是这里可是跟对方的大本营很近的，要是对方赶来支援，他就完蛋了。

    而另外一方面，这种下毒的人，他非常的担心被人阴一把！

    就在这个时候他也明白，这可是修真者之间的战斗，这可不是随便说着玩的。

    远在百里之外，徐江还在部署着他的仙盟的布置，已经想好需要多少的门派加入，需要拉拢什么门派，甚至他还参考了李处的那些公会的构思！

    将赚钱的那些玩一全都拿出来，然后看着哪些门派涉足这些，全都要拉拢过来。

    到了最后成立的仙盟绝对会超过以往的门派的影响。

    可是就在他还在满满幻想的想着这些仙盟会有什么样子的影响力的时候，他们的那些人全都傻眼了。

    孤月宗和梵天教大闹了起来，竟然在大越国境内的皇宫里打了起来。

    皇帝被吓得尿裤子不说，大臣们死的死伤的伤，那些皇亲国戚几乎全都死绝。

    两个筑基期的修真者大战了一个多时辰之后，才被双方赶来支援的师长们拉了开来。

    但是这一次的他们这些人造成的损害，几乎是将整个大越国的皇宫正殿变成废墟！

    这个时候双方打得不可开交，而这事情落入到他的耳朵里的时候，已经是双方都开始叫人了！

    一边是宗教，几位修真者外加上千教众和几十号的修真者在对峙，谁都不敢先动手，而这个时候双方聚集的人越来越多。

    就好像是一个火药桶。

    此时的徐江就好像是火烧屁股似的，立马跳了起来，踩着飞剑就过去了。

    这大越国境内的修真者们，谁没有几个朋友。

    哪怕是那个搞邪教的家伙也有自己的朋友，毕竟那些虫子也是蕴含灵气的可以拿来交易，要是真的这事情一扩大，变成那些修真者之间的斗殴，那可就大条了。

    (未完待续。)


第294章 有钱任性

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    李处的这计划一旁的老吃货看完了之后，眼角都在抽抽。

    他这计划岂不就是在挑动这些修真者之间的战斗？

    “你就不怕真的有人打起来，然后真的变成修真者之间的战斗，牵扯的人越来越多，到时候变成修真者的大战，到时候那因果会找上你？”

    “不怕！”李处一脸笑意的看着一旁的老吃货。“这事情其实就是那样，想想看吧，一边是什么人？宗教，他们想要维持自己的宣传，那就需要维持自己的形象，而另外一方面，那些剑修也是如此，既然他们是答应了皇帝过来惩奸除恶的，那么就不能够造成很大的伤亡，一两个人的打斗也就算了，死伤反正都是宗教分子弄出来的，他们肯定不可能再造成伤亡，要不然他们也会失去老皇帝的信任，惩奸除恶自然也就无从说起。到时候你说会变成什么样？”

    妲尺霍想不出来，他见过修真者一言不合就开打，也见过修真者们打群架，甚至还看到过这些修真者们真正的生死决斗。

    可是他却没见过一大群人站在一旁不开打的。

    李处嘿嘿一笑。实际上有些时候就是这样，这得看打架的代价。

    现在他们双方都打不起来，但是之前又打了。

    那么现在他们对峙根本就不是什么打不打的问题，而是面子的问题，所以到最后肯定会变成“你瞅啥！”、“瞅你咋地！”这样的局面，到时候那就需要徐江去站出去。

    只要徐江站出来，双方也就缓和了。修真者的大战自然不会有，而且这事情徐江要调节，可不是简单的要调和那么简单，他想要联合哪边都会得罪另外一方，虽然那孤月宗的势力不大，但是跟大越国的皇室有关系，他不得不考虑这些。

    若是他处理好了，最多就是双方达成谅解，但是他这个徐江又有什么好处？

    即便是达成谅解，梁子结下了，两帮人老死不相往来，他的仙盟想要拉拢两拨人，几乎不可能。

    可以说这事情几乎是对徐江造成了不可估量的打击，而在另外一方面，徐江就算是真的能够协调这些事情，到了最后都不一定能够处理得好。

    正因为是这样，所以李处也就放心大胆的，让他们去这么做，因为不管是怎么看，就算是他们这么做了，他们也不会得到任何的好处。

    而一旁的老吃货更是疑惑不已，因为他现在的修为，已经可以感觉到天道对他的某种限制了。

    “李处，你说这皇宫的凡人若是死的过多会如何？”

    “当然是会有负面效果了，要不然你以为那种大魔头用的万鬼幡一类的玩意，我为什么不写，就是因为要控制，要不然真的有人拿那种东西做实验，要把这种死人的事情算在我头上，我岂不是很冤枉？”说完李处可就捂住了嘴。

    万鬼幡这玩意他是真不愿意写。

    在这个修真手段都有些匮乏的年代里头，鬼都是一个新概念，而万鬼幡这种东西，别说是制作了，就算是一个理念，都足以让他们震惊，因为这个法宝的名字万鬼，这是什么概念，这是用人的鬼魂来制作法宝！

    何其恶毒，这种东西难怪李处不愿写。

    这种东西要是真的是因为他的小说横空出世，那会造成多少的死伤啊。

    “这万鬼幡……”老吃货咽了口唾沫，虽然只是听到了这个概念，但是他就不由得开始胡思乱想了起来，现在他的脑海中各种各样的法器如果真的跟那些鬼……

    想了半天老吃货才坐了回去，一双眼睛却是惊讶的看着从大越国传回来的消息。那是那个徐江插手的消息，徐江现在这情况更是让他们有些不知所措。

    因为徐江这时候就好像是要当这个仙盟老大似的，将这两拨人全都带走了，就连凡间的帝王都不给面子。

    徐家人就好像是真正的裁决者一样，将两拨人带去协调去了，虽然不知道结果如何，但是这徐江得罪这凡间的皇帝是肯定的。

    李处笑了笑，这结局差不多了，而现在自己要开始自己的计划了！

    “鲁姐姐！我们走吧！我也要开始发力了！这事情我倒要看看现在这个识字的计划推广到什么程度了。只要私塾开始可以大量推广，我就可以开始我的计划了。”

    “你的计划？”鲁梦莲好奇的看着李处，她一直以来都不知道李处的事情，她只知道这家伙写书，而且他还不是什么剖通人，但是要说计划这种东西，她一点都不清楚。

    而另外一方面，李处早早的就开始布局的读书识字计划，现在只不过是第二步要开始了。

    “嘿嘿嘿！”这个时候李处才摸起了下巴。“私塾要开，我们的捐资助学计划还有私塾的开办也是需要大规模的支持的，同样的不光是要支持他们读书识字，君子六艺不能拉下！这私塾里面要教会别人画画、写字、演奏等等种各样的技术！”

    李处对于这种技能的学校并没有什么惊奇的，但是这个年代哪里见过这个，所谓的君子六艺，这很多都是有钱人家里自己玩的，或者是家里头的传承，其他人，谁能有那个闲心去学画画演奏啊。

    “最重要的是，我的这个私塾男女都收！”

    李处直接扔下去了一个重磅炸弹！

    男女都收在这个九州大陆意味着什么？

    封建社会的九州大陆基本上算是最坑爹的封建时期，说重男轻女那都是轻的，要是真的算起来很多东西女人都只能私下学习。

    “这能行吗？”虽然说鲁梦莲是女人，她也很希望女孩子可以来学，这样她不会显得太过于特立独行。

    “这事情并不难，我们现在可以用我们的钱来完成这件事情，有钱！任性！”李处嘿嘿一笑，凡间的钱对他来说没有意义，他现在有的是钱，想做这种事情他完全可以撒币去做就是了。

    “你这是准备帮郝萌招收弟子？”

    “当然！”李处毫不掩饰的点了点头。小萝莉嘛，这还是要帮一把的。

    (未完待续。)


第295章 送上门的机遇

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这一次要开大了!

    李处这一次愣是准备了很多的东西，包括画画的颜料等物，就等着鲁家人在老皇帝的配合下开始对整个私塾进行扩张了。

    现在有老皇帝的帮助，想要完成整个计划还是很简单的，毕竟这些人全都是一些世家子弟。

    李处手里头还拿着淮安发回来的请报告

    徐江带走了所有人，而这个时候那些人已经大闹了起来。

    至于普通凡人的伤亡在孤月宗的救援下，原本那些被凡人判定为死亡的人，已经被拉回来了，总的来说人员伤亡还是零，但是这帮人就好像是拆迁队一样，把人家的皇宫正殿给拆掉了。

    虽然这没有人员伤亡固然是可喜可贺，但是这皇帝的脸，就特么好像是被人用力猛扇似的，已经肿的飞起了。

    而另外一边，这些人的离开也让大越王朝陷入到了一个分裂的状态。

    皇帝抓住了一帮大臣和皇亲国戚的小辫子，以后大家不能愉快的玩耍了，君臣间隙也建立起来了。

    至于那个宗教……

    第二天就直接被皇帝下旨认定为邪教。

    好嘛，这事情定性之后，事情就更加的严重了。而李处这边仅仅只是看到淮安的报告就知道，这事情大条了。

    双方已经是闹腾了起来，虽然表面上看，他们接受了这个徐江的调停，但是实际上双方已经到了有你没我的境地。

    不过好在双方的门派相距较远，也不会起什么大冲突，只是这一下徐江就要倒霉了，原本在他的构想中，这两个门派都要拿下的，可是现在看这情况，基本上也就是属于妄想了。

    鲁家人掌握着对私塾的控制，要在私塾里头加什么东西，自然是要鲁家人的同意，而另外一方面，鲁家众人面对李处的要求也是非常的困扰，鲁老爷子就有些尴尬的看着李处。“这要开一门课倒也简单，但是这老师要怎么来呢？”

    “我来！”鲁梦莲当仁不让的站了出来，至于那个画手的工作，当然就是郝萌来了。

    “这……”鲁老爷子有些郁闷，当日让鲁梦莲加入私塾，其实也是出于无奈，毕竟鲁家一家支撑整个私塾的运作，没有人是不行的，但是现在鲁梦莲要公开讲课，这就有点……

    正所谓在这种九州大陆的封建社会中，女人的地位很低，所以在某种程度上，限制了她们的发展和职业，正是这种情况，两个小姑娘想要当老师，这可不是什么简单的活计。

    只是现在两人都修真了，就什么都好说了。

    修真这个词在无水城并不是什么秘密，打听一下就可以打听到关于葛城的天山派在无水城的驻扎点。

    鲁梦莲也跟着修真的事情也就不足为其了。

    看到自己家的孙女都参与进来了，鲁老爷子无奈的点了点头。

    这以后只要他们鲁家人首肯，以后私塾在创立的时候，就要加入这两个技能教授的内容，到时候请人也很方便，大不了在当地招收就是了。

    李处笑了笑，拿出了一大把的银子。

    这私塾是要用钱的，鲁家虽然是大家族，但是实际上他并没有很多钱。

    这事情鲁梦莲同意了之后，鲁家也答应了下来，等到这事情敲定下来之后，小萝莉终于是兴奋的一蹦三丈高的飞到了半空中。

    以画入道到现在她终于是能够教那些学生了。

    只是这报名的学生却不是很多。

    毕竟谁也没有多余的闲钱，虽然说这学画画并不要钱，但是谁敢分心思来学这个啊！

    更多的还是那些人在观望。

    过了几天，郝萌一脸郁闷的表情蹲在了墙角，那模样就跟要哭了似的。

    想象中，她觉得自己去收徒，必然是门庭若市，然后大家一起喊着大仙收我为徒，然后各种抱大腿。

    然而实际上呢？为了很多人对于画画并没兴趣，哪怕小萝莉是修真者也是如此，因为他们家中的环境并不允许他们如此的浪费自己的青春。

    十几天都过去了，他们依旧是没有加入，而这个时候鲁梦莲却是找到了李处。“李处！我发现那些男的很少有兴趣来学画画和音乐，反倒是我家里的那些姐妹们倒是很有兴趣，怎么样？”

    这时候她很快就兴奋了起来，因为这个时候如果能够带着自己的家里人一起修真，那岂不是更好？

    “可以！”李处丝毫没有一点的压力，对于他来说男女平等是很正常的事情，加上这个时候全都是鲁家人，这时候她们要是加入，也可以很快的拉动鲁家人的支持率。

    就在这个时候，十天之后，这些人开始学习画画之后，小萝莉才知道这教人画画和单纯的自己画画的区别在哪。

    看着小萝莉有些慌张的表情，李处叹了口气，虽然他很想上去帮忙，但是此时这一道坎却是小萝莉必须要面对的。

    若是以后想要开宗立派，那就必须要去面对这事情。

    虽然有些心疼小萝莉十几岁就要上讲台，但是此时此刻李处却没有任何的办法，不能帮啊！

    不过画画这种事情本就是一种兴趣，画的好不好不重要，对于这些女孩子来说，能找到事情做才是最重要的。

    而在外头鲁家众人早早的就等在了那里，这时候鲁老爷子才猛地一拱手。

    前几天鲁梦莲说服他的时候，还告诉了他，李处的计划，这些东西全都是给那些修真者准备的时候，他这才醒悟过来。

    随后感慨了一句无利不起早。

    李处在他的印象中是一个商人，而就是这样的商人，在这个时候却是带给了他们家最大的机遇，同时也是他们加最大的发展机会！

    至于让女子去学画的事情，反正是跟着女子学，有什么好担心的？

    何况这个里头李处绝对是占据了绝对的大头，这鲁家若是能够跟着喝口汤，不求其他的，只求能够活的久点的，这都是上天送给他们的福分啊！

    而现在这个福分实现了！

    半个月之后，一个鲁家的小姑娘开始感应到了内力，而且这小姑娘也是画画画的最好的。

    而此时徐江却被李处的那分化的事情搞得焦头烂额。(未完待续。)


第296章 小司机给老司机的礼物

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    传说中的以画入道并非直接从修真者或者是可以修真的人那里找苗子，这本身就异于常人的找徒弟的方式，很明显就是量身打造的，而在这个中间，李处一个人给他们弄出来的这一整套方便遍布全国的搞法，简直就是在为她的未来做一个铺垫。

    在这边李处帮着小萝莉弄出来了学院，另外一边徐江却是脸上都露出了一丝无奈的表情，现在下面的那些人全都低下了头。

    他们这些人全都是徐家的人，哪怕一部分人并不是姓徐，但是这些人都是从徐家学会的修真的招数，所以在某种意义上来说，徐家堡更像是一个家族，虽然对外以门派的形式出现，但是实际上徐家堡的一切都是徐家人做主。

    而现在徐家堡的众人全都跪在了大厅两侧，这时候他们全都是战战兢兢的看着坐在上头的徐江。

    这一次事情太大条了。

    整个大越国境内的修真者都知道这件事情了，而这个时候这帮人全都在看戏。

    看的可不是那两拨人的行动，而是他们徐家的行动！

    徐家会不会偏袒，会不会公正！

    可是这种公正有怎么可能？

    越是人越多，就越发不可能做到谁都满意，毕竟这时候想要满足所有人的期待几乎是不可能的，而现在几乎所有人都等着这件事情的结果，徐家的压力前所未有的大！

    需将几乎都要崩溃了，他要弄仙盟，也学着李处弄出来了一个玉简作为仙盟的联络，可是现在他恨不得根本就没有弄过这东西。

    “咔嚓！”手里的茶杯被他捏碎了。

    你问为什么会捏碎？因为他现在看着这个上头留言，他现在几乎是要崩溃了。

    “徐家丧尽天良，判决不公，帮助邪教残害百姓！”

    这一个巨大的标题摆在那就不说了，现在他们这情况更像是在谴责徐家。

    一看就知道是孤月宗的标题，这一看就像是要搞出来一个大新闻，而这个事情的背后真相是什么，谁会去关心呢？他们只关心这中间有没有不公平！

    而在这个帖子里，列举了那宗教的害人经过，尤其是写了对于修真者的家属的侵害。

    这简直就是丧心病狂，看完以后他们就只觉得难怪孤月宗要报仇，难怪要开片！

    这事情到了这个程度，基本上已经没有什么悬念了，孤月宗必然会大获全胜。

    现在徐家就想要一把扇死他们，这事情实在是太坑人了。

    如果徐家不能够扭转玉简上的情况，他们几乎不可能在仙盟成立前获得更多人的支持。

    到时候怕是这个仙盟能不能成立都是两说。

    李处提出来的这个仙盟是带坑的。

    现在修真界这个情况当然不可能成立仙盟，若是靠着自己的小说《恩怨情仇录》上头的那些搞法去成立仙盟，参照着那些正道人士的做法那么等待着他们的只有失败，因为那所谓的正道联盟的盟主一言堂，那是建立在他一个人的超高的武学基础，还有他的个人的威望能压服所有人的情况下的。

    徐家具备这两者么？都不具备！

    徐天的威名四百年前所有人都认同，但是四百年之后他们的子孙能不能继承他们的威望，这都是两说！

    最重要的是，没有实力啊！没有实力很多时候就只能够大家一起互相商量，所以会有长老制度，而这个书里面却没有。

    徐江学了个皮毛，想要建立仙盟，结果却只想变成自己操纵下的仙盟怪兽，根本就没想过要建立一个合理的制度。

    他只是看到了仙盟的好处，却没看到仙盟需要付出的东西。

    此时此刻整个仙盟却是从内部开始被玩坏了。

    而就是这种被玩坏的时候，李处却是在准备第三步走了。

    建立这种私塾内的教授环节只是一部分，第三环节便是将这个东西拿到最高端的地方去。

    在凡人的世界中有一样东西是非常的重要的，名气！

    只要老皇帝配合，跟着这个郝萌演一出戏，那么这事情就好办了。

    而老皇帝那边……李处早早的就准备好了！

    “啊！好羞耻了！没想到劳资有一天居然也要画本子啊！”一脸无奈的将一册画册交给了小萝莉。

    那里面的内容看得小萝莉的脸都红了。

    这个里头就是本子啊，俗称肉番啊！

    “什么都要画！要用艺术的眼光看待这个世界！”李处说着红着脸看着郝萌，就算是这个小姑娘再怎么小，看到本子也应该知道是怎么回事了。

    这实在是太坑爹了，而且这本子还是要给皇帝看的。

    这算是小司机送给老司机的礼物，而且这东西算是自己送给老司机的一个小礼物了。因为这些本子画的全是狐狸精啊！

    这些狐狸精全都是跟胡娜差不多的造型，但是这本子就藏在画册的里面，到时候就要展示给老皇帝一个人看啊！

    这种方法就是给老皇帝一个信号，要么就大力推广，要不然以后没有这东西看了。

    看一个小黄文都能够兴奋的老皇帝，在看到本子之后会是什么反应，李处根本就不用去想象，因为这老皇帝就算是真的看到了，这也是两个司机之间的秘密。

    而且这种本子什么的，没有好的画手是不可能做出来的，要想要好的画手，想要以后看到好东西，那就必须要大规模的推广这种画手的培训，而且这种画手之中皇帝的皇宫里集中的是最多的，加上这些在里头的那些贵族有钱有时间，想要学习这种画画这种内容是最好不过的了。

    加上这些人的影响力，想要获得更多的关注只是轻而易举的事情而已，加上整个大明现在已经占据了整个优势，他们肯定是会对大越国做点什么。

    不过这一次老司机却是在召见小萝莉的时候同时召见了李处。

    他想知道这个修真者会不会插手这凡间事情。

    毕竟不管是大越国境内的事情，还是这个大名国内的那些书籍的事情，基本上都是修真者对于国内事情的干扰。

    虽然这时候修真者还没有到扶植凡间政权的程度，但是这样的干扰，也是让老皇帝很困扰。

    (未完待续。)


第297章 再入皇宫

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    以前那都是老皇帝等着李处到来，可是现在却是他们得主动去找李处，毕竟这个时候他看到了大越国的下场之后，也开始有些后怕了。

    若是他们真的开始干涉这凡间的政权，这些皇帝可不是那么安稳的。

    看着老皇帝给谢天鸣的圣旨，李处的脑门上已经是冷汗流下来。

    妈蛋算错一招！

    以往仙侠小说之中基本上凡间和仙侠算是分割开来的，可以说仙侠的世界和凡间可以说是两个分割的世界，往往造成的结果就是仙侠世界高度发展之后，整个仙侠世界即便是有什么大事，也不会跟凡间扯上关系，可是现在不一样啊！

    整个修真不过才四百年的历史，这种程度的发展，必须依靠凡间的补血才能够进一步的发展，正是因为这样，他们不可能对凡间置之不理，同样的，凡间也不可能对这种强大的力量视而不见。

    “妈蛋！麻烦了！”

    李处这才想起来，这个凡人听到那些东西的时候能够有多惊讶，因为不管怎么样，他们这些人肯定也会需要在这个时候搞清楚。

    老皇帝的表情很严肃，他现在坐在自己的大殿上一双眸子犹如一只老虎似的。

    下面的那些大臣报告上来的消息，甚至是那些人所说的一切，他都有些震惊，因为此时此刻他听到的是大越国皇室的内乱。

    那些人全都是皇亲国戚掌握实权的，虽然说信了宗教才会这样，但是实际上他们这些人本身也是有一定的实力的，现在大越国的皇帝公然批判他们，很显然已经是属于打脸了。

    大越国的内乱，也算得上是完全由修真者引起，这就不得不说明，这修真者和这些凡间其实是有着很大的联系的。

    而作为大明国的国君，老皇帝不能容忍这一点。

    手指敲打着龙椅，老皇帝摆出了一副思索的表情，这时候他也明白，自己现在怕是遇到了麻烦了，这个事情不光是自己关心，礼部的人已经是打听到了具体的情况，大越国的皇宫都毁掉了，虽然只是一个正殿，但是这仅仅只是一眨眼的事情，连一炷香的时间都没有。

    这多可怕啊！

    不过现在他们算是有人问了。

    等到李处上殿的时候，他的身后并没有跟着别人，而是一个人过来的。

    这个事情他需要安抚这些人的情绪，要是真的搞成仙凡对立，那可真是日了狗了。

    看到李处慢慢的走上来，老皇帝的表情始终没有变化。“李仙师，这事情你看看怎么处理。”说着这老皇帝将手里头的东西一抖。亮出了一本账簿，这账簿就是他们统计出来的。

    看了眼这些账簿，李处就明白了，这是那些修真者在这个大明国境内的活动记录，虽然只是在这个大明国境内的一些买卖记录，但是这些记录都只是一些普通的药材，不过有的是某些修真者只是付了一点点的钱，有的则是干脆动手抢，毕竟修真者的力量强大，有些人被抢劫了还不知道是怎么回事，只当是鬼神之说。

    看着这些报告，李处摸了摸自己的下巴。

    看着老皇帝冲着自己眨了眨眼，李处就明白他是向着自己的，不过这东西肯定不会是他拿出来逗自己的，很明显这就是他的大臣收集上来的。

    这玩意不可能用作对付自己，而是要告诉自己一个事实。

    那就是他们这些人早早的就跟凡间的众人开始接触，并且修真者之中作恶的也不少。

    这是主因么？当然不是，毕竟修真者就算是再闹腾，这也是他们的个人行为，只是缺乏规范而已，李处虽然心很大，但是也不认为自己写了几本小说，就可以将这个西北四郡的所有人都收纳进来，让他们对自己言听计从。

    李处拿出来了一枚灵石，然后摆在了老皇帝的面前。“你们见过这个么？”

    “这是？”老皇帝很是好奇的看着这个灵石。

    “这就是我们这些修真者之间的货币！就跟金银铜钱一样，不过这东西能用就是了！”说着李处看向了这个老皇帝。“修真者跟普通人一样，我们这些人倒是可以遵守这些法令，我看了下，这些案子大多都是一些抢劫和偷窃，应该是钱少又急着想要，不过其中有几处个倒是有点良心，至少治好了别人的病！”

    就光是这一点，就至少证明这些修真者并不是那种天生霸道什么都要抢的蠢货。、

    “我倒是觉得，这些凡间的金银和我们的灵石要建立一个可以兑换的地方！”李处嘿嘿一笑。随后拿出来了自己的一分账单。

    这一份账单上记录了很多的东西，其中一部分就是这些药物的价格，尤其是那些被他们抢劫和偷走的药物的价格。“对照这些药物的价格，我们就可以知道这个灵石跟金银的兑换比了，到时候只需要开放小额度的兑换比，这就行了！只要这个时候开放这个兑换，不光可以解决这些问题，还可以让整个仙凡两界的交流多起来！”

    这灵石这东西他们肯定会有所发现才是。

    等到这老皇帝拿起了灵石瞅了很久之后，这下面的那些人这才拿到了灵石开始看了起来。

    “诸位爱卿有没有见过这东西？”老皇帝的目光扫视了一遍群臣，最后却是看向了近处的几个老大臣。

    几个人摇了摇头，最后却是一旁的一个拿着奏折的一个老臣走了上来。“微臣前几日不适，到太医院去求太医帮忙看看我这老腰的时候，我记得赵太医曾今拿出来一套针，那针似乎跟这个灵石有点像！”

    老皇帝的双眼闪过一丝兴奋。“传赵太医！”

    要是真的可以拿到这些修真者弄到的好东西，他们也就有了跟修真者交易的本钱。

    等到那太医被传唤到这里之后，这些人才惊讶的看着赵太医手里的一套石针。“这不就是医石嘛！”那赵太医一脸震惊的看着手里的灵石。

    看到周围众人震惊的表情，他这才有些惊喜的看着老皇帝。“陛下，这医石相当罕见，出现的地点毫无规律可言，但是只要揣在身上，基本上就可以慢慢的治疗自己，所以微臣的假人用这个医石打造了一整套的石针，用来治疗效果拔群！没想到有生之年还能见到，真是三生有幸！”

    这太医的话就连李处都震惊了，这灵石的来源，怕是可不止是那些大门派的矿脉一条路，怕是这个世界上只要灵气浓郁的地方都会有灵气凝结的灵石出现。而在这个而九州大陆广袤的大地上，自己想要找灵石那这些凡人岂不就是最好的苦力嘛。(未完待续。)


第298章 仙凡之间

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这些灵石在凡间也是有的，所以说不管怎么算，这个凡间的潜力还是很大的，至于那些灵气充裕的地方有灵石也很正常，而这个地方的灵石若是能收集起来怕也是不错了。

    那赵太医一脸好奇的走到了李处的身边。“仙师，虽然这要求有点过分，但是能不能多送我几颗这种医石，我能够多打造几套这种石针的话，我就可以救更多的人！”

    “行！”李处拿着几枚灵石直接扔到了他的手里，别的东西李处未必会给他，但是这个灵石嘛……

    作为土豪还需要管这玩意？

    钱什么的，撒给他们就是了。

    “多谢仙师！”赵太医拿着灵石屁颠屁颠的就告退了，对于他来说，能拿到灵石离开就行了，至于其他的……他也管不到。

    李处拿着这些灵石，一脸我就等你们这么做的表情看着他们。“若是成立一个兑换中心，以后你们就可以跟一些修真者们兑换一些灵石，到时候可以用灵石来兑换一些药一类的玩意，而这些金银，又给了修真者们在凡间的消费能力，自然也就不会出现抢夺和偷窃的事情了，毕竟作为一个修真者的话，谁身上没有一两块的灵石啊！”

    以己度人，自己赚灵石这么容易，那么其他人肯定也不会少太多，至少一两块肯定是有的，要用这一两块灵石在修真的世界中买点低级药材还是可以的。

    李处拍了拍手，随后一脸正经的看着一旁的。“正如同我刚才所说，以后咱们可以合作。”

    手里握着公会这个大杀器，加上自己还有大量的人可以调遣。

    李处自然可以轻松的保住他。

    这个时候老皇帝担心的家就是这件事情，李处看了眼坐在庙堂之上的老皇帝。“这个人安全你们不必要担心，我们会提供雇佣，尤其是这个金丹期的高手的雇佣，你可以雇佣两个金丹期的高手来护卫你的安全。”

    金丹期的高手不一定非得是那些修真者，也可以是一些精怪。

    这更重要的是，这个坑里头还有一个更重要的东西，自己挖的坑，要在这里坑这老皇帝一把，顺带让这个老皇帝的这边的事情跟着自己的意愿走。

    “可以雇佣高手！”老皇帝这一下再也坐不住，直接站了起来，对于他来说那简直就是日防夜防，刺杀难防，若是应对凡人的刺杀，这宫里头还有一整套的防御措施，但是现在看到了这些修真者之后，这一套运作机制就不行了。

    李处提出来的这种雇佣高手的路子，他们就可以雇用两个高手。

    “当然雇用这些高手也是有条件的！”这时候当然要合作，可是如果仅仅只是将自己绑在这个老皇帝的身上，这很不明智，若是以后他不行了，难道修真者还要去捧着他？

    “什么条件？”老皇帝眯起了双眼，苍老的眼睛里偷泛着一丝窃喜。

    这个事情他也看过了，但是这个中间有什么好处，他几乎可以想得到。“这个中间会有多少的限制？”

    看着老吃货那一脸我等不及了的模样，李处就觉得有些好笑。“修真者不能够参与凡人的那些事情，所以你想要用他们来防御那些人的作乱，或者利用修真者去入侵其他的国家，是不可能的！”

    李处一脸正经的说着，这个时候说什么不能够让他们参与到凡人的作乱之中，哪怕都规定了不能够让他们以一个修真者的身份直接参与进去，不让他们去击杀对方，但是只要是修真者，那就有一些其他方面的优势，就算是这人再傻，也会明白这中间的好处。

    “我们只参与对抗其他的修真者的斗争，比如有不守法的修真者过来捣乱，又或者其他国家的修真者想要利用武力强迫你们屈服，这时候我们的人就会动！”

    这个时候李处直接给他们下了一个标签。

    老皇帝点了点头。这是最好的答复。

    事实上如果他们靠着这个修真者来保证自己的政权的话，那么到了最后这根傀儡又有什么不同？

    李处提出来的这个建议，看上去根本就没有任何的承诺，但是实际上承诺就是一个，那就是不会因为修真者的出现，让国家变得不是他的国家。

    这就是一个最重要的承诺。

    不管因为什么而修真，他们跟凡间是有区别的。

    李处也正是知道这一点，所以才会做出这种承诺。

    老皇帝闭上了双眼，手指在龙椅上不停的敲打着，似乎是在想着什么。“以后若是我们愿意，可以让所有人都去收购灵石，然后用它们来雇佣那些高手对吧！”

    老皇帝不是说给自己听的，而是说给下面人听的，他知道，李处会给他更好更强的，但是也不能够让下面的人看不到希望，这样就足够了。

    李处嘿嘿一笑，这事情到现在算是定性了，只要老吃货跟着他的那些臣子不闹起来，那么这事情就这么了了，而自己至今以来最大的失算，也就可以这样淡然的淡出视线，至于那些金钱跟着灵石的兑换比例，至于那些金银跟灵石的消费圈，这些都不需要马上操心，只需要将这一个制度建立起来，有的是人帮忙做这些事情，至于那些金银，那种东西做材料那些修真者都不会要，毕竟本身蕴含的灵气太少了。

    李处坐了起来，这个时候老皇帝也是站了起来，因为这个时候他们已经达成了默契！

    这就足够了！

    李处将自己的价目单弄了一份给老皇帝，自己则是饶有兴趣的看起了按些人就算是偷抢也要弄到手的东西。

    这东西是什么？他们为什么这样不惜代价都要弄到手？

    跟记忆之中的那些医学书一对比，李处就大致上知道了那些玩意的特征，随后跟着从葛城那里弄来的修真的关于药草的知识一对比，李处就明白这些玩意是什么了。

    “难怪他们如此大动干戈，原来是用来帮助他们凝丹，进入虚丹期和金丹期！”

    (未完待续。)


第299章 后宫王的烦恼

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这个事情呈现出逐年增多的情况，很明显这事情还不是一般人能够管的，加上这事情遍布整个大明境内，就算是他们想要管理这事情也就是有心无力，很明显他们是管不下去了。小说し

    “嘿嘿嘿！”李处先跟这个老皇帝告了个别，随后就去了后面。

    在那个后面就是当初两个司机开始谈事情的御花园！

    李处笑着拿起了这上头的一把剪子，装模作样开始修剪起了枝叶。

    这里头的那些凡人的臣子和君王还要玩着君臣和谐的游戏，他们还要好好的展现自己和谐的模样，但是实际上他们不会有任何的收获，而他们这情况可不会太好。

    李处眯起了双眼他现在就只在等待老皇帝的来临，不过还没有等到那老皇帝过来就有人比他先一步沉不住气了。

    先来的可不是什么老皇帝本人，而是一些女人。

    从某种意义上来说，她们对于修真更加的渴求。

    “仙师！”为首的几个女人并没有一副我就是身份高贵的娇娇女作风，而是一脸讨好的看着李处。

    “嗯？”

    “不知道仙师有没有那种传说中能让人容颜不老的药呢？”

    这些女人很兴奋，虽然她们不一定能修真，但是她们却抵挡不住那修真之后容颜常驻的魅力，哪怕只是吹嘘的，这都可以了。

    因为这种青春常驻，谁不想啊！

    此时此刻，李处才切实的感觉到了大后宫的力量，这些女人简直就像是一千只麻雀一样在李处的耳边绕着，有的甚至还想要跟自己套近乎。

    无他，再看到自己只有接近十几岁的身材之外，看上去就跟一个小孩子差不多。

    这帮在后宫里头混迹多年，心机绝对比那些青楼里头的心机表更胜一筹。

    在他们看来，要哄骗李处简直就是手到擒来轻而易举。

    可是没想到却是这李处就好像是油盐不进似的，一副你们在说什么，我听不见的表情看着他们。而且手里头还拿着一个小盒子。

    后宫啊！

    李处知道这是很多男人的梦想，但是实际上等到自己身处其中之后，李处才发现被几十个女人围着七嘴八舌的，简直就是一种折磨。而现在这种折磨还在继续。

    “停！”李处一摆手看着这些女人。“我和你们的皇帝就在商量这件事情，若是你们不满意，你们可以去找他去说理，找我不会有半点用处！”

    看着那些女人他不由得擦了擦额头上的汗珠。

    这尼玛女人多了也有点可怕啊！

    不过这事情现在也就是这样了，要是想要让这个女人来找自己要药，那肯定是没得给的。

    但是如果她们是找的老皇帝，大不了他们就多出点金银嘛……李处阴笑着看着这些人。

    一个时辰之后，那老皇帝才在那些太监的帮助下坐着椅子被人抬了过来。

    “李处！那比例的事情我们暂且不提，但是这灵石的消耗，难到就真的这样全都哪来买药？”

    “嘿嘿嘿！好东西有用的话，你觉得你能不能用？”

    这种兑换的方式储存，可以有效的消耗掉这些灵石，而且能够在这儿地方建立起一套有效的管理通过制度来管理。

    看着皇帝来了，李处嘿嘿一笑，让开了一条路，就等着那些大后宫的女人们缠上去。

    果不其然，这些女人犹如一条一条的水蛇一样，缠上了老皇帝就可以发嗲了起来。

    “皇上臣妾想要……”

    “皇上……”

    “……”

    为了能够弄到那丹药各种都有，又说想要做好准备公然飙车的，也有含情脉脉发嗲猛摇晃手臂的，甚至还有一个只是盯着老皇帝不做声不要求的。

    简直是八仙过海各显神通。

    李处看着一头冷汗的老皇帝，也是咳嗽了一声。“都回去吧！这事情我做主，帮你们应下来了！”

    一帮女人听到这个，唧唧喳喳的兴奋的走了。

    女人为什么这么在乎自己的容颜？

    想想看著名的克里奥帕特拉，也就是传说中的埃及艳后，迷住了凯撒大帝，征服了安东尼，为什么没有能够征服屋大维，很明显她已经老了，不是萝莉了，容颜不再了，否则凭着她的妖娆，可能能够迷住屋大维的几率很大，毕竟这女人曾经被但丁、莎士比亚描述为“旷世的性感妖妇”。

    等到她想要搞定屋大维的时候她已经是四十岁的人了，已经不奏效了。

    可见容颜的重要性，毕竟这是一个看脸的社会，颜值高才好混饭吃。

    尤其是在宫里头，长得漂亮别人自然是多看一眼，等到人老珠黄了，要么你特别牛逼，要么你爸特别牛逼，否则花无百日红啊！

    老皇帝摇着头看着李处，一脸还好你出马的表情。

    不过在李处看来，这一副这就是后宫王的烦恼的模样，实在是太欠扁了。

    “放心，这雇佣高手的时候我尽量给你安排两个战斗力不错的，这样的话他们保护你的时候也会尽心尽力的！”

    李处一边说一边看向了老皇帝，想看看他到底是一个什么表情。只是这一次他有点失望了，因为这个时候老皇帝压根就没有一丝的表情，等到李处说完，他才松了口气。

    一副我瘫了的模样坐在了椅子上，老皇帝简直是要多懒就有多懒。

    “啊！吓死我了！”老头突然惊坐了起来，一副我要跟你拼命的架势拉住了李处的衣服。

    那苍老的脸上还挂着一丝惊魂未定的表情。“你知道不知道，我当时听到大越国死人的时候几乎是被吓死了，那礼部的那些家伙核实都没有，就告诉我，我当时差点没有让人把我的房子封起来！”

    皇帝！天下间最有权势的凡人，同样也是最没有安全感的凡人！

    想想看吧，那些皇宫里头的规矩，什么菜要别人先吃什么一道菜不能超过三筷子啥的，这绝对是自己折腾自己，为什么？防刺杀！

    现在出现了修真者居然传说干掉了那些大越国的皇亲国戚，他的安全感瞬间跌破冰点，这是很正常的。

    “安啦！那些人并没有死，而且你不觉得这是个好机会吗？”李处阴笑了起来，这时候是老皇帝的机会，也是自己的机会，自己的书想要一次性打入大越国境内，就要靠这一次了！(未完待续。)


第300章 水漫金山

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    好机会？

    老皇帝一脸我不懂的模样看着李处，那表情就跟在询问似的。

    “刚才你不是说这修真者不会……不对！是你们承诺了这一点，但是其他人……哦！我懂了！”老皇帝的脸上露出了一副恍然大悟的表情，金丝缠绕的衣角褶皱猛地一甩。

    “你是让我以国君的身份，去跟他们交涉？”

    “对！让我们的书进去！”文化输出这种事情虽然说起来好像是很难的样子，但是实际上，这事情要是交给老皇帝来做的话，这事情就很简单了，因为这个事情如果是他来做，完全可以以馈赠或者是一些其他的名义送过去。

    至于那些武功秘籍，李处也早就做好了打算，那些大越国境内的人没有弄到这个不说，他们除非是公开修真功法，否则根本无法与自己对抗，何况功夫属于第一级的功法，实用性更广。

    老皇帝眼珠子一转。“你这混小子，画倒是画的不错，不过那是真的吗？”他见到过那影像，自然是知道那东西的厉害，就好像是真的有一个女人站在自己的面前跟自己说话似的。

    老司机当时差点兴奋的上蹿下跳，简直感觉那里面就是天堂。

    只不过在他拿着一旁准备好的茶果之后，就完全明白了。

    最后知道真相的我眼泪掉下来！这一句话可以完美的诠释老吃货现在的心情，同时也是他看穿了这些把戏之后的郁闷模样。

    若是那些女人都是真的那该有多好。

    毕竟千娇百媚的女人谁都喜欢。

    但是看看这个画里面的女人他就觉得很兴奋。

    毕竟是本子啊！那种介乎于看得见和看不见之间的诱惑，让这个老司机直接缴械投降了。

    而另外一方面，这种凡人怎么逃都逃不掉的画册也让他有些惊讶。这种地方简直就是用来囚禁囚犯最好的地方，而这种地方还是在画册这种，谁又能想到。

    “想要看更多的这种东西，那就好好的培养画手，只要能够培养出足够的画手，就算是看不到这犹如真实的画作，你也有足够好看的东西！”一脸你跟着我说的做，保证有你的好处的嘴脸。

    李处笑嘻嘻的说着。

    老皇帝哈哈一笑。“我出人，练成了就是修真者，就变成了你的人，练不成的话，就是一般的宫廷画师？这倒是不错！到时候我这里就是最大的画师的培养的地方，有了这一层同窗之宜在他们也就会帮衬着点，至少我这里也算是稳如泰山了！”

    一拍大腿，老皇帝的表情立马变得兴奋了起来。他们非常的清楚，这东西怕是并非一般人能够接触的，而现在提供这一条能够接触的路子，就是他们最大的幸运。

    李处点了点头，随后一脸无奈的看着他。“我还指望着你可以给我提供一个好一点的兑换比例呢，刚才给你的东西给你的大臣看了之后，兑换比例出来没有？”

    “这个……还得看！”老皇帝有些尴尬，脸上也是挂着一丝惭愧的表情，这时候就算是他也明白，这事情可不是他一家可以决定的，这些金银兑换灵石的事情，可不是那么简单能够决定下来，这里头还有各种门阀的利益在里面。

    李处眯起了双眼，随后点了点头。“这个事情可以慢慢来，只要敲定了，那就什么都好说，我们之间可以合作！”

    李处手里有的是灵石，而这个时候要说用途，拿来当成是是合作的本钱就最好不过了。

    毕竟凡间的钱庄和银行，这都是高利润的行业。

    赚钱这种事情谁不想啊。但是从另外一方面，李处还想要做一件事情。

    那一份材料，李处还很需要。

    毕竟这些东西很重要。

    公会也需要有一个良好的制度。

    晚上更新的章节中，李处在《白娘子传奇》的新章节之中更新了一章，这一章也是白娘子传奇之中最浩大最惨的一章，因为这一章的名字叫做水漫金山。

    白娘子为了救人发功水漫金山，结果却因为跟法海斗法，引发大洪水。

    虽然李处并没有描述这种大洪水带来的危害，但是凡是经历过洪水的人都知道，大洪水在古代意味着什么。

    只是出奇的，这一章并没有带来什么反响。只是他们中间有一部分人开始对这个事情开始说了起来。

    “救丈夫，这种事情不是天经地义嘛！”

    这时候大家的心中都是认同的，毕竟救自己的亲人，这事情是每一个人都会去做的。

    但是……造成的结果却是每一个人都避而不谈的事情。

    “修真者出手引起了什么结果，难道也要我们来承受？”

    这时候很多修真者都选择了沉默。

    谁都是从普通人开始修真的，没有人一出生就有修为，很多人在之前都只是一个普通人，所以更加明白普通人的感受。

    只不过现在大家都是修真者，所以很多事情并不方便说而已。

    只有一个年纪稍大的修真者在上头留下来了一句话。“若是真的造成了意外的破坏，还是能补偿就尽量补偿一下吧！”

    虽然只是一句话，却是引起了更多的修真者的共鸣。

    《白娘子传奇》的书评区一下子就引爆了。

    “的确，如果我们一剑下去，不知道会损伤多少，以后要真的有什么恩怨去偏远的地区吧！”

    “不不不！我发现那个无水城的公会组织里头有一个画册封印，里头可以进行决斗，那倒是非常的不错，可以决斗又不会受伤，可以说是非常好的地方。”

    “嘿嘿嘿！这还用说？要是我们真的能够做到水漫金山的程度，至少也是一个元婴级别的高手了，那当真是动手就毁天灭地！”

    “咱们这争斗的时候，是不是应该避开凡人？”

    “同意！”

    “谁没有一个家属，谁没有一个家人啊，若是真的因为我们的动手，其他人的家人受到了连累会怎么样？”

    “要是我，肯定会跟对方急！”

    “但是这件事情肯定要有所准备！”

    这个时候他们这帮人很是热闹，因为此时的书评区内，集中了几乎大明国内的所有的修真者，这时候大家似乎都认可了这一条。虽然并不一定是所有人都参与了讨论，但是参加讨论的人却是大多都认同了这一条。(未完待续。)


第301章 引其入坑

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这就是所谓的舆论攻势，靠着先将这件事情公布出去，制造足够的氛围，到时候想要做什么事情都很简单了！

    李处深知这一点的作用，这时候才放任他们去讨论这事情。

    实际上从他们的名单上来看，自己掌握的那些消息里头，就有很大一部分是属于西北四郡的人。

    这些人曾今都犯下过错误，但是现在他们不同了。

    李处还在皇宫内，因为这老皇帝的三宫六院七十二妃，还要自己提供给她们药，而且这帮娘们平均年纪超过五十岁，这还真是让李处没有想到，毕竟这老皇帝接近七十多了。跟着他的嫔妃只要没有被打入冷宫，多半跟着他几十年了，就算是青春年华跟着他现在也是四五十岁的人了，四五十岁在这个九州大陆上头已经算得上是高龄了，要不是皇家的各种资源吊着，估计她们有的人早就挂掉了，别说什么想要青春永驻了，保住命都算是不错了。

    可是现在在看到李处这带来的好东西之后，这帮人坐不住了。

    她们都是早早的就跟着老皇帝的人，家里虽然有权有势，但是不一定给她们争取，毕竟作为一个棋子，他们已经是错过了最好的时代。

    而此时李处才惊讶的看清楚，这帮人那次见到自己的时候，是化过妆的，很多东西都被妆容遮蔽了起来，比如皱纹，而现在李处看得真切，这帮人那不叫做后宫，简直就是传说中的大妈组合。

    不过这其中的那些人很多都是老皇帝的嫔妃，李处也没有办法。毕竟这也算是给老皇帝的一点甜头。

    第五天，终于在各路门阀的磋商协调之下，这灵石和金银的兑换比例终于确定了下来，而这一数字的确定更是让李处兴奋不已，哪怕这个数字以后还会变动，这也足够了。

    直接拿出了几百灵石，李处全都将其兑换成了黄金。

    现在书评区里头一阵热闹。

    现在更多的人已经是开始达成了一种共识，那就是在不影响自己的行动的基础上尽可能的不要影响到凡间的人。

    李处看着他们的讨论的帖子已经是有好几千楼了，这才抽空在这个书评区里头弄了一个帖子。

    这帖子的内容很简单，公会跟皇帝达成了某种协议，这种协议只有一个效果，那就是金银和灵石的兑换！

    这种兑换对于这些修真者来说当真是可有可无，可是之后李处拿出来的证据却让他们有些垭口语言。

    “凡间也有好东西，若是你们想要找凡间的好东西，那就必然会跟这些凡人起冲突！”之后的一句话却是让他们的脸上露出了一丝战胜的笑容。

    “暴力并不一定能够解决所有问题，但是钱可以！”李处很是自信的说着。毕竟在这个社会之中，钱可以解决很多事情。“当你看中那些凡人偶尔运气好捡来的东西之后，你大可以用这些金银去换他手里的东西，而不是去抢去偷！”

    李处并未将具体的证据放出来，而是只是交出来了一个统计，可是就是这样也足以让他们那些修真者惊讶了。

    在原本管理良好的地区发生这种事情，当然会被统计了，但是从某种意义上来说，这个统计仅仅只是发出来了一半而已。

    但是这样子也足够让人心惊了。

    虽然这一份的报告并未指名道姓，但是也是让很多人都面子上挂不住。不过好在他们也清楚，这些事情都是过去了的事情，这金银的兑换开放很明显就是告诉他们，要换钱这里有的是，想要什么东西买就是了。

    而另外一边老皇帝的脸都成了一个o形态。

    因为第一批李处卖给他们的一百枚灵石在一瞬间几乎就被抢购一空。

    但是就是在一瞬间，他们这些人的手中的灵石就被要求买东西，他们要买那种能够让人变得健康的药物。

    灵石几乎是全都回流了，而且这些药物都卖出去了。

    至于第一批交易的黄金有什么用途，几乎全都落在购买药物上头。

    这些灵石等于一个都没有流向凡间，却是让很多的修真者拥有了大量的药材的来源。

    原本对于炼丹一道还有些保留的那些人，现在更是好奇了。

    因为在这个公会里头虽然人很多，但是这些人大多都是一些剑修。

    而附近的那些其他的修真者都不愿意过来。

    毕竟现在对于这些东西他们都不感冒。

    可是现在这个凡人的集市一开，金银兑换的方法一开，那大量的凡人能够弄来的东西，就会犹如沙子一样的在无水城聚集成塔！

    因为李处这一次过去跟老皇帝商量的还有一件事情，那就是在这个无水城开辟集市。

    这个集市是在无水城，就是在这里贩卖跟修真者有关的东西，比如灵石，比如一些草药。

    这就是凡人最大的好处，也是修真者和这些凡人的最大的交集。

    而且这中间肯定会充斥着大量的药材。

    高等级的药材在灵气浓郁人迹罕至的地方，但是那些低级的药材呢？

    别说是修真者了，就连那些普通人都能弄到手的玩意。

    现在李处也只是将两者统合了起来而已。

    这些但是这两者并不见面，即便是有交易，他们都会在服务人员的引导下完成交易。

    这个时候谢天鸣来负责。

    作为无水城的老大，谢天鸣自然是要担负起这个职责，毕竟这可是他们第一次接触这些修真者，也是他们第一次尝试着跟他们做贸易。

    “有效果吗？”老皇帝伸长了脖子看着李处手里的玉简，他实在是想不明白为什么一枚玉简就可以做到这些，而且他们这些修真者还能够如此远的距离联络。

    “效果肯定是有的！但是现在能筹集到什么东西，能吸引到什么买主，这就看你们自己了！”

    李处看了眼这个老皇帝，自己这边已经是下手了，就是不知道他那边怎么样了。

    只要这个兑换机制建立起来，让凡间和修真界能够结合起来，让更多人知道这些修真者的存在，那么他们会怎么样？自然就是要看自己的书，学会功夫，毕竟那可是踏足修真的第一步。而这一切不过是用来让那些人入坑的。(未完待续。)


第302章 画中人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    全国性的大动员！

    这一次老司机算是下足了血本了，这很明显是要飙车到深夜的节奏。不过这一次老司机下圣旨全国性的开始收集药物，这可是头一遭。

    而对于这一切，大钱在握的李处现在却是轻松写意的看着那堆积如山的草药。

    “这才像话嘛！这样多的药材，我们就可以全都接收了，到时候只要我们能够实现交易，这就方便太多了！”

    李处将这些药材全都收起来之后，他这才满意的看着一旁的老皇帝，这一趟算是人或两清了。

    不过李处也算是知道了这些凡间的补给能力了。

    这些药材要马上运送回去无水城。

    将自己早就准备好的芥子袋拿了处理了，不过这一次老皇帝集中起来的灵石却是让李处都有些震惊，灵石很多！

    灵石的来路有三条，一条就是矿脉，一条就是散落人间，还有一个就是修真者们去寻找那些灵气爆发的集中点。

    可是现在老皇帝拿出来的灵石数量已经是超过了李处的想象。

    这些灵石的数量几乎已经达到了他一天赚的钱的数量。

    “有点意思！”

    这个灵石的数量显然超过了他的想象。

    在他的印象中凡间的灵石只是天然凝结，所以应该很少，但是放在这个地大物博的大明的里头，这灵石的数量竟然如此之多，这也是让他没想到的。

    不过李处现在却是更加坚定了开通这个贸易的路子。

    反正修真者是不会用这些金银的，所以到最后这种贸易仅仅只是拿着这些金银做一下过度，实际上还是凡间收集上来的材料和灵石换一些丹药一类的东西。这就是交易，反正灵石除了作为一种货币，还是一种重要的材料，布置阵法，甚至是炼制一些丹药的时候也需要消耗一点灵石，甚至是启动一些法宝也会用，毕竟这是一种消耗品。

    李处好奇的看着老皇帝的那些灵石，随后嘿嘿一笑，将自己早早准备好的药物拿了出来。“这东西给你！”

    这个可是他的大后宫想要的好东西。

    李处不停的摆着自己的手。

    这些药物本就是葛城弄出来的，一种保持容颜，让人看上去像是年轻一点的药物，这种药物没有什么副作用，对于一个精通炼丹的大师来说，基本上没有任何的难度。

    而这种东西……

    想象一下现在的化妆品，这玩意就相当于九州大陆的化妆品，哪怕是再贵！女人都会买！

    老皇帝兴奋的看着手中的药。

    这些药不光是他自己能用，他还能够拿去稳住那些大臣。

    这李处简直是送给了自己一个最强的杀手锏。

    不过就在老皇帝还在沾沾自喜的时候，他完全不知道，因为李处卖给他的这些药，他的大后宫差点起火。

    而李处也不知道这一点，他现在已经踏上了回家的路，至于那个书要扔进去大越国境内，那就是大明的礼部的事情了。

    李处踩着飞剑回到津津有味的时候，拿回来的那些药材和灵石让一旁的老吃货都张大了嘴。

    “你这么多天都去采药去了？不对啊！你不会采药啊！”老吃货的表情有点崩溃，这个家伙出去一趟就带回来这成山的草药，这也太诡异了吧！

    “以后咱们这里将会开启了一个凡人和我们的交易市场！到时候灵石可以买不少的药材！”李处嘿嘿一笑。

    这边的生意公会可以垄断大半，而老皇帝则是全面垄断凡间的业务。

    从某种意义上来说，这里将会变成两人利益互换的大本营。

    回来没有坐几秒钟小萝莉就蹦蹦跳跳的走了过来。

    一双小手抱着手里的画卷，脸上还挂着一丝兴奋的笑容。“李处！我弄出来了一个好东西！”

    说着兴奋的拿着画卷对准了李处，然后一道闪光闪过。

    身处其中的李处就感觉到周身的场景在不停的变化，甚至可以感觉到变化的方向不一样。

    但是自己明显可以感觉到变化。

    “多重封印？”李处有些惊喜的看着周周围，的确是多重的！而且这个小丫头还在这中间加入了一些有意思的东西。

    一个跟自己一模一样的画中人出现在了面前。

    “咦？”李处迎了上去一只手就拔出了剑，朝着前方的那人刺了过去。

    只是没想到的是，这人竟然还用跟自己一样的剑法在反击，手一抖挽出了一个剑花，李处惊讶的发现，那个画中的自己并没有因为随手的攻击而破碎，反倒是像是真正的人一样出现了伤口。

    虽然这个伤口并不是很大，但是这个比之前的那些一击击碎的影子强大了太多了。

    “有点意思！”

    就在李处还在感慨的时候，突然周遭出现了四五个一模一样的自己，都是手里提着长剑对准了自己。

    这不是小萝莉在操控，她没有这么多的灵气，或者说她找到了方法来储存灵气！

    李处有些兴奋的看着这些画中人。

    他们都是小萝莉画出来的，之前的那个角斗场，那是因为需要节约灵气，所以让人带上限制，实际上这种画中人的战斗力可以根据她的实力来调节，但是这样直接蹦出来十几个跟自己修为一样的家伙，李处也知道，她要么是找人帮忙了，要么就是有了储存灵气的手段。

    “集中突破！”李处说完直接一剑加速突破了其中一个画中人，一剑削下去，直接将其体内的灵气给震散了，虽然自己也不太好受，但是至少他算是看到了这东西为什么能够这样坚挺了。

    “有意思！”李处好奇的看着这画中人的身上，这些颜料不一般！这些都是用的精怪的血和其他的高级的材料将其制作成材料。

    “这种材料能够注入的灵气更多？但是这可不是什么这个东西能够储能的原因。”

    说完周遭的那些画中人一散，变成了漫天的花瓣。

    就在他面前只剩下一个的时候，李处就这样冲了过去，只是刚要砍中的时候，这人也是猛地一下爆成了一个黑色的窟窿，而在这个窟窿的另外一头，一个黑色的鹰模样精怪猛地朝着自己俯冲了过来。

    “呵，有点意思！这还真是利用了这多重封印啊！”

    就在那精怪要及身的时候，李处的周遭又猛地变化了起来，下一秒他又出现在了自己的家里。

    “怎么样？我是不是成功了？”小萝莉郝萌一脸你看我厉害不厉害，赶快夸我的表情看着他。(未完待续。)


第303章 惨不忍睹的属性

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    成功了！

    小萝莉几乎欢呼雀跃的跳到了李处的跟前，兴奋的蹦到了他的身上。

    转过身背着郝萌，李处此时的心是崩溃的。着小萝莉太激动了。不过这也是她的本色，毕竟才多大啊！

    李处把这小丫头网上一抛。“恭喜了，不过你那个画中的人的实力是怎么解决的？”

    小萝莉嘻嘻一笑，随后摊开了自己的画卷，然后嬉笑着在这个下面的地面上轻轻的一摆。

    那地面上的颜料瞬间化开，李处这才看到了这隐藏在地面下的东西。灵石！

    这小妮子居然以灵石铺在下面来作为储存灵气的玩意，这样用她的特制的颜料画出来的那些画中人，其实就是踩在地板上的那个灵石上头的，可以说整个画里面藏着的就是一个巨大的灵石用来充能，最重要的是这画还是由多重的封印构成，可以说整个画就是一个巨大的机关。

    小萝莉下血本了！

    这败家的小娘们！李处有些无语的看着画里头封印在一角的灵石，这怕是要有上万了。用上万的灵石来制作这玩意，很明显这是最败家的法宝啊！

    不过这也算得上是灵石的正确用法，毕竟这玩意虽然败家，但是却是有着最大的用处，那就是用这个来构建一个真正的画册封印的世界！

    “你怎么想到的？”灵石是充电宝这种事情，李处自己还是知道的，但是这个灵石封进这个画册封印，小萝莉的想法显得很高端！

    李处也知道这些灵石的用法，但是真的自己用起来的时候，也没有太多的利用，毕竟灵石现在只有在炼丹布阵的时候用用而已。

    小萝莉能够想到这一点，明显这是用了心思的。

    李处将小萝莉放到了一旁，随后才蹲在了她的身边。“这个东西你是怎么弄出来的？”

    小萝莉指着一旁的玉简，一脸好奇的看着李处。“你的《升仙记》之中不是有将灵气化作一截白色的宝石存在手臂上的招数嘛，灵石就是灵气凝结而成的，那既然你的书里头主角可以将灵气化作宝石藏在手臂上，那么我也可以啊！用这个东西将画册里面全都用灵石铺在下面，多重封印，我用一重专门用来封印这些灵石，我的画册封印就可以用来困住那些高手了！”

    用画册封印封印高手，这才是最好的的荀泽，因为这个画册封印不可能只是针对修为比自己低的人，而且这个画册封印之中，李处还看到了一个好东西，那就是老吃货在里面摆的阵！

    这个大阵是他弄进去的，也是一种尝试，阵法这种东西他也想知道能够在什么地方发挥作用，而这个画册封印里头就是最好的试验场，如果画册封印之中能藏这些东西，那么其他地方同样也可以！

    小萝莉刚刚弄出来这些东西，老吃货那边也是弄出来了很多成果，各种各样的原本的符i，现在已经是变成了他的阵法，这种阵法越大，就越是容易发挥威力，而这个时候他们弄出来这玩意更是了不得，因为这玩意只有一个作用，那就是放火！

    李处有些惊讶的看着这个老吃货弄出来的东西，这可是好东西。

    不过现在众人的注意力可不在这里，而是在小萝莉郝萌的身上，因为此时此刻她终于是迎来了自己的第一个弟子。虽然只是一个普通的农村子弟，虽然之前跟恶霸呢就没有画过画，但是他却有着修真的天赋，而且他学素描学的非常快！正是因为这一点，郝萌才收他为徒。

    这个家伙之前练武也表现出了非凡的手指的灵活度。

    李处看到这个小子之后，就明白为什么小萝莉要选他了。

    这灵根不错！

    至少也是一个丙等的灵根，而且这一手画倒是非常好。

    这素描画的像不像倒是其次，关键是速度，这个家伙的速度很快，并且这一幅画仅仅只是十几秒就画好了。

    小家伙速度很快不说，就连他的画都很有特点。

    小萝莉再怎么可塑性强大，也是先学了这些九州大陆的画的画法，不管之后学什么，都会带着点影子，但是这个小家伙就不一样了。

    只是唯一让李处感觉到好笑的是，这个家伙是真的很悲剧啊，自己的师傅，估计也就只比自己大一岁两岁的样子，看上去还是一只小萝莉。

    不过李处倒是很兴奋，因为有了第一个就有第二个！

    而自己弄出来的这个交换市场，需要大量的人手。

    加上整个公会开始运行，以后需要的人会越来越多，而这些人……没有人会抓自己用童工吧！

    反正自己现在也是童工！

    而且柏思那边也来了几个徒弟！只是这些徒弟跟小萝莉的小正太的徒弟不同，这帮人全都是一帮老头。

    这些人是真正的兽医，至少这些人全都是皇宫里头派来的，虽然这些人仅仅还是过来学习一下怎么跟野兽沟通的，但是这对于小萝莉柏思来说已经够了。

    这些人全都是有灵根的，哪怕很多人都只是丙等甚至是丁等，但是有灵根就行了，反正这个时候他们又不是需要怎么样，只是需要能够读懂兽语就行了，所以他们根本就不需要怎么修炼。

    他们这些人全都是皇室里头专管马匹和其他的动物的，甚至有一部分人还是专门管战马的，所以在这个时候他们这些人绝对是不敢怠慢。

    而最让李处吃惊的是，葛城居然也招收到了几个徒弟，虽然只是炼药的徒弟，但是这几个徒弟也是专精炼药的，至于那个剑法，他们只是学了一个皮毛而已。

    几个人虽然仅仅只是搭起来了一个架子，但是这已经足够了。

    李处看了眼落寞的老吃货，现在也就只有他一个人没有收徒弟了，很显然这就是他自己不愿意而已，何况这个老吃货现在还有一个身份，那就是天符宗的人。

    而且还是掌握了阵法的第一人。

    他要是想要开宗立派，想要收徒多简单，但是现在……

    看着纹丝不动的老吃货，李处有些不解，这时候还这样，这就有些说不过去了。

    李处原本还不想问这个事情的，可是还没等他开口，老吃货却先开了口。“臭小子，我要收徒怎么收？”

    看着那有些羞于开口的模样李处就差点没有一口老血喷出来。“话说大爷！傲娇属性在女孩子的身上是好属性，但是在大爷的身上，就有点惨不忍睹了！”(未完待续。)


第304章 话剧首映

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    老吃货一脸羡慕嫉妒恨的表情看着他们，实际上他想要收徒，但是他却很害怕！

    王大雕的事情出现后，他就有些畏首畏尾了而已，这个王大雕的事情，让他倍受打击，毕竟当初能够坐上宗门之主的位置他也算是牛逼人物了，但是却培养出来了一个叛徒，原本还当做是可塑之徒，但是到了最后将他赶出去的，就是这个王大雕。

    正因为了有了这一次的事情，他这才会对收徒这种事情有抵触心理。

    李处眯起了双眼，这事情还真是有些难办，不过这个老吃货的本事倒是不小，要是他真的公开收徒，估计会有人趋之若鹜的过来，而这个时候他自己不愿意的话，那么不管你怎么努力的去劝说都没有用。

    这就跟心魔差不多，如果老吃货自己过不了这一关，估计也没有人能帮他。

    “哎！这个事情，我建议你先别收徒！”这事情非得他自己迈过去这一道坎再说，如果迈不过去，那么就没的说了。

    而且这个阵法的事情，李处也有了一部分的想法，只是现在要收徒，还得看他的想法。

    这个阵法的收徒并不需要着急，既然老吃货没有那心思，没有办法收徒弟，那么自己完全可以走另外一条道路。

    “你完全可以开宗立派！”李处摸着下巴说着。

    “让那些真正有符基础的人过来进行先一步的基础教学，你就不用管了，只需要在最关键的时候点拨一下就可以了，只是这个教他们基础的老师就必须要选得好了！”

    这种事情当然不需要他亲自上阵了。何况开宗立派有时候并不需要掌门亲自的去收徒。

    “这……”老吃货的内心是纠结的，虽然盯着一个要开宗立派的想法，但是实际上呢？

    他想要拉人最简单的方法就是让天符宗的人过来。

    至于其他的，李处到没有多想。

    只要天符宗的人有人是真心实意的过来的，那么事情就好说了。

    只要他们真的愿意在这里出力，那么老吃货的眼力就会降低一半有余。

    而且这样还是挖墙脚，直接打击对方壮大自己。

    若是天符宗不行了，那么大越的修真者肯定要实力下降的。

    李处皱着眉头看着这一切。这小萝莉的画册封印现在越来越有点样子了。

    而且她现在也是越来越会玩了。

    现在不光是那几个青楼里头出来的小姑娘开始准备演出话剧了，就连鲁梦莲都已经是准备好了。

    这《白娘子传奇》的配乐之中只有一首歌是必须要的《千年等一回》这一首歌跟这一首歌简直就是绝配，而这绝配的歌曲，一定能让这话剧增色不少。

    现在唯一的麻烦的就是如何让那些凡人看到这个话剧了。

    “这个话剧要让普通人看，也要让他们进入画册封印才行！”小萝莉暗叹了一口气，随后手一挥，将众人摄了进去。

    进去之后，李处才发现这多重封印的效果。

    这一层封印就在那些女演员演戏的上头，正好可以看到下面的情况，而这个时候这里还准备了很多的椅子。

    足以让人休息了。

    但是这可不是让人休息的场所！

    郝萌简直就是一个天才，这种想法都看得出来，若是真的要演出，这就是最好的形式，而且这样还可以加大这些凡人对于修真的敬畏。

    当晚第一场话剧开演了！或许这就是九州大陆上的第一场。

    早早的李处就布置了宣传的任务，不过这种宣传其实也就是先去了谢天鸣那边说了一声。

    随后这个家伙开始在城里头的那些门阀世家那边说了说一声，打了个招呼而已。

    当晚过来看这个首秀的门阀世家就几乎占据了无水城的三分之一。

    这样的数量已经是非常的可怕了而且这样的人数也是非常的多。

    谢天鸣第一个就走了上来，看着李处这话剧要开演了，他倒也是很快就猜出来了这话剧是何物。

    说实话《白娘子传奇》他们很多人也看了，但是今天当他们第一次看到话剧的时候，他们惊讶的说不出话来了。

    在这个封印之中，虽然没有设置贵宾席，但是此此时此刻所有人就都在关注下面的情况，谁管这时候身边人是谁啊？

    “哎呀！怎么能这样呢！”虽说平日里他们看那些书也没少干，甚至很多人对《白蛇传》那是了然于胸的，但是实际上呢？

    在看到了这个话剧的行事之后，他们更是全身心的投入了进去。

    看戏！

    这帮人一脸全神贯注的看着下面的那些演员，一个个投入的简直可怕。

    他们能够为了其中一个人捶胸顿足，能够为了白蛇遭遇惆怅。

    可是他们却是没有办法，一个个都是唏嘘不已。

    “这比看书强多了！”

    “这比看书省心多了！”

    “我喜欢那几个女的！尤其是那个演白蛇的！”

    “我更喜欢小青，她更英武点！”

    “我看那个演许仙的也挺不错的！”

    这三个女人一台戏，这一台戏今天却是大获成功。

    虽然其中有几处吻戏啥的。

    但是三个女人毫无做作，演的就跟真的一样，这让李处的非常的欣慰，毕竟这三个女人可是自己答应的，等于就是授权给她们了。

    能够演好，那自然是最好不过的了。

    但是有一件事情他却是有点在意。

    貌似这三个妹子演绎激情戏的时候，特别的淡定，就好像本来就应该如此似的。

    “我去！我不会是把她们掰弯了吧！”想想上次一对待那些蛮子的做法，李处就不由得打了个寒颤，这以后别人会怎么看自己？

    别人会怎么给自己取外号？“掰弯仙人”

    很显然如果真的这么玩，这外号迟早要到自己的身上。

    不过这一次的演绎的大获成功也是几个女人兴奋不已，因为这种舞台剧她们也是第一次上演，也是没有任何的底。

    原本以为她们这一次只是一般的演出成功，可是等到她们离开那画册封印，回到了津津有味的舞台上的时候，一旁的几个仆人却是端着一个盘子走了过来。

    那盘子上头整整齐齐的码着银锭。

    这些钱比她们卖一辈子的身都要多。

    “三位辛苦了！这就是你们的报酬，记得继续加油，你演绎的越好，这报酬也就越多！”李处站在一旁笑眯眯的说着。

    这些钱都是那些富户打赏她们的。估计这三个小妮子以后也能变成无水城的一角吧！

    (未完待续。)


第306章 求演出

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    几个女人一脸震惊的看着李处。

    在她们的眼中李处比起老鸨并没有什么差别，不过不同的是老鸨卖的是她们的身体，显得色气满满，而这个小子卖的是她们的演技，或者说卖的是她们的颜值。

    这有区别么？

    现在看来最大的区别就是给钱的多少而已。

    而且这一份工作让她们的社会地位稍微提升了一点。

    走在街上还会有一些人惊讶的指着她们尖叫白娘子来了。

    这还真是算是小时请，更加让她觉得可怕的是，在这个有时候会有一些有钱的人家请她们三人一起去府上，而且还非要穿着戏服，虽然每一次都收获颇丰，但是总让她们觉得有些奇怪的感觉。

    不管是什么样的演出，只要她们一出现，只要开始演出，津津有味那好似大斗兽场一样的地方就会满员。

    然后被小萝莉郝萌全都摄入画中。

    最让这些人印象深刻的，可不是什么感情戏，而是那些特效！

    不管是法术特效还是那些水漫金山的水特效，都让这些从来没有看过舞台剧的人一脸惊讶，因为这些法术的效果，还有那些洪水的效果就跟真的似的，这就好像是他们第一次看到修真的法术一样。

    可是到了舞台下面，这些稍微有钱一点的那些世家门阀之人也明白，这就是舞台效果，她们其实都只是普通人而已。

    这些人几乎是一个个都郁闷的表示，知道真相的我眼泪掉下来。

    不过随后这帮人就提出来了一个要求，他们也要体验体验。

    看着这一群中二年纪都没有过的家伙，郝萌也是很无奈。这事情被李处知道了之后，也是有些无奈，毕竟这一帮中二病没有过期的家伙，怎么看怎么都是一帮大孩子。

    但是从某些方面来理解，这个时候带着他们来进行体验，这是一次非常不错的体验。

    李处点了点头，让这些人交钱体验这玩意的感觉，虽然用钱什么的他是不需要，但是让这些人有一定的代价，也会让他们觉得这东西的珍贵，而且也会让他们对这个仙法有一个直观的价值认识。

    这个好东西还有一个作用，那就是让更多人接受这些修真。

    李处抖着脚坐在那，下面的那些无水城的富户和门阀一个个都是很兴奋叽叽喳喳的在讨论这些东西的时候，李处却是有些兴奋的看着这些成绩。

    第一场戏吸引了四百多号人的观演，第二场戏直接飙升到了一千多号人。

    城里头的那些富户几乎都是拖家带口的来了。

    这些人才是最需要攻略的。

    至于其他的普通人，这费用他们估计都负担不起。

    毕竟这可不是什么义演，这可是演出，要演出费要小萝莉的灵气来负担的，正是这样的费用，让这种演出成为了一种高消费。

    李处很是兴奋，因为现在这种小说改变成为了舞台剧之后，很明显是更加的直观了，而且这种直观还不止是体现在一个他们直接看到这一方面，还体现在这些人对于修真的理念的认知上。

    白素贞是蛇妖，但是其中还是有很多的东西。

    这一部《白娘子传奇》可以说就是最大的理念贩卖的东西，这里面可以任由自己去灌输给别人理念，就好像是现在这样，自己给这些人灌输的就是妖精之中也是有好人的，正是这种理念足以让这些人接受这个理念，并且跟着去接受这些精怪并不是天生邪恶的概念，这样有利于自己的工会的存活。

    而且这种理念如果一旦被人所接受，一旦被之后的修真者之间的苗子接受了。

    那么他们自然也就会去尝试着接受这个理念，这个理念并没有什么特殊的玩意，但是这种理念却有一个作用，那就是让其他人开始接受自己这里附近的精怪，只不过光靠着这一个故事是不够的。

    而且这算是一个短暂的试探，这种试探就是针对这些普他人的，若是他们能够接受这些精怪那么一切都好说，如果不能的话，那么这御兽流就别想开下去。

    唯一让李处感觉到欣慰的是这种演出是成功的。而且这个时候小萝莉郝萌还有他那个新收的正太小徒弟也是接受了这种设定，只收在他们看来，只要能画画就好。

    而且这个小正太对着郝萌的赚钱能力非常的惊讶。

    毕竟是一个普通人家的孩子，能够赚到十几辆引子就已经是一个很大的收获了，何况这个时候，小萝莉在他的面前直接赚咯几百两银子，就连那些演戏的小姑娘也一样赚了那么多，更重要的是，他们这些人对于这种话剧的痴迷，更是让这小正太觉得这东西大有可为！

    话剧刚上演，就迎来了一些特殊的客人。

    这些人就是修真者！

    虽然明知道这些演绎是假的，虽然明知道这些法术的效果都是骗人的，但是他们就是忍不住去看啊！

    这剧情不错不说，就连这些法术都具备一定的参考价值，尤其是那五鬼搬运术，到现在都没有一个人研究出来，何况这个里头小青的法术更是让他们有些无所适从。

    这乌龟白运输，实际上就相当于养了五只鬼，但是怎么样？大家都不知道。

    通过文字有些东西并不是很直观，但是在这个里头呢？

    看着这五鬼搬运术的演示效果，他们很快就明白了过来，五鬼搬运术，实际上就是控制五只鬼而已，虽然并不算什么很高深的法术，但是打探什么的，在低级的时候确实是有奇效。

    而且这种鬼能够保留神智，这才是最重要的，毕竟现在谁都害怕死亡，在某种意义上来说他们更想知道这五鬼搬运术的秘密。

    只不过刚看到那一段，他们这些人的呼吸都开始变得急促了起来。

    因为此时此刻几个女人施法的动作，还有她们施展的效果全都展现了出来。

    几个修真者自然是来去自如了，刚看完这个画面，他们就惊讶的找到了李处。

    “李处！那个……”

    “那个……”

    “我们要！”

    李处差点没有一口老血喷出来。一大群人过来羞羞的说我要，这是什么节奏？

    等到这帮兴奋得直喘气的人气喘匀了之后，他们这才把话说完。“这个什么话剧！我们要它的演出方法！”

    “咦？”李处歪着头看着他们，他们为毛这么激动？(未完待续。)


第306章 上门的生意

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    坑了个爹啊！这一帮人大呼着我要就上来了，这模样简直就是在坑爹啊！

    这帮人想要什么？

    想要的就是这话剧啊！

    这个时候他们这帮人的一票人围上来之后，一个劲的说着里头那个五鬼搬运术。

    那五鬼搬运术确实是很不错，但是这个法术也是相当的简单的，基本上就是控制几个鬼而已，用灵气种在他们的体内，一旦他们不听话，完全就可以引爆这些灵气给他们惩罚。

    这就是控制，这也是根本，不过这个东西简单而粗暴，只是这些鬼需要控制。

    李处摇了摇头。“所以说你们这是看上了这个东西了！”

    李处有些好奇的看着这个东西，他们看到这个舞台剧居然这么想要，很明显就是看中了其中的某项功能。

    等到这个时候，李处才眯起了双眼。“那我就给你们看看吧！”

    说着拿出来了一个画册。

    这个画册是他早早的就准备好的。

    “这个画册是郝萌早就准备好的东西，她早早的就给给为准备好了一个东西。”

    将众人摄入其中，李处就将这个画册封印的效果展示给了他们。“这个里头可是一个好东西！”

    画册封印的这种展示效果，李处也清楚，而现在他就要给这些人展示这画册封印最重要的一个效果。

    “看看这里！”李处指着里头的一个画中人说着。

    这画中人展示出来的是一套剑法，不过这画中人只是在不停地重复这一套剑法。

    “就是这个！”

    一大帮人激动的看着那一套剑法，这一套剑法很基础，但是却是一套非常重要的剑法，可以说天下剑修都学过这一套剑法。

    这一套剑法也是最开始让人用灵气运到剑上的剑法，这种剑法有一个非常明显的作用，那就是让人的灵气可以运到剑上，而这个画中人的身体上还有一整套的灵气运行路线图，就好像是指示一样，从丹田到剑，一条完整的运行线路，甚至还有动态示意。

    简直是体贴的不能再体贴了。

    更何况这样的画册封印，可以将这个门派内的所有弟子都摄入进去。这对于他们的练习可是有好处的。

    这个这帮家伙看到了这五鬼搬运术的演示，立马就明白是怎么回事了。

    这个东西是好东西！

    哪怕他们不是什么门派掌门，哪怕他们不是什么门派内的核心弟子，但是这东西只要弄回去，还怕没有功劳？

    何况这东西不贵啊！

    需要的只是郝萌过去画画就成了。

    这世界还有心魔誓言对其进行约束，到时候只要有心魔誓言，的约束就成了，不用担心自己的功法泄露的问题，何况这个东西能够省去很多的教学过程，对于一些修真者来说，这东西可是很省事的。

    而另外一房间里头那个郝萌新收的小正太徒弟已经是变成了一个专业的画手。

    不过现在他只是在不停地画画画而已。

    小萝莉现在则是变成了一个真正的奴隶主了，现在她也找到了属于自己的苦力了。

    李处看着小萝莉那兴奋的模样，就差在说，我终于找到了苦力了。

    不过这一次更重要的是，这演出开始了之后，这些修真者的人数越来越多，更多的人开始来这里看白蛇传了起来。

    小说有小说的味道，影视有影视的味道，毕竟小说靠的是脑补，而这个舞台剧，就还有很多其他的好处，正是这些好处，能够让那些修真者痴迷其中。

    五鬼搬运术，关于鬼魂的一些设定和一些常识，这些都是他们缺乏的，尤其是在编纂这个舞台剧的时候，李处还跟徐贤了解了很久，他们这才确定下来。

    等到这白娘子传奇演出了十几场之后，这事情才公布开来。

    那些外头的富户才赶来看这舞台剧。

    这只怕也是他们第一次看到这种舞台剧。

    就在这些人看这些舞台剧的时候，李处则是摸了摸自己的下巴。

    现在她就在想一个问题。

    “郝萌！能不能将这些演出给整个画下来！”

    郝萌惊讶的看着李处，这想法怎么产生的？

    而且这还能这么玩？

    这时候小萝莉也是有些震惊，因为这样子玩的话，整个东西都能录制下来，到时候岂不就能够靠着这个画册到处去给人看？

    到时候也就不需要这几个女人每天都演出了。

    只是这要全都画下来，这难度还真不小！

    李处没有继续敦促小萝莉了，这事情她自己也会解决，而他现在更加关心的是，老吃货的那个收徒的事情。

    虽然很犹豫虽然很蛋疼，但是老吃货还是尝试性的收了一个徒弟。

    而且这个徒弟还是一个乙等灵根的小孩。

    非常牛逼的小伙纸。

    李处有些幸灾乐祸的看着这个小伙子，现在他跟当年自己的待遇一样。

    都是在做着各种的基础的练习，而这个时候老吃货也没有什么特别的表现。

    只是这家伙现在可不得安生。

    那天符宗的人去了又来，一副你们不教我我就不走了的架势。

    看着他们这无赖的样子，李处也是没辙，毕竟这天符宗是老吃货的师傅的门派，他什么选择，直接影响到了之后的路子。

    不过看着他那黑着脸的模样，也实在是没有什么说服力。

    而今天李处还有一件很重要的事情要去办，那就是这个公会真正的需要开市了。

    这个开市可不止是跟老皇帝的交易，而且还有那些任务！

    虽然这其中很多的任务都是一些收集草药，或者是击退一些强力精怪的任务。

    但是这些任务也算是合口味了。

    投靠了自己的精怪可以通过修真者变得强大，而修真者可以通过这些精怪获得更多更好的材料，这就是互惠互利。

    这些精怪倒没啥，反倒是那些修真者们一个个兴奋的不得了，尤其是那些精通炼丹的修真者更是将这里视作了福地！

    就在这公会如火如荼的开放的时候，原本应该是被事情牵扯住的徐江却是不甘心的咬着牙看着手里头的情报。

    “怎么就能够让他抢先一步呢！我们的人呢！我们的书呢？”

    房子里爆发出来的咆哮声让一旁的那些人噤若寒蝉。未完待续。


第307章 拦不住的小说

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    自己的书呢？

    花大价钱弄出来的书，几乎全都是用金银雇佣的人在写，而且这些书全都是手抄的，现在他不过是用药跟那些皇室在换。

    但是这些黄金最终流向哪里？

    流向的可不是什么回笼，而是爆发式的流向了那些抄写的人的手中，写的越多赔的越多。

    且不说他不可能这样轻松的大规模的长久的维持。

    就连这书的倾销，实际上他徐江都没有完全的把握住。

    “这书……”

    “这书怕是已经被他们都拿走了！”下头的一个人开了口，随后一脸小心翼翼的看着这个徐江。

    书被人卖里的事情他们也知道，但是这个事情他们也不能说，因为之前还在调停这件事情，相对于这些所谓的书，修真的事情更加重要，而现在他们肯定是不可能去管那边的事情。

    李处那边的事情更加的过分。这帮人居然真的就收购了他们的书，而且作为一种捆绑销售的买一送一的搭售的玩意。

    作为赠品！那上面居然还加了一句，用来垫桌角最合适……

    这还能玩？

    最重要的是，这个时候李处的书已经是通过老皇帝，跟大越国的皇帝达成了销售共识。而且这一种销售就是大范围的铺货，至于那些一文钱的书，基本上全都变成了捆绑销售。

    到时候就算是这种书能卖钱，也在国内抬不起头来了。

    何况相对于恩怨情仇录，这种捆绑销售的玩意，基本上可以扔了。

    等到这些人真的看到了这小说的普及程度之后，徐江的表情都变了。

    “这混蛋居然真的做到了！”这个时候徐江一脸的不敢相信这家伙的本事。

    之前他以为这个李处只是依靠着他的小说而已，或许只是小说，但是在这个事情之后，他也不敢这么说了，自己雇佣的那些人也写出来了。但是就是在这个时候，自己用一文钱一本的价格，都比不上别人。

    这简直就是作死！

    不过更让他想不通的是，这个时候李处的书不仅没有因为价钱高而销路不好，反倒是销售量极佳。

    而现在更加让他难受的是，这混小子不光是没有悲剧，不光是没有因为通航的出现被波及到，反倒是因为自己的出现成功的打入了大越国境内，而且这些小说的反响非常的不错。

    看着这些书里头的内容就连徐江都不不承认，这个李处或许真是一个天才。

    “锻体期！这家伙究竟还有什么货！”

    徐江现在很后悔，不管怎么看现在李处这情况都可以用诡异两字来形容，毕竟不管怎么说这个时候李处已经是牢牢地掌握了他的行动，而且这一次，推广了这些凡人看的小说之后，那个叫做淮安的小胖子，也在修真者之中开始推广小说了起来。

    这种小说……

    徐江终于明白了，为什么那些大明国境内的修真者会如此的齐心了。

    “不行！绝对不能够让他就此得逞！”

    徐江犹豫了一会，随后拿起了玉简开始在上头写了起来。

    “公会，一个不是门派却又比门派更加精准的庞然大物！”虽然这只是一篇帖子，但是很快就引起了那些大明境内的修真者的共鸣，因为他们这些人还是看到过这个公会的，甚至很多人都已经是加入进去了。但是这个时候没有一个人敢说看透了这个公会。

    这帖子发出来，详细阐述了公会的构成和人员行动，但是实际上呢？

    实际上并没有什么卵用，因为这些人看到了其中的好处，而这个时候就算是李处怕也是说不清。

    只要能得到好处，那么他们为什么要去警惕这种公会呢？

    因为每一个人都可以得到好处，就连修真刚入门的人都可以找到适合自己的任务，这样子的好处，就算是平日里，门派都不会去给他们的好处，他们可以通过自己做任务来获得。

    何况这个时候，公会里头还有不少的好东西，比如那些以画入道的东西！

    他们现在更是兴奋不已。

    而相对于他们的兴奋，这时候徐江就更加的郁闷了。

    李处在一步一步的提升，而他自己的这个仙盟现在却是濒临崩溃。

    涉事人要求他们严惩宗教，可是一边他不敢这样大规模的去制裁这些宗教的玩意，但是现在孤月宗那边又不敢说，现在徐家夹在中间里外不是人，如果不是自己还控制着一些门派，只怕他们这所谓的仙盟里头的所有人都会退出，而这个时候之所以没有退出，不过是看着人数众多而已。

    现在这个时候他们这些人更是直接表态，反正这以后的仙盟，那就是有你没我有我没你。

    这一点徐江很无奈，但是这一件事情又不得不去做。

    徐江的烦恼李处丝毫不知道，现在他只是想要好好的休息休息，这个话剧的事情还真是让他有些受不了，毕竟这个话剧不管是人还是什么的都缺！

    工会的运转已经开始，虽然只是最初级的进行材料互相的交易，但是这已经足够了。

    李处眯起了双眼看着现在的话剧表演的人潮。

    现在一场表演几乎要敢来数百人。

    这还不算是本地人口，更多的还是外来的人。

    就光是这一点，就让他无法接受了。

    不过这话剧表演还是有收获的，至少现在那些人一看到无水城，就会想到这玩意。

    而这个时候李处也开始准备提升自己的修为了。

    书已经传出去了，自己的读者数量已经攀升到了千多号人，他们这些人带来的效果，就是修为的直线攀升。

    李处看着自己的修为，一脸无奈的叹了口气。“人家的主角三天一小级，五天一大级，我了个去，这么长时间来，我的级别居然没有动弹。”

    就在他准备去找老吃货的时候，一旁原本是进来学那些画的人却是走了过来，他们现在却是更加好奇了，因为这个画册封印大卖了之后，整个修真界对于这画册封印更加的好奇了。

    这以画入道不简单啊！

    尤其是在李处一步一步的开发出来这以画入道的功能之后，这些人就更加的期待了。(未完待续。)


第308章 人比人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    以画入道可以说是极大程度上改变了整个修真界对于弟子培养的套路。

    可以说这个世界上对于弟子可是非常的重视的。

    毕竟这之前还是随缘的收徒，当然是要保护好了。

    可是在这个李处这里，不光是收徒变成了流程化而且这收徒的效率明显增加，并且这弟子的培养还有一整套的规则。

    他们这些人对于这些东西了解不是很多，但是这些修真者却很想要徒弟啊！

    想要啊！

    不光是想要徒弟，还想要高质量的徒弟啊！

    为什么这个锻体期能够推广开来，为什么这读书识字计划能够受人欢迎，为什么李处的小说推广到哪都由修真者帮忙，因为他们也想要坐享其成。

    反正在他们的眼里，李处并不开宗立派。

    但是看到了这个帖子之后，这帮人就傻眼了，因为这个公会虽然看上去有点像是一个公益组织，但是他之后的行为看上去更是让人心惊。

    他周遭的那些人，要是真的都开宗立派了，加上这个公会瞬间就可以变成一个恐怖的大型宗门！

    而这些就跟那《升仙记》里头主角进入的宗门一样。

    因为这个小说之中，宗门全都是大型的，不光是有人炼药有人布阵，就连一些其他的东西都有人处理。

    而且这种宗门之中还有很多的规矩，中间还有不少的有意思的东西。

    这个公会的那些积分制度，其中就像是那小说中的门派的积分制度一样。

    按照这里面所说，要是真的整合一下，这就是一个超大的门派，刨开整个构成不说，这些人要是真的开始收徒，那么这将会是什么？

    一个庞然大物将诞生！

    不过现在他们收徒才几个人而已，还没有那样的底蕴。

    很多的门派都开始担忧了起来。

    这些新开的门派是没有办法去占据那些洞天福地的。

    那些洞天福地全都是灵气集中的地方，而这个时候他们开始收徒，也只是在无水城附近混迹，他们能怎么样？

    这些人只相信自己的眼睛。

    没有了大量的灵气聚集的地点，他们是不可能修为进展太快的，所以对于这些人的开宗立派，实际上大明国内部的人反响平平。

    可是对于这一整套的积分系统啥的，他们则是非常的感兴趣。

    紫霄真人在看到了这个帖子之后也是有了很多的感慨。

    “这李处当真是了不得，这家伙竟然还真的弄成功了！”

    他是最早接触这一整套的积分系统的人，他算是第一批看这《升仙记》的人，但是对于这一整套的积分系统，他非常的谨慎，哪怕是到现在他都没有弄出来，为什么没有弄出来？

    那是因为他早就试过这玩意了，可是算来算去，最终强行采取这种方式都会最后造成整套积分系统的崩溃，而这个李处弄出来的这个就更加的有意思了。

    全都靠着这个价值来确定，这个里头的所有的价值全都是靠着类似于金钱的方法来进行设定，而且这个设定居然非常的合乎常理。

    紫霄真人也没想到，一切都按照钱来说了算，居然如此的契合。

    因为不管怎么样，这个所有的任务都按照价值来核算，加上还有从凡间弄来的灵石和药物的补充。

    这个任务积分竟然意外的稳定了下来。

    就在他们这些人看到这帖子，并且开始震惊的时候，李处却是让小萝莉还有老吃货等人在无水城附近找到了一处洞天福地安置楼下来，哪怕再差的地方，那也得是先去占领下来。

    而在另外一边，这些原本还有些蠢蠢欲动的修真者们，在看到这些人开始开宗立派之后，也开始行动了起来。

    他们这些人之前还在观望，毕竟虽然小萝莉郝萌很牛逼，哪怕这个时候葛城也很厉害，就算是那些东西真的惊艳到了很多人，但是他们没有开宗立派，这就跟一个天才一样，哪怕是再天才，很多人都会嗤之以鼻。

    这就跟主角一样，很多的主角只是孤身一人，再厉害也就是那么回事，除非能够逆天，否则也就那样，但是在这个世界开宗立派收徒弟了，那就不一样了。

    一般来说装逼流的主角到最后都要建立一个属于自己的势力，哪怕是再小的势力都一样，哪怕他们只是亲人朋友之间组成的一些逆天的小团体，这都是势力，这都是能够阻挡其他人对他们窥觊的最好的掩护，而这个小团体能够产生足以强大的向心力。

    李处之所以要让这些人出去建立自己的门派，完成开宗立派的过程，那就是因为他们这些人迟早都是要分出去的，要将这些东西全都传授出去，否则根本就没有任何用处。

    看着这个帖子，那些修真者非但没有发生大规模的猜忌事件，反倒是让更多人开始对这些人开宗立派感兴趣了起来。

    因为这个九州大陆剑修占据了大部分。

    炼丹制符这些，都只是小比例的，所以不管怎么变化，这些都不可能动摇剑修的主体地位。

    但是看看这些人的宗门吧！

    御兽流、炼丹、制符、以画入道，唯一没有的就是剑修！

    为什么？

    这些宗门即便是如同那帖子里头说的一样，他们都不会有所抵制。

    因为这从根本上没有对那些剑修的统治地位造成威胁，反倒是让他们的可选择的辅助变多了。

    这谁不喜欢？

    即便是这些人真的有心思，他们也不会闹起来。

    发了这帖子，徐江还想要看别人抵制李处这书，抵制这公会，可是没想到这玩意非但没有让李处受到别人的抵制，反倒是让这个时候近乎所有的修真者都开始关注了起来，那些剑修一个个的都很兴奋。

    而那些炼丹制符的那些门派就更加兴奋了，能够掌握这些新东西，就意味着他们的门派或许可以焕然一新，焕发新的生机。

    “求告诉地址，求告诉门派的位置！”

    “老夫跟妲前辈神交已久，真希望有机会见一面！”

    这个书评区里头没有一个人去抵制李处的这个公会，反倒是有很多人想去看看这些门派会在哪建立，甚至还有更多的门派掌门先要拜访这个公会。

    看着那书评区一片和谐的景象，徐江就想要扇自己一巴掌。“这李处到底是怎么做到的？”看着这大明国内的修真者一片和气的模样，再看看现在这边自己这边的这些人的模样，他就有种人比人得死的冲动。(未完待续。)


第309章 高深莫测极为装逼的词

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    当书评区里头一片求围观求包养的声音出现之后，整个书评区都要爆掉了。

    徐江眼角抽搐的看着这一切，他虽然很想要继续说下去，可是看着这情况，估计他再说下去，估计那些人就会跟他来讨论讨论什么叫做居心叵测了。

    李处这事情被直接公布出去之后，直接迎来了一波公会报道的小高峰，而且这帮人过来就要求参观整个积分系统。

    只是在看到了这些玩意之后，他们有不由得摇起了头。

    这东西真是好东西，但是……

    “参与人数少于两百人的话，这玩意没有用处！”

    几分这种东西其实说白了就是一种代币。

    如果人数少的话，那就是呆逼！

    因为别人不认这玩意几乎没有半点用处。

    这话一出那些修真者们傻眼了。

    这人数是他们心中永久的痛，这些弟子的数量可是非常的稀少的，这帮人就算是死撑了都才一百多，这还是伴了李处当初的福利，要不然这弟子数量能不能破百都是问题，而且这公会他们也能用，也不需要自己去构建，而且只要这里有什么东西，而且价格公道的话，他们也能够过来买！

    李处这价格跟凡间的金银挂钩，也跟这些灵石挂钩，可以做到先对的公平，但是这个相对的公平也只是相对的。

    毕竟这种公会跟凡人的交易都只能算是在剥削凡人，而另外一方面，这些人掌握的炼丹等各种东西，可以开始这种剥削的过程。

    而这个公会里头可不光是有那些修真者，这些精怪其实都是最重要的组成部分。

    李处并没有隐瞒这些精怪也参与进来的事实，但是在这些修真者看来，精怪的参与就好像是仅仅只是打工似的，但是这种效果却是让他们开始认同跟这些精怪的合作。

    一帮掌门羡慕嫉妒恨的看着这公会的规矩，随后一个个还是捏着鼻子报了个名，而且这个时候他们还很是好奇，这李处仅仅只是弄出来了这一整套的东西就已经是可以称得上是奇迹了，而这个时候他们这些人各自开始开宗立派收徒之后，就已经是有不少人去参观了，而其中最多的就是那些原本天符宗的人。

    他们现在几乎是排着队的开始到老吃货那边去了。

    只是这一次老吃货没有给他们面子。

    李处这边也是兴奋的看着几个人建立的宗门。

    虽然这些宗门都非常的简单，仅仅只是刚建好一些房子，仅仅只是刚布置好了这个地方的聚灵大阵，这都已经足够了。

    不过这几个家伙，每天还是会在李处这里，毕竟这带徒弟这种事情，让他们自己修炼就行了，毕竟炼丹、画画、符等等，这些东西都是需要基础练习，多练习就行了，打基础的时候就是要耐得住寂寞。

    几个人一碰头，第一次当人师傅的小萝莉立马跟李处大倒苦水。“李处！救命啊！”

    小萝莉一脸郁闷的趴在桌子上，脸上全是郁闷的神情。

    “这个家伙太笨了！”小萝莉拿着这个画册走到了李处的面前。

    这画册就是她新收的小徒弟画出来的画。

    这些画很简单，就是一个一个的人像而已。

    那小家伙已经会画蝙蝠妖了。

    现在还差一点别的东西。

    小萝莉对于这个葫芦娃很清楚，但是这是她对于葫芦娃的故事还有她的那些画长期绘画形成的熟悉。

    那么那个新收的孩子呢？

    李处看着这些画，全都是一个古怪的人。

    “这个画有点意思啊！”李处看着这画，虽然这画画的有些粗糙，但是这画倒是非常的有意思。

    这上头还有一个魁梧的男人。“他没有告诉你这人是谁？”

    “不知道，说是一个小时候见过的将军，不过他当时还小，说是当时将军保护了他所以他印象里最深刻的最有力量的人，就是他！”

    “这样啊！”

    李处点了点头。

    小孩子的印象之中总有一些高大的人，这孩子将这个男人当做是最有力量的人，那么肯定是有一个高大的形象。“然后你就觉得他这画有问题？”

    小萝莉点着头一脸严肃的看着李处。“画能召唤出来，有一个前提，那就是必须要很了解，这画只有一个背影！这……”

    李处低着头看着这画，他也开始画了出来，只不过他画的也只是一个背影。

    朝着里头注入了灵气之后，这画只是召唤出来了一道背影而已，并没有出现一个人！

    “咦？”小萝莉有些惊讶的看着李处，这只是召唤来了一个背影是怎么回事？

    一旁的葛城直接一道飞剑甩了出来，随后刺在了那背影上，结果随手一发飞剑并没有突破。

    “这是……”小萝莉一脸惊讶的看着李处，这也行？

    这算什么？

    “画画最讲究的是什么？”这个时候李处反倒是问起了郝萌。

    “画得像？不对，这个并不是最重要的。”眼珠子转了几圈，小萝莉都没有想到正确答案，有些苦恼的挠了挠头。“难道是布局？”

    “是意境！”李处说出来一个高深莫测极为装逼的词。

    意境这词简直就跟你猜一样，猜对了就好说，猜不对也就是那样。

    李处笑眯眯的看着他们。“剑法有剑意，画画当然也有意境，就连其他的也是一样，就算是御兽流也有心意相通这种默契的境界，境界这种东西无处不在。这代表着你自己内心深处最简单直白的看法！”

    李处用颜料在一张纸上画了起来。一个简单的红色和黄色相间的图案。如果是一个现代人，绝对会大呼，这就是m记的标志。

    但是在这个九州大陆，这一些人也是惊呼了出来。“大明国旗！”

    李处点了点头。“你们长时间的认知，所以觉得一看到这个就会想到大明国的国旗，那么对于这个小男孩来说，他看到这个背影，想到的是什么？”

    李处很是认真地看着他们。

    一旁的葛城摸着下巴。“既然这人曾经保护过他，那么想到的自然是安全！”

    随后一拍手，一脸惊讶的看着李处。“所以才会出现这种背影能够挡下我的攻击！”

    “没错！”只不过是一个简单的代入，李处也摸清楚了这个小孩的心境。

    至于这个画出来的东西有没有脸，这重要么？(未完待续。)


第310章 一次点拨俩

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这个背影有多强，葛城很想知道，于是乎对整个画卷的强度进行的测试。

    几乎是相当于筑基期第五重全力一击的强度与，能够防御住一次，这已经是相当牛逼的东西了。

    而且这只是一幅画而已！

    哪怕之后这幅画直接破碎，这都不是问题。

    葛城有些震撼的看着李处手里的这幅画，这画让他感觉到了一丝意外。

    原本，他以为这以画入道，估计就是召唤外加封印的合体，但是没想到的是这居然还能弄出一个类似于盾一样的玩意，虽然这仅仅只是背影。

    “这就是意境！”李处笑嘻嘻的看着他们。“在小孩子的心中这就是保护她的东西那么这样子，你也可以弄出来啊！”

    李处看着一旁的葛城，一脸好笑的指着他背后的那把剑。“以势压人，你自己的剑意是什么样子，你自己不知道吗？”

    葛城听了这话脸上闪过了一丝惊讶。

    立马在原地不动了起来，这个时候他身上的气势猛地一凝，犹如战时一样，但是却呆立在原地，有种说不出来的感觉，而这个时候他们的周遭，灵气也跟着开始朝着葛城涌去。

    “好小子！怕是要百尺竿头更进一步了！”老吃货喝了一口酒，随后看了眼李处，此时的他才是受益最大的吧！

    看着葛城那模样，众人都明白了过来，这是要碎丹成婴了。

    虽然只是走这一步，离真正的元婴期还有一段距离，但是就是这一步都卡死了不知道多少人。

    现在这个葛城能够走出这一步，已经是甩了其他人一条街了。

    而这个时候站在一旁的李处却是受益，那周遭聚集的灵气，居然又开始让他突破了起来。

    虽然仅仅只是冲刺到了筑基期第六重，但是仅仅只是这样，就已经是相当不错了。

    毕竟是伴着升级。

    而这个时候真正的受益者葛城，体内的金丹已经是开始发生了变化了。

    在远处的那些修真者看着这个房屋，脸上也是露出来了一丝不敢置信的表情。

    “看样子又要多一个元婴了！”

    “怕是很难吧！”

    “看他能不能过这一关了！”

    这帮人一脸震惊的看着这房子，虽然他们不知道是谁能冲击元婴期，但是这人绝对不会是李处。

    外头的人很惊讶，在这个里面，小萝莉更是惊讶不已，原本以为这召唤已经很强，但是他没想到这也可以。

    若是她真的愿意，岂不是只要领悟了这个意境就可以做很多事情？

    吐出了一口浊气，李处丝毫没有伴随着升级的喜悦感，而是相当装逼的看着小萝莉。“意境没有止境，每一幅画都有自己的意境，看你怎么领悟了！”

    李处说完这句话就出去了。

    而现场小萝莉郝萌也陷入到了葛城一样的状态中，双眼发直的看着前方，一动不动的站在那。

    一下子点拨了两人。

    这时候那老吃货的脸上也是露出了一丝震惊的神色，因为此时这一下就点拨两人，实在是有点太过于恐怖了。

    若是他点拨了这两人，那么也就是以一个长者的身份来点拨，等于就是将自己的经验告诉了两人。

    可是这个李处不过是才筑基期！

    这筑基期的实力竟然能点拨两人，而且他说的那个境界还真是有点用处。

    老吃货一边走一边好奇的看着李处。“若是这就算是进阶的话，那么那个谢流云呢？”

    谢流云？

    李处点了点头，随后一把剑捏在了手中。“执着与速度只是一种方式而已，但是这种方式本身并没有什么问题，而这个意境，等到他能领悟再说吧！”

    李处叹了口气一脸无奈的说着。剑法有剑意，这画画也有自己的意境。

    如果非要说，那么最好理解的方法就是找到属于自己的节奏！

    这就跟游戏里一样，不管是玩什么游戏角色，找到自己的节奏，那就差不多相当于赢了。

    一整晚两人就这样站着，就好像是木桩似的。

    这时候两人都很清醒，只是现在他们的思维都在自己擅长的领域上头。

    “这两人还要多久啊？”一旁的柏思有些好奇，她从没有看到过这样的场面，简直就像是对连人施展了魔法一样。

    “估计要一阵子！”李处有些无奈的一摆手，这事情还真是麻烦，不过这事情差不多也就到这里了。

    他们这肯定是靠着自己的悟性能领悟到什么的。

    就在两人在那边等的时候，柏思却是很好奇的看着一旁的精怪。

    “那么我这个御兽流呢？那所谓的意境又是什么？”

    李处翻了个白眼，随后一脸无辜的看着她。“什么时候等到你不需要用语言只是需要做出动作，你的精怪小伙伴就懂你意思，或者说他做出动作，你可以知道它是什么意思，你就差不多了！”

    李处叹了口气，随后一双手却是拿起了那副画着背影的话。

    若是这样的画都能变成技能，这就是自己最好的本事了，这就跟法决差不多。

    就在李处还在这边想这事的时候，小萝莉却是率先出关了，一天的时间，她领悟的东西很多。

    “李处，要用这画画的意境，岂不是要对每一种画都要有所涉猎？”

    “嗯！”李处也不否认，毕竟作为一个创始人懂得东西越多越好。

    至于那些靠着跟后世的美术课一样，光是靠着对于星星的向往去体会意境，这简直就是痴人说梦，只有对这些画有一个详细的了解才行。

    而另外一边在那里的葛城的周身的气质却是变得厚重了起来。

    第三天众人看到他的时候竟然都没有注意到他，而且这时候有的人甚至看到了都觉得没有看到。

    哪怕这个时候他还是站在原地没有动弹。

    这样子的变化让他们感觉可能这葛城应该就这样了。

    也正好可以赶上那间计划。

    李处这几天就领着他们到处逛游，而这个时候他们也乐见其成，尤其是对于一些新东西，这些掌门更是想知道这些东西有什么用处。

    葛城还没有能够从那领悟中出来，渐渐地就有人开始以为他失败了。(未完待续。)


第311章 没想到你是这样的绅士

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第七天，葛城身上的灵气的波动开始减弱。

    很多人都发出了一声叹息。

    那灵气的波动从金丹期开始下降直接退到了筑基期。

    众人一片惋惜，这金丹冲击元婴期失败，修为倒退的也不是没有，但是一般来说都是还是留在金丹期，可是现在这一下子掉下去一个大级的，这还真没有出现过，可以说葛城这算是第一个！

    “这是根基不稳吧！”有人幸灾乐祸。

    “恐怕是什么特殊的功法！”有人揣测。

    但是却没有人察觉到这其中的凶险。冲击碎丹成婴本就有一定的失败率。

    第十五天修为直接下降到练气期。

    众人一片哗然！

    一个月之后葛城的修为竟然是下降到了锻体期。

    李处的嘴角都翘了起来。

    没想到啊没想到，葛城你这个浓眉大眼的家伙居然也叛变革命了！居然也投靠了装逼流！

    第五十天，身上的修为完全消失，犹如凡人！

    这时候大家都看出来不对劲了。

    若是真的是变成了凡人一般，这葛城早就应该从这种状态中脱离出来了。因为这光是练气期的修为是无法支撑这种状态的，也就是说他这种情况很诡异！

    现在所有人都看出来不对劲了。

    老吃货倒是饶有兴趣的看着葛城。

    这个家伙也学坏了！

    啧啧有声的打量着这家伙，老吃货瞥了眼李处，一副就是你小子带坏了他的嘴脸。

    不过这事情倒不是什么坏事。

    看着葛城这犹如石头一样的模样，再看看他这好似石化一样的身体，这家伙根本就是在掩藏自己本事!

    李处之所以说他们是一个装逼流的，就是因为这一点。

    主角的装逼神功的第一式，掩藏修为！

    李处笑着看着葛城现在的模样。

    这家伙不是失败，只怕造就成功了。而且他是真正的领悟了剑意一类的东西。

    第七十天的时候，葛城的修为开始提升。

    仅仅只是一炷香的时间，就从锻体期进入到了练气期，随后更是如同井喷一样直接飙升，修为直接开始疯狂上窜，直接从练气期窜到了筑基期，随后筑基期进入金丹期，更是只有几息的时间。

    随后直接从金丹期瞬息冲击到了碎丹成婴的境界！这种速度简直是不忍直视，而从这个男人从好似没有修为冲击到现在的情况，几乎是瞬息之间似的，仅仅只是一炷香多一点的时间，这修为的飙升，只能够用一个词来形容，那就是……井喷！

    这井喷的速度就像是火山喷发一样。

    李处眯起了双眼看着这一切，葛城现在的修为暴增这是他没想到的，但就是这个葛城领悟的剑意是什么，他就很好奇了。

    “嗡！”

    周遭的人惊讶的看着此时此刻发出嗡嗡声的两把飞剑，这是葛城的两把最常用的飞剑，一把是他的火属性的灵宝级的飞剑，而另外一把则是他那把重的不能再重的武器了。

    两把剑犹如两个卫星一样，在他的身边不停地旋转着，而且这个时候两把剑也开始爆发出了截然不同的力量。

    葛城睁开双眼，整个人都不见了。

    随后两把剑冲天而起！

    这就是真正的人剑合一！

    人和剑真正的合为一体！

    李处惊讶的看着这一切，他知道此时此刻周围的那些人只怕才是最惊讶的。

    “扶摇直上九万里，你咋就不上天呢！”李处刚说完，这家伙就真的上天了。

    而且这一次他们这些人看到的就是葛城真的突破成功，碎丹成婴，虽然现在他还算不得元婴期的高手，但是对于金丹期的高手，已经是不在同一条起跑线上头了。

    李处看着空中的葛城，此时的葛城一下子出现在这把剑的上头，一下子出现在另外一把剑的上头，然后就在他要上头停下来的时候，手里的火云剑一挥舞。整个火焰在上头直接爆发了出来，一整片的火云瞬间覆盖了真格天空。

    看上去就好像是火云翻滚，简直就是奇观。

    “好厉害！”老吃货一脸震撼的看着空中，若是一般的剑修都没有如此的强大，可是现在葛城却是拿出来了另外一把剑。

    这一把只是单纯的重剑本来没有什么其他的功能，只是单纯的重和压制力量而已。

    但是现在葛城随手一挥，天空中原本的火云就被他直接一剑给斩没了。

    这等力量已经是超过了一般的元婴了。

    李处站在下面，嘴角都要裂到耳根了。

    这一条路果然没有走错，葛城果然变强大了。

    “果然是主角该走的路啊！现在就差一个妹子了！”李处看着上头装逼上天的葛城，要是他真的有一两个妹子开一套大后宫，来一发青梅竹马和女友的修罗场，这才是主角该有的待遇啊！

    但是看看这个家伙的模样，他真是不知道这家伙还会有什么搞法。

    葛城一脸的兴奋一下子蹿了出去。

    “哎？”

    随后李处就看到这货拖着徐贤离开了。

    虽然不知道他这是去做什么，但是带着徐贤过去，李处也大概猜了一个开头。

    李处摸了摸自己的头，不过葛城这样去了也是好事。

    只是这结果……

    一天之后葛城回来了。抱着一个幼女！

    同时带回来的还有一对夫妻。

    看上去这样的组合非常的怪异，但是看着葛城抱着那小姑娘的模样，李处就差不多确定了。

    “啊！你果然越来越绅士了！”李处一脸没想到你是这样的汉子的模样看着他，这个时候他怀里的这个小姑娘应该才不到八岁吧。

    这样的小姑娘，这个男人却是一脸神情的模样，简直就跟鬼父似的。

    “葛城，她是？”老吃货一脸好奇的看着他。

    “她啊！她就是我的心魔！”葛城一脸柔情蜜意的看着怀里的小姑娘，这个时候他的模样就更加的温柔了。

    李处忍不住一翻白眼。“虽然我知道你是萝莉控，但是也不至于到这种程度吧！这是犯罪啊！”

    捂住了双眼，李处就准备回去，因为他实在是不打算围观接下来的事情了，因为他已经看到柏思已经是一脸懵逼的朝着那个睡着的小姑娘走了过去。(未完待续。)


第312章 怪阿姨

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    看着两个人共同围绕着一个小萝莉转悠，这就有些搞笑了，不过现在更加有意思的是，这个小姑娘还没醒来。

    而这个时候柏思又想要知道她的身份。

    李处站在一旁看着这一幕，并没有跟她去闹腾，这时候他选择了回避。

    至于这中间他们会怎么去确认身份，这事情不会是什么大事情，而且这个时候外头的那些人还等着自己的答案呢。

    老吃货也是对这种感情戏码没有兴趣，一个劲的看着李处。“这小子找到了自己的心魔，你怎么没兴趣似的？”

    “这心魔怕是就是他的那个曾经的连人，你想去看他们的回忆录？”李处一摆手，他们这些人要去确认身份，就不免提起以前的事情。

    虽然这个时候葛城已经是做好了准备了。但是很明显他们之间的那些事情，还需要他们自己去协调解决，而这个时候，自己还是回避比较好。

    李处眯起的双眼已经扫向了旁边的那些人。

    这些人全都是来这里的这些修真者，葛城那碎丹成婴的瞬间他们就感觉到了。

    这个男人的强大程度远超常人，就连老吃货看着都有些震惊何况其他人。

    不过这一种变强需要很大的代价。

    李处看着他们这些人，就知道他们在这里要问什么。“怎么，看着别人冲击碎丹成婴的部分就这么兴奋？”

    那些人之中多半都是一些门派中辈分较高的人，所以他们肯定在想要知道这个。

    “李处，你不会不知道吧，这个碎丹成婴有多难。”

    “失败率的问题！你不会不知道碎丹成婴的失败率吧！”这个时候一旁的几个人却是好奇的打量着李处。

    听着这话，李处不由得一翻白眼，自己这还是第一次看到有人碎丹成婴好不好，而且这个葛城还是第一次就成了的。

    怎么可能知道这个成功率的问题，何况这些人现在还有一肚子的问题想要问李处。

    “他为什么会那么强？”

    “他的那人剑合一真的成了？”

    这帮人现在一肚子的问题想要搞清楚，因为这个葛城一直以来都在这里，与其说他师傅紫霄真人的帮助多，倒不如说李处的帮助更多，而且当初这个葛城一剑之威也是让人惊叹。

    这时候他们这些人将目光全都落在了李处的身上，老吃货嘿嘿一笑。“葛城那点路数我倒是清楚，平日里压制自己的修为，你们几个人愿意这么做？”

    平日里压制修为？众人一脸惊讶的看着李处。

    在看到他点头之后，这帮人算是彻底的惊了。

    这样子压制修为代表着什么，他们不会不知道，但是这样子压制修为有什么后果，估计谁都能想得出来，为什么？

    因为这样子压制修为之后，整个事情就会变得非常的糟糕，这些人就算是想也能想得到，一旦压制修为压制力量，平日里能打倒的那些人，他们都打不过，这肯定是吃亏的。

    一大帮人摇着头离开了，这开什么玩笑。

    这看上去虽然很美，但是实际上呢！修真是逆天而为，一不小心就会死的！

    压制修为明显就是用自己的生命在开玩笑。

    这时候葛城也出来了，只是这时候一只手抱着一个萝莉的模样，简直就是鬼父到了极点。

    而且这样子怎么看怎么像是一个当爹的！

    不过这时候两个小萝莉那亲切的模样看得李处眼皮直跳！

    “姐姐！我来吧！”看着葛城要给那小姑娘喂水，柏思瞪了他一眼，然后抢着做了。

    难怪！

    李处一脸滑稽的看着葛城。这个男人还真是悲剧啊！

    这时候竟然找到了自己的前女友，但是这前女友居然还有一个姐控！

    世界上最无解的事情就是出现这样子的情况，找了个男友有个兄控妹妹啥的，这基本上就代表着悲剧了。

    而这个葛城更是悲剧中的悲剧。看着柏思那模样，李处更加相信之前她那举动完全就是占有欲作祟啊！

    加上现在这两姐妹诡异的造型，李处更加的无语，因为此时此刻姐姐比妹妹年纪小，而且那小姑娘还喜欢用手去摸柏思的头。这画面看上去怎么看怎么诡异啊！

    只是此时此刻远在一旁的胡娜却是冲了上去。一把抱起了那小姑娘。

    “哇！好可爱的小姑娘！”然后就开始蹭蹭蹭了起来。

    李处捂住了双眼，这自己这里有一个大绅士就够了。

    现在居然还有一个女绅士，这还怎么玩！

    随后那胡娜的举动完完全全的诠释了什么叫做怪蜀黍。

    一双嫩白的小手抓着李处饭店里的那些零食，一双眼睛兴奋的看着那新来的小萝莉。“来，亲姐姐一个！亲姐姐一下姐姐就给你吃好吃的！”

    李处看不下去了！

    那双眼冒光的怪阿姨简直是要流口水了。看着都古怪异常，加上这个女人兴奋的表情，李处就知道，这个女人怕是真的是挺喜欢这小姑娘的。

    可是现在葛城在一旁，那个姐控小柏思也在。

    这一下就有戏看了！

    李处嘿嘿笑着看着他们，手却是开始画起了一张画。

    这也是算是他的一次测试。

    上次自己弄出来的那个背影的画倒是让他有了点想法。这个东西的作用就是代替那些法决。

    而这个时候自己需要的就是靠着这个东西来试试看。

    既然那背影的保护的意境可以激发那保护的效果，那么其他的画呢？

    李处这时候画的一幅画让一旁的小萝莉郝萌看得很奇怪。

    这上头只有一艘一艘用铁链拴起来的大船，而这些大船上头还着火了。

    这情况看上去都显得让人感觉到害怕。

    这是一场战争的情况，那上头的大火，船上跳下去想要用水灭火的着火的士兵，那些烧的船帆都断掉了的大船。

    看着都觉得热得慌。

    李处这一说完，双手拿着画笔对这个画开始润色了起来。

    而这个时候那几个家伙围绕着新来的小姑娘开始调戏了起来。

    他们这帮人一个个的全都是从李处这里拿着各种吃的，对着那小姑娘嘘寒问暖，看得李处都不由得泛起了白眼。

    果然啊！萝莉赛高啊！(未完待续。)


第313章 恶意卖萌

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一帮人对着新来的小萝莉各种摸摸哒的情形实在是诡异的很，但是此时这小萝莉的名字李处倒是知道了。

    柏琪！

    看着这帮人在闹腾，李处却是开始了自己的写书的进度。

    这现在可跟以前不同了。

    白娘子传奇的推进速度需要加快了。

    为什么？

    因为这个舞台剧的缘故！

    舞台剧是什么，说白了就跟那些电视剧是一样的，剧本跟小说其实是两个完全不同的东西。

    毕竟小说有时候几十章都可以是在一天之内徘徊，但是剧本不行！

    这就需要将很多的东西改掉。

    这中间有什么需要改的？最重要的就是小说和剧本对应的时间轴了。

    这个东西李处也清楚，有时候小说推进了几十章，看上去很多很精彩，但是实际上变成舞台剧之后就非常的短暂了。甚至有可能几十章也只是二十分钟的戏份。

    这在一般的编剧改编的时候也是一个头疼的难题。

    但是这在李处这里却是很麻烦，因为自己要加大更新量了。

    不过好在这个时候这《白娘子传奇》，已经是到了接近被镇压在雷峰塔下的剧情了。

    之后的剧情主要就是她儿子和狐狸精的剧情了。

    那个叫做胡媚娘的小狐狸精……

    李处想到这里就不由自主的打量了一下还在抱着萝莉在蹭蹭蹭的胡娜，要是让她知道自己写了个勾引人的狐狸精，估计会想弄死自己吧。

    不过在这个时候她也没有空了。

    这个时候她还在蹭蹭蹭呢。

    那叫做柏琪的小幼女拜托了胡娜的纠缠，迈着小步子朝着李处走了过来，走到正在画画的李处的面前，随后对着李处鞠了个躬。

    “舍妹顽劣，多有打扰，感谢您的照顾！”

    李处有些意外的看了眼这个小幼女，这意外的知书达理啊！

    不过转念一想，这葛城觉醒的时间并不是很长，以前肯定是正常口味，也就是说这个女人肯定是十几二十岁的年纪，至少也是一个学过各种知识的女人，同样的也是彬彬有礼。

    李处点了点头。“这没有什么，毕竟是一个小姑娘，照顾一下也没有什么，不过你得好好的管管她了，虽然我还没说，但是你得好好管管了！”

    一听到李处告自己的状，柏思鼓起了腮帮子一脸我不开森的表情看着李处。

    小幼女柏琪听到这里，然后……

    气鼓鼓的走到了柏思的面前，然后伸出了稚嫩的小手，一把拉过了柏思。

    虽然很想要拉动她，但是拉了几次都没有成功，而且这个时候被直接拉过去了之后，那柏琪就这样扑倒在了柏思的身上。

    “这恶意卖萌卖的简直就是犯规！快来搞死这个激萌的萝莉！”李处一翻白眼，这小萝莉太犯规了，尤其是她还要举着手掌打柏思屁股的时候，李处差点忍不住笑出声来。

    这小姑娘心好大！

    不过还没动手，就被胡娜一把拦腰抱起，然后继续她的蹭蹭蹭了。

    就算是葛城说了她是他的女人也是一样蹭。“葛城啊！你这人不老实啊！”

    胡娜一脸你是坏人的看着他。“你说她死后投胎居然投的这么可爱！”

    这个时候胡娜也看出来了，这女孩很特别。

    而在远处的徐贤则是一脸兴奋的看着这些人。

    这一次葛城自己愿意面对心魔什么的，这也是他的收获，但是收货最大的是徐贤。

    李处这里的这些小说中地府的人可是很厉害的，能够看人的生平，甚至是送人去投胎，而这个时候徐贤也掌握了一种能力，那就是跟金丹级别的高手配合，能够恢复那些人的记忆。

    这也是为什么葛城会要在碎丹成婴之后才去找她，那是因为这更加保险。

    徐贤走到了他们的面前。“诸位，如果你们需要寻找什么逝世的人，可以找我，尤其是投胎成为人的，我就可以靠着死气和灵气激活他们灵魂深处的记忆！”

    说着看向了柏琪，那自豪的表情就好像是在告诉他们。“以后我们都可以这样做！”

    徐贤了不得啊！

    李处有种明悟，虽然他这只是第一个鬼修但是这家伙自己研究出来了这么多东西，了不得啊！

    “好好加油！”自己没有这种需求，也就不需要了。而且这个徐贤如果真的成功了，以后的鬼修就好办了。

    李处嘿嘿一笑，这一次算是大成功，而且这些人恐怕还要跟自己好好的上一课，这些人肯定会要插手自己的这些事情，而且他们这些人肯定会以后朝着其他的方向发展。

    这个柏琪的事情，李处并没有过多的去干涉，甚至都没有去问她是不是要修真，相信这些事情葛城会有安排。

    但是三天过去了，葛城却没有一点的动静。

    怎么回事？不是说萝莉控怪蜀黍怪阿姨都喜欢养成游戏么。这时候来了一个最好的养成样本，足以满足他们的所有**。

    但是这几天他们都没有动静，这是怎么回事？

    等到第五天，葛城终于忍不住了，过来找到了李处，不过他看到的却是李处一个人趴在案头上在不停的写着东西。

    这是《白娘子传奇》的最后几章。

    虽然最后是大团圆结局，但是这也意味着千年因果的终结。

    这几天老吃货一天到晚的在这里守着看大结局，就是而为了知道怎么了却这个因果。

    而另外一方面葛城则是来找李处问柏琪到底要走什么样子的修真路线的。

    “啊？”

    听着葛城那烦恼的样子，李处无奈的一翻白眼。“这个你得看她自己的选择啊！”

    这修真又不是说安排工作岗位，何况就算是安排工作岗位，也得看对方的兴趣啊！

    这时候葛城反倒是更加兴奋了，因为这个时候李处这么说，就等于是给了他一个保险。

    从之前开始，这个男人就给很多人出谋划策，虽然每一次都是让他们受益匪浅，但是实际上他们这些人都只是在他的指点下开始前进而已，而且这都是跟他们最喜欢的东西一致！

    这时候他说让柏琪随意选，也就是说他早就准备好了。“这就最好了！”(未完待续。)


第314章 元婴之上

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    要说帮她选择道路，李处根本就没有想过，毕竟她还小有的是时间选择自己的道路，何况这个小萝莉还是一个有着成年人思维的小萝莉，这得是何等的有意思啊！

    看着葛城那深情款款的模样，那简直是说不绅士都没有人相信，何况这个葛城这一整天都在跟着这个小萝莉一起。

    李处已经是无力吐槽了。

    若是只是这样也就算了，现在这小萝莉的背后还跟着一个柏思，整天姐姐长姐姐短的，然后围着打转，那低着头求抚摸求安慰求摸摸的模样，简直是就是犯规。

    而最让李处感觉到不安的就是胡娜。

    这女人现在犹如一只饿狼似的，在远处双眼放光的看着柏琪，然后一找到机会就要上去亲一口。

    “我天！我这里住的都什么人啊！”李处无奈的爬去写自己的《白娘子传奇》的结尾，没有办法，这白娘子传奇已经是开始用作话剧了，那么就只能够这样赶紧结尾，否则话剧演到那了，小说还没有出那就尴尬了。

    现在李处这边还在不停地写，而另外一边，那老吃货却是在看着白娘子传奇里头的法宝开始兴奋的眯起了双眼。

    法海的禅杖、金钵、袈裟这都是宝贝，实际上都跟法宝是一样的。

    这法宝的作用也非常的明显，禅杖就好像是武器，类似于飞剑一样的玩意，而那个金钵就是封印类的法宝，至于那个袈裟。

    老吃货都有些看不懂，能够变大变小的袈裟只有一个功能那就是困住对手，而且这袈裟还能抵挡攻击，类似于一件防具，而这个袈裟的作用还不止如此。

    “这种加啥一样的东西，倒是可以！”老吃货看了眼自己身上的衣服。

    现在的剑修们几乎没有其他的法宝，这时候他们能用的就是自己的飞剑，比拼剑法。

    如果被攻击了，那就是只能靠着自己的修为硬抗。

    若是有这一样的防御性的法宝呢？

    这种东西不难做吧。

    看着李处上次弄出来的那幅画，老吃货摸了摸下巴。

    防御性的符文阵法其实有！

    但是很多时候都只是一些升起一些土墙石墙一类的东西挡住敌人的进攻。

    或者是用风来偏转对方的攻击。

    这是主动的防御，但是被动的硬拦下来的攻击的，几乎没有。

    这袈裟倒是一个不错的启发！

    这时候老吃货看着这个结局，脸上也是露出了一丝古怪。“李处！这帮人至少都是元婴级别的高手，这白素贞算是妖王了，而这个法海能够跟她拼个半斤八两，这也是一个元婴级别的高手了吧！他们最后竟然竟然还位列仙班这是……”

    位列仙班这是什么概念，这在中国古代的神话中，那就是超脱了凡人的境界，而这个境界是什么？

    九州大陆上元婴级别的高手有！但是他们这些高手并没有一个人突破元婴级别，这种事情他们肯定是有留心的。

    在这个结尾李处的小说中竟然写到一群人竟然位列仙班去了另外一个世界，尼玛！这算什么？

    李处点了点头。“元婴期之上那肯定是还有境界的，但是你要怎么突破呢。”

    至于那个另外的世界，李处指了指郝萌的那个画册封印。“你觉得这个画册封印的世界如何？”

    李处看了眼老吃货，随后将那个画册封印拿了出来。“若是对于凡人来说，如果那里头的花花草草是真的，那里头的那些东西都是真正的跟这个世界没有差别的，那么，这画册封印的世界，是什么世界？”

    老吃货倒抽了一口凉气，这意思他听懂了，但是这个东西他有些震惊。

    这种说法虽然看上去没有什么，但是实际上呢？

    李处到没有去说这个，而是说的是画册封印。

    这画册封印在凡人眼中跟仙境又有什么区别？

    老吃货叹了口气，随后深深的看了眼一旁的葛城。

    这剑意和那个意境的事情他也算是看清楚了，但是现在他算是彻底的看清楚了，因为这个时候他也只能够这样看着。符和阵法的意境这肯定也有。

    之前他就已经是进入到了元婴期，但是之后进展不大，为什么？

    他总觉得缺少了点什么，但是现在看来他缺少的可不是这个修为，而是另外一种东西，那就是意境。

    虽然这玩意有些难以说清楚，但是这东西很重要。

    老吃货眯起了双眼，他现在没有能够提升自己的修为，也许就是因为这个意境的问题。

    之前谁说过这个问题啊，不光是他们没有提出过这个就连他的师傅都没有能够提出来过这个，哪怕是他的师傅真的有本事能够窥探一丝天道，但是实际上他在符上头的造诣其实并没有现在的老吃货高深。

    他也没有参悟到所谓的意境。

    那天听到这个词他就很奇怪，但是看到了葛城一个人突破还不够，小萝莉郝萌都跟着突破了，这就很明显是有货的。

    虽然之后他就去问过小萝莉跟郝萌，但是实际上他得到的答案却是直指一个，那就是给对方的感觉。

    或者说自己感觉到的那种感觉。

    这算什么？

    感觉这种缥缈的玩意用来说事简直就是对他的打击。

    而这个时候李处说更高的等级的时候，他第一个想到的就是自己缺少这个境界这个东西！

    或者说自己没有领悟到境界这种东西。

    李处所说的境界这玩意因人而异，但是总体来说是一种感觉，而这个感觉就很玄妙，符是什么感觉？

    老吃货想都想不出来，但是他总觉得事情的关键就在这里，自己如果不能够搞定这种感觉自己是没有办法弄出来这玩意的，而这个时候自己要是没有办法，那就是真的没有一点办法了。

    元婴级别以上的级别，他也是期待了很久的，而且这李处提出来的那个画册封印的世界相对于普通人来说就是一个世界的说法，绝对是属于细思极恐的事情。

    不过就在老吃货在哪里细思极恐的时候，一大帮人正在那围着激萌的萝莉在打转丝毫没有一点点的紧张感。

    (未完待续。)


第315章 一人得道鸡犬升天

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    老吃货一脸懵逼的盯着外头，这个时候不管别人怎么说他都觉得这个意境是一个坑人的东西，这里头不光是有他想不到的东西，还有他想知道的意境有什么用。

    而这个东西有什么用只又葛城等人才知道，而这个时候，葛城的剑意是什么，是个人都知道。

    在某种意义上这种完全可以展现出来的剑意，让老吃货最受启发。

    李处却丝毫没有这种忽悠人之后的欢喜，而是在处理自己的书。

    “这坑爹啊！”李处郁闷的看着这个最后的一章。

    这是最后的一章了。

    《白娘子传奇》的这种书最大的优势是什么？就是可以不停的改编。

    话剧舞台剧这只是小儿科！

    只要小萝莉愿意，将所有的话剧的内容用她的画的形式录制下来，这种录制有一个特殊的作用，那就是靠着这个录制将之前的那些话剧都录下来。

    这样就可以实现播放了，就跟电视就似的，只是这种播放还是得她来进行。

    但是这样子总比那些女人一遍一遍的重演要好很多。

    而且这样子的方式可以扩大影响，将这个演绎的话剧扩大到大明国境内各地。

    李处摸了摸下巴，将这个结局写了出来。

    这白娘子传奇主要的剧情有两段，一个是白娘子和许仙，还有就是她儿子的故事，实际上呢！

    其实就是一个女人的全部体现，少女、老婆、老娘，虽然最后直接升仙了，但是这情况就足够了，再写下去，也就没有了三个人的撕逼了，那就没有意思了。

    而另外一方面自己还需要准备一样东西，那就是完结之后的粉丝的转移。

    现在自己的小说很多本，《白娘子传奇》虽然受众很广，不光是普通人，就连修真者都有，但是实际上这些人在看完这本书之后会象牙找同类型的，这种爱情剧，实际上就是混杂了仙侠元素的爱情片而已，而然这个剧之后，自己就需要推出一些其他的书来填补这个空白了。

    而现在需要加更的那本书李处就选择了那本末世流的小说。

    末世流是黑暗系的，它最有意思的地方就在于它跟现代社会完全不同的背景。在这个里头可没有什么权力，而是全都洗牌重来。

    这种末世流最有意思的地方就在于所有人又在天灾面前回到了一样的起跑线，至少大致上看上去是这样的，而这个小说还有一个作用，那就是他们这些普通人的对于全新的一个诡异世界的遐想的开始。

    李处也知道这个遐想是多么的难得，因为不管怎么样子的搞法，其实都是让这些读者去接受自己所说的世界，而这些世界有一些非常有意思的设定。

    虽然说末世类小说有的是非常的黑暗的，但是李处现在就是要借助这个东西，开启一个概念，那就是修真家族，只要让这些人接受了这个概念，那么他们就会开始跟这个概念结合起来。

    要知道这种修真家族其实就是修真门派的最好的弟子的提供者。

    他们能够有更多的资源，李处拿起了这本小说放在了一旁，只要他们愿意，自己也可以将这个小说给发扬出来，只是这本书是不可能去演，因为这内容有些黑暗不说，里头还会有一些不适合传播的东西。

    要传播的话，自己的升仙记都比这个强大。而

    这个时候李处还想到了一个可能，那就是如果可以的话，甚至自己可以利用一下这个画册封印。

    这个画册封印有一个很大的特点，那就是可以创造出来一个类似的世界。

    所说的什么仙界其实也就是那么回事，他想的就是将这个画中世界扩充到跟现实中一样，对于凡人来说，这就跟仙界一样。毕竟在一个世界中可以无限物资，这就是好东西，而对于那些超过元婴级别的那些化神、渡劫等等级别，这就更加能够控制这些东西，现在小萝莉都能以假乱真，虽然现在只是金丹期，但是越往上呢？

    将里头的东西变成真的，又有多难。何况这些东西还可以直接移植进去。

    只要愿意这个画册里头的封印的世界可以变成一个真正的世界，而这个世界对于那些不明真相的吃瓜群众来说，这就跟真的差不多。

    老吃货一脸震惊的看着李处的这本书，他原本最不看好的就是这一本，毕竟太过黑暗，这对于纯洁的他来说实在是太邪恶了。

    可是就是在这本书里头，基本上是详细的告诉了那些普通的修真者，尤其是那些修为一直没有到筑基期的那些人，如何通过凡间的这些资源去建立这个修真者的家族。

    之前主角的一个人打着僵尸女友在混普通的凡间度过了最开始的悲剧的一个人的生存期，开始跟着这些找到的队友开始了幸福的小队生涯，并且将这些人纳入到了自己的小队中之后，就可以靠着这些小队的力量，在这个地方建立一个不错的生存空间，而这个时候他就是最好的示范。

    现在主角制造出来这些生存空间之后，其实就相当于现在这些修真者一样，他们都是一些控制了一定的资源的人，想要建立一个家族，就可以开始收拢他的家族的人，然后建立一个一个的家族，然后就可以靠着这个家族开始不停的选择那些是和修真的人，开始他们的修真路。

    当这本书开始爆更之后，小说的书评区也开始热闹了起来。

    在这个时候很多人都开始留言，问这玩意怎么弄。

    这个东西就是针对修真家族的，是给那些灵根很差并且没有办法获得太多资源的人一个希望。

    他们并不一定将赌注放在自己这一代，而是可以通过用自己积累的资源在这个家族内，将自己的希望和赌注放在以后的后代之中，也许自己并不是什么最牛逼的，但是他却是可以靠着以后出现一到两个天才，振兴自己的家族，实现真正的一人得道鸡犬升天！

    (未完待续。)


第316章 打赏功能开启

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    传说中那个的一人得道鸡犬升天，这就是这个修真者之中最大的优势，因为这鸡犬升天绝对是可能的。看小说到网

    因为修真者的命长啊！

    只要修真，就可以增加自己的寿命，而且这种寿命的增加还能够提升，随着修为的提升，这些人的寿命将会不停的提升，这样子的提升可是好东西，而且这样子的修为提升绝对是随着修为的提升而提升的，也就是说只要你能够撑下去，撑到有一两个天才后代出现，那么你就有可能沾他的光，等到他回到门派内，享受到优质资源，提升了地位之后，日后你也会脸上有光。

    毕竟做长辈的，孩子混得好，在聚会的时候才有吹嘘的资本。

    为毛那些都市小说喜欢写同学聚会家庭聚会，就是因为那些场所本就是吹逼的场所啊，大家都可以在那里毫无顾忌的吹牛逼，自然是一个很好的装逼的地方，深受装逼打脸流的作者的喜欢。

    但是实际上呢？

    当代不成功的修真者最终只能够将自己的希望寄托在孩子身上。

    这个修真家族到最后就会变成是人才培养地。而这个中间的一些机制则是联动的，至少在这个中间只要有人愿意，他们就可以沾光了。

    李处要捧起来这个小说就是如此，因为他知道这个东西的重要性，如果这些人愿意相信这个家族，那么就好说了。

    为什么要弄这个公会？

    李处很清楚，这一个公会是用来做什么的。

    与其说这个公会是用来拉拢那些精怪的，倒不如说是用来拉拢那些修真者的，尤其是那些低级没有天赋的修真者的。

    他们这些人将会是日后建立修真家族的主力。

    这些资质不行修为不行的家伙，他们能控制是什么？

    除了一些凡间的地盘，他们什么都没有，他们能做什么？

    很明显就是一些非常简单而且繁琐的任务。

    他们将会是主要的劳动力来源，而这个时候自己要支付酬劳的方式也很简单，那些灵石或者是药材就行了。只要自己控制了这个东西，他们就算是有通天的本事也会跟着自己。何况在没有了门派的支持之后，他们能做什么？

    他们什么都做不了，他们唯一能做的就是依靠着不是门派但是却又有一些资源来源的公会！

    二八定律这在哪都是一样的。

    李处知道自己掌握不了那些二，但是却可以掌握大多数的八！

    这些由普通人组成的八才是真正的消费主力。

    要知道即便是在那个世界里头，有几种生意是非常赚钱的，一个就是军火，还有一个是违禁品的毒・品，最后一种就是零售。

    虽然听上去零售仅仅只是销售薄利多销的样子，但是实际上将这个基数放大之后，这个数字将会被无限放大，而这个数字的变大将会引起最终的量变。

    李处嘿嘿一笑，这个里头有什么好处他当然最清楚了。

    而这本书的书评区下头更是很多人在留言，尤其是那个大越国境内玩尸体的那帮人，他们是最积极的，现在更多的人则是关心主角要怎么建立这种修真家族。

    “这……这不就是建立一个普通的家族嘛，这为什么还要安插修真者当护卫？”

    “当然是防止那种僵尸啊！”那些读者兴奋的讨论着，他们现在看到了这东西，脸上都露出来了一丝兴奋。

    “这个时候主角建设的家族用来防止僵尸，但是如果是我们建立这种家族呢？”

    其实很多人还是很有心思的。

    毕竟有的人现在就算是在这个九州大陆之中又没有天赋又没有修为的人，所以他们这一辈子几乎可以望到头了。

    即便是在门派内，很多人都只是因为门派的弟子数量，所以没有****出来而已，毕竟这个世界才刚刚起步，大家都没辙，但是一想这好处，他们又有些心动。

    毕竟这个影响凡间是一个很麻烦的事情，何况收徒弟开始不是撞运气后，他们弟子数量开始上升，而原本的那些弟子将面临一部分的淘汰。

    这是他们都知道的事情，可是现在谁都没说，毕竟要招收徒弟，要让人去城市驻守，这已经是板上钉钉的事情了，若是让人去，未免也太过于浪费人力了。比几个像是葛城一样的高手，若是放出去收徒弟，那简直就是浪费。

    而现在李处反倒是给了他们一个很好的解决方法，建设修真的家族，这样不光是可以解决收徒的问题，还能够让他们给你提供弟子。

    就在他们开始讨论的时候。整个书评区却是热闹非凡。

    因为这书评区的一项新功能开启了。

    这是李处要做的功能之一，但是很晚才被葛城弄出来。

    他甚至怀疑前阵子这货是不是真正的在用心，要不然为什么没有幼女的时候，这货没有战斗力，做其他事情的时候也是力不从心的，而现在这个柏琪回来了之后，这货闲的好像是有用不完的精力似的，一个人兴奋的要死。

    而这个家伙这样子更是让人怀疑。

    “反正绅士的名头是跑不掉了。”李处看了眼葛城，这个打赏的功能开启了之后，就可以直接在这个书评区内开启了，这个至少比一开门，门口悬着几百把飞剑要强太多了。而这个书评区的打赏功能，也就是依靠着小萝莉的那种理论弄出来的。

    “画册封印就是这一切的基础！”这个时候葛城反倒是笑了起来。

    要实现东西到人到，那就必须要有东西运输或者中转，这个画册封印就是最好的载体。

    反正有心魔誓言的约束，他们会支付，而现在李处手里头的钱估计都能够填满一个房间了。

    “不过你这书评的打赏，能打赏什么？会有人打赏么？”李处刚说完就有一个修真者直接打赏了。

    这完全就是在打他的脸。

    而这个修真者正是大明国境内的一个修真者。

    “书中参悟精妙招式，聊表寸心不成敬意！”几百灵石直接打赏就不谈了，还有一个玉简。

    而这人就好像是掀起了打赏的浪潮似的。(未完待续。)


第317章 飞剑

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    升仙记里头不光是有着各种各样的招式，还有很多普通人都没想到过的构造，比如整个修真的门派按照功能来划分区域。

    比如劳逸结合的整个修真门派的训练和九州大陆的知识的讲解。

    这一点他们是看不出来，但是若是有穿越者一看就知道，这尼玛跟学校没有什么区别。

    这只不过是学校里是文化课多于体育课，而在这个修真门派之中是体育课多余文化课而已。

    这种多少其实也就那样，但是有一点没有办法否认，那就是这个文化课其实就是自己的那些书。

    李处阴笑着看着那些打赏的掌门。

    实际上照搬这个学校的模式，就是为了让他们开始重视这些基础知识。

    事实上就算是最强的剑修跑出门，如果什么都不懂，很有可能路过某一片有毒的沼泽而被沼泽里头的那些毒气熏晕。

    这种事情若是放在凡人身上都是致命的，放在修真者身上或许会好很多，但是如果当地有精怪呢？

    这些修真者要是死了，那才是悲剧。

    而这个时候打赏李处的人，基本上可以分为三类。

    掌门、领悟出招式的高手、领悟出了新的境界的高手。

    尤其是其中的一两人，更是在看到了那个境界的论调之后大为感慨，虽然有的人并没有跟着葛城一样，直接突破到某个境界，但是他们这些人只要能够突破一定的思维模式，那么他们之后的晋级，基本上就是板上钉钉的事情了。

    而这些人打赏可是相当的给力的。

    飞剑五把，丹药十七瓶，灵石更是直接上万，如果还算上各种杂七杂八的东西的话，这些东西足以让李处直接从土豪变成一个神壕。

    这五把飞剑虽然说不是那种灵宝，但是好歹也是宝器级别的好东西。

    那本一夜变成猫算得上是最受欢迎的，毕竟那里头可是有着大量的精怪的知识，而现在李处更是加入了一些精怪的生活习惯，比如某些精怪适合于沼泽啥的，虽然说可能会加剧那种针对性的捕杀，但是实际上更多的是让那些修真者避开那些地方。

    毕竟现在的修真者很多都是随缘的。

    他们的修为是什么程度都两说。

    金丹期都很少，就更不用说什么元婴级别了。

    这些人绝对是害怕交手的，只要他们不愿意交手，只要他们不愿意打，那就好说。

    这打赏的火爆直接让李处震惊了。

    因为他们这一次的打赏跟之前不同啊！

    这些人给自己的东西完全就是集体性的，而且这样的打赏可以放在这书评区里头挂着。这叫做啥，这叫做晒！

    那些打赏的帖子下面一帮人惊异的高声尖叫。“哇！这样的好东西居然就这样送人！”

    “看样子这上方真人这一次领悟的东西很有效果啊，竟然将这种宝器级别的东西随手送人！”

    这时候他们也算是看出来了。

    这个打赏区的功能简直就是在晒。而在这个打赏区的下头，很多人都在问那些打赏的人，询问他们到底是有什么样的收获。

    对于他们这些人来说收获未必有用，但是看着别人看个书又有了新的领悟，他们的心中就像是猫爪子在挠似的，他们也很想知道啊！

    李处这边刚刚弄好书评区，外头就直接送来了很多的画卷，这比起之前的数百飞剑效果要好太多了。

    看了眼一旁的小萝莉郝萌，李处倒是越发的开心了。

    这画册里头封印其他的东西，然后达到减少占地的目的，这倒是很不错的，算上这些里头的东西的价值，李处真想要兴奋的在床上打滚。

    要知道这里头还有几十个玉简，这些玉简并非记录着一整套的功法，而是记录着一些他们看书之后对于招式的一些心得，有的公开了，有些则没有公开，他们这些人对这些招式很多都抱着一些保密的态度，毕竟是自己的劳动成果，对于其他人也很保密，一些基础的东西就公开了。

    毕竟基础的东西简单，也可以搏一个名声，而一些高深的东西就没有办法了。

    毕竟谁都会有秘密，而他们将这些东西给李处，也不过是为了图一个心安。

    毕竟在他们的眼中，一个作者能弄出来这样的小说，他肯定会对这中间的那些招数有所了解。

    而他们不知道的是，李处哪怕是现在在写的这本末世类的小说，其中的一部分的招数，其实都是现编现卖的。

    而这些现编现卖的招数在一定程度上还是很好用的。

    毕竟现在李处跟以前不同了，现在他并非是以前那个单纯的作者了，现在他还有一个身份，那就是修真者。

    这个跟作者去翻资料是有一定的相同的，不过之前自己是去翻找资料，而现在自己只不过是在翻找脑海之中可行性的办法。

    在书评区打赏开始了之后，那些打赏飞剑法宝的那些人，更是受到了很多人的关注。

    修真才刚起步，很多东西都没有完善，甚至一些人法宝都没有几个，有的人甚至都只有一把飞剑，而且还是门派之中赠与的。很多人甚至不知道怎么炼制法宝。

    而这个时候李处居然收到了法宝的打赏，这是何等的卧槽。

    而且他么你也发现这时候他收到的打赏的法宝几乎全都是飞剑。

    “这么多飞剑，你让作者怎么用啊！”

    “你们这些人啊，也不知道送点有心意的！”

    “这么多飞剑，求送一把给我啊！”

    书评区里头各种求打赏求公开的，甚至还有人想要知道这些飞剑的特性。

    他们这些人一脸羡慕嫉妒恨的看着李处。

    甚至很多人都在下面留言猜测李处会怎么处理这些飞剑。

    毕竟飞剑这种东西控制可是非常的消耗心神的，一般人控制三到四柄就已经是很夸张了，而这个时候李处手里头至少都有十几柄，这就算是他费尽心神都控制不来的，而且这个时候他们也都能看到，这现在的书评区的打赏区里头，李处至少已经收到了三十多把飞剑了。未完待续。


第318章 来自读者的期待

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    飞剑很多带来的结果是什么？

    当然就是飞剑的浪费了。

    现在书评区里头就有很多人是在等待着李处对这些飞剑的处理。

    与其说书评区，倒不如说周遭的这些人都在等待。

    就连葛城都在等着看李处要怎么处理这些飞剑。

    要是卖掉或者扔掉，这就辜负了对方的心意，但是用的话，这么多剑也不可能全都用上。

    这是一个麻烦！

    这东西跟灵石完全不同，灵石可以跟钱相提并论，钱这种东西没有了可以再赚，但是如果是飞剑这种东西，扔掉了或者摆着那就是有点坑了。

    很多人都在等着李处的回应。

    而这个时候在家里的众人都在看着李处，就连胡娜都是一边抱着柏琪蹭蹭蹭一边看着李处，那模样简直就是在说我倒要看看你要怎么办似的。

    葛城也是很好奇。

    李处所说的御剑术和万剑诀，这都是非常的有意思的，但是这东西可不是李处能用的来的，毕竟不管是御剑术还是万剑诀，这些东西都只是金丹期的人才能够用的，这可不是一般人能玩的转的。

    要是没有对应的修为，估计是没有办法能够用这么多的飞剑了，所以他们也并不看好李处用飞剑，而在这个时候，看着他们这行动，众人也是一阵不解，因为李处并没有回应。

    而现在打赏飞剑的人越来越多，李处的手中甚至是拿到了四十多把，已经接近五十多把了。

    只是这些飞剑到手之后，李处并没有马上用起来，而是直接拿出了一个新的章节，在这个章节中，主角并没有任何的直接剧情，而是他在制作一样新东西。周遭人好奇的看着这个制作出来的东西，随后心里头有些心惊的看着他制作的东西的用处。

    居然是传说中的收纳飞剑的剑匣，而且这个剑匣只是在书中出现。

    李处虽然并没有马上打造出来，但是已经有了打造方案了，至少在现在自己还是有办法的，而且这些飞剑要是能够全都纳入剑匣那就更好不过了，只要这些飞剑全都用得到，那就最好不过了。

    因为这些飞剑如果都用得到的话，那就是明面上没有浪费。这就是给读者们一个满意的答复，而这个时候李处也准备好了材料，这些材料很简单！

    那剑匣的一张一出来，所有的修真者都有些震惊了，他们没想到这个剑修竟然还能有这样的价值。

    而这个时候他们看到的还不止是一个剑匣，还有李处对于那些修真者的一些历练。

    对于一般人来说，或许区分不了的玩意，只是对一般人来说扫掉不管是什么玩意，这都是想象力在执行力方面。

    这些剑修们可以说是行动力超越了常人。很快自己的这些剑堆之中多了一个黑色的盒子。

    “这就是剑修的剑匣！”那修真者还在兴奋的说着什么，他要炫耀！

    这个时候给李处打赏，不光是可以露脸，对于他来说看着女儿看到自己的名字挂在牵头，这儿款式荣耀。

    而这个男人在做好了这个剑匣之后，直接降低一个打赏给了李处。他并没有接触过剑匣，这种收纳东西的玩意他并不清楚，但是他这一辈子都在用剑，但是用剑匣她不会用。

    李处这既然提出来了剑匣的概念那么他一定会用。

    三天之后，李处拿到了剑匣，随后几十把剑全都扔了进去。

    不过之后他只是表示了感谢，就继续更新，并没有演示这种剑匣的妙用。

    这个时候书里头的剑修已经是跟葛城一样了，不过他们并未走李处走的这条路，他们这些人跟着葛城一样锻炼自己的御剑术，但是却没有人用万剑诀。

    为什么？充其量就是自己的道法不够，甚至是没有剑匣！

    剑匣的作用在书中间体现得淋漓尽致，但是没有人知道这东西的用法。甚至那万剑诀，他们都只是认为这是假的。

    “万剑诀，一下子控制一万把飞剑，这个难度很大吧！”

    “别说一万把了，就连十把都是很难控制的！”

    “我看这个剑匣的效果有点夸大了！”

    “我看也是！”

    这时候那些人也开始怀疑了起来。

    李处不解释，也不心急。这个时候没有人能玩万剑术，或许这种术法暂时没有人能玩出来，但是看着那个书里头拿着木剑的主角都能够做出来的效果，他们又有点怀疑。

    就在这帮人一脸好奇的时候，那大白狗却是去而复返，不过这一次他的身边就只有他的猪队友了。

    哪怕不是第一次遇到这种流氓了，李处还是有点担心，毕竟这大白狗还是顶着元婴级别的高手。

    只是这一次那大白狗并未出手。“李处是吧！哼，我倒要看看你还有什么能力能够跟他对上一剑！”

    李处看了眼对面的那个人，虽然看上去他带着三把剑，这已经是金丹期很了不起的力量了，但是这人看上去并不是很强。

    而且最重要的是，他似乎是对于剑法很自信。

    “咦转变策略了！”李处看了眼身边的胡娜，这大白狗虽然三番两次要刺杀自己，但是在这里自己这边可是号称着种族平等的，这个时候他不想杀自己，那要是自己贸然动手，也不是很好。

    毕竟这里可是有着很多的精怪，要是自己贸然动手造成的影响多不好。

    这个时候那大白狗才笑了起来。“哈哈哈！李处！我倒要看看，你接是不接！”

    打了个哈欠，李处摇了摇头。“不接！我有这个时间我要赶紧去写我的书，我干嘛这个时候……”

    “因为我是你的读者！”这个时候那男人笑着掏出了一个玉简。

    那上头正是《升仙记》的内容。“哦？”

    “我想向你请教几招！”

    说着手里剑一抖挽了个剑花，随后就开始当场演示了起来。“这是你在第六章之中写的梅花三弄，一剑刺出三朵梅花！”

    随后打完收工坚定的看着李处。“我想见识见识，那个剑匣！还有那个万剑诀！”

    那眼神相当的坚定，可见这货根本就不是被这大白狗蛊惑而来，而是自己想来。他恐怕是真的想见识见识了。(未完待续。)


第319章 立旗

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这个怕是他们这些读者的通病。

    虽然他们见不到读者，但是会对作者很好奇，在这个九州大陆上李处的这些小说的内容可以随时转化成为实际上的一些修炼心得，但是从个方面来看他们根本就不知道这个李处的实际水准如何。

    而且从这个李处表现出来的东西，还有他弄出来的那些内容就连金丹期的高手看到了都有领悟，甚至他还能够点化那些元婴级别的高手，他们就有点坐不住了，他们想知道李处有多强，更加想知道，这个李处在自己擅长的方面到底有多强。

    “可以！就陪你玩玩吧！”李处也有点期待这个剑匣的效果。

    虽然之前到现在仅仅只是简单的祭炼了一下，仅仅只是收拢了那些飞剑，虽然不一定还能够用得到，但是自己有钱啊！

    李处嘿嘿一笑，将手里头的那些灵石全都塞进了剑匣。

    这个剑匣之中根本就没有多少灵气，毕竟自己刚刚拿到手，能有多少？

    而现在将一把灵石塞进去了之后，李处这才拿出了自己的那个芥子袋，将灵石直接倒了进去。他这才摸了摸那剑匣。

    一开始就上大招？

    那个走出来的修真者一脸惊喜的看着李处，他叫做来福，他自认为虽然自己的名字很路人，但是自己绝对不会路人，自己不会轻易狗带。

    而且这个时候他也在直播！

    直播什么？他现在直接在书评区里头发了一个帖子。

    “现场怒撸作者，以身试剑匣！”

    这些人最期待的是是什么？最期待的就是看到他们心中的疑惑解开，尤其是现在李处这剑匣的功能和作用不明显的时候，他们就非常的想要知道这东西的作用了。

    “就让我来用我的肉身，检验这剑匣的真身！”这男人舔着嘴唇兴奋的说着。

    李处拿起了剑匣，虽然现在他能用飞剑，但是也只是飞起来攻击而已，自己的本身并不能御空而飞，所以自己就是固定的，想要打赢对手，那就需要做一个事情。

    拿起了两袋子灵石直接扔进了那剑匣之中，这剑匣的灵气波动了起来，犹如海浪一样，要在这里搞一个大新闻！

    李处手一拍剑匣，葛城双目猛地一凝，因为一把灵气组成的飞剑诞生了。

    李处没有移动，也没有做其他的，而是掐着法决开始对对方进行压制了起来。

    一把、两把、四把、八把、十六把

    直到剑匣的上空全都是飞剑为止，所有的一切都让他们的脸色都不太好了起来。

    这灵气组成的飞剑看上去很恐怖，甚至威势也很吓人，但是实际上这些飞剑就连对方的防御斗破不了，用一句简单的话来说，哥就是站在这里让你打，你也伤不到我！

    李处也知道这一点，所以在这些灵气组成的飞剑之中，夹杂着一把真正的飞剑。

    至于控制这些灵气组成的飞剑，如果只是让它们直来直往的话

    “去！”

    李处手一挥，上百飞剑就这样直接飞了过去。

    站着不动接住了这一剑，来福很兴奋，因为这个时候他站着不动接住了这一剑，他甚至没有感受到这种形似飞剑，但是却不是飞剑的东西的威力。

    “哈哈哈！这剑匣就是一个垃圾！”

    这人一边在书评区直播，随后一边张开了双臂。

    等级差距在这个时候体现的淋漓尽致，这种灵气凝成的飞剑杀伤力甚至比不上那些法决催化出来的攻击，而且这还不是李处的本体的灵气，杀伤力还要再下一个等级。

    “哈哈哈！这就是剑匣？”来福张开了双臂，任由双方的灵气在那激荡着碰撞着。

    这些灵气几乎都被他的本体灵气轻松抵消，而另外一方这些灵气几乎都是随随便便的被搞定，整个攻击轻轻松松的被化解，这样子的攻击对他几乎没有半点效果。

    “我就算不躲都没事！”就在他的帖子下面，这货就开始兴奋了起来。

    因为他现在即将试探出这个剑匣的作用。

    看着这个评论，就连葛城都不由得一笑。

    李处更是冷笑了起来。

    “骚年，你这是在给自己立旗啊！”这个时候他们就算是再厉害，也不可能用身体去硬接飞剑！哪怕是最普通的飞剑，只要从这个修真者手里发出来，就不可能被人无视。

    就在这货站定了之后，李处就直接放出去了一把真真个飞剑。

    跟之前一样直接糊他的脸。

    “铛！”虽然飞剑被直接磕飞，但是这个时候李处却是没有一点意外，而是一脸笑意的看着退后了十几步，用剑磕飞了自己的武器的来福，他是什么人？

    他是一个金丹期的高手，但是却被这样的剑匣给难住了。

    “试试看吧！”李处说完更多的飞剑朝着这家伙飞了过去，而且这一次不再是单纯的冲脸，而是在四面八方朝着他冲过去。

    李处这飞剑虽然不怎么样，但是实际上这些飞剑都只是灵气组成的，但是在这些灵气组成的飞剑之中有着一两把真的，而且这些人根本就没有办法分辨。

    “铛！”

    又是被对方磕飞了一把，虽然这家伙没有手段分辨，但是毕竟是金丹期，在超近距离感觉到危险之后，他依旧是可以仗着自己的修为对及身的飞剑进行阻挡，只是这样他根本就不敢轻松地对李处进行攻击，毕竟现在他只能够被动防守，防御那不知道什么时候会出现在自己的身边的飞剑。

    书评区的帖子没有更新了！

    那些书评区里头围观的修真者现在就想知道到底出什么事情了。

    刚才不是还很嚣张嘛，怎么就一下子没声音了？

    而这个时候来福不嫩发声的时候，其他人却是抓住了这个机会。

    一旁在无水城常驻的一个修真者一脸惊喜的看着前方。“这个叫做来福的家伙现在被一大群的飞剑围攻，这些全都是灵气组成的飞剑直来直去，根本就没有任何的操控可言，就好像是一把一把的飞刀似的，但是这些飞剑之中夹杂着一些真的飞剑，真个是这些真正的飞剑，让他有些疲于应付！”

    “哼，要看这种完全靠着欺骗的虚假手段那来福只要完全不理就好了！照我看，这些飞剑十有**都是假的！”

    “十假之中忽来一真，那他怎么办？难道用肉身去接大家送几个过去的飞剑？”

    这时候他们才说到了真正重要的地方，那就是这些飞剑全都是那些读者们送的！

    而这个时候他几乎全都用上了。未完待续。


第320章 剑修的最佳伴侣

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一个剑匣有什么效果？

    这一下是个人都看得出来了。

    这灵气组成的剑就是用来诱敌的，甚至是迷惑对手的，而这些剑却是非常有用的，因为这些剑全都是不需要操控的，被李处当成是飞刀一样的扔出去就不管了

    若是一般的飞剑他们绝对不会这样玩，但是没想到的是用灵气形成飞剑的模样，用来迷惑对手，这样也行？

    而且这个剑匣还有一个好处，他们也算是看出来。

    如果不是什么成名兵器，这剑匣还可以挡住对方对于你的飞剑的观察，在真正的你需要飞剑出来之前，对方是不可能观察到你的飞剑的，这就让很多的人有了掩藏自己的剑法的可能，而在这个剑匣出现之前，飞剑可是要刮在外头的，有的人甚至背后背着三把剑，犹如孔雀开屏似的，看上去有点搞笑，但是才能够另外一方面来说，这个东西却有自己的妙用。

    这不光是代表着这些东西的用处，同时还有一个方便携带的用处，最重要的是，剑匣比起那些其他的东西来说是专门给剑准备的，这个剑匣比其他的东西，比如芥子袋，最大的好处就是可以当做一个大剑鞘来用。

    出来既是出鞘！

    李处摸了摸这个剑匣，随后十几把真正的飞剑出鞘，就跟之前一样，像是那些飞刀一样的射了出去。

    这种直接甩出去就不用管的，但是这一次李处却是笑了起来，因为这个时候他已经掌握了对方的规律。

    源源不绝的灵气飞剑没有什么杀伤力，但是这东西却有一个作用，那就是牵制对手，即便是最低的杀伤力，这些飞剑都可以阻挡对方的行动，而现在

    “不行了！”来福说完就想要跑，毕竟这些飞剑可是实实在在的东西，对于他来说这就是威胁，虽然这些飞剑他可以用自己的剑磕飞，但是这么多上百把，他知道要磕飞哪一把？倒不如用自己的金丹期的速度优势，赶紧躲开。

    只是刚走出去一步，一把飞剑直接撞在了他的后腰上，若不是他修为深厚，硬抗了这一剑，他早就死了。

    可是这一剑也让他不好受，这可不是什么灵气组成的剑，而是实实在在的扔出去的飞剑。

    “被猜到了？”这时候来福刚走一步，就立马往后退了两步，这时候另外一把飞剑直接射向了他的头。

    “啊！”立马用剑磕飞了那把射向头的一把剑，可是入手却是没有什么力量，只是灵气组成的，可是他的脚却是一疼。

    又是一把飞剑。

    虽然连续抗住了，但是这时候来福的体内却是灵气翻涌，因为他现在连中两剑，已经有点撑不住了，这时候他们甚至不知道这个飞剑哪一把是真的哪一把是灵气凝结而成的。

    最重要的是，这个时候他们甚至不知道这个飞剑是什么功能什么效果什么属性，他们现在只能够被动的去对抗这些飞剑。

    可是这数量，百多把的数量，几乎不可能用剑拦下来，除非他有什么特别高明的剑法，或者是他有什么特别的技巧，但是这几乎不可能。

    这些人几乎是一一个的看着这情况，然后脸色有些发青。

    这个李处只是一个普通的修真者甚至是门派都没有，但是却能欧靠着这个灵石还有剑匣压制一个比他强大的剑修，这情况可以说简直是罕见！

    而且这一次的攻击可以说是相当的可怕的。

    现在他来福是不敢做直播了，但是周遭还是有各种好事的人在不停的说着这事情。

    他们在书评区几乎是做着实况转播。

    “李处又是一把飞剑直接糊了来福一脸！”

    “啊！那把是假的！”

    “我的天！真的在他的腰间！这是要打他的腿吗？”

    嘿嘿嘿！今天就让你知道什么叫做：“姐夫！出师未捷肾先撕！”

    李处哈哈一笑，继续操控着那些飞剑射了出去。

    跟其他的拿着飞剑当做是武器的人不一样，李处现在手里头五十几把飞剑，现在他只是当这些飞剑是消耗品！

    “这”葛城看着这一幕脸色都变了，他曾经想过御剑术的恐怖，甚至是想过万剑诀的厉害，但是现在看着李处，仅仅只是用一些灵石弄出来的剑法，甚至这些拥有灵气的飞剑都没有一丝剑意，就能够逼得对方如此狼狈，若是李处领悟剑意，所有的剑招都带有能伤人的剑意，这会有多强？

    何况这一招简直就是虚则实之实则虚之，若是一般人，根本就没有办法。

    而在另外一方面，这葛城却是看清楚了，这里头最厉害的还不是别的，而是李处的对于对手行动的掌握，简直就跟他在操控对手一样。

    提前扔出去的飞剑，根本就不需要操控，这人不管怎么做，都会中。

    看到李处的这种能力，葛城甚至怀疑，他一直不学习其他的那些门派的招数，就是因为有更强的，这作者这一行当，是不是有什么特殊的能力？

    不过现在看着来福那吃力的模样，葛城就知道这个时候李处已经是用全力了。

    毕竟修为上差距太大，而且现在他也只能够这样做，如果去控制那些飞剑，他根本就没有足够的灵气去控制这一切，但是如果不控制，哪怕是他的准头稍微差一点，没有能够连续命中的话，这些扔出去的飞剑也没有任何的效果，因为金丹期跟着筑基期的差距可不是一星半点，一旦没有连续命中，他就可以恢复。

    至于那些灵气形成的飞剑，几乎没有杀伤力。

    连续十二剑命中，来福举起了双手。“投降了！我认输！”

    算了一下他现在硬抗了十二剑，可是李处的手里还有几十把呢，虽然他吃了两颗药，虽然用了好几千的灵石，但是这一次确实是自己输了。

    修为比别人高，却被硬生生的打成这样，来福输的心服口服，同样的也对那横着打开的剑匣有了一个更加直观的认识。

    这玩意简直就是剑修的最佳伴侣！未完待续。


第322章 关系

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    正如同赛车手是不需要女人一样，这个九州大陆上头剑修也是不需要女人的，或者说他们很多人都不知道这代表着什么。一个真正的剑修需要的是强大的攻击强大的内心，而这个剑匣正好给了他们第一个，而女人反倒会影响他们。

    看着那来福认输了之后，李处这才停了下来，一旁的老树精这时候才走了上去。“知道错在哪了吗？”

    大白狗默然不语。

    而胡娜则是冷笑着看着他们，并不说话，那嘴角略微上翘，很明显是内心毫无波动甚至略微想笑。

    “他怎么可能知道，整天就跟一个白痴一样的到处乱冲乱撞。”别人不敢说，但是胡娜却是敢说的，这个大白狗虽然看上去好像很迷糊，但是这货脑子里天生的暴力因子却是在指引他，而且这样子的大白狗就算是再里还有如何？

    “我错了？”大白狗的表情变得无比的严肃，而这个时候他的双眼都凸了出来，好像是不相信老树精的话似的。

    “这个是当然了！”老树精直接冷笑了一声，随后指着外头的那些晒太阳的精怪。“这就是我们这么多天努力的成果，如果不是他李处，这些小家伙们，能够成长的如此迅速？你自己想想看吧，你上次来的时候他们是什么修为，现在又是什么修为！”

    现在公会已经运转起来了，除了一些坑爹的精怪之外，其他的基本上都可以弄到一些药材，而这些药材转化成丹药之后，就可以提升他们的修为，而这个地方不光是有灵气，还有一个富含灵气的喷泉，要说这喷泉虽然看上去没有什么，但是实际上呢？

    这个喷泉日积月累的让这些精怪吸收了灵气，这就已经是一个大新闻了，何况这个时候这些精怪还是专门通过这些东西成长起来的。

    他们的成长可就不是以前那种成长了，而是真正的变成一些强大的精怪。

    这些公会里头的任务就是一些护送和一些击杀任务，这些任务基本上都是一些坑爹的任务，都是要去这些森林之中护送或者收集一些药材。

    “你们动了什么手脚！”大白狗还是有些不敢相信，人呢居然会帮助精怪，这怎么看怎么都有点诡异，而且这个时候他们还没有一个很好的交流手段。

    李处看了眼这个大白狗。“手脚？懂什么手脚，如果他们不愿意他们早就走了！”

    李处有些不屑的皱了皱眉头，因为这个时候他们很想要搞清楚这些精怪的想法。虽然说自己这里有两个精怪，一个是完全中立的，一个是有好的，这个大白狗则是完全的是反对派。

    可是现在看着反对派无法作为，反对是那些合作的派别现在一个个受益了。

    大白狗决定去看着这一切。

    不过刚出来他就愤怒了。

    这个时候他在那些精怪堆之中发现了一个猪妖之后，这大白狗不淡定了。

    “我把你当兄弟，结果你们却都害我？”这时候大白狗才幡然醒悟，这个时候别说是那个猪妖了，现在其他的精怪都没有拦着那些人的行动，反倒是不少人想要去公会里头接取任务的，而且这些人现在更加想做的一件事情，就是跟着李处在这里好好的修炼。

    别的不谈，那工会的资源足以让它们受益匪浅。

    正是因为这样李处才能够拉拢那些精怪。

    “还不明白吗？”那个老树精几乎谁吼出来的。

    大白狗的脸色非常的不好看。

    “你要是再这么胡闹下去，你就是我们精怪一脉的罪人！”

    这个时候他就算是再怎么傻也明白过来了。这些人就是想要利用这李处手里的资源壮大自己。

    而这个时候自己若是杀掉了李处，轻的就是他们没有了资源而已，但是如果往重的说，以后若是真的修真者们要有什么想法，那就很有可能引发修真者和精怪的大战！

    大战是什么？那就是没有人肯以轻易地活下来，这种活法虽然看上去很美，但是实际上呢？

    若是真的开战，那些精怪将会十不存一，而且这个大白狗遥遥面对巨大的惩罚！

    这种惩罚就是对他们最大的考验，因为这个东西肯定关乎于天道，毕竟这人类要是跟着那些精怪开战了，那么死伤绝对不小，而且这要是让他一个人来承受的话，那就是他一个人要接受这种事情。

    如果真的双方开战，那么死的人肯定很多，而这事情最后就是这个家伙一个人承担。

    李处看了眼一旁的这老树精，只怕他想的就是要怎么样拿到更多的好处，不过这个时候自己已经是跟着这个精怪全面合作了。

    这个时候就不能够反悔。

    “其实你只看到了对立的一面，但是实际上呢？”说着李处就在地面上开始画了起来。

    “狼吃羊羊吃草，草业无辜，这个时候我提供给你们这些东西，就算是你们不喜欢，这也是提供给你们了，你们自己想吧，这些东西若是没有效果的话，他们会继续给我卖命？”

    李处说着一双眼睛在那大白狗的身上扫视着。“你看到了狼吃羊，却没看到羊吃草，你现在说为羊要杀光狼，这就跟你说要消灭所有的狼其实是一个道理，这个时候不光没有任何的用处，反而会让羊更多，从而杀死所有的狼，其实这就跟你要干掉我一样。”

    李处说完了之后就看向了这个男人。“狼吃羊保证了羊不会过多的吃草，草又会生长，这就跟灵气一眼，而这个羊和狼的故事其实很简单，就算是你真的将所有的修真者都杀掉，那又有什么意义呢？狼都死了，那么那些羊群就会失控，最后寸草不生，然后所有的羊也会饿死！”

    这是一个典型的例子，但是从某种意义上来说，这种共生关系是非常重要的。

    这大白狗要是还听不懂，那就没有办法了。

    而这个时候李处也是摇了摇头，若是他们这些人真的懂这个，或许就好说了，但是看着大白狗那模样，他们怕是不会有什么心思来看这个了。

    果然在老树精讲完了之后，那大白狗扭头就走了。

    头都不回的离开了。只不过这一次的离开，他并没有再放下什么狠话，而是就这样默默离开了，就连一直跟着他的那个猪妖都被他一脚踢开了。“你就在这里看着，我就不信他能一直这么好心，若是他没有这么好心的时候，我一样会回来动手！”(未完待续。)


第323章 物以类聚人以群分

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    走？李处并不认为这人是真的服气，也不认为他真的能够被自己说服，毕竟就算是再怎么样说，这精怪和人的冲突肯定会存在，只是自己这里是求的合作而已。

    之所以会走，估计还是老树精那句，在这里的精怪变得比其他的地方的那些精怪强得多，毕竟这是一个看实力的世界，在这里能变的更强，那么结果就只有一个，那些精怪会慢慢的靠拢过来加入，如果说之前那些精怪不会如此团结，现在他们就会聚集于此。

    一旦李处出事情，那么就肯定会触及到它们的利益。

    到时候这只大白狗不光是要被人类的修真者追杀，估计到时候那些精怪也会追杀他。

    到时候自己一时的爽快最后里外不是人，被双方追杀，这一笔生意谁都会计算。李处的小命他可以随时取，毕竟在他看来，一个筑基而已，就算是占了点小便宜，但是也不是什么大事。

    有心人一看就知道，李处实际上也是强弩之末，就算是靠着药物硬撑到了现在，他们也知道，这李处已经是没有其他的手段了。

    即便是那来福也知道，这要是真的开打，自己能赢，拉开距离就是了，只要距离足够远，李处是伤不到他的，而且他还能轻松的耗死李处，可是那样做又有什么意义呢。他想知道的是李处的本事，他想知道的是这个剑匣的用处，现在他看到了。

    如果说之前的剑修算是一个一个的用剑的高手的话，那么这个剑匣就具备了让他们随时更换飞剑，随时放出大量飞剑的基础。

    以后剑修的路数将会更多。

    专精于一两把剑的，或者说像是李处这样，玩万剑诀的这种也会出现。

    一个法宝将会改变很多的东西。

    而李处手里的这个最初级版本的剑匣，也仅仅只是作为一个让他们开眼界的一样的东西存在。

    而现在来福也确认了，至于输赢这种东西他并不看重，至于带他来的那个大白狗，也只不过是他利用的对象而已。

    这个元婴级别的妖王他还想要观察观察。

    可是现在看到那大白狗走了，就连他的猪队友都扔下了。这实在是让来福很失望。

    说好的妖王的本事呢，说好的暴躁呢？

    他不知道的是，还好这货走得早，否则在这里的这两个妖王联合起来，再联合最近受益的这些精怪，他想走都走不掉！

    李处嘿嘿的笑着，实际上这剑匣的作用他早就知道了，可是这剑匣的收纳效果比他想象的还要好。

    葛城好奇的看着这个剑匣。“小处哥儿，这东西能不能借我两天？”

    “行！”虽然说剑修是不需要女人的，但是对于这个萝莉控，李处还是很宽容的，至少人家已经在这个萝莉控的路上走的太远了。

    拿到了剑匣之后，葛城的双眼都开始要冒光了。

    这眼光跟他看着那柏琪的眼神差不多，只是这样子完全就是应证了，剑修是不需要女友的话啊！

    李处嘿嘿一笑，自己则是看向了书评区，此时的书评区内那个直播的帖子已经是爆棚了，很多人更是直接问起了剑匣的作用。

    在他们看来，一个筑基期的渣渣拿着剑匣就可以短暂逼退金丹期的高手，这是非常牛逼的法宝才能够做到的事情。

    而这个剑匣在字面上看仅仅只是收纳飞剑的玩意而已，现在居然这么有用，这简直就不科学。

    “求剑匣的制造方法。”

    “李处手里有五十多把飞剑，那咱们是不是也要准备那么多？”

    “囤积飞剑啊！”

    “有理，好的飞剑估计价格又要上去了。”

    一大帮剑修郁闷的看着这里，只有少数人还在惊讶于这剑匣的作用，更多的已经开始尝试着自己炼制一个自己的剑匣了。

    就在这事情闹得刚结束的时候，李处好奇的走到了这来福的跟前。“那人是谁你知道吗？”

    “不是一个妖王嘛，看着挺蠢的，我就带着他们过来玩了，不过说实话，这两人可是很厉害啊！”说着还心有余悸的看着一旁被抛弃的猪队友。

    这时候那头猪妖王正蹲在地上画圈圈，嘴里不停念叨着，你怎么能丢下我，一副被抛弃的小媳妇的作风。

    李处皱了皱眉头，前几次大白狗来的时候都是声势浩大，甚至是有些挑准了时机，但是这一次他来的时候还很是突然。这样的差异让他有些接受不了。

    “这……其实这家伙是想要暗杀来着！”来福有些不好意思的挠了挠头。

    “哦？”

    “之后我就提议我来试试你，然后他看看这附近的情况，所以就有了之前的那些事情，不过这两个家伙进来之后貌似感触很大！”

    感触很大？李处有些意外的看着那个在地上画圈圈的猪妖，这位被嫌弃的猪队友被卖掉了之后，丝毫没有被卖的觉悟，只是一个劲的蹲在墙角画圈圈，那模样就跟不知道发生了什么事情似的。

    “这家伙过来了之后就被两只狗精怪围观了，然后好像是说了点什么。”

    胡娜抱着胸在一旁得意洋洋的一摆臀。轻轻地顶在了李处的屁股上。“怎么样，还是得靠我们吧！”

    “解铃还须系铃人，这是肯定的，而且这家伙觉得是精怪被曝光了才危险，我反而觉得是曝光不够才危险啊！”

    虽然说生活习性的曝光很有可能增加那些精怪被杀的风险，但是更多的还是很多的修真者绕着走。

    毕竟在这个修真刚开始的年代之中，修真者的数量可比不上那些妖王。

    加上这九州大陆现在还是如此的落后，那些精怪实际上控制着比人类更多的地盘。

    要是真的起冲突，谁输谁赢都是未知之数。

    何况这些妖王就算是被人发现了，他们会有危险吗？

    李处朝着那个野猪妖王努了努嘴。“这货怎么办？”

    “他？”胡娜很不屑的冷哼了一声就离开了。

    老树精摇了摇头也走了。

    李处一脸懵逼的看着离开的两人。

    这时候老吃货却是一个人走了过去，随后蹲在了那野猪妖王的身边。掏出了一个放着糖的盒子。“想吃不！”

    李处一翻白眼，人家好歹也是堂堂妖王好不好，你真当人家是小孩子，一盒糖就跟你走啊。

    “好吃么？”那野猪妖王流着口水看着老吃货，那脸上的表情看着李处嘴角直抽抽。

    “好吃！”

    “好！”拿着糖，这货就这么跟着老吃货走了，走了！

    李处风中凌乱的看着这两人。“这算不算物以类聚人以群分啊！”(未完待续。)


第324章 剑灵

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这猪队友被安排在这里，毫无疑问就是那条大白狗布置下来的一个暗棋，对于他来说，如果不是他在这里看到了什么，影响了他，估计他还是会跟以前一样，而这个老树精说的话，他不会去理会，而在自己这边而言，这大白狗看到了这些东西，才会有所谓的离开。

    他这样子很明显就是要利用这个猪队友，不过这就算是被人看光光了又如何？

    李处也不担心被对方窥觊，毕竟这事情摆在这里这大白狗就算是有什么本事，也不可能在众目睽睽之下攻击自己。

    原本都策划好要搞定李处的白狗在远处捏着爪子。

    他没有动手，而是让别人动手，就是因为他看到了在那领地之中的狗类型的精怪，他们在那里过得不错，最让他感觉到心惊的是，居然有一个精怪出事了，竟然是一个人类的修真者在维护他们，而且这个叫做李处的这些事情还不是随便说说。

    这些修真者居然帮助精怪，这在这个大白狗看来这是前所未有的事情。

    而且还有很多的修真者跟精怪达成了一致的协议，虽然这样的协议很脆弱。

    尤其是那些连心魔誓言都没有了合作，简直是乱来，但是暗中观察过几次之后，这个家伙才放弃了计划。

    李处是关键，就算是这个里头谁死了，都有人可以代替，但是最中间最核心最中立的李处要是挂掉了，那么就一切都完了。

    他不是一个能够被一句话就说动的人，但是所见所闻让他放弃了。

    “这个家伙还真是个怪人！”

    李处坐在了中间看着这个时候跟着老吃货屁股后头的那头猪。

    这家伙已经是变成了本体，一只足足有一人多高的大白猪。

    只是这个时候它却是在老吃货的身后在吃吃吃。

    “这个东西好吃！”老吃货扔了一根鱿鱼须下去。

    那跟在后头的白猪想都不想就吃了。

    “妖王的耻辱！”这个时候胡娜才坐在了李处的旁边，一脸无奈的看着这个白猪。

    见李处有些不理解，这时候那老树精也走了过来。“因为这家伙跟我们完全不一样。”

    老树精指着一旁的那大白猪。“这家伙天生鲁钝，但是却有一身好天赋，这家伙最大的本事不是什么头脑，而是单纯的吃！”

    吃？

    李处有些惊讶的看着它。

    “它不是精怪，或者说跟我们完全不同，它出现的比我们都早，至少在我有意识之前，这家伙就存在了而这个家伙当时还不懂变化之法，它的体型……”

    老树精将手一摆。“如果说他的本体是手掌大小的话，我的本体充其量也就是小拇指的第一节指节差不多，他的本体相当巨大，而且还是那野猪形态，跟现在完全不同，它以前的时候会吞掉任何的东西，它不是精怪！比精怪更古老！”

    看了眼这比精怪更古老的家伙，现在正在地上没脸没皮的啃着鱿鱼须。

    丝毫看不出这家伙的强大。

    “你们开心就好！”李处一摆手，虽然说这家伙只会吃，但是这家伙肯定是一个精怪就行了。

    至于这个事情，李处倒不是很关心，因为这个家伙要是只会吃，那就吃就行了，至于那体型……

    看着这个猪队友人畜无害的模样，李处倒也无所谓，反倒是他更好奇，这个叫做来福的家伙，现在还在这里，一双眸子在李处的身上不停地打量着，看得他浑身都不自在。

    “这个剑匣还有什么妙用？”来福很兴奋，他很想知道这个李处手里的剑匣还有什么作用，而且这一次他看到了李处的本事，作为一个门派的大弟子，他想要将李处收为弟子！

    李处敲了敲那剑匣，这时候葛城还在研究，但是这剑匣里头还装着五十几把飞剑。“这剑匣还有另外一个作用，那就是用灵气滋养你的飞剑。”

    滋养飞剑？

    李处一说完，几个人的眉头都皱了起来。“有一个东西不知道你们见到过没有？”

    说着李处嘿嘿一笑的看着几个剑修。“剑灵！”

    剑灵这玩意是一种概念，但是这玩意有啥用？

    剑修是不需要女人的，这是为什么？因为剑灵啊！

    传说中灵器以上的法宝都可以滋生出剑灵，越是古老的飞剑，越是等级高的飞剑，就越是容易滋养出剑灵。

    当然这种灵类不止是在这种剑上，鞭子等各种玩意，只要能够滋养到出灵，这种武器或者法宝就会出现，正因为这种灵的出现，才会让这些法宝更具备威力。

    想想看吧，如果一把刀有自己的意识，能够更好的操控刀上头的灵气，那么自己就可以省去很多的力气。

    这是什么概念？

    这就是自己对于法宝的最大的秘密。而这个秘密是时候透露出去了。

    “剑灵？”

    在场的这些人一脸惊异的看着李处。

    对于灵类的东西他们认知很少，或许最看到的就是鬼魂。

    “当剑足够的好，品质足够的前提下，在大量的灵气和一些特殊的事件之后，有可能会出现器灵的情况，这……”

    “你说的是徐天手中的那把引雷剑？”葛城的声音都变了。

    那把传说中的剑在徐天死后竟然直接碎裂，也是一个传奇，毕竟之前无坚不摧的宝剑之后就碎裂，这实在是太古怪了。

    正因为如此，他们才更加好奇。因为在这些人之后就没有见到过那种无坚不摧的宝剑。

    而李处这个剑灵的概念或许正好就跟那个有关。

    “你的意思是剑有了自己的意识，它可能会随着主人殉葬？”来福也反应过来了，而这个时候他的眼里可不是什么兴奋的神色，而是害怕。

    “差不多吧，就看是什么剑灵了！”李处眯起了双眼打量着他们，这些人现在很是感兴趣。

    这种时候让这些剑修们去找点事情做就是了，他们会来找自己吗？肯定不会。

    剑灵是什么？那就是器灵的一种，这种灵会是什么形态？

    对于这些只要有剑就可以，剑修不需要女人的人来说，这些剑的形象，估计到时候九州大陆流行的就不是舰娘，而是剑娘了。

    (未完待续。)


第325章 放出捏脸党

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    李处自己没有弄出来剑灵，但是对于这个剑灵他却是很好奇，要是真的全都是女性形象，那就有意思了。

    “真的全都是女的？”

    “要不然你怎么解释殉情？”李处白了眼这两人，随后一脸你们不懂的表情看着他们。

    没有别的理由了！

    这时候两人都反映了过来，徐天手中的剑自爆碎掉，恐怕就真的跟这个有关系，而且这个李处说的，恐怕真的是对的，

    剑灵这种东西他们虽然没有见过，但是见具有自我意识什么的，这实际上都有，比如灵宝就是如此！

    这个葛城的手中就有一个火云剑，而这把火云剑曾经在他心魔缠身的时候曾经差点抛弃他。

    这就是有了自我思维的体现，而这个剑灵

    “李处你这么说，你一定见过！”来福很兴奋，若是真的能够搞清楚这个剑灵是什么，那也是大功一件了，何况从这个剑灵开始出现的时候他已经开始兴奋了。

    面对着这些异常兴奋的剑修，那书评区里头已经是闹翻天了。

    一个剑匣强悍给力确实是不错，但是现在多出来了一个剑灵，这才是大头啊！

    他们这些人哪个不是成天以剑为伴，这些手中的长剑就是他们的伴侣，简直就跟老婆一样。

    要是真的能够出现剑灵，并且真的都是女孩子

    多少年没有过媳妇的剑修们，开始自我了起来。

    “还有一点很重要，那就是这个，剑灵的模样可能会由你来决定！”

    李处放出来了一个终极大招。

    捏脸党可是非常的受欢迎的，很多人甚至会花上一整天的时间来捏脸。

    看了眼这帮不要女朋友的剑修们开始兴奋了起来，李处直接扔出了这个大招。

    至于剑匣这种东西他们做也就做好了，反正他们这时候肯定需要其他的材料，而这些制作剑匣的材料，李处这边可是囤积了不少。

    剑灵这消息比起那剑匣还要震撼。

    书评区里头疯狂的开始刷起了剑灵，但是这剑灵的事情也没有人亲眼看到过，这剑灵的事情谁都不知道真假，但是修真第一人的那把引雷剑可是非常的有名的。

    “剑越是有灵，剑就会有强强大的自我意识，这种自我意识将会让你的剑招更省力，同事也不必分神去控制这把剑，所以你就不需要消耗更多的精力了，也就是说，只要你能够有一个拥有剑灵的飞剑，你的实力将会提升很大一截！”说着，李处直接拿出来了一把飞剑。

    这些飞剑都只是普通的飞剑，虽然品质还可以，但是却只是一般的玩意而已。

    “好好好！”那来福很兴奋的拿着手里头的飞剑，一脸的兴奋。

    他是附近的一个门派的大弟子，一直都想要让这个男人加入自己的门派，但是现在他却没有这个心思了。

    因为这个时候他们已经完全在这个剑灵的构思中无法自拔了。

    他们这些人很是兴奋的开始研究起了这个，而另外一边，李处这里则是迎来了一个新成员剩饭处理机：白猪。

    这货不挑食，几乎什么都吃，基本上这里的剩饭剩菜都是他一个人包圆了，而且这个白猪还很是听话，尤其是老吃货的话。

    “果然是人以群分啊！”虽然有些惨不忍睹，但是实际上这个老吃货确是发现了这个白猪的与众不同。

    “有点意思！”这时候其他人还在沉溺在剑灵的构想中，现在几乎所有的剑修都在动手制作剑匣。

    虽然看上去这就只是一个辅助的玩意，但是对于任何一个剑修来说，这种剑匣都是必不可少的。

    “剑侠带剑匣！”李处嘿嘿一笑，随后将剑匣放在了地面上。

    “这个剑匣可是很有用的！”说着将剑匣交给了葛城，然后继续等了起来，现在放出去了这个剑灵的效果，他开始等，等那些剑匣之中温养出剑灵。

    剑匣的制作并不算很难，虽然材料有点稀缺，但是这个时候能看到这些内容的也就只有那么点人了。

    众人一脸好奇的看着李处。

    “话说，你是怎么知道的？”

    小萝莉郝萌凑了上来。

    这个时候他们都很好奇，这剑灵很难见到，居然他知道，而且这个剑灵的玩意肯定还是有其他的功能的。

    毕竟这跟那些鬼有关。

    李处耸了耸肩，一副我就是知道的表情。“这个跟鬼其实差不多，你想想看，鬼依托的是什么？其实就是依托着灵气的东西，既然鬼都可以有，那么天天跟灵气打交道的剑为什么不能够呢，既然剑都可以嫌弃主人，那么它们会不会有灵呢？剑灵应该也就与此有关吧！”

    葛城低下了头，一脸郁闷的看着李处。

    上次的事情他自己都没有能够从那阴影中摆脱出来，何况灵宝本身就与其他的法宝有所不同，被灵宝嫌弃了，这就是代表着法宝离开的节奏。

    其他的法宝或许不会有这个问题，但是灵宝，一旦你陷入到心魔之中，跟这个灵宝有所不匹配的时候，就会被直接放弃。

    而这个时候李处拿着他来当范例，简直就是在坑它。

    不过这对于他来说也只是家常便饭。“小处哥儿，这个剑灵难道有什么古怪？”

    “剑灵既然是有灵，那么肯定就会有一些想法，要是真的跟主人有所不和，那就麻烦大了！”

    虽然说那种喜欢傲娇系的人肯定有，但是平日里谁都不会有人整天对着一个跟你不对路的人。

    那种傲娇系的妹子虽然也很受欢迎，但是那是建立在大事情全都听你的，只是在平日里的时候跟你拌嘴而已的人才是真爱。

    李处摸了摸自己的下巴，这个剑灵若是真的能起来才是好事。

    第五天这些人几乎全都列装了剑匣。

    现在很多人都已经是用起了这种剑匣，而现在他们终于是发现了这种剑匣的好处。

    “我的天！它竟然可以储存我平日里多余的灵气！”

    灵气温养嘛！

    李处笑了笑，这温养剑灵可不是什么简单的事情，而这个时候在他不知道的地方，那几个小姑娘却是一脸的兴奋，因为李处的这个剑灵若是用在其他的方面，或许就可以弄出来一些不同的东西，一旁的小萝莉郝萌也是兴奋的捏起了自己的小拳头。未完待续。


第325章 最长的路是你的套路

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    小萝莉的兴奋源自于那句万物幽灵，万物都能够有灵的话，那么这个飞剑和这些画又有什么区别呢？

    如果这个飞剑都可以孕育出来剑灵，那么她的画呢？那岂不是叫做画中仙？

    小萝莉的脸上就差写着兴奋两个字了。

    她之前来的时候就带着一副画来的，要是画能够有灵，并且还是她能够决定的话，那么那跟复活一个人又有什么区别？

    李处丝毫不知道这自己的一句话让小萝莉很是心神向往。

    他只是看到了一大帮宅男开始狼嚎了起来。

    剑灵，还是妹子，等于就是随身带一个妹子，这是何等的牛逼，何况这还是可以根据自己的想象去设定对方的模样，这是什么效果？

    这就跟h游戏的开场没有什么区别了！

    想想都能让人兴奋啊！何况这个东西还是那么的简单，只要有剑匣就好。

    “李处这个剑修可以靠着剑匣来进行温养，那么其他人呢？”小萝莉更加的好奇，因为她想要在画之中重现自己的母亲。

    “其实这个只需要总是带在身边，效果其实是一样的，如果你觉得不妥的话，你可以弄一个画匣也是一样的。”毕竟这小萝莉还有画在手。

    在李处这边开始忽悠他们去管那个剑灵的时候，老吃货却是凑了上来。“臭小子，你这是在骗他们对不对？”

    果然还是有明白人啊！

    李处叹了口气，一脸无奈的看着他。“这个事情怎么能说骗呢，当初那葛城的剑差点抛弃他你又不是没看到，这种事情都能够说明这些飞剑确实是有着自我意识的，而这所谓的剑灵，就是将这个意识的具现化而已，这个没有多大的难度的，何况这事情能叫骗人吗？你想想看，剑修们单身有多少？”

    “单身？”老吃货的脸色很是古怪。自己不也是单身么？

    这个跟剑灵有什么关系？

    看着他那不明所以的模样，李处反倒是无奈的摇了摇头。“话说这人生在世无非就是酒色财气，姓张杀人剑醉卧美人膝，这才叫做生活。在小说中一个人生活在这世界之中最重要的是什么？主要就是这些！”

    “对于一个修真者来说，权力不重要，力量很重要，想要装逼他有各种方法可以，比如你的修为你的法宝，你的实力都是你可以跟别人比较获得优越感的方面，但是如果你仅仅只是这一些方面呢？能满足你们的需求？”

    “要是单身狗遇到了秀恩爱的，那结果肯定就是这样的。”

    “我有法宝！”

    “我有妹子！”

    “我有修为！”

    “我有妹子！”

    “我有……”

    “我有妹子！”

    李处话都没说完，老吃货就翻起了白眼。

    这个话还真是有点让他无语，不过想想看不就是这样嘛，对于那些修真者来说，这样子的情况也确实是如此，这只不过是从比较别的东西到比较妹子而已。

    可以预见只要有人有了这些剑灵，到时候肯定会有人比较。

    这玩意肯定也会成为那些剑修们比较的东西。

    “这……”老吃货摇了摇头，就差没有痛斥李处这是歪门邪道了。

    不过他也清楚，如果一个法宝有了自我意识，那么将会是多么牛逼的事情。

    灵宝为什么会牛逼？

    那就是因为它具有一定的自我意识，修真者们在用这个法宝的时候是很省心的。

    在这个时候只需要让他们再开发一下就好了。

    “想想看那些鬼吧！”李处眯起了双眼。

    “死气可以让他变得更加强大，同样也可以让他们恢复记忆，而整天跟那些灵气作伴的剑灵为什么不可以呢？何况它们那些灵宝级别的法宝本身就有一定的意识，恐怕缺少的只是锻炼而已。”

    至于那个剑灵，李处也有自己的想法，但是对于这些剑灵，他还有一整套的自己的论调。

    而这个时候老吃货不由得翻了个白眼。“这也能够跟写书有关？”

    “当然！这种事情叫做套路！”

    “什么路？”

    “套路！”

    老吃货不由得低下了头。“我走了一辈子的路，走过最长的就是你的这个套路！那帮小子估计一辈子都走不出去了！”

    “哈哈哈！”李处嘿嘿一笑，这个套路并不一定是单一的，而是这个套路是复合他们的需要的。

    能走出去？除非他们当太监，否则他们一辈子都走不出去自己的套路，这个剑娘的套路深的很！深得很啊！

    剑灵这种事情虽然很新鲜，但是现在还没有看到影子，最多就是靠着那些剑修们去研究了。

    李处这时候砸出去的那些灵石几乎全都收了回来。

    别的不谈，光是这个剑匣的作用被李处说出来之后，打赏几乎是一波接着一波，这还是这个剑灵的概念没有被实验出而已，若是这玩意被试验出来了……

    两个月，关键的两个月，两个月之中，李处的修为也只是从筑基期第六重达到了第七重，而鲁梦莲刚刚进入练气期的时候，远在大越国的一个剑修惊喜的看着自己的灵宝级的飞剑，脸上露出了一丝狂热的表情。

    “剑灵是真的！”这一消息犹如一枚深水炸弹，直接炸的整个书评区都炸锅了。

    “什么？是真的？”

    “我去！什么样子的剑灵？怎么看到的？”

    “求温养剑灵的整个过程！”

    “我也要剑灵妹子啊”

    李处也是一脸好奇的瞅着这个帖子。

    剑匣的事情他是认真地，而这个剑灵也可以算得上是半真，但是他没有想到居然有人真的先一步弄出来了，他原本以为第一个弄出来剑灵的高手应该是葛城，毕竟火云剑也是灵宝级别的飞剑。

    怎么看都应该是灵宝级别的法宝应该先弄出来这种好玩意。

    “我的剑是灵宝级别的！”

    一句话就让李处明白了过来，这也是一个高手，而且这个高手还是非常的上心的。那家伙弄出来剑匣之后，基本上就是每天什么事情都不做，就蹲在剑匣的旁边用灵气滋养，而且这家伙的一句话，让李处肃然起敬。

    “想要让剑灵早点出现，有一个非常简单的办法！那就是砸灵石！”

    原来你是个氪金的土豪！(未完待续。)


第326章 有图有真相

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第一个剑灵出现了，虽然出现的时间有点长，虽然还需要氪金才能够看得到，但是这好歹也算是一个真正的剑灵。

    而且这个家伙还在不停的晒。

    “啊！剑灵居然还要我给她一个形象，而且还要衣服！”

    书评区里头晒剑灵的帖子下，一帮人开始跟了起来。

    “不要衣服就是变态！”

    “好羡慕！”

    “土豪我们做朋友吧！”

    “我也想要一个剑灵！”

    一大帮人想要这剑灵的模样的时候，却是很少有人在关注这个剑灵带来的实际好处。

    而作为第一个拥有剑灵的大越国的第一剑修卡洛，则是享受到了剑灵的好处。

    剑法更加飘逸了不说，就连以前一些需要庞大灵气的剑招，在这个剑灵的控制下，都能够减少不少的灵气消耗。

    何况这剑招的使用的过程中，一些剑招这剑灵甚至能够帮忙瞄准。

    这代表什么？这代表着相当于剑身上出现了一个自动瞄准镜，这对于卡洛来说完全就是一个不同的新体验！

    这种剑灵的出现，可以说让他省去了不少的事情，当然也多了很多的烦恼。

    比如给她调整形象，比如给她换衣服啥的，简直就是多了一个小娘子，这种感觉，让单身多年的单身狗瞬间有了一种有人陪的感觉。

    李处并不知道这个剑灵第一人到底是什么感受。

    但是接下来的几个月里头逐渐的就有人获得了剑灵，第一批获得剑灵的人全都是灵宝级法宝的拥有者。

    这些人几乎全都是高手，而这些剑灵几乎是让他们战力倍增。

    李处的那把不完全版本的霜之哀伤也差不多能够出现剑灵了，毕竟他没有刻意去弄，而这个霜之哀伤孕育出来的剑灵，他也很好奇，而在一旁的葛城，这几个月也是很兴奋，不过他并没有沉迷于此，毕竟他已经有了一帮萝莉了，这个萝莉控现在每天都是围绕着萝莉打转。

    这个柏琪虽然并不一定能够修真，但是这个时候葛城还是很兴奋的教会了她关于修真的一些基础常识。“这个可是好东西啊！”

    这时候葛城的火云剑已经孕育出来了一个剑灵，而这个剑灵出生的时候，所有人都看到了，就是一个光团，可以说这只是一个有意识的光团，至于这个剑灵要变成什么样子，那就是靠着这个葛城来进行调整了。

    “剑灵是什么样子最终还是看你自己。”这个时候李处也是很好奇，这一帮人也很好奇这个葛城会捏出来什么样子的剑灵。

    一个小时，这个葛城都在捏这个剑灵，可是等到最终的结果出来。

    众人都晕了。

    柏琪！跟柏琪一模一样的剑灵。

    李处一脸鄙夷的看着这个萝莉控，果然还是选择的萝莉啊！只是这形象出现了之后，一旁的柏琪就笑开了花。

    一大帮人更是好奇的看着李处。他们很想知道这货大老远的弄出来剑灵是为了什么。

    “剑灵当然是最佳的小伙伴，但是要说作用，这些剑灵的要是晒起来才叫做有用。”说着李处弄了一个小本子将剑灵的作用写在了上头。

    “不过这还不是它们的主要的作用。”李处哈哈大笑着将这个玉简拿了出来，将这个玉简放在了他们的面前。

    “这几个月我就在弄这个东西，你们看看！”

    书评区为什么没有那些贴吧牛逼？有些东西它们并不能够晒，对于只有文字的书评区来说，这个书评区显得太过于单调了。

    “玉简能够传达文字，也同样的能够传达这些东西！”

    李处嬉笑着看着周围的人，随后将小萝莉的画拿了出来，然后将这些玉简放在了前方。“这个玉简可以将一些东西印入进去，它们能够印入文字，是因为这些文字被修真者赋予了灵气，而这个画只要能够用灵气画成，就可以同样的印入这个玉简之中，到时候只要这些玉简能够传递图片了，这东西将会带动书评区进入下一个**！”

    说着他这才笑嘻嘻的看着一旁的葛城。“想想看吧，这个时候他们一个个的拿到了这个剑灵，会有什么举动？这些人也是人，他们当然会有一般人都拥有的炫耀的情感，何况每一个剑灵都是自己捏出来的，炫耀一把可是很正常的，加上还能换衣服啥的，这要是不拿出来炫耀一把简直是浪费！”

    这样的东西当然是要炫耀了！

    李处嘿嘿一笑，这书评区的这个图片功能，还是他最近才弄出来的，这种功能有什么作用？当然就是给这些修真者哪来用，加强用户的粘度了。

    至于这个晒图功能，配合那些书评绝对有大用，而这个时候，李处还拿出来了一张画纸看着他们。“这个东西是给你的！”

    老吃货好奇的看着这个画纸，他甚至都不知道这个东西有什么用。

    “对着那边的东西用用看！”

    这个时候李处却是笑嘻嘻的看着一旁的小萝莉，这小萝莉郝萌现在却是嘻嘻一笑，这画册封印可以封印人，自然也可以印一些其他的东西进去。

    这个景物能够封印进去，到画里头就可以形成画。而这种画就可以直接用在书评区。

    “这”老吃货用了之后，脸上也是一脸的诧异，因为这个时候门外的风景就好像是被拓印了下来了似的，竟然出现在了画纸之中。“这是什么？这东西你准备”

    老吃货不说话了，这种情况他看了一遍就明白了，这东西有大用处！

    这个东西要是让后世的人看到，绝对会说，这是照相机的翻版。

    这玩意有什么用？

    用处大了去了。

    只怕这个老吃货都明白，这里头肯定是有着各种各样说不清楚的东西，有了这个东西至少也算是有图有真相了，何况这东西要是再弄到书评区

    按照现在李处的书的火爆程度，基本上大明国境内的那些修真者都可以参与进来，要是真的在书评区身败名裂了。那跟现实中身败名裂也差不到哪里去。

    有图有真相这种事情以后能够让修真界更加多姿多彩，但是这个东西最先出现的地方，就是那个书评区。

    未完待续。


第327章 一下就心理平衡了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这个画册拓印的画册一开始就是针对这些书评区里头的修真者，至于其他的修真者，李处还没有那么大的野心。

    毕竟这画册拓印只是用来单纯的晒图的，至少能够让自己的书评区更加的欢乐，而且小萝莉的画册以后的用途也会更多。

    这书评区里头很快就出现了关于这个画册拓印的事情，这个画册拓印的第一个帖子还是李处第一个发出去的。

    不过这一次发出去的并不是剑灵，而是他画出来的跟剑灵有关的画。

    这一幅画也很简单，一个剑修手持长剑站在云端，而在他的身后一个剑灵正双手环抱着他，手搭在这个剑修的手上，怎么看都显得相当的暧昧。

    “啊！这话画的真好！”

    “我决定了，以后要是有剑灵了，我就一定要照着这个女人来捏！”

    “得了吧，你的飞剑的品质，估计要等到猴年马月了。”

    书评区里头一片叫好声。

    不过也有人开始注意到了这个画。

    “话说这个画是怎么回事，我们也可以发这种画吗？”

    很快小萝莉郝萌就发了一个广告贴。

    这就是那个画侧拓印的费用，费用也很亲民的说，至少一灵石就可以发十张画，这价钱简直是廉价的不要不要的。

    “这个画有什么用？”

    “这个我觉得有大用！”

    就在这帮人还在那里好奇的时候，一个叫做卡洛的男人直接买了十张，然后将他捏出来的剑灵形象摄入这画中，随后在书评区里头晒了出来。“这就是第一个剑灵！这个九州大陆的第一个剑灵！”

    李处颇有深意的看了眼一旁的葛城，看样子这两个男人应该很有共同话题！

    因为这个第一个剑灵居然也是一个小萝莉，而且看上去还很可爱！

    “哇！好可爱！”已经开始有人把持不住了。

    “要是我我就捏一个长腿细腰的美女！”

    “要是我能够有剑灵，我也一样要给你们看看！”

    书评区开始聊起来了剑灵，小萝莉则是看着自己这边收到的订单，这些订单全都是那些修真者下来的，不过还有一部分的订单则是被老皇帝买走的。

    这个贼心不改的老货一看到这东西就发现了这玩意的作用，并且还将这种画册发到了那些边疆。

    这玩意可不是他买回去满足自己的老司机的爱好的，他买回去是为了应付边疆的警报的，而且这东西能够摄入画面的画，那么对方来攻城的时候有多少兵力，几乎就可以一目了然了，这比起以前的靠着人去描述要强多了。

    至少这种事情不必要靠着瞎猜了。

    然而绝大多数的订单都是修真者。

    虽然现在他们很多人都没有剑灵可以晒，但是他们本能的都感觉到了这个东西的作用。

    直到修真界的一件大事。

    那是在一个门派的内部发生的事情。

    一个门派的大弟子诬陷另外一个弟子偷掌门的法宝，但是到了最后那个最有天分的弟子直接扔出来了一张画，这画里头拓印的就是那位掌门大弟子自己在偷法宝的画面。

    虽然大家都有点不相信，但是在搜过之后，等到一切都尘埃落定，那人也是直接承认了自己的罪行。

    这画册拓印的名声也就开始传开了。

    这不光是可以用来在书评区装逼，更是可以用在平日的生活中，有图有真相，这可不是简单的说一句话而已。

    在只靠着证言的九州大陆里头，一个物证可是好东西。

    李处也没想到，自己跟小萝莉共同开发出来的这种玩意，原本只是为了丰富自己的书评区，只是为了推行自己的剑娘计划，但是没想到的是，这个计划开发出来了之后，这东西就开始进入各个门派之中了。

    这个画册拓印只是开始。

    书评区里头现在更多的就开始对于图片有要求了起来。

    有图有真相这种事情也是越发的多了起来，比如那些剑灵，有的人会吹嘘自己的剑灵多漂亮，但是真正的开始炫耀之后，就会有人用无图无真相来呛他。

    而真正的晒出来之后，就有人针对性的开始评论，而在这个有图有真相更是揭穿了不少书评区的吹牛党。

    这个内部的那些书评区的人开始讨论这个东西的时候，就有不少人开始陆陆续续的开始晒自己的剑灵了。

    “这就是我捏出来的！”

    “我买了新衣服给她！”

    各种晒，简直是让这个升仙记的书评区变成了晒妹区了。

    但是晒出来的都是一些剑灵，这都是修真者最亲密的伙伴，毕竟不管是谁一把飞剑总是需要的，毕竟在没有什么强**宝的穷逼年代，一把飞剑能够帮助你在筑基期就上天，能够帮助你在金丹期上天战斗，这可是非常的划算的，而另外一方面，李处这个晒妹的书评区，现在更是变成了剑灵培养的交流区了。

    从晒妹变成养妹心得交流区，这仅仅只是一个时辰的事情。

    而这些已经开发出了剑灵的人，就开始总结出来了几条规律。

    品质越好的飞剑就越容易培养出剑灵，而且这个里头还有一个规律。

    整个剑灵的培养需要的灵气也被那个卡洛提出来了。

    这需要的灵气非常的多，而且还有一个问题，这个飞剑必须是要自己祭炼，并且自己常年控制的，才能够培养出剑灵。

    要是只是随时拿在手里的那种，几乎是不可能培养出剑灵的。

    “这就跟谈恋爱一样啊！”看着他们的心得，李处不由得吐槽了起来。

    看样子这事情还真是麻烦，因为这个要长期陪伴，不就跟谈恋爱要时间陪着妹子一样嘛。

    不过接下来的书评区里头的内容却是让他的脸上全是尴尬。

    “我去！我发现作者这货好阴险，一开始开打赏，让我们打赏他飞剑，然后直接告诉我们可以制作剑匣来收纳飞剑，这还不算，还告诉我们可以将这个飞剑孕育出剑灵。我前几天还在想，我们是不是送给他了一个大大的后宫。”

    “嘿嘿嘿！你想多了，他想要培养出大后宫只有一个可能，那就是他的修为可以同时操控好几把剑！”

    “这一下我的心理平衡了！”未完待续。


第328章 最佳伴侣

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    自己被嘲讽了，而且还是被读者嘲讽了，一群人在幸灾乐祸！

    “这个家伙想要开这个大大的后宫只有一个途径，那就是不停的提升自己的修为，直到他可以控制五十把飞剑！”

    这个时候他们那些人也直接开启了嘲讽模式。

    “为了能够开后宫而努力！”

    “我感觉我找到了提升修为的新动力！”

    “为了能够有剑灵，我决定以后就剑不离身了！”

    这个书评区之中，很多人都开始了关于剑灵的培养。

    毕竟这个剑灵的好处大家都看得到，节约灵气不说，还带自动跟踪和瞄准的，这可是省事很多了。对于一个修真者来说，尤其是一下子好几把飞剑的剑修，若是飞剑能够自己攻击能够自主瞄准，这可是非常占便宜的事情。

    而且这个剑灵还有一个非常让这帮剑修们羞羞的事情。

    现在虽然没有人提出来，但是这个羞羞的事情是无法避免的。

    人剑合一！

    人和剑要合为一体，这就代表着灵气也会互相交融。

    这要是在以前，见还是一把剑的时候，他们不会想到什么，但是现在有了这个剑灵之后……

    跟剑娘合体，这是多么让人羞羞的事情啊！

    一想到这里，这帮人才想到了李处发的那张画。尼玛这个小色鬼早就想到了！

    这画画的分明就是那人剑合一时候的情况。

    这前后夹击的模样，正是这些剑修羞羞的根源。

    这要是以后真的跟这个剑人剑合一了。这要是还有剑灵在，这说不清道不明的合体，实在是让人难以把持啊！

    哪怕实际上根本就没有任何的事情，但是只要想到这个，他们就会很兴奋啊！

    李处没有想到那么多，只是拿着自己手里头的那些资料开始整理了起来。

    “剑娘只是第一步！”书的书评区运营其实是一个关键，要运营自己的书评区有几个办法，其中一个就是增加用户的活跃度。

    要么掏钱搞活动，要么就是让读者们自己去晒！增加本身的用户活跃！

    李处嘿嘿一笑，这个剑娘是抛出来的第一步，第二步就更加的重要了。

    这些剑娘虽然只是剑灵，但是实际上她们都是一些灵体。

    只不过是寄存于法宝之中，对于主人也当然会忠诚。

    只是这些灵体要怎么打扮，就得看这些主人了。

    要保证这些活跃，要保证那些修真者们都参与进来，那就是必须要公布更多的那些剑灵的形象设计。

    这种事情可是李处的专长。

    对于任何一个老司机来说，那种换装的游戏可是很熟练的。

    小时候女孩子喜欢玩娃娃，到了长大了，那就是男孩子喜欢娃娃了！

    而这种娃娃在九州大陆对应的当然就是剑灵了。

    任由自己装扮的随身小姑娘，这是何等的好事。

    只要是不影响实力，谁都希望自己身边的人更加赏心悦目吧，何况这个剑灵还能够增加剑修的战斗力。

    现在当然是到了这些剑修开始装扮自己的娃娃的时候了。

    对于放出这个剑娘去坑那些修真者，李处是丝毫没有一丁点的悔意。

    “这种时候就是要坑他们一把，不坑他们怎么逼他们氪金，怎么逼他们买东西呢！”

    葛城怀里的那小姑娘柏琪却是在苦笑。

    她大致上已经猜出来李处要做什么了。

    前几天李处就曾经找到过她，虽然这事情并非什么不可告人的秘密，但是李处还是要求她保密。

    因为接下来他们做的事情跟那些剑灵有关。

    剑灵的横空出世可以说比起那以画入道和御兽流还要惹人关注。

    就算是老牌的符一脉的阵法崛起，都没有这个剑灵的出现震撼。

    为什么？究其原因，只有一个！剑修占据了九州大陆修真者的八成以上！

    当被影响的人只有两成或者更少的时候，这些东西大家只是当成了梗在看而已，但是当这些东西影响到了你的本身的时候，那么这件事情可就不单单只是一个事件了！

    这个剑灵的事情正是如此。

    这么多人在这个书评区执着于剑娘的形象，执着于剑娘的能力，甚至还有人发现这些剑灵出现之后，这法宝的威力都要大了三分。

    这一切的改变都跟他们息息相关，他们不可能随意的放弃这事情，更加重要的是，他们现在发现，这个剑灵的孕育是有规律可循的。

    量产剑灵是可能的。

    只是跟某些东西有关系。

    “你们这些人居然不知道，你们送的飞剑，以后都有可能成为他的本钱吗？”徐江气急败坏的看着李处发过来的玩意，因为这个剑灵的事情影响太大了。

    因为这个东西几乎可以说是影响到了所有的剑修。

    如果这个时候他站出来，那么就将会是一呼百应的！

    “让你们这些人送飞剑，现在人家不知道用什么好了！”

    “哈哈哈！一把飞剑而已，没有办法长期带在身边使用的，就无法产生剑灵。不过我很好奇，剑灵这种东西产生之后，这个家伙还会有什么好东西，要知道一个剑灵，我现在感觉比以前强大了至少一半！”

    “感觉浑身充满了力量，好想打架啊！”

    一帮人都很兴奋，而这个时候作为拥有灵宝的葛城，他也是迎来了一次挑战，那就是测试这个剑灵出现了之后他的战斗力会增加多少。

    之前他就已经做过了测试，在这个灵宝出现了之后，他又在小萝莉的那个标准测试之中试验过，他的能力最起码提升了三成，要知道这还只是自己随手为之，若是真的跟李处那样专心致志的打一把定位，将自己的定位真正的确定下来，搞不好他的实力能提升五成以上。

    “这剑灵还真是剑修最佳的伙伴啊！”

    “应该说是伴侣！”李处打了哈哈，这个时候说这个当然是要推销自己的这个剑灵，不过说是伴侣一点没有错，毕竟剑修不需要女人，而且这个剑就是武器，平日里很多人不就是说武器就是老婆嘛。那么因剑而生的剑灵就是老婆也没有错啊。(未完待续。)


第329章 漂亮就好了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    剑灵的火爆程度大大的超过了李处的预料，毕竟从这个书评区来看，整个书评区对于这种剑灵的一轮更是让这些剑灵的帖子火了起来。因为这个剑灵的相关内容现在可是非常的火爆。

    不光是有人在晒自己的剑灵的能力，还有人开始晒剑灵的样子了。

    修真很枯燥，毕竟这种事情并不相识小说之中充满着打怪升级，充满着香艳艳遇。

    修真的过程其实充满着打坐练功各种枯燥的事情，这就跟工作一样，总得找点东西调剂一下，这时候剑灵的作用就体现出来了，这种作用其他的东西几乎代替不了。

    而对于这些单身多年的剑修们来说，几乎是根本停不下来。

    毕竟……

    看了眼一旁的葛城，李处嬉笑着坐在了一旁看好戏，因为此时柏琪和他的剑灵，正一左一右的揪着他的耳朵。啧啧啧，这戏码看上去怎么看怎么像是姐妹avi啊！

    不过也不是所有人都有这么好的运气，能够碰到自己喜欢的女人的，对于修真者来说，找一个凡间女子，即便是用药物延寿，用所有的药物来驻颜，也终究会有离世的一天，这就算是真爱，也会遭受痛苦，经历过一次这样的痛苦，这些修真者自然不会去选择第二次，这种事情很痛苦，但是同样的会有一些好处，那就是这个修真者的经历自然会是告诉其他人，比如自己的后辈。

    结果当然就是修真多单身狗。

    毕竟修真者之中男女比例不一定会有多平衡，毕竟之前那种随缘的搞法，男女比例能保证才有怪事。

    阴阳失调，这就是现在的门派之中的普遍现象，而这种剑灵，可以很大程度上填补这些宅剑修们寂寞的心灵，毕竟他们这些剑修就算是再强大也还是单身狗，而且这些人就算是能逆天了，也就是这样。

    “这个剑灵你要怎么赚钱？”葛城一左一右抱着两个一模一样的小姑娘，看上去简直就跟老爹抱着女儿一样。

    “想赚钱很容易！”李处嘿嘿一笑，随后冲着那个柏琪点了点头。

    柏琪拿出来的木簪子还有一枚玉佩，最后还拿出来了一个耳坠。

    “柏琪之前是一个匠人家族的人，从小会给自己打点首饰，这没有错吧！”打造首饰这种事情对于一般人来说，那是很难的事情，但是对于专业的匠人来说很简单，而且这种小首饰还不需要很多的设备，也不需要干重体力活。那是相当的简单！

    在这个时候想要赚钱最快的方法就是用这些首饰去赚那些修真者和剑灵的钱！

    “剑灵并不是单纯的灵体，剑灵现在只是在各位的手中并没有交战，如果交战呢？”

    交战？

    葛城有些不敢置信的看着李处，交战这种事情他不是没想过，但是在这个地方他需要交战吗？

    “若是对方都没有剑灵，那么交击的时候，定然是剑与剑的交锋，那是单纯的，但是如果是一方有剑灵而另外一方没有呢？那就是单方面的碾压，但是如果是双方都有剑灵呢？”

    李处说着看向了葛城reads;。

    “尤其是当剑灵与剑灵开始对撞的时候，这些剑灵之间会如何攻击对方？”

    李处说完就眯起了双眼看起了一旁的葛城的剑灵，他的剑灵虽然是小萝莉的模样，但是这攻击能力绝对很强。

    毕竟火云剑的剑灵，能够控制剑上的火，要是真的对攻起来，怕是就是要出大问题，而这些人要是真的打起来了，那么这剑灵之间的战斗那就是剑灵和剑灵斗了。

    现在大家都是初生，想要能够有优势的话，那就毫无疑问是经验了。

    靠着经验来提升那是需要大量的战斗的，而这个时候还有一样东西能影响。

    李处眯起了双眼。“这个东西就更加的重要了，因为这个东西不是什么一半的东西，它是装备，就相当于给这个剑灵弄了一个装备！”

    首饰拿出来之后，一旁的老吃货不动声色的拿起了其中一枚。

    “这个里头有什么玩意？”

    “耳坠、玉佩、发簪，这些全都可以防御对方的攻击，里头的防御阵法非常小，抵御那些强大的攻击是不行的，但是能抵御一些偷袭还有普通的招式，用来抵挡那些高手的全力一击是不太可能了，但是抵御那些小招就绰绰有余了。”

    老吃货摸着这个玩意，看了眼一旁的那柏琪。“这东西只是给剑灵的？”

    “当然还有人的！”李处哈哈一笑。

    这种防御用的法宝，这玩意九州大陆就有，但是这个法宝仅仅只是他们的贴身衣物，防御力有多强完全看本体的灵气多少，充入的灵气越多，自然越强。

    九州大陆最常用的就是这种法宝，就跟即插即用的类似。修真者就是电池，如果断开电源，那么这就是一件废品！

    而剑匣就开启了这种充能型的一个范例。

    这些东西就是一种可以长久充能的法宝，而这种长久充能的法宝对于这些修真者来说，就是一种全新的玩意。

    “灵石？”老吃货很快就反应了过来。

    这些金银或许只是掩饰，但是其中蕴含着的灵气，无疑就是灵石的另外一种作用，这些金银之中就藏着一些修真者用来炼器的材料，这些材料直接用来储存灵气，而这个灵气的充能就是用的灵石。

    拿出来的这玩意，足以让那些修真者都趋之若鹜。

    何况这些首饰还有很多非常的精巧，这些东西要是送给那些剑灵或者女修真者都是一个不错的选择。

    而这些东西要怎么玩，当然只有李处自己知道。

    “这东西别人也能做吧！”老吃货皱了皱眉，这些东西算是防御性的法宝，若是他们想要做的话，难度并不会很大。

    “当然可以！但是这种东西啊，光是有功能还是不够的，讲真这种东西只要公布出去，就会有人研究出更好更强的，但是要做的漂亮就好了！有些东西并不一定要做到最好，那些修真者肯定会用更强的东西来武装自己，但是这种东西是有着一定的规格的，越强或许就会越大，这对于一般人来说，带着一块超大的玉佩，是个人都知道你带着防御性的法宝了。而这些不光可以出其不意，还能够迷惑别人。”(未完待续。)


第330章 飞龙骑脸怎么输？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    首饰这种东西作为一个装饰品，是不会引起别人主意的，但是只要它具备了法宝的某些功能，这就具备了一种让人追捧的可能。

    这些首饰什么的，哪怕再不起眼，哪怕再是一次性的，只要具备了抵挡偷袭的能力，这就是它的作用。

    一旁一脸奇怪的老吃货还没有反应过来，李处这就拍了拍他的肩膀。“钱这东西是赚不完的，而且这个东西是个修真者都可以做，我们不需要打性能牌！”

    柏琪也是点了点头。这东西他倒是也懂，但是这种防具的制作肯定是需要支持的。

    “这玩意是好东西，但是李处，你有没有想过，这种东西其他的门派还有那些修真者都会弄，到时候你的这种我明白了！”老吃货这时候才明白了过来，因为这个里头还有一个非常浅显的道理。

    这个世界谁控制的地盘多，谁就是最大的受益者。

    在大明国境内，一个门派最多多少人？两百人就是顶天的大门派了。

    而现在他弄出来的这个公会有多少人？

    别的不谈，光是这些精怪现在都超过了五百。

    登记人数更是超过七百人。

    哪怕一部分人根本就不需要这些玩意，但是这个公会控制的地盘绝对是大明国境内第一的！

    占据如此之多的资源，当然就可以发动这种装备的普及了，反正到最后最大的好处在自己的手里。

    “懂了吧！”李处得意的一笑。

    那些普通的游戏之中装备、技能、小宠物甚至还有宠物装备，还有伴侣啥的都齐全了之后，也就差不多可以让其自由发展了。

    加上自己在资源上的优势，这绝对是自己的大头啊！

    “少年！你告诉我！飞龙骑脸怎么可能会输嘛！”李处笑着说着。这首饰的推出绝对能够让这个柏琪在这修真者之中占据一定的位置。

    即便是她没有办法制作太过于高级的玩意，修为也不够也没有关系，她的身边还有一个绝对的苦力葛城啊！

    这个任劳任怨的苦力绝对能够让他们好好的混下去。

    可是还没有三天！李处就被直接打脸了。

    “我擦！飞龙骑脸都能输！”一脸不敢置信的看着现在在自己的书评区卖首饰的那些人，那些人只是看了眼就知道这些防御性法宝的做法，而且最重要的是，这些人都是女孩子！

    当一个萝莉面对一群女人的时候，这就是最悲催的时候，虽然李处手里头还有很多超过这个时代的一些设计，但是这些东西在只是单纯为了好看，而且没有知识产权的九州大陆，就算是拿出来，也只是会被人瞬间秒盗！

    “她们的手工倒比不上我，但是她们会”柏琪有些尴尬的看着李处。

    毕竟是早就给他们准备好了出路的，但是现在就不行了，在那个书评区里头，这个叫做玉女门的门派，居然开始玩起了销售策略，并不是因为什么做的精美，也不是什么她们的量大，而是她们拿着自己的那些画册拓印玩起了广告。

    如果自己还是一个血气方刚的骚年，或许自己还真会中招，可能还会配合这些人来买买买，但是自己已经不是那个什么都不懂的小司机了。

    看着这些人拿着自己的画册拓印在这里玩，李处的表情是崩溃的，因为她们玩的不是在晒剑灵，而是在卖肉！“穿的很清凉的女修真者手里捧着各种饰品！这就是卖肉啊！”

    李处有些欲哭无泪，毕竟不管是什么样子的荷尔蒙经济，不管是再怎么自己捏出来的剑娘，那都不如实实在在的刺激啊！

    自己当初居然没有想到这一点，而且这帮女人还真的做到了。这就是让李处感觉到最惊奇的，因为这些人竟然还开始了他都没想到的生意，她们竟然是用这些手段，开始了另外一项生意，这就是那些剑灵的服装的生意。

    “妈蛋！被人抢先了！”李处一脸郁闷的看着一旁幸灾乐祸的老吃货，自己看样子还是低估了这个九州大陆的人的思维，自己可以搞定那些剑修，但是在面对这些妹子的时候，自己还真是有点搞不定！

    “活该！”老吃货幸灾乐祸的笑出声来了，不过这个时候他是更加的好奇了，这个李处平日里不吃亏的性格，他要怎么才能够扭亏为盈。

    李处这不吃亏的性格，肯定是要在这上头来坑人一把的！

    被人坑了一把，李处无奈的一翻白眼，这个剑灵最重要的就是推出这些服饰。

    想想看吧，那些游戏中为了皮肤都能买买买的人，他们对于衣服什么的，自然也不会吝啬了。

    李处叹了口气，这帮女人真厉害！

    一旁的胡娜却是很兴奋。“我也要看！”

    说着一脸兴奋的拿着柏琪弄出来的衣服兴奋的在她的身上比对了起来。“走走走，我们去换衣服去！”

    这个时候怪阿姨之魂完全燃烧起来了之后，就拖着柏琪去了一旁。

    这个怪阿姨并非是换装癖发作了，而是在李处这里，她学会了一件事情，那就是不要在这个男人被坑的时候出现。

    前几次的写书，都是他被坑的时候，虽然没有亲自参与，但是她知道，那些想要坑他的人结果如何。

    而现在刚准备推出这些，就直接被人截胡。

    虽然那些女孩子做得很不错，而且她们的想法也很好，但是那种行为怎么看怎么都不像是正经人家要做的事情。

    李处兴奋的摸着下巴。

    以前的对手都只是一些凡间的坑货，就算是那个大白狗，也不过是一个无脑的货色而已，现在突然蹦出来一帮妹子，这倒是让他很意外，同样也很兴奋，这些妹子想做什么，他已经知道了！

    “看样子有人也明白了啊！这一次截胡还真是精准！”

    怪阿姨之所以能够有衣服去玩换装游戏，那就是因为柏琪准备了足够多的衣服。

    葛城也是皱起了眉头看着书评区的广告，这是他媳妇的生意，不上心的话回家就等着跪榴莲去吧。

    不过对此更感兴趣的还是在一旁看了很久的小萝莉郝萌。因为这帮女人用的就是她的画册拓印！未完待续。


第331章 放出大杀器

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    用画册拓印来做广告，这一点李处早就知道了，弄出来没有用，也不过是想要作为保留项目，可是现在却被人先用了，这怎么不让他感觉到惊讶，而且这帮小娘子还会用那种招数，算得上是一帮会精打细算的小姑娘。

    但是九州大陆的视野限制，注定了她们只能够做精巧的推广而已！

    老吃货一边看一边将吃剩下的那些零食扔给了一旁趴着的大白猪，这时候他还在等着李处的反击。

    拿着一枚花生扔到了嘴里，这时候的他有些好奇。“如果要我做这个防御的法宝啊！我肯定会用那种大型的玉佩，哪怕是做成一个大的玉牌都没关系！只要防御力够强大就好！”

    有用？

    李处无奈的摇了摇头。“太糙了。如果只是靠着提升这种体积，那么跟阵法的思路也就太像了，而且这个东西是饰品，你带那么大的玩意，十个人都知道你这玩意有鬼，他们能不注意才是怪事。”

    李处一边说着一边看向了那边的葛城，他手里头的那把剑就是强大的，但是别人一看也知道那把剑有问题。

    老吃货拿起了自己炼制的一个玉牌，这就是他这么多时全都是在琢磨这个东西。“所以最好的办法还是提升品质了？”

    “当然！”

    老吃货嘿嘿一笑，手中玉牌一抛，手里的玉牌竟然迎风而长，就好像是被人施肥了似的。“怎么样，这个跟那个法海的袈裟有的一拼吧！而且这个跟你的那个剑匣一样，平日里可以储存体内多余的灵气，这东西不错吧！”

    说着那玉牌不停的变大，最终变成了一个巨大的玉碑挡在李处和老吃货的中间。

    这玩意很强！

    至少元婴级别的力量而言，李处只能够感觉到上头疯狂的灵气波动。

    “不错的防御法宝！”这时候就连葛城都不由得点了点头，这东西确实是不错！不过对于他来说没有什么用。

    李处也只是点了点头，老吃货毕竟能力摆在这里，他们这些修真者多多少少都会炼器，只要他们有了这种想法，他们炼制一些东西还是很简单的。

    “这个好玩！”小萝莉郝萌一脸震惊的看着这玩意，脸上也是露出来了一丝感兴趣的表情。

    李处上次所说的那防御的画，她可是看到了，而且这个东西还有一些很重要的作用，那就是作为一种可重复的防御手段。

    上次跟剑修作战的时候她的弱点就暴露无遗了。

    虽然有一个先天灵宝，虽然有葫芦娃画册，一个人可以召唤七个葫芦娃，数量上具有绝对性的压倒优势，但是防御上，如果靠着那些葫芦娃，这个就非常的尴尬了，输出不能输出，防御不能防御，这七个人一旦拆散，威力骤然下降一半，这样子将精力放在这个上头是不明智的，而这个时候只要有了这个防御性的法宝，那么一切都好说了。

    李处上次展示出来的，就是这种画，她自然是有样学样的学了个囫囵，而这个时候老吃货弄出来的东西更是让她感兴趣。

    若是可以弄出来的话，她就可以靠着这个东西来防御，自己全力配合葫芦娃进行进攻了。

    而现在这种生意反倒是被别人抢走了。

    李处拿出了一张纸，随后开始在上头写了起来。

    “首先这种生意并不是很好做，毕竟市场就那么大，而且对方是女人，这就是说对方在这个上头就有天生的优势，毕竟女人有时候卖个萌什么的，就会被人说可爱，但是男人，什么都做不了，而且这个时候女人只需要买点肉，那生意肯定是很好的！几乎无解！”

    无解的是什么？不是这些人的样貌，更不是这些人的手段，而是那些消费者的心理，或者说这些女人的样子。

    李处也知道这一点，并且他也明白这一点。

    这些女人的行动之所以无解，就是因为这是男人的劣根性，或者说类似于那荷尔蒙经济的来源。

    这源自于需求，有需求就自然会有人做这种事情。

    今天打完了这个，那么就会有另外一个蹦出来。

    李处叹了口气，随后看了眼一旁的小萝莉郝萌。

    看着李处脸上那有些迷茫的神色，他们有些疑惑，因为他们从来没有在李处的连山看到过这种表情，因为这个时候李处那举棋不定的表情看得他们都有些发呆。

    “李处，怎么了？难道这让你很为难？”老吃货有些好奇，这小子不光是操纵凡人的命运，现在甚至连那些修真者都开始玩弄了起来。

    这家伙居然也会感觉到为难，这实在是有些好笑。

    “这个嘛”李处摸了摸自己的下巴，他并不是没有办法，但是他却很是犹豫，因为他不知道自己要放出来的是一个什么样的怪物。

    对付女人用这种手段的最好的办法是什么？

    那就是女权了！

    这种完全靠着卖肉换来的成绩，实际上是非常的让人不齿的。这种虽然看上去一下子就发财了，但是实际上却是吃亏的，至少门派的印象会很不好。

    这样子的印象分可是怎么都换不回来的。

    但是如果自己能够释放出女权这一大杀器，这就可以让这些女人开始直视自己正视自己。

    毕竟这样子的所作所为也就是那样而已，他们这样子的做法最终的结果是什么？

    最终就只有一个，那就是让女权主义在这个世界开始出现。

    而这个东西的出现，对于那些男权社会为主的九州大陆是福是祸，那就不知道了。

    至于现在这种女权要放在什么地方，这就必须要放在修真界！

    李处很清楚，如果这种东西放在凡间，那就是相当于异端邪说。

    但是在修真界情况就完全不同了，这个谁拳头大谁能说话的世界里头，只要有强势的女性修真者出现，那么女权就是有市场的，而这个市场就是天然的优势，更重要的是，这个时候不管是哪个女人能煽动这些女权思想，都会开始对这种单纯靠着卖肉来获利的行为进行谴责。

    至少卖肉来获得销售量的行为将不会再公然出现。一句扫灭还是很简单的，只是放出去这女权思想，要是真的落入凡间，就不知道适合不适合了。未完待续。


第332章 一流的营销

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    女权是一个好东西，至少跟自己的价值观很符合，甚至复合一些女人的期望。

    但是有些事情一旦开启，就必然伴随着极端的出现。

    李处深知这一点。

    而看着李处写下女权两字之后，在场的众人都不由得疑惑的扫视了一眼他的纸。

    “女权是什么意思？”郝萌一脸好奇的看着李处，这上头的字她都认识，但是这个词她真不知道是什么意思。

    “当然就是男女平等了！男人要做的，女人也要做，但是男人要有的，女人也应该有！”李处嘿嘿一笑，这理念并不先进，但是却有一点很重要，那就是权利与义务！

    “这不是应该是理所应当的？”小萝莉没有概念，毕竟是修真者世界长大的小姑娘，丝毫不知道凡间疾苦，而且还是门派中高层的小姑娘，本来就跟小公主一样，权力这种东西她从小就感受很多，而这个东西她丝毫不觉得女人受到了不公正待遇。

    “我支持！”

    原本应该是被抱出去的小萝莉柏琪却是走了进来，奶声奶气却很是坚定的表达了自己观点。

    “女人被歧视的太多了，我们失去了太多了！”这里的小姑娘要么就是不大，要么就是生活在修真世界，要么就是妖王，长期处于颜值高被人追捧的样子。

    “对吧！”李处嘿嘿一笑，只要有人认可就行了，自己只需要写故事，导师胡有的是人自己代入，只要有人带入，只要有女权人士觉醒，那么她们自己会跟那些卖肉的小姑娘去撕逼。

    至于以后的事情那就等她们自己去做就行了。

    李处倒是不在乎他们的闹腾，闹腾的越大其实也就是那么一回事，他们这些人闹腾正好可以帮自己从舆论上抵消这些卖肉的小姑娘的影响，而这个时候，自己也可以很轻松的去应对这些事情。

    只是不知道这女权放出去之后，到底是福是祸！

    李处摸了摸下巴，然后开始考虑这些女修真者开始接触这些东西之后的问题。

    其实拍照没有问题，其实用女人的亲和力来卖东西也没有问题。

    但是问题就在于她们这不是在卖东西，而是在卖肉。

    李处看了眼下头的跟帖。

    书评区里头这些女人的帖子下头一帮人在要求她们发更多照片，发更多更露的。

    这不是卖东西的正确的姿势！

    李处的嘴角都翘了起来。“让我来教你们什么叫做正确的姿势吧！”

    正确的卖商品的姿势是什么？

    这个世界上的那些渣渣们根本就不知道！

    这些没有经历过高级营销的渣渣们不会知道，这个世界上最成功的营销，就是将白菜价的东西买到能让你破产的价格。

    “李处！我们”

    “不需要动手！”李处嘿嘿一笑！

    这个东西其实很简单，整个修真界关注这些首饰的原因是什么？

    当然不是什么漂亮，而是有作用。

    最强的广告不是什么漂亮的美女，而是实用啊！

    李处摸了摸自己的下巴。“三等销售卖产品，二等销售卖理念，一等销售，你们知道卖的是什么吗？”

    李处好笑的看着其他人。

    产品他们还懂，但是那个理念是什么？

    一帮人摇着头等着答案，而这个时候，李处却是拿出来了一个剑匣。“如果我只是卖剑匣，这就是卖的产品！如果我卖剑匣的时候，跟他们说，我卖的不是剑匣，卖给你们的是一整套的剑灵的，这就是卖的理念，但是这都不是最好的销售！”

    他们一脸嫌弃的看着李处，这你丫不就是在卖理念嘛，拿着剑灵在玩，实际上就是在卖那些剑匣。

    “可是最好的呢？”

    “最牛逼的就是卖等级！”李处哈哈一笑。

    “九州大陆充斥着等级文化，这种文化深入九州大陆的方方面面，所有人都已经是被这个等级文化给影响了。为官我们要三六九等，我们的那些评分也要分个高下，而实际上我们的修真也是一样，我们甚至也分了各种境界！这是我们骨子里头传承下来的东西，而最高级的销售，就是给这些卖出去的东西订制等级！”

    想要将泥沙价的东西卖出让人瞠目结舌的价钱，首先就需要有等级。

    世界上最成功的营销案例实际上就是钻石。

    如果开放产量，钻石的价格不会很贵，甚至都比不上金银都有可能，然而一句钻石恒久远，将之与爱情挂钩，并且上游产家跟俄罗斯产家包圆了产地之后，控制出货控制价格，这些本来按照市场规律只价值跟金银差不多的玩意，却卖出了天价！

    而且还给这些钻石订制了一套模糊不清的分级，那些鉴定师自己都不一定能够鉴定出来。结果却忽悠的别人一愣一愣的。

    甚至还将有伴生杂质的粉钻吹成了难得一见的珍品。

    这种营销简直是成功的不能再成功了。而现在自己就要玩这个概念，自己不光是要给这些防御性的法宝做一个概念，还要给这些法宝订制等级。

    虽然肯定会跟飞剑差不多，但是这个等级是自己制定出来的，那么肯定就会让其他人只能跟着自己走。

    而这个东西想要制定新标准，那就只有一个办法，那就是灵气量的多少。

    相对于即插即用的飞剑，这种剑匣和防御的玉牌，这些东西都能够储能，那么自己要制定规矩，当然就是从这个上头来。

    这个标准的制定是关键，而这个标准只要制定完成，其他的那些人都只能够到自己这里来鉴定，而这个时候那些人不管是推出什么样的，都必须到自己这里来。

    “这才是真正的一流营销该做的事情！”

    李处冷笑了一声，就开始写起了设定，而对于那些东西内部的灵气量，他也开始写了起来。

    一旁的老吃货一脸的不解。“这标准出台了又有什么用？”

    “我这里就是标准，我这里有分级，你说你会来找什么样的？去找那些只是好看但是标准不一的，还是来找我这里这些标准统一，可以量化的防御法宝？要知道这玩意就是修真者的第二条命！不在乎自己的命没问题，在乎自己的命的，都得来我这。”

    未完待续。


第333章 羡慕的嫉妒恨

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    防具就是这么的坑，如果说武器是老婆，那么防具至少也是小妾级别的。

    想想看这些东西如果都有灵的话，那岂不就是一个移动式的后宫？

    而且这个移动式的后宫成员还会不停的增加。

    随着这些剑灵x灵的出现，整个九州世界将会改变！

    李处咽了口唾沫，拿出了纸和笔开始写了起来。这些都明细开始列举了出来。

    这个时候列举的那些权力和义务，一条一条的写清楚了之后，李处这才开始组织剧情了起来，这个剧情主要的就是要速招一个女权的典范，同时也要塑造一个重要的角色，那就是一个与之相对的。

    如果仅仅只是塑造一个执着于自身权益的女人，那么对比根本就不是很强烈，但是如果是塑造两个人的话，那么在他们之间进行了对比之后，这些权利和义务才会更加的显现出来，而在这个时候，只需要将这个东西弄出来，他们看过了之后就会有所触动，只要他们真的看到了，有了想法了，那就可以了。

    而在李处的身边最让人放心不下的，就是葛城这个苦力了。

    虽然现在已经是成功的左拥右抱，并且给还能够直接左拥右抱一对差不多的小萝莉。

    虽然现在成功的成劳工变成老公，但是实际上呢？

    李在他的这些个小姑娘的身边，他还是一个劳工，这没有半点改变，而且这个劳工可是免费的！

    这个男人现在却是最危险的，为什么呢？因为他身边的这个柏琪就是一个典型的女权，而且绝对是属于那种能够**类型。

    而李处也很担心，这种人会不会变得有些非萝莉。

    但是几天观察下来，这两人除了平日里秀恩爱日常虐一发单身狗之外，几乎是什么事情都不做，而他们现在这搞法，简直就是在作死。

    这帮人现在更想要搞清楚的一件事情，那就是李处这一下写的剧情会有什么效果！

    什么效果不知道，但是现在李处自己一个人却是很兴奋，因为这个时候他非常的清楚，只要这个时候那些人没有注意到，自己就可以甩出去私货。

    而这个时代最具有重要性的主体思维就是男权。

    写出来这几章女权的章节之后，李处这才开始等待了起来，他要等待这个内容的发酵，要等待这些读者看到这个内容，不过最让他有些受不了的是，他必须要等待这些女权思想传播开来，至少也要过去一段时间了。

    而在那些读者看到《升仙记》之中最新章节的时候，确是看到了一个非常特立独行的女人。

    这个女人是一个修真者，但是却不愿意在任何方面与其他的男性的修真者有任何的区别，什么男女差别她一点都不在乎，她在乎的只是自己有没有受到不公正待遇，而且这个时候跟他的行动恰恰相反的是，书中还有很多女人，跟着那些普通的女人一模一样，甚至其中还有一部分对于这个女人非常的不屑。

    她们所作所为甚至是超过了一般人，而这个时候她们的行动跟那个特立独行的女人完全就是两回事。

    而这个时候，那些女性修真者看到了这个女角色之后很多人都大呼运气真好。

    “这简直就是真理！”一个面色狂热的大越国境内的女修真者碧蓝，犹如看到了圣经一样，而这个时候她简直就是要将这个东西当做自己的行动指南了。

    但是更多的男修真者看到这玩意之后几乎没有什么动静，甚至就连书评区里头都没有自己想要的内容，都没有一个跟自己符合的。

    “这还真是麻烦了！”这个女人摸着自己的下巴，一双眸子在这个书的上头不停的打量着，而这个时候他们更像看到的却是很多人的麻木。

    这个时候她开始尝试在书评区引导讨论女权的时候，却是发现这些人简直就是在浪费自己的时间。

    没有人会跟自己讨论女权，甚至还有人跟自己唱反调。

    “这个……”

    就在她还在想着这女权会是多么重要的时候，一些女人却是用实际行动在告诉她，女权多珍贵，女权随时随地可能会消失。

    而就在她要离开的以后看到了那个卖肉来买东西的帖子。

    这个帖子里头的内容一看，这桑卓就差点没有一口老血喷出来，若是说这个情节写的塑造的成功要是自己正确的，这个过程非常的缓慢，但是在这个卖肉卖东西的帖子里，她简直觉得是一场灾难。

    露胳膊露腿，并且还只是为了卖出去一点东西，若是是相亲什么的，那么也好看一点，可是现在她看到的却是这帮女人完全依靠着男人，脱衣服来迎合男人呢的需求。

    不能忍啊！

    作为大越国的一份子，这个时候她几乎是想要马上在大越国推行这个女权，可是却没有成功，而现在她知道了这个问题出在哪了。

    这个问题出在其他人身上。

    这个时候碧蓝总算是找到了一个最佳的借口。

    “要让这些女人知道，只是依靠男人是活不下去的，这些花样只能够让他们成为男人的附属品。要改变这种情况，要改变这一切！”

    说着这个女人就直接在对方发帖子发出来的后头跟帖，然后直接开始喷了起来。“你们这些人，全都将希望靠在男人身上，咱们女人不这样就会死？”

    这一句话以后下头的那些帖子很快就会快就好像是被引燃了似的，直接有人开始喷了起来，而这个时候下面的那些买家，还有那些买家，他们也开始喷了起来。

    “你懂什么？”

    “我看他就是自己没有这样的身材所以很羡慕，羡慕的嫉妒恨啊！”

    “我倒觉得没有什么。“嘿嘿嘿！”那些买了这些东西的修真者也是很兴奋的加入了进来，而这个时候他们就已经是准备对这个突如其来的叫嚣着女权的人开始说了起来。

    他们这些人都不是什么普通人，但是他们现在却是针对一个凡间似的，女权在这书评区内大量的撕逼。

    而这个时候他们的那些什么乱七八糟的广告下头已经是引燃了战火。(未完待续。)


第334章 定标准

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    撕逼这种事情，不管是凡间的话题还是这些修真者的话题，这都是最容易让人撕逼的事情，尤其是这种发生了的事情，大家最喜欢拿着这些东西来说。

    这女修真者们开始集体晒照片来卖东西虽然只是很常见的事情，也是她们自己的意愿。理论上来说这并没有什么问题。而且对于自己的意志的这种事情，女权肯定会支持。

    但是这个时候她们这样子的做法肯定会有一部分人不满。

    在很多的小说之中，全都是妹子的门派有一个非常简单的增强自己的办法。

    这一点很多的小说中都有写，可以说她们这么做的话就跟她们门派的发展路线有一点点的小冲突了。

    所以这一次他不光是要激起这个女权，还要激起这个保守势力，保守势力可以喷这些卖肉的妹子，女权也可以喷那些完全取悦男人的做法。到时候自己再一纸发展路线规划直接砸在那个叫做玉女门的掌门的脸上。

    到时候只要这种卖肉的行为跟她们的门派规划冲突的话，那么她们自己的门派都会去禁止这种行为，加上保守势力肯定会喷这种行为，极端女权也有可能以这种行为是取悦男人为理由来喷，到时候卖个东西三面不讨好，这种行为以后自然会消失。

    对于她们这种思路其实李处并不反对，但是要是仅仅靠着卖肉来进行这种荷尔蒙营销，这玩意长久不了，模特可以有，但是这种搞法不可取。

    李处一边在加紧的制定灵气量级的测定。

    这种法宝的灵气量的测定原本是很简单的事情，但是这种测试需要很多人认同的话，这就有点难了，因为这个东西需要的是更多人的认可，这个就需要这种测定需要有权威性，而权威性这个东西，可不是随随便便都有的。

    几个元婴级别的高手，几个金丹级别的高手全力出手，至于那些筑基期的，就是李处来出手了。

    这个测评的内容也很简单。

    最快最强的攻击来进行测试，能防御住几下作为一个量级。

    一枚玉佩能够防御住三次攻击作为一等，两次是二等，一次就是三等。

    老吃货眼角直抽的看着他整出来的这个标准，手指都在抽搐。“李处你这玩意还真是”

    “嘿嘿嘿！”

    这个男人堂在一旁摸着自己的头笑嘻嘻的看着这些人。“这个当然是要用这个标准了，你看看这前头还要冠上一个李氏标准，这以后要说这个，当然就会想起我了。而且这东西还能够让其他人记住我们，而且我们制定出来了标准，当然就是我们说了算，到时候所有人都要来我们这里认证，懂了嘛？”

    剪全天下的羊毛，这才是最重要的。

    李处嘿嘿一笑，将自己的这个计划全都抛了出来。

    所有人都要认证，这个认证是收费的，也就是说这个东西要发出来，那就是必须要跟李处商量。

    这就是收全九州大陆的钱，可以说只要这个标准被人接受了。

    那么不管是谁做这个生意，只要别人只认这个标准。

    他这么一说，这局面就简直有些可怕了。老吃货不是做生意的料，但是他懂这些。“若是他们真的全都认你了这样倒无所谓，但是你”

    “别的我不敢说，这个标准只要有作用，那就行了，只要有人能够认下来这就行了！”

    标准就是按照等级来进行划分然后甲乙丙三者进行的分配，这种分配效果并不咋地，但是这个时候只要做这个标准的人的实力够强就好了。

    这些人的实力只要够强悍，那么就可以了，加上小萝莉还能够用画将其录制下来，这种录制的现场就可以给人看了。

    加上这种实力的强悍，就可以靠着实力说话的参加测试的人，这一次的测试可以说基本可以定下这个评级的事情。

    “挡住你们三个人的墙施攻击，这种防御类型的法宝要能偶挡住几次，那么就算是什么等级。”

    李处看了眼这些人，老吃货算是老牌的元婴级强者，加上一个紫霄真人还有另外一个门派过来的高手，元婴级别的测试等级确定可以说相当的简单。

    金丹期的高手也来了不少。

    他们这些人很多都是来观看的，从这些来的人之中选出四到五个公认的高手，尤其是那种速度快实力强悍的，更是需要拿出来当做是测试人员。

    而测试的灵气量全都是用的这边特制的东西做成。

    测试灵气的量，制作标准，这就是李处整出来的东西，超过这个标准就是上一个级别，低于这个级别就是低一个级别。

    这是大明国境内几个有数的高手一起测试出来的。

    这种测试虽然算不得能确定所有的，但是至少能涵盖百分之九十的情况。

    这种标准足够了。

    李处嘿嘿一笑，看着那些元婴级的高手来测试，这种测试虽然看上去很牛逼，但是实际上呢？这就是大家公认的高手来一场表演秀。

    测试出他们的最强的攻击的强度，然后制作法宝。

    可是这就是他们的攻击的最强强度吗？

    李处不免打了个问号。所以在最后还上调了将近五分之一，这才放心的让他们把标准制定了下来。

    而对于其他人来说这一次的这个标准确定就是一场高手的表演秀。

    同样的也是很多人扬名立万的地方。

    “七星真人能够出现在这里，那一手七星剑法还真是厉害。”

    “你不知道吗，这个七星剑法当年可是被人评为金丹期最强的剑法，而且一剑七处，相当的不凡，而且你也看到了，那一击确实是最强！”

    “我倒觉得他这是有所保留的，我看了他们的招数，全都没有用全力，生死相搏肯定更厉害。”

    “看到那个葛城了嘛，他也是很厉害的，不过现在还在碎丹成婴的阶段，并不方便出手。”

    “我可是听说了，当初他也是在李处的帮助下才变得这么强的！”

    这帮人说着说着就将目光集中在了李处的身上。

    未完待续。


第336章 正确的姿势

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    美丽的东西天生会惹人喜欢，就算是他们真的只是单纯的欣赏也会喜欢，何况这些人还在看着这些服装就开始兴奋了起来。

    他们更是兴奋的要死。

    因为他们这些人看到了什么叫做百变妖女。

    男人看着是被这种百变的气质给惊艳了，可以说穿什么服装都适合的她，现在换了十几件衣服了，现在首饰都换了好几套。

    现在画册拓印之后，剩下的就是标注这些首饰了，剩下的还有这些首饰的效果还有内容，这就可以了。

    只要能够画出来，这就可以了。

    李处深吸了一口气，脸上也是露出来了一丝羡慕的表情。

    当胡娜换出来第二十套衣服的时候，就连李处的老娘现在都站在一旁津津有味的看了起来，只不过当自己的老爹要看的时候，就被老娘撵着耳朵去做饭去了。

    简直是闻着伤心见者流泪。

    看着自己老爹的待遇，又看了眼一旁得意洋洋的老皇帝，此时这货才嬉笑着坐在了李处的身边。“看到了吗，修真者又如何？还不是被妻子管的死死的，你看我多么的逍遥自在！”

    这老家伙一脸得意的看着李处，一副修真了还是妻管严，自己才是真逍遥的模样。

    李处嘿嘿一笑。指了指胡娜。“别说了，要是你真的娶了她，你也是这样！”

    变不变成妻管严，这还是看是谁在迁就谁。

    一说到胡娜，老皇帝就没声了。他知道要是她真的嫁给自己，那自己肯定是百依百顺，到时候说不定比这个男人还不如。

    估计到时候，就是那些三宫六院七十二妃都要丢到脑后了，毕竟这种祸水级别的狐狸精，怎么看怎么都是祸国殃民级别的。

    现在李处这边一边在穿服装拍摄那宣传照，而另外一边，那些标准出台了之后，李处才开始对那些制作出来的首饰进行包装了起来。

    在上头贴上标准，靠着这个东西来进行控制，到时候就可以销售了。

    老皇帝好不容易将目光从那布帘子那挪开，这才呼啸着拿出来了一部统计的玩意丢给了李处。“这就是你的那些小说的销售的盈利情况，我们这些人直接走私的，然后这些东西全都卖出去了，搭售的玩意现在有了更多的选择，你的这些书销量不错，但是这些走私的玩意，我们赚翻了！”

    老皇帝的双眼都快要迷成一条缝了。

    对方这样走私最后会变成什么样子都不太好说，可是这个时候查抄的那些书，这老皇帝几乎是无本生意，这货还丧心病狂的直接卖出去几十文，可以说现在对方就是在给他印钱似的。

    这样的生意他几乎是省去了那几支部队接近两年多的军饷。

    而且这种走私生意还给了他启发，李处的那些平民的小说也可以直接扔过去，这种小说比那些小黄文有用多了。

    还没有等对面来购买，老皇帝就直接弄出去了。

    这样子的生意更赚钱了。

    而这些钱让他的私房钱多了很多，加上李处这边的钱，他几乎是爽到爆了。

    李处的钱全都可以换成灵石来支付，所以金银这些玩意几乎是朝着他们汇聚了过来。

    而另外一方面，李处弄得这个贸易市场，几乎是将很多的金银弄到了他这边。

    现在还是雄才伟略的皇帝状态，直接开启了极限装逼模式，一脸我就是要装逼给你看的样子，可是没有过多久他就开启失败，直接进入了猪哥模式，这时候他一双眸子都挪不开了。

    全都集中在了那个胡娜的身上。

    换了一身衣服，胡娜犹如一个小公主似地，看上去就会让老司机把持不住，别说老司机了，现在一旁的小司机都有些把持不住了，因为此时此刻胡娜已经是显出了部分的本体，身后已经是长出来了尾巴，而这个女人的兽耳却是让李处有些兴奋。

    加上这一身的女仆装，李处暗中捅了捅老司机的腰。“怎么样？吃得消么？”

    “好！这服装好！我要给宫里头的宫女换上。”

    李处一翻白眼，这衣服好不好看这是看人来的，他们这些人要是真的穿上，或许都没有什么，但是一旦这个胡娜穿上，那线条，就可以将这些服装的优势体现出来，

    因为这个女人是妖王，这兽耳一套，简直就是般配的不要不要的，胡娜一出来，很多人眼睛都挪不开了，尤其是几个小姑娘从来没想过，这种服装还能够穿出来这种风情。

    而这个时候他们这些人更是没有想过，这个李处会弄出这么多稀奇古怪的服装。

    “很好！”李处一拍手，让小萝莉手工，自己则是走到了胡娜的身边。“辛苦啦！”

    “没什么！”胡娜倒是有些兴奋的拿起了那几套衣服，虽然有些衣服让她感觉很羞涩，但是这些衣服全都是很不错的，哪怕是那件露背长裙，她都很喜欢。

    大不了就在家里穿穿就好了。

    尤其是现在小萝莉还会画背景了，这星空下一个白裙子的小姑娘仰望天空，这画面简直是美得冒泡，老皇帝见到了根本就把持不住。

    “我的！都是我的！”这个时候老皇帝的表情变得异常的狂热，要不是将他的那些手下都赶出去了，估计那些人会直接上来让这个皇帝别丢脸吧。

    不过这种效果小萝莉郝萌倒是很喜欢，尤其是那种千里迢迢只为了能够买更多的画册的人，她现在更是喜欢。

    李处摸了摸手里的这些画册，画册上头还需要加东西。

    不光是这个里头需要加一些关于首饰的内容，并且还需要将整个完整的分级写上去，这个设定还需要公开。到时候只要他们接受了这个设定，他们以后以后就只能够被自己剥削了。

    不过即便是被自己剥削，他们也可以因此获利！毕竟防具这种东西可以到手，而且这胡娜的漂亮照片公布出去之后，这些人估计会从卖肉的吸睛中被转移开来。

    加上自己的杀手锏，只要自己能够有办法转移他们视线，那就行了。

    “让哥来告诉你们什么是销售的正确姿势！”说着李处就开始笑了起来，这销售的屁事他可是非常的清楚的。(未完待续。)


第337章 给玉女门挖坑

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    李处的书里头有一个内容就是针对这些防具的，之前主角走的就是纯粹的进攻路线，但是现在筑基期之后，就不能够靠着单纯的进攻来取胜了，攻防必须都平衡。

    而这个时候李处才在文章之中抛出来了对于防御等级的一个概念，也就是将自己书里面夹杂着的私货直接扔了出去。

    写小说就是这一点好，要是想要夹杂私货，其实很简单，通过剧情告诉读者就是了。

    只要那些人还在看小说，只要他们还在想设定，他们就会在不知不觉之中按照自己说的走，并且接受这种设定。

    “防具还有等级，也就是说，这些跟飞剑和其他的法宝一样？”

    很多人都开始在书评区里头留言了起来，只不过这一次他们留言的时候更加的好奇了，因为李处这一次可是直接告诉的他们一些有意思的东西。

    充能型的法宝！

    这个跟飞剑和那些防御的衣服完全不同，它们虽然也可以进攻和防御，但是实际上需要的是修真者提供的能量，没有就跟废铁和破布一样。

    但是这种充能型，那就不一样了。

    “这要是我们这些修为低级的人呢？若是用高级的，会不会可以让人无法击败我们？”

    这个时候他们更加的好奇了，若是他们又这样的好东西，那么他们是不是可以凑钱去买一些金丹期一等的呢？

    那样同级别的是不是就没办法用了？

    “不可能！”李处直接在书评区里头打碎了他们的幻想。

    “这个虽然是充能型法宝，大事这种充能型法宝要启动还必须要依靠自身的灵气的微弱反应，如果自身的灵气不够的话，是不可能启动那法宝的，所以最终还是得靠着自己的强大才是正道！”要是真的可以低级用高级装备，那才是典型的破坏平衡的。

    这种事情就算是想想都知道不可能，否则那些人早就用了。

    就在李处刚弄好这一切的时候，那边好几个读者已经开始炸锅了。

    因为他们已经看到了在书评区里头，有一张图，这张图是一个美女的画像，但是在这个画像上头还有几个放大区，分别放大了她身上的坠饰还有一些玉佩香囊等物，这些东西就是法宝，而且还是防御性法宝！

    第二张图则是让他们咽了口唾沫，因为他们从未见过这么漂亮的女人在女扮男装！

    哪怕有那几个小姑娘出演的白娘子传奇，但是这女扮男装在这个胡娜演绎出来之后，却是别有一番韵味。

    而且这个时候她身上的簪子还有其他的东西全都是法宝，不光是有女人用的，还有男人用的。

    而且最重要的是，这些法宝的介绍上还有跟小说一样的等级，可以说只是看到了这个等级，他们就有种莫名其妙的亲切感，更重要的是，这样子的销售手段，比起那些卖肉的销售高明了很多被，而且这种手段更是有一个平常手段无法企及的优势。

    那就是人同感。

    加行这并不让人反感的销售的宣传，至少比露肉来得好多了。

    摆了摆手，李处直接上了第三张图，这图就是关于那个等级设定还有那些受邀请过来评定这些等级的人的画册拓印，加上他们部分的测试时候的模样，李处相信这些人的实力还有他们在大明国境内的名气，都会有助于自己的宣传。

    更重要的是，这个时候他放出去的这些东西将会给自己一个最佳的机会。

    要打倒卖肉党靠着舆论是不可能的，就算是真的有撕逼小王子，真的可以撕的她们哭爹喊娘的，但是只要有利润，这些人估计也会擦干泪继续做她们该做的事情，肉照样卖钱照样赚。

    要从根源上杜绝这种现象，就只有从另外一个方面来直接坑他们一把！

    从这个评论区的帖子的内容来看，几乎都是一个叫做玉女门的门派做的，而这个门派之所以敢这么做，一来李处还是一个人，二来这事情都是大家大开门做生意，有本事的自然是要去抢生意，而不是去打人。

    要是李处真的切打人，那么坐实了他欺负女人的名头，那可不太好听。

    李处的反击一开始，那几张图片一放上去，玉女门内部就有人直接报告了这件事情。

    “玉洁，这李处搞什么鬼？让一个女人来跟我们所有人斗？”

    “不知道，不过我觉得不对劲！”掌门玉洁一脸忧虑的看着书评，虽然她暂时还没有品出味道出来，但是她也明白了过来，这个时候李处弄出来的这玩意，怕是有大用！

    可是偏生她现在又看不出来，现在能看出来的就是他弄出来一个一样的女人，跟她们一样的手段。

    这还怕什么？

    男人不就是那么回事嘛。

    这个时候他李处要是敢下手，这玉女门上下就可以在书评区说他欺负女人，而对于胡娜的宣传攻势

    这帮女人骄傲的一挺，很是傲气的看着彼此，难道会输给一个名不见经传的小骚狐狸？

    她们不知道的是，这真是一只狐狸，而且还骚得很！

    至少现在老皇帝这个老司机就被搔得完全睡不着觉，就差抱着那两幅画去睡觉了。

    就在这个时候他们这些人更是有信心，拼魅力这种事情，玉女门不会输给任何人。

    “正确的营销姿势是这样的没有错，但是要完全杜绝这种现象，那么就只有一个办法，那就是让这个玉女门有利益！而这个利益跟这个卖东西是相抵触的！尤其是这种卖肉来增加销量的做法！”

    李处痛恨这种做法，毕竟要是真的是靠着质量，那么这事情无话可说，但是靠着卖肉，那这事情就有点说不过去了。

    另外一方面，这玉女门几乎全是女人，只要自己想，她们这些女人最大的利益在哪，她们能够给门派带来的最大的利益在哪，这就行了，只要抓住她们这一点，这卖肉党以后就常觉不起来，甚至很有可能玉女门内部还会禁止这种行为。

    拿出了纸和笔，李处摸了摸自己的下巴，这一次更新，自己要给这个玉女门挖一个大坑！

    未完待续。


第338章 你说的好有道理

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    玉女门的那些女人们怎么都没有想到，在最新的升仙记之中出现了一个门派，几乎跟她们的门派一模一样。

    蝴蝶谷这名字也是一看就知道了。这就是跟玉女门一样的门派，这就是一个很多女性的门派，但是这个蝴蝶谷却是给了主角一张名帖。

    这个名帖上头虽然没有写什么，但是其他的人看到主角拿到这个帖子之后，脸上满是羡慕嫉妒恨。

    虽然这一章只是写到了这个地方，但是一旁的路人的一句话，却是让她们都上心了起来。

    “收到名帖的那些人不是强大的修真者，就是凡间名满天下的饱学之辈。这是为什么？”这时候玉女门的那些人一脸不解的看着书。

    她们很是担心这个李处埋怨她们截胡的事情，所以在之后会关注他，担心他会报复，也想过他会用写书来进行报复，但是现在看到这跟她们一样的门派出现之后，她们也是有种老娘终于猜对了的错觉。

    只是现在书里头还没写什么，若是这时候跳出去说这是在隐射她们，这未免有点太小气了。

    “你们多关注这个书里头的内容，我倒要看看，他一个毛头小子还能玩出什么花出来。”

    一帮女人义愤填膺，虽然没有指名道姓的说，但是这个叫做蝴蝶谷的门派明显就是在隐射她们。

    而这个蝴蝶谷的门派还在广邀天下名仕，很明显这是要做什么事情，稍微看小说看得多点的，都知道这个时候主角也接到了邀请函，肯定要出点什么事情，何况这剧情里头，主角的几个对头也算是名满天下的年轻俊杰，这肯定也是有情节需要展开了。

    而这个时候这个蝴蝶谷却是做出了一个个奇怪的决定。比如要对他们的文采和修真的功力进行考核，同样的还需要对他们的各方面的能力进行考核。

    这简直就像是某种考试一样，原本主角还觉得很奇怪，但是看着周遭的人那理所应当的表情，就忍了下来。

    这些人也很奇怪，但是到了最后，所有人都明白了过来，这就是在招亲！

    这个蝴蝶谷的人在招亲啊！

    这些女修真者强大，而且有双修秘法，能够让双方进步更快，最重要的是，只要成为蝴蝶谷的上门女婿，就可以获得蝴蝶谷的百花蜜，这对于修为的提升很有好处不说，就连体质都可以改善，甚至还有可能提升灵根，这可是不可多得的好东西。

    就算是不当上门女婿，娶一个蝴蝶谷的女人回去，这都是有好处的。

    到了这里等到主角通过了考试，踏入蝴蝶谷开始，才知道这个蝴蝶谷的势力有多大。

    这个势力可是真正的遍布大江南北，而且这个势力可是相当的巨大，因为那些入赘了蝴蝶谷的男人最终都会去外头新建一个修真家族，然后有蝴蝶谷的女人嫁过去的人都会跟蝴蝶谷有一份断不开的缘分，这蝴蝶谷出点什么事情，根本就是他们逃不开的，而且这种事情可不是什么缘分能够随便代替的，仅仅只是一段情缘一段斩不断的关系，一旦蝴蝶谷有事情，他们这些人自然会去支援。

    这个蝴蝶谷虽然不大，虽然全都是女人，但是却照样可以混的风生水起。

    而他们招亲的模式

    当然如果有人看到了这个模式就会忍不住去吐槽，这不就是某个相亲节目的38模式嘛。

    不过这个上头让女人有了挑选的可能，让双方来按照缘分来做事，这简直就是最好的方法，尤其是这种招亲的模式，这对于她们来说比起按照长辈的安排来说，很明显要自由的多。

    而另外一方面，这个蝴蝶谷的情况让他们这些玉女门的人有了一种明悟的感觉。

    女人的生存很艰难啊。如果要靠着嫁给别人来获得力量，她们还不如抱团，但是抱团了之后呢？被人各种欺负，毕竟是妹子，在这种纯粹看力量的九州大陆的修真界之中，被人欺负也是家常便饭，不想被人欺负，那就要用自己的资本。

    她们将自己的资本理解成为了自己的身体，但是实际上呢

    更大的资本他们却没有看到。因为这个最大的资本是他们看不到的那个性别人数差距。

    这个差距她们永远都不需要担心没有男人，而且这本小说之中还跑出来了一个相当重要的观点，那就是这个里头蝴蝶谷之所以如此肆无忌惮的原因，那就是因为这个里头的那些人提出来了一个非常重要的观点，修真者与修真者的后代，出现有灵根的后代的几率大很多，并且还有很大的几率继承双方之中最好的。

    蝴蝶谷正是因为这样的优势，才会让整个书中的修真者都趋之若鹜。

    因为只有蝴蝶谷之中有成群的女修真者，因为也只有她们会这一招，也只有她们有如此高的灵根，而那些灵根最高的女修真者，更是让人趋之若鹜。

    看到这里那些玉女门的人傻眼了。

    怎么会这样？

    不是应该是那个小子用这个蝴蝶谷来隐喻自己，然后来黑自己一把，利用他的舆论优势，来跟自己闹么？

    可是

    现在看着这个情况，简直是让人想死，这个家伙不光是没有黑自己的门派，竟然还在教自己要怎么发展和管理这个全是女人的门派。

    现在玉女门的掌门差点就要撞墙了。

    这书上头的内容简直就是来自李处的鄙视，这个家伙简直就像是在对自己说，你一个女人连一个全是女人的门派都管理不好，还不如让我来做。

    原本她都不想看的，可是只是稍微看一下，她就觉得有种你说得好有道理我竟然无法反驳的感觉。

    这种感觉让她有些无奈，可是却没有一点办法反驳，因为她现在确实是做不到李处这种构想，甚至她想都没想过这一点，更重要的是，她还没有双修功法在手，这个修真者与修真者结合之后生下的后代会更有概率出现修真者的理论也没有人证实。

    这一点她也是很好奇，这个小屁孩怎么就想得出来双修这种让人羞羞的事情！未完待续。


第339章 羞羞的双修

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    没有任何的抹黑，没有任何的打压，反倒是将这个门派的发展方法告诉了她们。

    玉女门的众人百思不得其解，这时候她就算是绞尽脑汁都想不通这是为什么。

    “话说这小子不会是……想要……想要跟我们双修吧！”他们只能想到这种可笑的理由。

    不过这种解释也说不通。

    若是他们能够想到后面的事情她们早就能够弄出来这些。

    现在那些修真者一个个的都开始对那些蝴蝶谷的事情感兴趣了起来。

    “话说要是真的能够双修，真的可以互相促进修为提升，这倒是不错，这就是真的神仙眷侣啊！”葛城倒是很羡慕，现在这个里头提出来的这种双修的概念若是是真的，真的能够弄出来这双修功法的话，他一个人就可以靠着这个东西来进行对柏琪的引导了。

    因为这个双修之中有一句话非常的关键，双修的话，最赚的人是那个修为低下的，而修为高的一方则是收益不算很高，但是这对于葛城来说已经足够了。

    这双修……

    看了眼一旁的柏琪，这个时候葛城不由得咽下了一口唾沫。

    看着他那眼神，还有那紧紧抓住大腿的手，李处就不由得捂住了双眼，没得救了！这货已经没得救了！

    不过这事情始终是人家的家事，而且这还是人家的家室，自己就算是再怎么插手，也不可能去插手这件事情。

    何况这个时候胡娜还在一旁，要是她愿意，随时可以用妖气直接将这个小萝莉催熟。

    不过这样的话，她也就跟着御兽流来学学了。

    摸了摸自己的手，李处坐在了一旁，就等着对方出手了。

    老吃货嚼着鱿鱼须，手里头还拿着一颗糖在喂那头白猪。“那些人只怕都不知道你为什么要这么做吧！”

    “当然！他们肯定不知道，但是这个时候她们看到的是好处不是吗？”

    李处笑的很开心。

    这女人的想法其实他能摸的清楚，这个时候自己摆事实讲道理，直接将所有的好东西都摆出来了，玉女门想要学，就自然会看到自己提出来的那些东西的好处，而会跟着自己的那一套方案走，即便是有所小改动，但是只要她跟着走了，那么就跳不出这个坑啊！

    这个玉女门只要照着做了，就会有一个问题，虽然是打着相亲的幌子，但是实际上这还是玉女门以门派为中心在对这些门派里的女孩子的婚嫁在进行实际控制。

    这是女权所不容的，而另外一方面，这种招亲的行为是好事，但是却有一个要求，那就是玉女门得真的是都是玉女，要是整天抛头露面，整天卖肉的话，那就不叫玉女门了，那得改成艳女门了，这个里头的套路深，深到会让她想回农村。

    自己辛辛苦苦弄出来的这一整套的防具的标准为什么？

    就是要占利润，自然不能够让一堆卖肉的姑娘抢了先机。

    整个章节发完了之后，李处这才坐在了那优哉游哉的喝起了茶，这个时候卖肉的小姑娘就算是再怎么想要变革，再怎么想要出人头地，她们都必须要面对一个选择，要么混相亲，真的跟着自己的步调走，要么继续卖肉，跟着自己抢夺这防具的生意。

    “统计出来了！”鲁梦莲拿着一张纸放在了李处的面前，这是她统计出来的销售情况，尤其是对于玉女门的防具的销售情况。

    “玉女门的销售情况不错啊！”李处嘿嘿一笑，虽然这玉女门销售的情况很好，但是那是之前，在胡娜的那种典雅的照片套组出来之后，整个修真界都有所变动。

    这些人开始跟自己做生意，或者说是跟着柏琪做生意。

    销售额度直线攀升，而对方则是略有萎缩，毕竟荷尔蒙经济这可是一个了不起的玩意，若是她们坚持走这种路线，谁胜谁负还不好说。

    李处摸着下巴看着这销售数据。“不着急，现在我们的销售数据已经跟对面差不多了，就只要再努力一点就好了。毕竟我们可是标准的制定者，她们那些人就算是再努力，销售的再多，到最后只能够遵从我们的标准，因为现在我们的这些标准，已经是被那些修真界的高手们所认同了！”

    为什么要请人来做测试？

    拿人的手短，这帮元婴级别的高手，个个都是大明国境内大掌门，一个个手底下都掌握着大量弟子和资源。他们来这里，不光是要露脸，还要做见证，同样还能够获取赠送的一整套的防具。

    这是下血本的。

    “那些人回去之后对他们的弟子和周遭的人都很上心的在宣传。”鲁梦莲现在差不多明白李处的意思了。

    被人抢先一步了，那就从底层发力，既然没有办法在卖肉上超过对方，那就通过口口相传的方式将这个品牌树立起来。

    至少不管怎么样，先把这个标准制定出来再说。

    这一次的行动与其说是李处在控制对手，倒不如说是他在引导整个修真界！

    玉女门开始招亲算是大事吗？不算，但是如果她们掌握了双修呢？

    那么防具标准的建立算是大事吗？不算，但是如果所有人都认可这个标准呢？

    一些事情只要行动起来，就是根本停不下来的，而且李处也明白一个道理，那就是这个时候，自己根本就没有办法去干预这些修真者，只有等到她们自主上钩。

    这是什么感觉？

    若是自己是控制凡人的时候，自己完全可以靠着暴力破局，比如让葛城去威胁那些山贼，去成为脑残的经验大队的运输队长，给主角送经验送人头，甚至可以靠着修真功法强行给对方一个金手指。

    这种小说好写啊！

    这样子写的小说简单暴力爽到极点，而且金手指还是高大上的修真，这完全复合那些凡间的****的妄想需求啊。

    但是实际上自己面对是同样的修真者的时候，事情往往就要复杂很多，至少这种暴力破局是没有办法用了，想要让对方一步一步的跟着你的脚步走，那就只能够用这个小说中比较高级的手段了。(未完待续。)


第340章 引导

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    小说中比较高级的手段有哪些？

    毫无疑问传说中的引导剧情了，一些大神的小说和一些扑街写的小说差距在哪？

    合理性毫无疑问将会是一个很大的差别。

    很多人会抱怨，为毛写的小说那么的不合理，配角一言不合就想要打主角的脸，动不动配角就易怒，跟得了狂躁症一样。

    反倒是一些套路深的会玩的作者，写出来的那些剧情，倒是行云流水合情合理的发展着路线。

    但是这种发展往往也是一种路数。

    这种路数有一个特点，那就是让剧情合理化，这个合理化涉及的方面很多，但是最基础的就是让人的行动符合这个人物的性格。

    什么是人物性格，首先一个人要有人性。

    “人性这种东西很是为妙，不是说就一定是善良或者其他的，但是人性这种东西能够让人跟着一些东西走，比如利益！比如我们常见的一些东西，如看得到的好处！而现在放在玉女门面前的就是一块香喷喷的奶酪，要是他们想要得到好处，想要吃的话，那就必须要按照这个方法去做！”

    “话说什么是奶酪，听上去好像很好吃！”老吃货双眼放光的看着李处。似乎又是一个他没有听到过的食物的名字。

    “一会做给你吃！”李处翻了个白眼，这老吃货果然是什么时候都想着吃。

    而且这个时候他还对于吃很是上心！

    “只要给他们好处，他们就会一直这样跟着过来。”为了更加形象，李处拿着鱿鱼须在勾引那头大白猪，让它跟着自己的手不停地走。

    看着李处拿着鱿鱼须，那大白猪就一路走到哪跟到哪，众人也是有些震惊，这方法说起来很简单，似乎真的是谁都能马上做似的。

    毕竟这大白猪喜欢吃，是这里新来的剩饭处理机，这谁都知道，但是玉女门呢。

    人的需求可是比这只会吃的大白猪要复杂很多了。

    这个时候他们有什么需求，这难道还看得出来？

    何况这个时候李处这行动简直就像是在给这个玉女门下套。

    李处的表情变得无比的诡异，有些好奇的看着胡娜。“你们听说过媚功么？”

    “媚功？”在场的众人都很是好奇。

    “在某些武侠小说中会出现一些特殊的功法，它可以迷惑对方的心智，能让男人瞬间缴械投降，当然我不是说那方面。而这种功法虽然很强大，但是却又有一个副作用，这种副作用当然也很明显，假戏真做这种事情只要是心智稍微成熟一点，只要能够抵挡住诱惑的人都能够发现，毕竟你是带着目的去的，所以在某些媚功的修炼者之中流传着这样一种方法！首先找一个男人，然后爱上他，然后在你爱的死去活来的时候再干掉他，这样的话，也就是练就了传说中的铁石心肠，心境上有所突破，对于任何男人，以后这人都可以下得去手，而且这样子的行动，可以让她们以后对谁都像是付出了真心，对方无法察觉，可以说是媚功的最高境界！”

    这虽然只是一段关于武侠小说的故事，但是这内容却是让不少人都毛骨悚然。

    因为一个练功却要让自己爱上别人，再杀掉。

    柏琪缩在了葛城的怀里，而这个时候她的怀里还抱着柏思。“这是何等的残忍，这样子岂不就是毁掉了这个女孩的一生所爱？”

    “然也！”李处叹了口气。

    老吃货摇了摇头。“为了力量不择手段，这是我辈中人常做的事情，就算是那些真正的修真者，也会这么选择，想想看那些人打造飞剑的时候，若是能够靠着杀人将飞剑变得强大，恐怕会有不少人对凡人下手，又会有不少人对着那些普通人下手。这就是通病！”

    为了目的不择手段，其实这倒是可以理解。

    “所以说你就是那个媚功大成的人，你对于玉女门是真心实意的为她们好，所以她们现在感受到的就是你的善意，就是你的那些真心为她们发展在考量的路线？”胡娜很快就反应过来了，这绝不是这小娃娃在借机讽刺自己，而是他在跟自己说真心话，也是硬道理，这就是他能够在这个小说中影响这么多人的关键。

    因为他每一个写出来的能够影响修真界的东西都是可以经得起推敲的。

    公会的积分制度是这样，这个修真的家族是这样，门派的结构是这样，现在给这个玉女门的发展路线也是这样。

    他们很震惊李处拿出来的这些东西，但是却不知道这些东西其实就是后世千千万万的作者的辛苦结晶。

    正是因为这么多人的智慧结晶，正是因为有着他们看不到的高度在支撑，所以他可以影响这么多的修真者。

    “所以你就是那个用媚功，将她们引导到正确的发展路线上的人……”胡娜皱起了眉头。“不过这说不过去啊！”

    李处分明就是因为被她们截胡了，才会有所动作的，他为什么要对那些人好呢？

    对人好是出自真心还是假意，这事情一看就知道，何况这种事情根本就不需要别人去提点，只要他们能稍微想想就能明白。

    也正是因为如此，所以这个李处才能够干涉这个玉女门！

    胡娜的脸色有些不好看，因为她明白了过来，这个李处不是想要用这个来干涉这个玉女门，她可不会天真的认为李处是一个好惹的主。

    “等到她们真的要开始招亲的时候，你觉得你在相亲的时候，是说自己是一个大家闺秀好呢，还是一个卖肉的小姑娘来的好呢？青楼的花魁多得是，技术全面吹拉弹唱样样精通，可是你见过有人娶她们当正妻的没？”

    一大帮人全都摇了摇头，小萝莉郝萌更是看向了脸色煞白的几个女孩，这几个跟着自己演绎舞台剧的女人，都是那青楼出身，她们自然知道李处说的是真的。这些青楼出来的人，哪怕是卖艺不卖身的花魁，又有几个是下场好的。

    捞一笔银子比什么都实在。

    “所以她们只能够在卖肉和相亲扩充实力之间二选一，只要没有了卖肉这个坎，她们跟一般的卖东西的修真者又有什么区别？”

    围魏救赵！这小混蛋！胡娜捏起了拳头，她这时候才知道是什么坑在等着这帮可怜的女人。(未完待续。)


第341章 爬不出来的坑

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “这个里头还有什么玄机？”胡娜才不信他们会那么轻松的让对方好过。

    “这个嘛！”将自己的小说翻到女权的那一章，随后李处才将那小说放到了胡娜的面前。“你说认同了这些理念的人，到最后会怎么样？”

    “看得出来你应该想到了！”李处得意的用手指轻轻的扣着桌面，等到这个玉女门在这里建立起来那一整套的东西之后，这帮人就会跟着那些女权撕逼上。

    反正双方都需要一定的时间才可以形成足够的意识和制度，等到时间到了，他们肯定会撕逼在一起，到时候就算是玉女门想要退缩，这都不可能了。门派的发展路线一旦决定下来，那就是不可更改的东西，而这个中间的冲突，她们只有硬抗，也就是说这一套坑跳下去，这个玉女门爬都爬不出来。

    她们这些人现在不觉得，以后就算被坑了也不会知道这是谁做的手脚。

    这个大坑就算是她们以后知道了，也得感谢李处的书的启发。

    这一切跟他无关，最后只能够将一切推到具体的人身上，这一切最后就会变成两拨人撕逼。

    李处这一招顺水推舟简直是让胡娜大开眼界，何况这时候李处还只是在这里没有动。

    这说明什么？

    这说明这个小说的影响力，而且这东西若是真的让那些普通的精怪看到会如何？

    李处这一波虽然没有让对方打出了gg，但是现在直接拉开了差距。

    这一帮玉女门的人很快就在李处那小说的设定中找到了她们想要的东西。

    首先，这个玉女门的一切的都可以跟那个蝴蝶谷套上。

    这一点玉女门内的掌门都认可，为何？

    因为它能让玉女门发展！

    这种疯狂相亲，然后不停的让那些人入赘或者嫁出去，这样势力也会越来越大，这样的事情他们怎么可能随意放弃。

    可是这中间有一个问题！

    说好的双修功法没有啊！说好的百花蜜没有啊！

    这两大杀器没有，玉女门还有什么资格吸引别人？光靠着一个还没有被人证实的双方都修真，能够生出更多灵根的那个没被人证实的理论？

    李处这一下子砸出来十几章，砸的这帮女人一个个都晕乎乎的。

    这个让人晕乎乎的家伙，现在正在自己家里的店里，一双眸子嬉笑着看小萝莉郝萌的话。“不错的想法！”

    小萝莉现在已经是具备了成为新的掌门的可能，而这个时候她已经是收到了一个徒弟。

    而现在她的这个小徒弟可以说在这个画的理解上比她还要厉害一点点，因为这个小家伙在某种防御类型的画可是厉害多了。

    虽然只有练气期，但是做的画丝毫不比别人差。而且这个画还有一定的防御效果，这才是最重要的。

    不过现在让他有些尴尬的就是，有人很不识趣的在他这里闹腾，来这里闹腾的不是那个一心想要女人的老司机，反倒是让李处想不通的一个人。因为这个人是葛城。

    这个家伙现在羞答答的看着李处，这个男人一个人来的，就跟他开始羞羞哒的聊起了一些让人羞羞的内容。

    “我勒个去！你不会真的想要让我真的给你弄出来那个双休吧，你不会真的……那是犯罪啊！”

    李处无奈的一摇头，柏琪还太小了，而且这个小姑娘现在才几岁，要是真的双修，这根本就是在犯罪。

    李处无奈的看着他，那双修这种东西，对于一个单身狗来说，你说这是不是打击？

    你葛城是左拥右抱，还有一个一模一样的剑灵作为一个小三。

    这简直就是人生赢家，……不对！应该是人参淫家啊！

    但是实际上呢？作为一个单身狗厉害差点就想要一巴掌拍死他。

    单身狗的愤怒啊！

    这家伙还真是不看场合的，若是是老司机来了，那么自己还好说，可是这家伙……

    看着李处一副残念的脸，这个时候葛城才一脸尴尬的看着他。“莫非……你还没有开发出来这双修？”

    虽然问的有些谨慎，但是迎来的却是李处的白眼。

    “我就问你，我就算是有这个功法，我能够跟谁去双修去？何况我这都没有女伴我跟谁双修？”李处就差没有说我不搞基了。

    这年头人心不古啊！葛城这个浓眉大眼的也背叛革命了。居然好死不死的想要玩双修。

    “这玩意你自己好好的琢磨，然后自己去琢磨吧，你一个有女人的人，居然问我什么是双修！”

    李处白了眼这家伙，随后走到了葛城的身后，一副我就是不认识他的样子。

    “你们男人都是渣！”胡娜气急败坏的走了。

    只是刚才刚推开门进来，就听到两个男人在讨论双修的事情，这样子而羞羞的事情居然如此明说，这让她如何不气急败坏，说好的羞羞的事情，现在居然是公开在说。

    “话说！这事情是他在说啊，我根本就没有说啊！”李处毫不犹豫的就把这个葛城卖掉了。

    此时胡娜一手提着李处直接朝着她的房里头走了过去。“今天你就把话说清楚！”

    这一次胡娜算是生气了，因为她现在已经有些受不了了。

    这个家伙在上次尝到了甜头之后，这个家伙竟然又弄出来了好几套衣服，还有好几套的饰品。

    “这些衣服我不穿了！”这女人一把将衣服扔在了地上。

    这一整套一副已经是让她羞红了脸。

    暴露啊！

    这些衣服跟着那些普通的九州大陆的衣服完全不一样，各种补料少不说，那些衣服有的露出了肚脐，有的则是短的不能再短，简直就跟没有穿裤子一样。

    很羞羞的说！

    胡娜一脸郁闷的看着一脸你不穿真的很可惜模样的李处。

    这些衣服也许只有小黑会喜欢。

    不过这时候她还有一件事情要问李处，所以在一开始的幌子打出来成功的将他骗进来了之后，胡娜这才关上了房门，随后做出了一个让李处很是讶异的举动。

    她关门了之后，将门直接反锁了上之后，更是直接坐在了李处的面前。“哼！你故意的吧！”

    那天提起了整个媚功，完全就是在隐射她的那些迷惑人心的功法。“最近我发现了一些不对劲！”

    “哈？”

    咬了咬牙，胡娜直接站在了李处的面前，然后双手抓住了自己的衣领，出乎李处的预料，这个女人竟然背对着他“唰”的一声直接脱掉了自己的外套。(未完待续。)


第342章 春天，又到了交配的季节

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一言不合就爆衣，这个跟那些修真者有些不一样，不过看着这女人光滑的后背，李处看到了一片白色的绒毛，虽然只有很浅很浅的一层，但是这非常的说明问题。

    那就是在这个女人的身上妖气不受控制了。

    虽然只有那么一点点，但是这个可是一个大问题。

    你见过修真者对灵气的操纵失控？

    而且它们这些人还是妖王，这种妖气失控是什么效果？

    这就相当于修真者无法控制他们的灵气一样，是相当危险的。

    “为什么会这样？”

    有些扭捏的转过头。“你不知道现在快要到什么季节了吗？”

    “啊？”

    想了想这冬天刚过，大过年的也搞定了，这很明显是要到春天的节奏了。

    这春天李处一脸懵逼的看着这个女人。

    “若是我猜的没有错的话，这是你的某个生理周期到了？”随后用一口倍正宗的播音腔开了口。“春季到了，又到了交配的季节！”

    李处刚说完就被这姑娘一巴掌打在了头上。

    耿直的b就是这么的不讨好啊。

    不过这也可以确定一个事实，那就是春季，恐怕就是这些精怪最开始出现的交配的季节，这怕是会有麻烦。

    为什么会这么说？

    看过那些发情的动物到处攻击，就可以想象得到这些精怪的德性，何况要是有泰迪那种草天草地草空气的主，那这种就更不好惹了。

    李处摸了摸下巴，随后看了眼这个女人。“你有什么办法？你来找我不会是什么办法都没有吧？”

    “让它们回去繁殖！”胡娜想了半天，随后才慎重的说着。

    “可以考虑，不过你既然这么说，肯定有什么顾虑，你担心他们一会去，这边就将他们剔除掉？”李处能想到的理由就只有这个了，毕竟这些精怪又不是什么棒槌，它们回去了之后，过了这个繁殖的季节，自然会回来，毕竟跟那些繁殖地来说，这里可是要好多了，而且这一趟回去，那就是精怪们回去装逼的时候。

    “所以说它们回去就是会装逼咯！”李处兴奋的看着这些精怪，若是它们现在有了进步，回去之后装一发，到时候可能能够控制整个部族，或者说对其中造成更大的影响，要么就是它们掌握更多的资源，要么就是他们种族内的其他的更强的精怪过来，这对于自己来说都是百利而无一害的。

    交配是什么？是一种权力！这精怪的交配，就是权力的争夺，这种争夺是动物天生的，就算是人也是一样。

    只是这种选择在他们的精怪之中发生了，自己就可以得到好处。

    “你放心，他们回来了也一样有他们的位置，何况我们这里的位置，足够让他们继续拉人回来，想想看吧，他们这些人带着其他的人回来，这个公会里会有什么？”

    人！大量的人，大量的成员将会成为这个公会的成员，而且最重要的是，这些人将会成为自己的资源，李处嘿嘿一笑，这帮人要是真的愿意的话，自己可以容纳更多的精怪进来。

    “不过这个跟你的白绒毛有什么关系？”李处好奇的看着穿上了衣服的胡娜，这时候她的背后还看得到那荣默哀，不过这还不是最重要的，最让李处感觉到惋惜的是，这时候她已经是穿好了衣服，而且这背后的绒毛算是一个示警似的。就好像是在提醒她这春季的到来。

    而在另外一边，这个时候的玉女门上上下下都开始讨论这个招亲的事情了。

    事实上即便是修真了，人还是人，对于恋爱啥的，估计也没有什么变化，毕竟修真了还是会有**，如果没有**了，那修真就全都是被阉割了，那还玩毛线啊，而这个相亲就是最好的结识的途径啊，毕竟这些修真者如果真的在外头，遇到了不是你死我活，就是很难遇到，若是真的跟那蝴蝶谷一样玩招亲，这对于谁都是好事情。

    在其他人来说这种搞法却是有点不适应。

    在古代的凡间，她们就是被父母和家族束缚着，婚姻大事父母做主，但是现在呢？

    有人很反感，因为他们现在只能够在这个地方进行抗议，可是这样有用么？

    抗议有用么？现在玉女门要发展，必须要做出自己的决定，要么就是用卖肉，要么就是要招亲。

    李处也知道这中间的差距，卖肉的利益只是眼前，招亲建立了势力才是长久，只顾眼前和长久的利益谁轻谁重，这只要是一个明白人都可以理得清清楚楚。

    “够了！相亲势在必行！”玉女门的掌门一拍桌子站了起来，一双凤目扫视了一圈，一副我是掌门我做主的表情，以自己绝对的权威压服了众人。

    但是众人真的会服气？

    所有的舆论不过是被压下去了而已。

    李处好奇的看着红着脸的胡娜，刚才脱衣服的时候就没看到她红脸，毕竟只是露出背而已，而现在在正面对着的时候，她的脸就红了。

    “来啊！正面上我啊！”李处就差没有说出这一句话了。

    不过这胡娜现在正在这个特殊的日子，这不能撩，要是撩起来了，那就是要被榨干的。

    “我现在想到了一个办法，现在精怪们集体回去，不管是回去交配也好，或者是繁育后代争夺族群的领导也好，反正在这个繁育期的时候回去，到即便是有什么问题，我们公会的名头也已经传出去了。再说了在这里增长了实力，他们不回去装一回逼，能甘心么？”

    李处非常的清楚，这人啊就是这样，即便是精怪也是如此，自己只要有进步，就会要找人去证明自己。

    不管是人还是动物肯定也会是如此。

    这个时候只要他们愿意那就行了。而这个时候精怪们要离开的话，整个行会就会突然空一截，这中间的人力差距，自然是需要补偿的。而这个补偿，就需要自己来调整了。未完待续。


第343章 受到了一万点暴击

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    如果说这个精怪在发情期要回去繁殖是一个正常现象的话，那么这些玉女门的招亲，那就是她们的选择了。

    这些玉女门的门人开始制定这个招亲计划的时候，整个修真界都有些轰动了。

    虽然说玉女门这种门派极少，但是如果真的跟书里头说的一样的话，那么

    哪怕只是能提升双修的修炼速度，这也不错啊！

    而这个双休秘法，很多男修真者都跃跃欲试啊！

    其中就包括了葛城，不过这个人渣并没有对自己的小萝莉下手，而是对着自己的剑灵先下手了。

    佩服许仙日过蛇，这都不算啥了！这剑灵他都推倒了。

    李处内心是崩溃的。单身狗受到了一万点的暴击伤害。

    当夜在讲鬼故事的时候，下面的观众都是聚精会神的，一个个侧着耳朵听着，正好讲到有女人的哭声的时候，那后院里头，却是传来了两声女人的声音。

    李处很尴尬，因为这个声音，其他人听不到，只有他听得到，这种声音正是葛城那个剑灵发出来的，而这些肉眼凡胎的凡人根本就听不到。

    “这个禽兽啊！”虽然一脸的不爽，虽然单身狗的暴击伤害依旧，但是此时此刻，李处还是很有职业操守的在跟他们这些普通人讲完了这些鬼故事，只是这鬼故事讲到一半，真正耳朵鬼就来了。

    徐贤来了！

    而且这一次他带来了好几十个鬼。

    等到李处讲完了之后，他这才带着这些鬼降落了下来。“出大事了！”

    徐贤一脸不敢置信的看着李处。“这些人全都是大魏国境内的修真者，他们过来了之后跟我们打了一场，现在全都死在了当场，这些就是大魏国境内的修真者的灵魂！”

    “然后呢？”李处好奇的看着他了，这个大魏国境内的修真者竟然也过来，这天知道是要做什么。

    “他们是受到了他们国内的那皇帝的命令，想要过来攻打这里的要塞，但是过来的时候被我们的人发现了之后，被我们击杀，现在我想要收了他们。”徐贤有些兴奋的说着。

    这个徐贤是第一个鬼修，现在他想要打造一批自己的手下，这些手下肯定也得是修真者，他们这些人正好合适，何况这个时候自己还有手段控制他们，这样就可以靠着他们建立一个真正的鬼修帝国。

    就在这两人还在聊的时候，葛城却是皱着眉头从房里头走了出来。“这个双修果然是有猫腻！”

    李处很是鄙夷的看着这个家伙，随后一双眸子看着这个徐贤。“按照你想的去做就好了，这个事情并不算是很难，不过你也要注意点一点，必须要将它们直接控制在自己的手里。”

    李处说着一双眸子瞄了眼这个葛城。“怎么样？”

    “不懂！”葛城有些郁闷的摇了摇头，这个禽兽摇头表示自己失败了，而且这一次他还是找着剑灵来实验的。

    “李处这个大魏国要进攻大明国境内的话，他们已经用上了那些修真者，若是这个时候大明国境内不用修真者，只怕就会有麻烦吧。”

    有麻烦，当然会有麻烦，而且还是大麻烦，李处甚至相信，只要他们愿意，这些修真者可以一路开路，真的让这些游牧民族直接攻击大明国境内的任何地方。

    “这个我得跟老皇帝商量商量，而且这个大魏国境内的那些人会怎么攻击，我们估计也有所准备了！”李处说着朝着那不远处的空地走了过去，那边十几个修真者的鬼魂正在那一刺

    “怎么样，考虑好了没有？”徐贤虽然是一个老好人，但是这个时候对于这些人他可不会有一丝的手软，直接跟他们摊牌了不说，还跟他们这些人聊了很多的东西，这些人死了之后对生前的有些事情或许还只能够记起一部分，可是对于他们的门派，他们是肯定记得的。

    李处看了眼这些人。“那么我的小说你们看过没有”

    他有些好奇，因为这大魏国的修真者竟然会听一个小小的皇帝的画，很明显这个里头就有猫腻。

    “这个我们就不能够变回去了吗？”那边修真者还不适应自己现在的这个形态，有些想要变回去，但是实际上呢？

    他们的这一身的死气，看上去有些恐怖。“想要变回去，这个是不可能的，因为你们现在有了新的出路，就算是以前的修真也不一定能比得过现在。”

    就在李处刚说完的时候，葛城好奇的走了过来，一脸被酒色掏空了的模样。“李处那个双修到底是是要做什么？”

    双修这种事情，听起来就有点羞羞的，而在这个时候公然说这些，葛城这家伙也算是心急了。

    “心急吃不了热豆腐，而这个双修，你还得自己看着办，毕竟双修这种事情最后还是看你们自己。”李处说着摇了摇头，这葛城倒是勇于尝试，但是这双修要是那么好尝试出来的那就好了，这关系到玉女门的地位，而且这个双修还是一个法决，要破解这个法决，最简单的方法是什么？

    当然是来找李处了。

    而在另外一方面，损失了十几号人的大魏国境内的修真者则是没有任何感觉似的。

    他们跟大明国境内的那些修真者完全不同。

    很多人甚至是有头有脸的人物都修真了，或者说他们修真之后才变得有头有脸的，而且这帮人在修真之后借助了这修真的力量，让自己原本的势力变得更加强大，但是同样的，没有了这个修真的门派一类的固有势力和联系，大魏国境内的修真者们联系上也就不那么紧密了，但是一次失踪十几号人，这要是他们一点都没有察觉，那就是怪事了。

    “大明国境内的修真者，竟然也跟我们一样插手凡间的事物？”

    “恐怕他们并不会来干涉我们，除非我们动用修真的力量，我看了一下他们的规矩。”说着这个男人将抄来的修真门派的规矩发给了众人看看。

    虽然各大门派各有不同，但是只要是修真者，他们都差不多。

    “凡间，他们不能管凡间的事情？”

    说着这金帐内不少人都兴奋的点起了头，而他们这大魏国之中最有权势的修真者，甚至是一个位高权重的王爷。

    未完待续。


第344章 双修的原理

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    不干涉世事，这是这些修真者们自己定下来的规矩，因为这个东西本身就是他们内部的定下来的，毕竟资源有限时间有限，修真还处在初级阶段，大家玩自己的都有些没有时间，哪里还有时间去跟这些人闹腾，何况这世事若是真的太多，会影响到修炼的。

    所以很多人甚至都只是几年才回家看看。

    至于经常回家的，基本上都是那些修为低下的。

    不干涉世事这是大家默认的，但是近些年大魏国境内的那些贵族们就没有这种想法，而是一窝蜂的开始朝着凡人的领域开始努力的开发修真者了。

    “大明国的修真者如此鲁钝，哼！居然还弄什么看小说修真，笑话！”说着那位王爷丢下了手里的玉简。

    “今天我就要为皇兄打下一个大大的一片大大的江山！”这位大魏国的王爷暗叹了一口气，为了皇兄？那个蠢蛋只怕还不知道吧，按照这些小说里的话来说，这个家伙脑袋上都要长绿毛了。

    而皇太子就是自的种，自己为的就是自己的儿子啊，到时候自己成为了太上皇，靠着修真的长寿，可以永久控制大魏王朝！

    到时候整个大魏王朝都是囊中物！

    李处不知道这大魏王朝朝着整个大明王朝开战了，虽然这种战争跟修真者没有什么关系，但是对于一般人来说，整个王朝的兴衰影响着他们。

    尤其是现在收徒弟跟凡间的稳定有着直接关系的时候，这事情不能忍。

    “要出大事了！”徐贤阴沉着脸，身上的黑色死气散发了出来，仿佛真的是要黑云压城城欲摧似的。

    “哦！”李处哦了一声，随后一摆手。

    论起动员能力，自己或许并不能跟那些大魏修真者嘴里的穆王爷想比，但是自己却有一个身份他永远都比不上，自己是一个作者，很多事情自己可以做，而那个可怜的穆王爷一辈子只能想想。

    “李处凡人的战争”

    “打仗没问题，但是他们要是真的弄出来什么，影响到了我们的收徒，你说要不要干涉？”李处眯起了双眼。

    游牧民族是什么德行，李处倒是在历史书上领教过，要是他们真的像是那些历史书里头一样开始大屠杀，自己完全可以进去干涉。

    “不过呢”李处笑的很是诡异。“不要忘记了，我们跟大明的皇帝陛下还有合作关系，到时候只要他付得起钱，雇用我们就是了！”

    钱这种东西是问题么？

    自己随时可以干涉这件事情，何况自己现在这个公会之中还有更多的利益跟这个老皇帝有关，要是他悲剧了，自己岂不是就更惨？

    这利益相关的事情，怎么可能放弃。

    不过这时候李处更好奇的是神清气爽的葛城，这家伙一脸兴奋的走出来的时候看，李处就感觉自己的的单身狗的狂怒已经要驾驭不住了。

    “这个双修，我有一定的眉目了！”葛城很兴奋。

    这家会哦现在已经沉迷双修不能自拔，完全没有注意到李处的表情。“虽然这个剑灵没有肉身，但是却一样可以研究双修！”

    “对哦！剑灵没有肉身，话说那声音是怎么回事？”即便是剑灵没有肉身，但是这声音确实是太过于**，所以李处也觉得这里头有猫腻！

    “双修其实很简单！”葛城很兴奋，因为这个时候他明白了一个道理，这个双修其实就是利用双方的经脉对对方的灵气进行精炼的一个过程。

    这种过程虽然不一定能够提升灵气，但是却可以让灵气更加的精纯。

    这样子的双修并不一定要是对人，也可以对剑灵，但是这个剑灵的效果比人更加差一点而已。

    李处听着他讲双修的理论，又将这个双休的那些套路说出来之后，李处这才惊讶的看着这个家伙，这得是多绅士才能做出这样的举动。

    “只要将灵气注入对方体内，在对方的体内循环一圈，这就可以让他的身体吸收这被提纯过的灵气，这样吸收的更好，吸收的灵气更加的精纯，只要持之以恒，可以提升双方的灵气的精纯程度！”

    这个双修竟然还真被这个葛城弄出来了，不过想都想得到，这个双修就是为了那个柏琪研究的。

    而这个双修并不色气，只是进行了灵气的交换，并非像是李处想象之中的体液交换。

    “那岂不是谁都可以？”

    “嗯！”葛城很是认真地点了点头。“这个双修确实是谁都可以，就算是男人和男人也可以。但是这个双修可不是那么简单的，我们的经脉吸收天地间普通的灵气算是一种途径，而我们的经脉只能够吸收一种精纯的灵气，毕竟经过我的身体提纯过的灵气，都是纯净的，比起一般的要好，但是双修之后，双方的身体，几乎就只能适应对方的了，若是太多的话就有可能会出问题，比如出现灵气完全无法分辨到时候甚至有可能导致灵气外泄。”

    灵气外泄就跟车胎漏气似的。

    “果然双修只能够在两人之间进行，所以最好就是夫妻咯！”虽然不一定非要做出某些不可明说的羞羞的事情，但是这双方的身体适应了对方之后，这灵气的互换互相提纯，这肯定是要长期一起才有效果的。

    李处嘿嘿一笑，这双修虽然不算是什么秘密，但是最好的双休功法，肯定是需要长时间的去研究的，这种研究，当然是夫妻之间慢慢的研究了。

    要是真的是两个男人去研究，好意思公布么？

    不过葛城这个算不算是双修第一人？

    双修这种事情居然是被他开发出来的，作为一个小司机，李处就觉得这尼玛完全就是耻辱。

    而且这玉女门还没解决，这个大魏国又闹起来了。简直是麻烦到不要不要的。

    三天之后，老皇帝跑来了！

    他不是来要双休功法的，也不是来求援的，反倒是来报喜的。

    “李处！大魏国的士兵大败！哈哈哈！我们已经打破了他们的四万大军，剩下的六万大军虽然还是很坚挺，但是消灭他们只是时间问题了。”

    “什么鬼？你们居然还能打退他们？”李处很讶异，这大明国的军队之中没有修真者，怎么还将对方给撸了？这修真者撸凡人还不是轻轻松松就撸翻了么，怎么到了大魏国就这样了？难道他们整天沉迷男色不能自拔？

    未完待续。


第345章 基数的差距

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这个胜利的消息让李处有些风中凌乱，毕竟对方是举国之力来进行的攻击，这种庞大的军力是非常的可怕的。

    而且号称一个国家，还是前面有个大字的国家，通常都小不到哪里去，而这个时候即便是他们再怎么弱，也不可能说一下子就被直接击败。

    李处很尴尬，他原本还想着之后怎么运作来着。

    可是到了这里，他发现自己甚至不需要动手，这大魏国境内的士兵就全都悲剧了。

    这就是一个悲剧的开始！

    李处好奇的搬了个椅子给老皇帝，此时他的脸上有着一丝不正常的潮红，很显然这一次的胜利让他觉得很兴奋。

    “他们一来就拿下了我们的一个城，但是他们进城之后就开始劫掠，结果惹毛了驻扎在城内的修真者，然后那些修真者跟对方的修真者开始打了起来，虽然他们败走了，但是在他们却是成功的带着人逃走了！”

    接下来的剧情李处几乎能够猜出来，显然就是装逼打脸流最典型的“打完小的出来老的！”。

    不过很显然大魏国境内的那些修真者并不是主角。

    因为他们这些人居然打不过。

    “不是吧！”

    李处标识对这种结果很怀疑，毕竟这样子的结果对于他来说是非常的不可思议的，而这个大魏国的修真者为什么会输，这让他很好奇。

    看着李处那疑惑的表情，一旁吃着东西的老吃货却是笑了起来。“你有所不知，这大魏国所谓是兵强马壮，但是也只是一个游牧民族，他们全民皆兵，他们所有人都可以上阵，除了老弱妇孺，基本上都可以当兵，而且基本都是骑兵！”

    懂了！李处暗自叹了口气，这事情就好理解了，这帮人就算是再厉害，再是什么全民皆兵，其实都是一个样子，这帮家伙能凑出十万大军，这就说明他们的人口不多！即便是翻十倍他们也就是百万人左右，跟这个大明国比起人口基数起来。他们弱爆了！

    如果说修真者是靠着人数填充上去的话，那么修真者的数量，完全就是由这人口数量来决定的。

    或许一个门派不如那大魏国境内的修真者总和，但是只要几个门派，一个郡的门派联合起来，那些修真者完全不是对手，尤其是现在他们已经全都采用李处的控制城市招生收徒的方法，门派人数呈现出直线飙升，经过一年多的发展，他们的这些新生，大部分已经是进入到了练气期。

    而这些门派或多或少都有朋友，在遇到了其他门派还好说，大家大不了就是坐下来谈谈，毕竟大家都是一个地方的，有些事情是可以说开的，但是现在大魏国的人进来了。

    进城之后，就是放肆的抢掠屠杀，不封刀三日作为攻城部队的奖励，这对于城市里的人来说是非常可怕的。

    正是这种情况刺激到了所有的修真者，这个大魏国的修真者出现了之后，他们这才动手了起来。

    “这事情还真是让人始料未及。”李处感慨的叹了口气，而这个时候老皇帝也是很兴奋。

    这老司机现在更是兴奋的一摆手。“这是当然的，我们现在可是等着他们来了，现在我已经准备好了灵石了，若是他们真的想要攻打我们，我就雇人去照顾他们好了，反正也不用杀死那些修真者，我只需要你们拖住他们，我就可以靠着部队将它们赶出去！”

    老司机很兴奋，想当年这些屁事可是非常的麻烦的，不光是这游牧民族的骑兵厉害，这每年都要骚扰都是让大明国不堪其扰，但是现在好了。这个修真者出手了之后，对方的修真者也哑火了。

    至于那些攻入城市的人为什么会遭到修真者的攻击，原因很简单，那就是因为这些城市里的人很多都是这些修真者的家人。

    修真者们可以不在乎家人会不会还记得他们，但是他们不会允许其他人杀掉自己的家人。

    若是他们真的可以这样做了，那么必然就是修真者之间的全面开战。

    这一次老皇帝验证了这些修真者的实力，同样的也看到了跟修真者合作之后的好处。

    这仅仅只是几个门派联合起来，竟然就可以跟大魏国的那些修真者对抗，这是何等的威风。

    不过李处现在更加关心的是，这些大魏国境内的修真者为什么要这么做。

    看了眼在空中的徐贤，李处冲着她招了招手。“你说这些人是修真者是吧，是他们大魏国的修真者是吧！”说着李处诡异的笑了笑，随后从朝着他们招了招手。

    那些人很多都是有些普通的修真者，稍微询问了一下他们生前的修为，李处这才搓了搓手。“诸位我不知道你们想不想继续活下去？”

    他们这些修真者们两眼晃了晃，随后一脸好奇的看着李处。他们是有着一颗好奇的心的，他们很想知道这个时候李处会开出什么条件诱惑他们。

    这一次被抓，变成这样子，他们也是很好奇，之前身死的时候他们就认为自己这一次完蛋了。

    可是现在看着自己这样子，看着在一旁虎视眈眈的徐贤，他们只能够点了点头。他们没有办法反抗！而且他们现在也不想反抗，这自己现在这个样子了。

    生杀大权全都在别人的手里头。

    而且这些时候他们就算是想反抗，还得看着一旁徐贤的脸色。

    而这个时候徐贤倒是很期待这种修真者之间的战斗。

    为什么？

    鬼修来自于哪？还不是这些修真者？只有修真者死了，才是最好的，只要有修真者死掉，才有可能建立起来一只强大的鬼修队伍，而且这个队伍最好还是自己全都掌握着。

    最好的途径在哪？

    战斗啊！

    修真者之间的战斗啊！

    在李处的控制下，整个大明国境内的修真者之间的斗争减少了很多，原本有点什么恩怨还可以在这里靠着小萝莉的画册封印来解决，修真者之间的战斗数量急剧减少，没有斗争就没有伤亡。

    若是换一个人，他或许不会这么兴奋，但是李处跟其他的修真者完全不同，只要这修真者之中有人开始陨落，那就是最好的开始，到时候只要死亡的修真者越多，这鬼修一脉，就可以大量的开始发展了。未完待续。


第345章 唯一的办法

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    大明国边境的小镇上，此时大魏国的六万骑兵被挡在了这里。，

    大雨滂沱的小镇上，此时大魏国的穆亲王正一脸尴尬的坐在椅子上。

    没有了往昔的虎皮，没有了传说中的王座，他现在只能够冷着脸看着其他人。

    这些人都是一些将军，其中不少还是修真者。

    可是这个时候他们却是很清楚，这是大明朝没有反应过来，等到他们反应过来，这种时期其实最虚弱的时期他们现在很清楚，自己就连一个大明国的部队都不不敢打的时候，那么就到了要撤退的时候了，只不过这一次他是收纳了不少好东西。

    虽然现在走未免有些虎头蛇尾，但是现在自己这样子，估计也就只能够离开了。

    “报告！启禀亲王，那些修真者开始拉帮结派的偷袭我们的修真者了。”这时候几个修真者慌慌张张的走进来。

    比起之前的意气奋发，他们现在有些狼狈。

    这些大明国境内的修真不仅仅是数量多，而且也非常的强悍，尤其是那些背后背着一个匣子的那些剑修，他们就没有见到过那样凶悍的剑法。

    尤其是那些用飞剑的家伙，一个个都非常的强大，即便是同样的修为，他们也觉得对方的飞剑在自己之上，这让这些大魏国的修真者们感觉压力很大。

    “深不可测！”穆王爷有些郁闷，这大明国境内的修真者实在是太吓人了。

    之前他们就曾经了解过这些大明国境内的修真者，但是没想到短短几年时间，这些自己一手带出来的修真者，竟然败得一塌糊涂，若不是他们自己有些内部争斗没有办法统一协调，估计这大魏国的修真者一个都逃不出来，那时候就不是什么死十几个人就可以解决的事情了。

    这要是真的开战，他们绝对吃亏。

    可是现在对方追了一阵子就没有追了，这才让他们捡回来了一条命。“怎么回事？那帮大明的修真者是怎么回事？”

    他现在很好奇，这帮修真者到底做了什么？

    前几年都没有什么差距，现在不到几年的时间差距居然如此之大，他现在很好奇，到底发生了什么，难道真是按照那个在练功？那太扯淡了！

    这个时候要是真信了这个，那就是一个天大的笑话！穆亲王的脸色变得有些难看。

    他们怎么惹到的那些修真者，他已经是知道了。

    那些修真者的家人都在城里头，他们这些修真者的家人在城市被攻破之后，就开始被攻击，虽然所以最终他们就是因为这种凡人的冲突被直接带了一波节奏。

    “不可能！这”看到这调查的情况，穆王爷的脸色有些不好看，虽说是亲王，但是这个男人不管怎么想都想不透这个问题，

    “我想我找到答案了！”这个时候穆王爷身边的一个阴沉的男子神色肃穆的看着他。“您看看这个！”

    这就是之前李处的的玉简，虽然没有大规模的进入到大魏国，但是供几个人看还是可以的。

    而现在这个上头已经出现了很多的东西，比如一些针对性的讨论。

    这穆王爷看着眼花缭乱的玩意，脸色有些不善。

    那阴沉男子皱了皱眉头，他知道此时穆亲王已经是没有耐心了，死了十几号人，他们已经是没有了退路，稍有不慎既有可能会出现这修真者和那些士兵集体挂掉。

    而这个时候他的手指已经指向了其中一行。“他们那么强大，很明显是有什么特殊的方法来强化了自己，他们肯定是靠着什么东西来变强的，那什么剑灵，完全就是给那些修真者淫乐的东西，他们可不是靠着这个变得强大的，这些修真者变得强大，还有另外一些理由！”

    说着这帮人已经是将目光投降了那个葛城新发出来的帖子。

    这上头全都是说关于修真双修的一些实践内容和一些猜想。

    虽然猜想这种东西只是一些不负责任的东西，但是这个双修却是非常的牛逼。

    而这个双修已经是非常的有用了。

    “这他们就是靠着这个来提升自己的？”

    “只有这个解释，肯定是他们那些人早早的就已经是研究了这个东西，只是现在他们才有人总结而已。至于其他人只怕是早就知道了。而且上头也说了，就连男女根本不限！”

    这个时候他才目光灼热的看着穆亲王，脸上已经是露出了一股子狂热的笑容。

    “这个就是我们打败他们的方法，双修吧亲王！”

    看着自己手下那狂热的表情穆亲王咽了口唾沫，这个事情他也是有些无奈，毕竟这双修这样子的事情肯定是能增加双方的力量的，不过从那上头的描述来看，这是要大量时间在一起的。

    “在一起！我们同吃同睡！”

    看着面前这个家伙，他这是从上次攻打大明的军队中退回来的，虽然有一些不好的传言，但是这一次他算是彻底的看到了，这货在起码的时候竟然是穿着裙子的。

    原本他不知道这是什么意思，但是现在看来，这不仅仅只是为了方便。

    “这”穆王爷的脸色有些尴尬。

    李处摸了摸自己的脑袋，这双修的事情他倒是有些心得，可是他不能说！

    修真为什么会发出那种羞羞的声音，这其实是很好解释的，毕竟这玩意是对人体进行改善，这个改善过程就相当于一次按摩似的，李处嘿嘿一笑。“这个事情我倒是有点想法，若是你的军队想要赶他们走，那么就让修真者去拖住他们，这一点你说的没有错，但是同样的，我建议你早一点将他们的一些物资禁运，这样的话就可以拉开与他们的修真者之间的差距，而且我们如果跟他们的修真者进行对抗，那肯定可以将他们这些人的修为压下去。”

    看着葛城的那个双修的内容，又看了看这关于双修的提示，李处的脸色一喜。“这游牧民族出征，肯定不会带多少女人，那些人会不会”

    “他们大魏国没有女修真者！”老吃货一脸我就知道你想说什么的表情。

    除非他们搞基！否则他们还能双修？


第347章 奇葩的群殴

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    随缘收徒的门派，人数能有多少？

    看看现在在这个大明边境小城上头，双方修真者的比例就知道了。

    三个门派就几乎抵得上大魏国全国的修真者。当然能被拉过来撑场面的修真者自然是上得了台面的。

    只是这一幕在凡人的眼里就显得比较的可笑了。

    在凡人的军队列阵迎敌的时候，上方却是乌云密布，妥妥的一幅这就是要下暴风雨的节奏，可是这下面的军队列好阵势，双方的将领开始单挑的时候，上头的修真者们，却是一个个开始打起了嘴炮。

    “穆亲王，你最好带着你的人滚回去，留下灵石当做赔罪，否则今天叫你进退不得！”

    “哼！我看你们是玩剑灵玩傻了吧！”说着那个穆亲王一纵身，飞到了高空，此时他的左右两侧两个元婴级别的高手护驾，他的身后，一个穿着裙子的壮实汉子在后头。

    若是李处在此，他肯定能认出来，这就是当日来攻城之后被赶走的那帮人之中的头头。

    穆亲王冷笑着看着前方的众人。“现在仗着人多？也不看看这里是什么地方！”说着拿出了一把长剑，英姿飒爽的一抖手腕。

    那长剑呜鸣声大作。

    与此同时站在他对面的那些大明国境内的修真者则是哭笑不得的拿起了剑。“这就是那小说中的装逼吧！”

    “没错！我感觉就是！”

    “小说中有人装逼是什么样的下场？”

    “不是主角必被打脸！”

    “兄弟们！上，打脸了！”

    一大帮人祭出了飞剑，其中有两人已经孕育出来了剑灵，而这两人的修为又是最高，所以两人直接上，迎战对方的元婴级高手，而剩下的那些人则是捉对厮杀。

    下方的军队对拼着，而他们头上的黑云不停的涌动，电闪雷鸣不停交错，看上去恍若末日要来临似的。

    但是就在这个末日要来临的景象的最边缘，李处捂着自己的眼睛一副我不敢看的模样，而在他的身边几个高手全都是看得津津有味。

    “这几招剑招不错！”

    “那些大魏国境内的修真者果然如同传言一般勇悍异常！”

    “嘿！那上方道人又有精进了！看样子是剑灵的效果！”

    葛城等几个人倒是看得津津有味，就连老皇帝都是一副我就看得爽的表情，这下面的那些人全都是一个个冰火风土各种招数尽出，天空中时不时的冰雹。甚至还会下石块，有的时候还会卷起龙卷风，就跟天灾降临似的。

    然而这下面的士兵还在厮杀。

    “啊！这一幕跟dota或者lol很像啊，小兵在对a，然后各路英雄在上头互相打，只是这也打得也太坑爹了一点吧！”看着他们那菜鸡互啄的表情，李处就差没有笑晕过去。

    一帮人当真是在将***变成捉对厮杀，好歹也摆个阵啊！

    李处无奈的一翻白眼，这菜鸡互啄还真有意思，只不过这个菜鸡互啄还是初级阶段，大家就只知道互相捉对厮杀。

    掩护和其他的都没有，甚至还有很多原本应该是辅助的招数用来攻敌。

    “啊！这就是你们的***？这就是你们的对战？这跟单对单有什么区别？”

    老吃货一脸事实就是如此的表情。“王对王兵对兵，堂堂正正的战斗不就是这样嘛，而且这种样子不是才符合咱们……”

    李处摆了摆手，这东西虽然是这么说，但是他们还是这样下去的话，别说是打精怪的时候用的配合，他们现在就连基本的配合都没有。

    “被人帮是要被人笑话的！”老吃货叹了口气，说出了更深层次的原因。

    虽然不知道形成如此奇葩的观念的原因是什么，但是李处可以清楚的感觉到，这中间肯定是有什么奇怪的事情影响到了他们这些人的想法。

    明显的感觉到李处不理解，老吃货也是解释了起来。“这个事情要说起来，应该是跟徐天和那个被雷劈的家伙有关系。”

    被雷劈的不就是他的那个叛徒弟子嘛，最后还说要诛灭其他所有的修真者。正是因为这个才会被雷劈吧！

    李处皱了皱眉头，这事情怎么又跟徐天有关了？

    “当日他的弟子想要弑师灭祖，旁人根本就无法插手，那家伙竟然狂妄的要徐天请弟子帮手。”

    得！这一下就明朗了。很明显这就是徐天牛逼哄哄的硬气的说了一句什么话，所以才让之后的人奉为经典，不愿意与人合作。

    “徐天当时就说了一句。‘修真本就是逆天而行，只有独自求道，别人帮助见不得大道。’所以现在基本上只要能自己做的，这些修真者都会自己做，就连战斗也一样，要知道这些修真者十有八・九都是在战斗中陨落的。”

    老吃货一边吃，一边塞了一块炸好的薯片塞到了大白猪的嘴里，丝毫不在意的又拿起了一块自己吃，然后一双眸子却是看向了李处。

    “这话其实是没有错的，但是这理解嘛……”李处很想说一句，一万个观众就有一万个哈姆雷特，但是这话有用吗？

    这话是徐天说的，徐天是什么人？虽然这身份不如那洪荒小说之中的道祖，但是怎么看这个家伙的身份和他讲的话都是非常重要的，若是他都承认必须要独行，那么这就没得说了。

    毕竟这是徐天说的。

    这是这个九州大陆上头的人最想要看的，就是徐天的教诲。

    “可是这战斗毕竟只是战斗而已，这个战斗关乎到修真者能否活下去，大道这种东西，当然很重要，但是大道是体悟，是自己的体会，跟战斗无关，除非你的道就是跟战斗有关！”

    修真这种事情，很多人试图去解释。

    李处甚至还看过那种用科学现象去解释修真者的小说，当真是让人看得拍案叫绝，但是这些都只是表象。

    在他看来，这种修真的事情多半都那个道有关，道是什么？说得直白点，就是你自己认同的一个观点和认知。也就是你死认的理。

    这个除非是跟战斗有关，否则实际上大家都不需要太过于拘泥，之所以会有这样奇葩的观点，还是徐天的原因，这货当初被弟子用激将法给阴了，最后引来天雷活劈了这货，最终当然就是装逼成功了，但是这种装逼是不可复制的，要是真的想要强行复制，这最后就会变成装逼模式开启失败，进入要饭模式了。(未完待续。)


第348章 剑灵的妙用

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    看了一阵子之后，李处这才叹了口气，菜鸡互啄还是很有笑料的，但是自己过来可不是为了在这里去跟这些菜鸡在这里闹腾的。

    自己来这里可是为了看这些修真者的真正的战斗的，而且也需要看看那些地面上的战斗。

    以前看那些小说，动不动十万百万大军，但是实际上到了这里，李处才发现，这六万骑兵，都已经是非常恐怖的数量了。

    自己站在空中才能看清楚全貌，自己在天空之中，看到的还不是全貌，要是自己在那个战阵之中，看到的又是什么？

    古代战争，就是一场心理的较量。

    李处这时候更是好奇，那帮穿着裙子的骑兵……貌似是自己的锅啊！

    这帮人似乎比其他的骑兵配合更强。

    莫非这就是传说中的伙伴（基友）骑兵？

    李处看了眼这帮人，不就是自己上次放走的那帮人么。这是巧合？

    不过不像啊！

    李处看了眼这些人随后将自己手里头的那些玉简拿了出来。

    “这个上头的那些功法还有一些有意思的东西！”说着李处拿起了一张纸看着这个上头的那些修真者。

    看了几眼之后，李处就差不多可以确定了。“这个大魏国的修真者跟我们大明国境内的有所不同，或者说他的功法有点不同！”

    说着李处走到了一旁老吃货的飞剑上。

    “这个大魏国境内的那些修真者确实是跟我们有所不同。”说着老吃货一脸郁闷的看着这些人。这些大魏国的修真者跟大明国的完全不一样，这些人的身体能力非常强大，这个有点像是那些大越国境内的那些人。

    李处摸了摸自己的下巴。“这些人是不是有一个优势？”李处看了眼一旁的老吃货，他算是云游世界的人，而且他还是见多识广，所以他要说是那就肯定是了。

    “这帮人身体这么好，肯定有一个牛逼的优势，那就是锻体期的优势，若是他们真的能够进入锻体期，他们的锻体期肯定会更强！”

    “嗯！在金丹期以下，这些大魏国的修真者很有优势，毕竟大家都能飞，所以很有优势，但是在这个金丹期之后就不一定了。”

    李处点了点头，随后看了看那些人，虽然双方的元婴级别的高手是半斤八两，但是实际上双方的高手血拼了之后，双方已经是变成了拼剑法和拼修为的事情了，而这个时候他们这些大明国的修真高手却是占优势的，因为不光是这个剑灵的存在，要是释放出来，用来对付那些没有剑灵的修真者，简直就是一如反正。

    李处甚至看到了那些人的剑灵已经出现，李处就觉得没有什么悬念了。

    虽然这帮人很强大，但是自己控制那些飞剑和飞剑控制本体还是非常巨大的区别的，更加明显的区别还是在这个后面。

    李处笑盈盈的看着这两人。

    仅仅只是靠着两把飞剑，就将两个修为几乎同等的两个高手给拦住了。

    看了眼这些飞剑，李处也知道，他们这些人的差距并不是很大，最终的装备上的差距就是一个有剑灵，一个人却没有。

    看了眼这些剑灵的本体，李处这才好奇的看着那些人。

    这些剑灵还没有什么，但是却是灵体，而且这些剑灵还有一个优势，那就是真正的剑灵，可以预警！

    虽然不像是人类一样，但是剑灵也有着很大的作用的，这些修真者的剑法都是依托他们之前的加饭，而这个时候一旁的葛城却是好奇的将自己的剑灵召唤了出来，而且这个时候他的这个剑灵可不是什么简单的卖萌了。

    “如果我战斗的话，你能不能做到那种程度？”

    萝莉控说完就现场飙车，抱着这个小萝莉剑灵细细的端详了恰里。

    小剑灵点了点头。“我因剑而生，所以你平日里用的剑法我都知道，若是你需要我可以将看到的告诉你，比如如果有危险我也可以提前通知你，可以是各种方法，比如提早约定好的暗号。”

    这小剑灵果然是不一般！

    李处有点羡慕的看着葛城，剑娘这种东西嘛，玩玩就好！

    可是自己明明有一把剑，到现在却还没有孕育出剑灵，这是何等的卧槽啊！

    何况这个时候李处也见识到了有剑灵和没有剑灵的区别。

    不管是你剑术如何，这个家伙只需要瞄上几眼，基本上就可以通过常年练剑的见识来对剑法做一个真正的总结，要知道就算是剑灵也是需要就用剑的。

    只要它们能够用剑，那就可以对剑法做出一定的调整。

    这有没有剑灵差距极大！

    “看，那两个有剑灵的家伙差点就可以斩杀那两个元婴期的修真者了！”

    李处有些惊异的看着老吃货，他虽然是知道这两人占据了优势，但是实际上呢？

    两人的优势并不是很明显。

    但是在剑灵此时仅仅只是靠着自身的技术强行撸掉了对方的剑，这就是大功一件了。

    对于一个剑修来说，剑就是第二生命，现在有人直接敲掉了他的第二条命，这让他们如何不惊恐。

    而正在另外一边，那些不畏勇悍的大魏国的修真者，竟然真的供肉身去对撞，似乎是想要告诉其他人，这一点老子看上了。

    “好家伙！”葛城已经惊呼。

    那剑灵不仅仅是荡开了对方手里的剑，还将对方的飞剑给打飞了出去。

    李处看了眼那个拥有剑灵的家伙，这家伙是个会玩的主。

    不光是用飞剑在空中盘旋用自己和剑灵可以沟通防范偷偷袭，而这个飞剑的真正的力量也真正的体现了出来，这个飞剑上头寒光一闪。

    剑灵控制着灵气的收发，就算是有问题可以调整。

    而这个时候他更加看中的是这个剑灵的侦查效果。

    剑灵到了进攻的时候，整个剑灵的效果就体现出来了差距。

    对方的飞剑被荡开之后，这飞剑在控制之中一个转身，虽然说抢夺法宝是不好的行为，但是这个时候看着那剑灵一招手，那被荡开的飞剑就已经是差之毫厘谬以千里了。

    一边是不停的在对手的身上割开一个小口子，而另外一部分这个剑灵的防守能力，比起一般的人要强大太多了。

    (未完待续。)


第349章 真正的战争

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    正是剑灵提升的这一防守的部分，让剑修的战斗力大增，正是这种防御力量，让剑修的水准整体上升的，因为剑修本来的理念就是放弃一切追求极限强大的攻击，正是这样的追求，早就了畸形的剑修。

    而在这些菜鸡互啄的人之中，李处也看到了一个让他感觉惊奇的人。

    谢流云！

    这个家伙本就是快要接近金丹期了，加上坚定了道路之后，他的修为进步的非常快。

    这个男人几乎是直接从这个菜鸡互啄之中汲取着养分。

    他已经开始了他的成长，而他的这条路已经算是走上道了。

    这个男人现在的速度已经不是一般的快了，他纯粹的速度至少比起了同样实力的修真者快了一倍有余。

    这样的本事绝对不是一般的修真者能做到的，而他现在做到了。

    “不错的成果！”

    看着跟他对打的家伙只能被动防守的时候，这帮人就已经输了。

    而另外一边，李处还在这里看着他们。这帮人之间的菜鸡互啄虽然没有什么意思，但是现在自己是要来阻止的，就连下面的凡人也要一并阻止。

    李处很清楚，这些人虽然很是普通人，但是没有这样普通人的基数，是养不出修真者的，和平就算是再怎么差，也比全面开战来得好，加上这个时候他们已经列阵，现在还只是小规模的捉对厮杀而已，要是真的变成大规模的开战，那么这事情就没得准了。

    不管是上头的战斗还是下头的战斗，一旦真正的开战，绝对是血流成河。

    不管是这些修真者，还是下面的凡人，若是他们真的开打，真正的打出了大规模的伤亡，那就不是什么好事了。

    “阻止这些修真者很简单，只需要有人用暴力就足够了吗，但是阻止下面的那些人就很难了。”李处眯起了双眼，凡人才是真正难以处理的事情，若说这个凡人是弱小的，但是这样的数量，超过二十几万人的数量，就连李处都不敢乱来。

    这可不是什么简单的一句话能够调节的，因为这个下面的巨人之间的作战，只有一个人可以解除掉。

    那就是他们的头领，或者说只有上位者的命令能够让他们真正的有所行动，而这个头领按照这个老吃货的话来说，这就是上头的那个穆亲王，这就是他们的首领，他们的头头。

    “修真者掌权？”李处摸了摸下巴，这或许对于修真者来说是好事，但是对于普通人来说是灾难！

    这种灾难绝对是他们想都想不到的，因为在修真者眼中，凡人极有可能就是蝼蚁一样的存在，尤其是那些本就是掌权的贵族来说，他们在上位的时候就将普通人视作草芥的话，那么在真正的成为了修真者之后，会怎么样对待普通人？

    这种事情想都想得出来。这个时候即便是他们闹腾了，他们之间有人在造反，以凡人的力量，怎么可能对付得了真正的修真者。

    李处靠在了背后，好奇的看着一旁的葛城。“通知到了吗？”

    “嗯！大明国境内大小门派，只要实力在金丹期以上的高手都已经是通知到了！”

    这个时候李处看了眼自己身后的不远处。

    上百剑修正飞在身后，这帮人不是什么普通的修真者，基本上都是门派的掌门。

    这些人并不一定是什么九州大陆上最强的，但是却是大明国境内教化修真之人。

    而现在这些人因为书评区的一发帖子来到了这个边境。

    并不一定是要他们真正的作战，而是要给这些渣渣们演示一件事情。

    只是单纯的演绎而已。

    告诉他们什么叫做战争。

    这种小孩子过家家一样的菜鸡互啄，根本就不可能上台面。

    正因为如此自己就要阻止这种东西，自己要让他们看看，让他们知道什么样子的才叫做战争，而这种东西是十分可怕的。

    “住手吧！”李处喊了一声，随后就冲着身后的那些修真者们一挥手。

    这帮人直接在他的身后摆出了一副骚气的造型。

    直接在李处的身后撑起了一度人墙。

    这是早就商量好的。

    这也是早就准备好的。

    上头的那些修真者一个个的退开，随后目瞪口呆的看着在后面的那些人，那是大明国境内的那些修真者。

    原本是大明国境内的修真者们现在倒是脸上一片窃喜。

    这样就赢了，全歼对面也是可以的。

    “战争？你们真的想开启战争？你们真的理解什么叫做战阵吗？”

    说着李处一挥手，身后数百位金丹期的高手，全都拿出了剑匣。

    随后在那些人目瞪口呆之中让那数十万飞剑直接将那穆亲王等一伙人直接包围。

    “这就是战争，你还想打吗？”李处看了眼那个穆亲王。现在这货的脑门上全都是冷汗。

    作为一个亲王他虽然参加过战争，但是只是在后头指挥而已，并没有真正的上过前线，自然无法理会被敌人包围之后的悲剧，而这个时候十多万的飞剑飞起来之后，那些人全都懵逼了。

    能挡住一把两把，高手能够挡住三把左右，但是要是真的能够住这上天下地无所不在的飞剑，这帮人能挡住多少都是问题，何况这些飞剑虽然只是障眼法，但是这些飞剑绝对是一个牛逼的存在，因为只需要在其中混入真正的飞剑，或者是这些修真者自己操控的飞剑，那些人将不会有任何的可能能够赢。

    “这……”穆亲王的脸色有些难看。

    他原本以这样子的进攻不会引起修真者的主意，原本以为这样子进攻过去之后，掠夺了资源就可以逃走，到时候壮大自身。

    尤其是在知道了那老皇帝在收集资源，并且弄到了不少的灵石之后，他打算的就是掠夺一把这大明国的富户，然后掠夺了那些富户之后就可以逃走，就好像是以前自己掠夺大明国一样。

    只是自己从掠夺那些凡人，变成了掠夺修真者的资源。

    不过让他没想到的是，这个时候就好像是捅了马蜂窝一样。

    “你敢动手？”这时候穆亲王咽了口唾沫，他的一双眼睛直勾勾的看着远处的众人，在那些人之中，他几乎毫不费力的就找到了那个老皇帝。(未完待续。)


第350章 作者最忌讳的词

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    没有眼力啊！

    李处摇头叹息。｀｀し

    这边的人之中虽然这个老皇帝是一个领导人，但是他并非是掌权人，而且这种事情他根本就没有办法掺和，但是这个时候穆亲王就是将他当成了可以说话的对手。

    “花钱请来了这么多的高手，好大的手笔啊皇帝陛下！”穆亲王将这个老皇帝当成了一切的幕后主使。

    毕竟在他的眼力，能够调动这么多人的只有他这种掌握了巨大权力和资源的人，而且他的怀疑并非是一点根据都没有的乱猜，自己给从吃了药之后，这位皇帝陛下就开始感觉自己萌萌哒，身体也变得棒棒哒，看上去还真有都点像是修真的架势。

    不管是不是修真，至少这都是跟修真者搭边了。

    而且也只有一国的皇帝能够营造出如此的威视。

    “最讨厌没有眼力的反派了！”李处捂着双眼一脸无奈的摇了摇头，这家伙确实是受限于他的眼力。

    虽然老皇帝确实是拥有资源，但是在没有一个大规模的影响力的召唤下，他是不可能影响这么多的修真者的。

    不过这穆亲王的以己度人，倒是让李处省去了很多的力气。“滚！”

    李处毫不客气的阴沉着脸说着，这个时候他可没有耐心继续去跟这个家伙在这里唠嗑。

    “你是什么人？”穆亲王有些不解的看着在这里发号施令的李处，这时候一个皇帝不说话，却是一旁的小孩子在说话，难道这货是太监？

    想到这里穆亲王不由得笑了起来。“小太监，让你家皇帝老儿跟我说！”

    小太监……

    李处此时此刻感觉自己额头上的青筋都要炸出来了。

    这个渣渣！居然说自己是太监！

    那种下面没有了的生物，简直就是对每一个作者的侮辱啊！

    “太监？你全家都是太监！”说着李处气得直跳脚，这个混蛋！今天不管是谁保他，这货今天死定了！

    李处气氛的看着这货，捏着拳头就差上去给他一拳了。

    “哼！”穆亲王的脸色有些不善，仿佛是在说，你这个小渣渣还不快下去。

    “滚！带着你的人放下所有的法宝全都滚，要不然让你们一个都走不掉！”

    李处不想惹事，不想让这些人全都死在这里，因为一次性屠戮太多的修真者，肯定会出问题的，而且下面这么多凡人，要是真的这时候动手，肯定会惹麻烦，加上这样子因为修真的事情打起来，最后肯定会变成非常麻烦的国家之间的修真者的恶性仇杀。

    怎么避免，这才是最需要避免的。

    自己开公会就是为了避免争斗，让这些人良性循环那是再好不过了，而靠着杀戮来争夺资源，这就是真正的恶性循环，这会让这些修真者不停的陷入无尽的仇杀之中。

    会对整个还没有发展起来的修真者造成毁灭性的破坏。

    李处叹了口气，这个穆王爷修为不错，至少也是一个金丹期的高手，而在他的身后那个穿裙子的男人，就只有练气期，就连飞起来，都是旁人带着他而已。

    “这个时候你跟我说让我们走？”穆亲王的脸色有些不好看，下面的那些士兵走不走得掉，这就是一个大麻烦，他们这些人可以随时走，但是在下面的那些人都很是普通人，走得掉吗？

    穆亲王饶有兴趣的看着李处，这时候老皇帝不说话，只能说明一个问题，那就是真正的做主的人是这个李处。

    不是皇室的对头，这就好办了。若是这飞剑的架势是这个老皇帝控制，那么对他下手的时候绝对不会有半点的犹豫，这个小子呢？

    这小子才不过十几岁，看着就是小孩子，嘴上没毛办事不牢，他敢杀人？

    这满天飞剑是用来装装样子的。他根本就不可能动手。

    想通了这个关节，他这才一脸轻松的摆出了嘲讽脸。“小子，你既然是话事人，你敢杀人吗？”

    嘲讽！绝对是嘲讽，而且还是那种打脸的那种。

    这事情换一个人都不能忍，而且这么多人，他们绝对不敢随意的去找李处的麻烦。

    这事情到最后肯定是变成李处被直接打脸？

    “确实！我不敢杀人！”李处哈哈一笑，对于这种事情丝毫不在意。

    而另外一边大魏国的那些人则是哈哈大笑了起来，俗话说得好兵熊熊一个将熊熊一窝，这领头的人都怂逼了，下面的人能硬到哪去？

    这大明国药丸啊！

    “回去吃奶去吧！小孩子就不要在这里逞能了！”这个时候穆亲王也算是看出来了，若是这个时候是老皇帝来，自己有的谈，大不了就是多少年不入侵大明国就是了。但是若是这小子，会是什么结果？

    最好的结局就是将对方气走。

    至于那个老皇帝，他有的是办法收拾，他身边的爱妃，他身边的那些大臣，多少人跟他暗通曲款，事情只要到了这个老皇帝的身上，那就好说了。

    可是就在他纳闷还想多说两句气气这个李处的时候，却看到对方低下了头。

    就在那一瞬间，他抬头的一瞬间，穆亲王忍不住打了个哆嗦。

    他看到了那个眼神，仿佛是高高在上完全不带感情似的。

    可是等到他揉了揉眼睛，想要再看看确认的时候，他却看到李处一脸人畜无害的拿出了一张纸和一支笔，身边还有一本书在摆着。

    李处这时候才抬起头。“骚年啊！你知道不知道，作者最讨厌的事情就是被人说是太监！”

    说着他直接翻开了葛城弄来的资料，这消息他早就知道了，要真的想要赶走这些人，自己轻轻松松就能做到，但是结果呢？

    就算是今天赶走了他们，明天呢？后天呢？

    只要这帮人还是如此，只要他们的理念还是自己去采集不如直接去抢，那他们就会如此。

    要改变他们的这个观念，只有一个办法！

    那就是坑他们一把，而且还是当着他们的面坑他们一把！

    李处冷哼了一声，只要有资料在手，自己就可以坑人自己就可以坑他们。

    只要有资料，只要资料越发的详细，自己就越是可以坑这个穆亲王一把。

    看着葛城提供的这详实的记录，李处就忍不住眯起了双眼。“希望你一会不要哭啊！”(未完待续。)


第351章 能杀人的人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    坑人最好的坑法是什么？当然就是坑到他说话都说不出来，这就是最好的，只要能够坑到他没法反抗，这就是最好的，这个时候要当着这么多人的面坑人，这少说还要把人带沟里去，这就有点难度了。

    不过这在资料齐全的时候，是几乎没有难度的。

    这一场由他们掀起来的入侵，虽然看上去很是仓促，但是实际上这已经是一种惯例了。

    只是这一次原本应该是高高在上的修真者在城市驻扎了，所以才闹出了这样的事情。

    李处的嘴角微微一翘。“诚然，我这个嘴上没毛的毛头小子，也看上去不大，至少看上去不像是那种能够手起刀落的将人干掉的年纪，也没有什么骇人的经历，甚至杀一头狼可能都会觉得不适，但是……”

    但是？

    “在这里一个个都是可以轻松的杀人的人，杀人对于他们来说简直就是一件轻松又愉快的事情，我只需要说几句话，他们就会心甘情愿的帮我杀人！”

    在场的众人都是李处的读者，很多人甚至是因为他而提升了修为，可以说没有他，这么多人也就不会有今天。

    而今天能够在这里看到这个作者本人，他们倒是感觉很荣幸，而李处的这番话倒是让不少人心头一震。

    却是，得人恩果千年记，这是要报恩的时候了，何况他们这是要杀一个外国的修真者，这还是残害百姓的人，他们根本就是毫无压力，尤其是那些生活在边城的人，谁没被祸害过？

    正是这样的经历，让他们现在对于听令没有半点的抗拒，反倒是有一种能够报恩了，能够承了这一份情的想法。

    可是就在他们激动的等着李处的命令，准备一言不合就开打，然后来一个一剑飙血，血染大地的时候，李处却改口了。

    “能杀人的人不止我们这边的人，还有你身边的人！”李处说完看了眼这货，随后一双眸子眯了起来。

    身边人？

    穆亲王有些讶异的看着自己的这帮大魏国的修真者。“草原男儿什么时候怕过？”

    “没有错！的确没有怕过，在我看来你们大魏国的修真的记录之后，我就发现，你们确实是跟我们不一样！”

    不管是功法还是修真的方式，又或者是门派的组成，这都是完全不一样的两个世界，不管是政治修真一手抓的手段，还是那些传道授业的模式，这都截然不同。

    “最大的不同，就是你们的修真者全都是集中在你的手下，而你的手下的所有的修真者找到的资源都要上缴门派，也就是大魏的皇室，再由皇室来进行分配！”

    李处说到这里笑嘻嘻的看着穆亲王，森白的牙齿看得他直打哆嗦。

    不是他不懂这里头的套路，而是他太懂了。

    接下来李处的路数，他这个经常玩政治的，怎么可能不清楚，比起只会靠着资料和想象来进行处理的作者，他这种成熟的政治家，曾经玩过政治的亲王，自然知道这小家伙要做什么。

    “去年，你的大魏皇宫收上去的东西，折合灵石差不多有一百七十六万枚，如果按照市价的话，上下约有两成左右的浮动，这样算下来大家也就清楚了，可是这东西呢……按照你们大魏国的记录来看，这些东西你自己留下了三成！你左右的这两位，差不多各自拥有一成，而剩下的五成，才是其他人的！”李处不急不慢的说着。

    若是这事情搁在任何一个普通的门派，李处都弄不到任何的消息，尤其是这样详实的内容。

    毕竟这些门派就算是再弱小，这也是修真的门派，这些修真的门派想要抓人问事情，又或者是想要窃取门派机密，那是根本不可能的事情，但是在大魏国就不一样了，游牧民族起家的他们，根本就没有修真和世俗分离的想法。

    他们的想法之中，修真不脱离世俗，世俗辅助修真。

    但是这样一来造成的问题就是……

    葛城这样的刚刚半只脚踏入元婴级别的高手过去，他们的所有的资料立马抓瞎全都被他知道了。

    虽然不是他一个劲的要去打听，也不是什么专业的间谍，但是只要有心，在这些消息中找到一些真实内容，这都是非常简单的事情，相比于他们的防御，在这个半脚元婴的葛城面前，简直就是纸糊的！

    这个号称李处手下第一苦力的萝莉控，终于找到了他最擅长的事情，资料收集，当然这个资料都是现成的，只是抄录过来一份而已。

    但是就是这些资料，足以对这个穆亲王来一次绝杀！

    被人当面说是太监，李处怎么着都咽不下这口气，尼玛劳资还没有切一本书呢，你就说老子是太监，老子不把你切了这都是客气的。

    今天就教你做人，让你知道一休哥在面对一咻割的时候，会怎么高唱割鸡割鸡割鸡割鸡割鸡割鸡！

    “少在这里离间！”穆亲王冷着脸说着，他现在很想直接上去动手掐死李处，但是现在这么多飞剑指着自己。

    正如同他所说，他确实是不敢杀人，但是要是自己作死，他身后的那几百修真者可不是摆设，一轮飞剑轰杀，他们这里能有多少能活下来都是问题。

    “挑拨离间？”李处一声冷笑。

    作者在资料齐全的时候想要想合理完善完整设定或许很难，但是要在资料齐全的时候揣测一下，做出几个不负责任的猜想开点脑洞，这事情李处不只做过一次，无数个深夜跟着基友讨论这些小说的时候，他曾经脑洞大开，虽然这些内容最终会有多少被人采纳这是一个问题，但是在这里。

    在这个修真者聚集的地方，自己开点脑洞，他们又能拿自己如何？

    “这位穿着豹纹小短裤的汉子，你就是年初采集那枚金纹花的修真者吧，你贡献的这一朵金纹花在大明国境内价值两万灵石，而你被赏赐的那些丹药还有那些法宝，综合价值不到三千灵石！”

    被李处当众点出来，尤其是之后报出了法宝的作用和药丸的功效，周遭的大明国境内的修真者已经是一脸我同情你的表情看着那人。

    至于那个穆亲王，此时此刻只能够怒视李处，那模样简直就是要用眼神杀死你似的。(未完待续。)


第352章 瞎说啥大实话呢

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    被人当面爆短，这可不是什么好事，就好像是某个男人是胆你还要在众人面前拿着假耗子将他吓哭似的。

    这是欺负人的行为，但是就是这种欺负人的行为，不光是让大明国境内的修真者一个个都好像是看戏一般的开心，就连他们那些大魏国境内的修真者都一个全都是脸色紧绷，看上去就跟吃了翔一样。

    恶心！他们怎的是被恶心到了！

    这李处拿出来的东西他们当日都看到过，自然也知道这其中的猫腻。

    李处能用这资料来打脸，也是因为他说的话全都是实话。

    而此时穆亲王只想上去抽李处两耳刮子，大喊一句“瞎说啥大实话呢！”。

    但是这种时候，面对周围的飞剑，他只能够大喊“臣妾做不到啊！”。

    这个男人现在只能够看着李处一个一个的点名。

    确实是点名！

    每一个人的贡献和报酬都说了出来，这些人上缴了好东西，非但没有获得相应的奖赏，反而是只是拿到了些渣渣货色。

    这些人对比一下李处的报价，再看看自己获得的东西的报价。

    最重要的是，那些大明国境内的那些修真者们，全都是一副我同情你们的表情，这些人现在就觉得整个人都不好了！

    这不是什么同情，完全就是一副关爱智障的模样啊！

    说白了这事情就是大魏国境内的很多修真者，都被人当成了二傻子，利用他们的不了解，对于整个国内的修真者进行了惨绝人寰的压榨行为。而这个压榨行为的最后结果是什么？

    结果就是三成的利润被一个人吃掉，而另外一方面，这帮人现在被人当面戳穿，就是脸上无光就是了，仿佛是当场被人骂智障似的。

    刚才他们还在笑李处是太监，现在被人直接笑成是智障，这一下谁也没有好心情了。

    可是就在这个时候，李处却是笑着看向了那个穆亲王。“你说我敢不敢杀人，我就问问你们这些大魏国的汉子都有没有带种？”

    带没有带种，这显然就是不需要再说的话题了，因为这帮人不仅带了种，现在还很想大吼一声，老子的大已经饥渴难耐了！

    “被人玩弄，被人忽悠，你们要是一群带种的货，那就上！他能够靠着你们来协同那么多的资源，你们为什么不能够有样学样的控制那么多的部落呢？”李处直接抛出了自己的杀手锏。

    跟有着统一的中央集权的政府完全不同的是，游牧民族的首领，其实是一个非常松散的结构。

    部族才是常态，而这个部族，可是非常的考验那些大酋长们所在的部落的实力的。

    毕竟这些部落全都是看部落的强大程度的。

    最重要的是，这帮大酋长集合这些部落为了什么？说白了就是为了抢劫，而现在大明国显然不好抢了。

    “你们都有手有脚的，他穆亲王能做的事情，你们为何做不得？”

    二桃杀三士，这就是一个传说，但是当利益出现的时候，这种传说就会变成血淋淋的真实故事。

    而现在他们的面前就要上演这么一出戏。

    李处满意的看着那些人的反应，讲真，对于这个时候那些修真者而言，他们恐怕想做的就是杀人了，若不是顾忌这个穆亲王身边的两个元婴级的高手，他们现在恐怕就要不顾那些飞剑开始动手了。

    李处手一扬，直接让身后的那些修真者撤掉了飞剑。

    这时候再威胁已经不需要了！

    这个穆亲王不再是威胁，因为他已经不够格了。

    自己在这里对着资料已经是将一个脑洞植入了这帮人的脑海。

    他们以后就算是再怎么想要跳，也挑不出来了。

    除非哪天他们真的遇到一个神人，能够一统游牧，否则他们没有机会了！

    收起了飞剑，看着那些人在那岿然不动。

    老吃货却是皱起了眉头。“臭小子，你这样子鼓动他们，只怕他们回去之后会内讧吧！”

    “内讧？”李处脸色古怪的看了他一眼。老吃货还是小瞧了自己的本事。

    内讧算毛线啊！

    自己植入下去的这个脑洞，可不是内讧那么简单，而是分家！

    “这些人利用信息不对称，赚了多少，现在吐出来也是正常，但是不要忘记了。这帮人也是会杀人的，他们会杀人，是因为他们是游牧民族的人，游牧民族都是一些什么让人？”

    “如果说咱们这些农耕文明的人代表的是稳定的话，那么那些游牧文明代表的就是混乱！”

    李处一边说着，一边看向了一旁的老皇帝。“我们这边越是稳定，就越是能够赚钱，但是他们不同，他们是越是抢劫就越是富裕！”

    对于这游牧民族的真相，其实大家都清楚。

    毕竟很多人都是生活在边境的人。这帮人饿了就过来抢劫，穷了就过来抢劫，反正抢劫了之后他们才会富裕。

    “对！他们就是这样子！”

    “没错！他们就是蛮子！”

    “这帮人只知道烧杀抢掠！”

    一大群人义愤填膺的说了起来。

    可是他们丝毫不知道这是因为什么。

    不过李处并不在乎这一点，这些游牧民族的人怎么样，这都不关他的事。

    “因果因果，一饮一啄皆有因有果，小子，你就不怕？”老吃货的眉头皱的紧紧的。

    “怕什么？”李处好笑的一摊手，这事情要说怕，他还真的很怕，毕竟这些修真者虽然看上去高高在上，但是实际上呢？修真者谁不是凡人上来的？

    平日里嘻嘻哈哈或许没事，但是一旦真的被勾起他们的回忆，勾起他们对于游牧民族不好的印象，这个时候再来一帮大魏国的修真者来挑事，那么最后的结果最好的就是对峙，最差的就是直接开打了！

    现在这样大家一起勾肩搭背看笑话，这样大家一起看李处在这里打嘴炮，打得对方气的直跳脚，似乎也很不错。

    原本不可一世的穆亲王，原本还是统御手下一个劲的想要横扫八荒**的穆亲王现在却有点众叛亲离的意思。

    别说是那些普通的修真者，就连他身边的那两个大高手，听到李处的话之后，脸上都有点挂不住。

    修真是一个很讲究实力的地方，你一个金丹期的货色，完全靠着权术和欺骗获得好处，自己还要占大头，尼玛比两个大高手加起来还多。

    这谁受得了啊！

    未完待续。


第353章 控制凡间

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    就在这帮人以为这事情就到此为止了，穆亲王需要回去重整势力打压不服的人，重新进行利益分配的时候。

    李处却是突然报出来了一组数字。

    这一组数字不是葛城收集来的，而是他对于这些资料整理之后，对于这些资料的统计，却让人看不懂。

    但是现在他们明白了。

    这个统计资料虽然是李处自己整理的，其中还加入了他的脑洞，比如一些周围资源的加权，比如有森林的加成，比如还有其他的奇珍出现也可以加权。

    这样子的统计方法，更是让他们感觉到好奇。

    因为这统计的内容全都说出来之后，他们就明白李处说的是什么了。

    他们那些部落每年的产出折合多少灵石。

    这代表着什么？这代表着这些人回去之后，完全可以有样学样的学那个穆亲王，对于整个部落进行控制，穆亲王控制的是所有部落，但是如果他们这些人各自为政呢？

    控制一个小部落就差不多！而他们也最终将会获益。

    李处刚才说的最后的那一串的话，不是为了跟大明国境内的惹你说的，而是为了给那些大魏国的人说的，他们这些人只要有心思就成了。

    现在他们看上去还是很平静，但是实际上呢？暗藏波涛。

    李处让这些人停手，现在摆明了就是让他们走。

    这些人就算是再傻也明白要走了。

    放他们离开，李处并不觉得他们回去了也会卷土重来，而这帮人回去之后，肯定也会出乱子。

    看着穆亲王等人拉着这帮人离开，李处这才坐在了飞剑上，而他身后的老吃货很是疑惑的看着他。“你这样子，难道就不怕这些杀戮算在你的头上？”

    “要算大账！”李处摆了摆手，这事情他心里头还是有本账的，这事情就算是再大，其实也就是那样。

    李处掰着手指头跟他们算了起来。

    “这个穆亲王有本事是吧！”说着李处看了眼这些人。“他们就算是再有本事，他们也只是一帮普通的修真者而已，而修真者一样有七情六欲，他们也会贪婪，这个穆亲王若是实力非凡，这还好说，但是现在他只有这一点本事，别说是管理那么多人了，现在就就算是压制住他身边的两个高手都难。何况这些人就算是他能压制着也不可能！利益就是最重要的东西，只要他们看到了利益，自然会有所行动！”

    游牧民族的特性就是劫掠，当他们开始劫掠的时候，很多人都会悲剧。

    要知道当年蒙古席卷世界的时候，全世界损失的人口起码超过两亿。

    要知道那时候全球人口才多少啊！

    这几乎是相当于当年几分之一的人口了，可见游牧民族的破坏力。

    “这个游牧民族只要没有一个统一的政权，他们就没有办法发动大规模的劫掠，也没有办法发动对其他的文明的攻击，所以他们乱那是救了更多人，他们这些修真者之间的动乱，救下来的人更多，这些被救下来的人，产生的修真者更多！”

    李处冷笑了一声，这一笔账他会算，何况这个北方的游牧民族之后会变成什么样子，他心里有数，这个北方的游牧民族变成现在这个样子，以后就没有办法入侵其他人了。

    他们将会在无尽的部落战争中消耗掉最后一丝的国力。

    因为修真干涉世俗，最后修真的资源争夺，就会变成世俗的资源争夺。

    从而变成最后的凡间的战争。

    李处看了眼一旁的这些大明国的修真者。“其实事情就是如此！修真者干涉凡间事物，最终将会把我们的利益纠葛变成凡人之间的利益纠葛，最终变成凡人之间的战争，最终导致民生凋敝，人口锐减！”

    修真者来自哪？修真者来自凡间。

    如果凡间动荡，会有什么问题？

    新收的弟子数量锐减，这就是一个大问题。

    “你们都不想看到弟子数量锐减吧！”李处看了眼这些人。

    这帮人脑袋摇得跟拨浪鼓似的。

    这大明国境内的弟子数量现在正在呈现出直线上升的势头，几乎每一个门派都想要大呼列祖列宗保佑。

    谁想要断掉这势头，他们绝对不会答应。

    而且这时候他们还想要知道一件事情，那就是这时候李处要怎么处理那些凡人的事情。

    要知道在他们看到了这一个小部落就有这样的利润之后，不少人都开始有点想法了。

    可是这个时候老皇帝还在，而且跟李处还有那么多的交易。

    这事情他们还得看李处。

    “稳定才能够更好的开发这些城市周边的修真资源！”

    李处看了眼这些人。他知道这一番话不光是能够引起那些大魏国的修真者的主意，还会引起大明国的修真者的主意。

    “稳定的凡间社会，才能够让这些资源被更多的开发出来，而不是因为这点资源，让我们这些人陷入到无休止的战乱之中，控制这些凡间的城市，最终就会变成修真者之间的战争，要是这样，还不如各凭本事，去凡人手中收购就行！”

    对啊！

    修真者眼中的垃圾药，比如驻颜丹啥的，凡人那可是趋之若鹜的。

    那种驻颜丹只是几味普通的药就可以炼制。

    至于其他的……李处并没有明说。

    这种赚剪刀差剪羊毛的事情，是个人就会做。反正自己的市场摆在那摆着，他们就算是离谱了，那些凡人就会跟自己做交易，而最终这些人的交易价格，会跟自己差不多。

    李处笑着看着这些人，他们的交易肯定不会是跟老皇帝，而是那些富户，但是他们这些人又怎么可能比得上自己的交易种类的丰富呢？

    毕竟公会的人数随随便便的就可以超过一个大型门派，甚至很多门派集中在一起都没有办法超过这个公会的人数，何况这里头还有精怪，要想要突破李处这收集物资的能力，几乎是不可能的。

    而另外一方面李处来这里，还有一件事情，只是来到这里之后，他就觉得不重要了。

    这个大魏国的人给了自己一个极好的示范。(未完待续。)


第354章 大礼

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这时候李处这样一说，他们这些人很快就明白了过来，这事情还是得看他们，而且这大明国境内跟这个大魏国境内的环境完全不一样。

    而且这大明国的皇帝就在这里，要说现在他们要玩什么修真和凡人合一，那就要看这个皇帝陛下肯不肯了，明显这不会愿意的，这大明国稳定了这么多年，这要是真的来一发不稳定，这恐怕换做是谁都受不了。

    “大明国的稳定对我们来说是好事！”一旁的紫霄真人哈哈一笑，随后站到了老皇帝的身边。“放心，这事，我们会一力促成！”

    他算是修为比较高深的高手了，要知道在场的这些人，也就只有老吃货能勉强与之相提并论，而这元婴级之后的修为一级比一级难升。

    不过他并不担心，这种事情讲究的就是一个水到渠成，何况元婴级别之后，他们这些人的寿命已经有了极大程度的加强。

    想要突破，那只是时间问题。

    李处现在最不缺的就是时间，他倒想看看，这元婴级别之上，会有什么变化。

    而在场的众人，对于他这番话也是很认同的。

    至少李处现在那个公会，这里有超过一半的人都加入了，他们在那地方弄到的药材比他们的弟子去采集的还要多。

    要知道现在这些修真者想要弄到药材，无非两个途径，一个就是去精怪盘踞的地方找，要么就是随缘。

    可是这门派之中，弟子的出动，还有弟子的教育，实际上是一个相互排斥的过程。想要弟子学习的时间多，那么就不能够大量的让他们去出去历练，自然是要抓紧时间的学习，不管是法决也好，还是其他的东西也好，都是需要时间来学习的。

    而另外一边，这公会的各种积分算法，足以让这些大高手掌握着很多的资源。

    但是又不至于垄断。

    更重要的是这个工会的存在，让之中很多散修都获益了。

    虽然说散修现在很多都只是说着在自我钻研，但是实际上呢？很多的散修之所以是散修，最重要的就不是什么他们要钻研什么特殊的功法，而是他们的灵根不够，觉得在师门根本不受重视，所以成为散修，靠自己来过日子。

    但是一个人再怎么样也就是那样。

    原本很不好过的日子，在这个公会出现之后，他们就找到了大树似的。

    这个地方不看你的灵根，只看你的努力，你有本事你就可以接更难的任务。

    这很符合他们的胃口。

    而就在这个公会内部，还有一整套的那些机制来保证这东西的分配，而最让散修们兴奋的是，在这个里头还有一些功法出售。

    这些功法并非是现存的那些门派的功法，很多还是一些消失在历史长河之中的修真门派的功法。

    这些功法虽然很便宜就可以租来看，但是这些功法有的并不一定适合自己，但是却可以参考。

    “今天请大家吃烧烤！”

    李处看了眼下头的那些军队。

    原本这些修真者撤走了还不算什么。

    但是下面的这六万骑兵，现在还没开打，这单挑的胜负都没有决出来，结果现在就被人直接下令撤退。

    穆亲王的命令，谁敢不信？

    抛弃辎重直接走。

    就连那些掳来的东西都没有能够带走。

    就连他们自己的马都没有能够全都带走。

    原本奔袭的时候一人两马，而这一场战争的对冲，他们只带着一匹马，加上走得急，基本上城市里扔下了好几万的马匹。

    此时此刻老皇帝的表情是严肃的，但是内心是狂喜的。

    这家伙现在看到了下面的东西，那些马匹可就是无价之宝。

    看了眼身边的李处，他现在就想抱上去亲一口。

    这下面的人全都是逃走的，他们逃走的时候没有带走马，等于就是全都送给大明国的人了。

    这些马对于修真者来说没啥，但是对于他们这些大明国的军队来说，简直就是最好的礼物，毕竟不管是什么样的国家，只要不是游牧民族，他们的战马总是缺少的。

    而对于他们来说，要买马简直就是需要付出巨大的代价的。

    而这种代价对于他们而言，简直就是想死，而这一次收获巨大，他现在就只想要跟这个李处好好商量一下。

    而另外一边这个时候其他的剑修还有很多人想要问问李处，毕竟这剑匣这一次可是立功了，他们也是看到了这个剑匣的好处，尤其是这大家一起威胁对方的时候，他们也看到了这个结阵的好处，只是这个时候大家还憋着，并不想这样。

    徐天的话还是警世良言。

    而这个时候李处带着一帮修真者去了下头。

    在这个战场上，李处直接在这里弄了一堆篝火，然后拿着那穆亲王来不及带走的物资，在这里跟着这些修真者一起开起了篝火宴会。

    “李处！这剑匣不错！”这一帮人一脸兴奋的拿起了剑匣对着李处比划着，其中两个有剑灵的家伙更是兴奋不已，毕竟剑灵这东西是好东西，大家都是知道的，但是从他们现在的表现来看，他们怕是也明白，这个剑灵和剑匣只有李处最懂。

    看着这天空之中的飞剑，他们也就明白，这虚虚实实之间的东西，也就只有李处最清楚，而在他们看来，这个飞剑的阵型针对对方，不过是为了保护他的举措而已。

    李处不想杀人这是肯定的，但是从他现在的行动来看，这个李处现在肯定就是要针对这个穆亲王。

    至于为什么要针对他，很明显这是因为他挑起来了战争。

    李处暗自打量着这里的修真者。

    他们的实力几乎全都在金丹期以上，而这些人都是能够在空中作战的。

    他们这些人一脸的兴奋不是因为此时李处拿出来了他们感兴趣的东西，而是李处这一次给他们看的东西让他们有些兴奋。这些剑匣的作用还真是让他们有些好奇，因为这个家伙这一次弄出来的东西让他们有些不知所措。

    这个剑灵还好说，这一次这个李处弄得这么多人一起，还当着这么多人的面坑了那个穆亲王一把，简直就是再给他们演示什么叫做坑人。

    而且这一次他们弄出来这么多人一起过来，他们很想知道李处是怎么收到风声的，而这个家伙这一次召集这么多人，就是用的抵抗入侵的名义。“李处，你怎么知道的他们来了？”

    (未完待续。)


第355章 危险的想法

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    怎么知道的？

    李处无奈的一翻白眼，这事情自己还嫩跟你说？

    不过他并没有太过于大惊小怪。“徐贤你们知道吧，他最近在这边发现了很多的修真者的鬼魂，正是这些鬼魂攻速我的。”

    这个葛城的事情暂时并没有公开，但是对于他们来说鬼魂这种事情是他们最想要的。

    而这个时候问起来这个事情，李处也就直接将这个鬼魂的事情说了出来。

    而那个徐贤已经是等了很久了。

    他们这些人都是一些修真者，而整个修真者的战场上，若是他们真的打起来，一点点的余波，都有可能直接将还没有装备的徐贤直接弄死。

    而这个时候他就只能够这么玩了，毕竟他们这些人都很关心这东西，毕竟鬼魂可是他们死后变成的，他们就算是死了，还能够以鬼魂的形态活下去。

    “这些人就是死去的修真者的鬼魂，后面还有三个是凡人！”这时候他们带来的徐贤可算是下大力气了。

    但是这三人一登场，就让一种修真者皱起了眉头。

    前头打头阵的十个鬼魂，全都是修真者的鬼魂，身体凝实不说，就连形象上都好了一大截，但是这几个凡人的卖相就不行了，差了许多不说，光是这个时候他们周身没有东西，就连衣服都没有这就是问题了。

    而这一次徐贤来了这里，他还是有备而来。

    “灵魂这种东西，我们可以控制！”说着这个首个鬼修就已经是开始在众人面前侃侃而谈了起来。

    “这个灵魂想要控制起来，其实并不难！”这家伙的脸上挂着兴奋的笑意，手里头的已经是拿起了一个东西，这东西就是他早就准备好的玩意，这里头是灵气，跟他身上的死气完全不同。

    “对于一个灵魂，我们并不需要做什么，我们可以通过很多种方法来观察他的去向，但是我们如果有准备，就可以在人的灵魂里留下印记！”

    说着这个家伙就在其中一个鬼魂的身上用灵气刻画下来了一个标记。

    “这？有什么用？”那紫霄真人也是很好奇，这标记又有什么用呢？

    “在灵魂之上就是标记，但是在人体上，这就是一个胎记！”

    “胎记？”一群人猛的站了起来。

    若是说他之前说的那些方法，比如算卦计算啥的，他们不懂的话，但是这种用灵气在鬼魂的身上留下印记，然后出生后就可以根据胎记看出来的话，估计会有很多的儿童拐卖案。

    毕竟修真者都不知道自己什么时候会死，而这个鬼魂的投胎，也是随机性的，若是真的有什么东西能够进行刻画的话，那么自己以后死后就变得可控了，而且只要能够对其进行投胎的控制，这以后只要不是被人打得魂飞魄散，那么就可以进行投胎了。

    至于这个投胎有什么用，徐贤也开始展示了一些东西。

    徐贤现在掌握的技能中最有用的是什么？

    这个最有用的技能就是恢复记忆，虽然这个记忆的恢复并不是指全部恢复，但是这种恢复的是记忆最深处的东西，这对于很多人来说就是最难以割舍的，而这个记忆恢复会记起来多少东西，这都很是让人震惊。

    第一个实例就是葛城的老婆，而这个时候葛城的话才是最优说服力的。

    而这个时候即便是再厉害的修真者，他们也不敢说自己是无敌的。毕竟自己现在就算是再厉害还是人外有人天外有天，而葛城这一次找到了自己曾经的爱人，虽然这个头差距很大，但是这也算是不错了，加上还能够的记得自己，这绝对就是真爱啊！

    看着一大群人举杯庆祝真爱，李处不由得撇了撇嘴，这个家伙现在身边三个萝莉，现在还跟自己的剑灵实验性的在双修。

    这简直就是人生赢家的典型，什么时候又是真爱了？

    不过这能够找回来，充分说明了几件事情，一个就是这个修真者的找寻鬼魂的方法已经成熟了，而且这恢复记忆的方法也找到了，剩下来的是什么？

    当然就是最最重要的重新修真了。

    李处摸了摸下巴，这其实还有一点，那就是他们没有想到过的玩意。

    控制灵根！

    这修真需要灵根，或者说这种东西更像是天赋，而这种灵根这类的东西并不是可控的，也就是说可能出现转世投胎之后，却是一个灵根很低等的情况。

    这绝对是修真者们不能忍的。

    但是那个灵根控制又要怎么控制呢？

    很简单，只要找到控制提升灵根等级的方法就够了。

    这个时候李处才一边啃着烤肉，一边看向了一旁的这些修真者。“这个转世的意义我想你们都明白，毕竟谁都不是无敌的，但是同样的，这个追踪和记忆的唤醒，其实是有条件的，而这种条件的出现，恰恰限制了这一点。”

    记忆的唤醒必然是印象最深刻的记忆。

    这就非常的麻烦了，因为天知道那人记忆中印象最深刻的是哪一段啊。

    何况这记忆中印象最深刻的事情，绝对不会是什么修真。

    毕竟修真这种事情，其实本质上还是挺枯燥的。

    看看一旁的小萝莉就知道了。

    就在这些人点头称是的时候，那原本摸着胡子的紫霄真人却是很好奇。“李处若是这样一直都这样转世重修，岂不是就可以将好几世的记忆一直保留？”

    一直保留？

    李处摇了摇头。“这是记录的我们印象中记忆最深的事情，你如果只记得修真，那就可能能够连贯起来所有的修真者的记忆，但是……”

    李处皱起了眉头，因为这事情比较重要，他不得不叮嘱。“这记忆的残缺程度，我们并没有确认，但是肯定是有缺失的。”

    讲着，李处走到了葛城的身边。

    “他的女人记得最清楚的就是他和自己的家人，至于其他的有些东西她都记得不是很清楚，就连以前读过的那些书都不记得了，你觉得书的内容都不就得，还能够记得修真吗？”紫霄真人的意思，李处当然明白，他的想法自己也能猜到一二，可是这样子是相当的危险的，而这个紫霄真人这时候会有这种想法，估计也就是遇到麻烦了。(未完待续。)


第356章 极致

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    推荐阅读：                 在仙侠小说之中有两个概念，一个就是转世重修，这是没有办法的办法，比如天赋过低，或者是本身的灵根不行，这都是制约，可以通过转世重修这种事情来扭转这种肉身上的制约，但是这种制约真的就那么好突破？

    且不说这种随机投胎不一定能解决肉身的桎梏，还有可能会比以前更加糟糕，为什么？

    只有一个问题，那就是这就是坑爹的随机随出来的。

    这种随机的投胎当然会有可能到更加低的人身上，同样的还有一个概念，那就是兵解！

    面对高手，即便是兵解，恐怕也难逃一死。

    而对于他们来说，兵解自毁肉身，怕是也就是就连灵魂都跑不掉。

    那就是全都消失了，在这个世界的印记都消失。

    正是因为这种恐惧，他们对于转世重生的想法还是很严重的。

    尤其是现在这个紫霄真人的想法，李处就有点不敢苟同。“这转世的方法虽然好，但是实际上要知道现在唯一一个找到了前世记忆的女人仅仅只是记得她的妹妹和男人。你确定你要是真的转世重修还会记得这些修真功法？”

    一边拿着烤肉，一边喝着酒，李处扫视了一圈周遭的人。“记忆跟死气和灵气有关，也就是说我们还有很多的方法能够保存自己的记忆！”

    这记忆的这种事情绝对不会简单，但是现在有了一个好东西，那就是小萝莉的以画入道，虽然不可能直接让他们的脑海之中直接有这种记忆，但是这个中间肯定会有所差距。

    “还有方法？”紫霄真人的脸色有些古怪。

    其他人也很好奇。这个东西还能记录？

    “以画入道本就有很多的东西，能够将这些人的记忆画出来，虽然不能够直接让他拥有记忆，但是他却可以知道自己的过去是什么样子的。

    ”在座的这些人可以说是大明国境内的修真者的中坚力量，他们这些人基本上都已经是到达了金丹期，已经跟普通人完全不同，至少这飞天遁地的功夫，其他人根本就比不了，而这些人现在已经获得了异于常人的利郎，自然是要有更高的追求。

    长生他们不追求，毕竟只需要循序渐进的提升修为，他们的寿命就会日渐提升。

    但是死亡随时会降临，不管是高手的战斗，还是那些可能出现的精怪，甚至是大限将至，都有可能让他们悲剧。

    而李处还知道一个东西，只是现在他根本就不敢说。

    天劫！

    这种东西实在是太过于霸道，虽然说天道会照顾很多人，但是修真者的本质是什么？

    跟小说里一样大吼着逆天？

    修真者的本质就是修成的真实，以自身的修炼去探索真理。

    但是真理是那么好探索的？

    别的不谈，光是说以前地球上那些探寻真理的货色，哪个不是悲催的要死。

    爱迪生做灯泡换灯丝这都是最最安全的了，想想看制作**那货。想想看发明电的，制作原子弹的货色。

    他们经历过不少的苦难。

    而探求真理，自然会遭到真理的反击！

    “你们寻求剑道，寻求至强之剑，但是你们应该也发现了吧！”李处朝着其他人努了努嘴。“剑气！是会伤到自己的！”

    剑气确实是会伤到自己，人剑合一之所以无法持续很长时间，就是因为这个剑气会损伤自身，所以人剑合一的时间不能长。

    想想看那些香港漫画之中，风云之中剑圣追求的剑法极至，甚至能够突破**的限制，但是实际上呢？

    大胆的猜测一下，追求到剑法极限的他，未尝不是承受不住这剑道极致的力量。

    这个剑修到了极致会如何？

    “你是说？我们的剑会伤到我们？”

    所谓的双刃剑怕是就是如此！

    看着众人一脸不敢相信的表情，李处深深的吸了一口气。随后猛地大喝了一声，原地打出了一记漂亮的直拳，但是打完这一拳之后，他的胳膊就在那不动了。

    在场的人有眼力的人都看得清清楚楚，这手受伤了。

    这一拳固然是漂亮到了极点，什么都没有用，仅仅只是全都用灵气爆发出来的力量，集中到了一点，即便是没有用飞剑，也可以爆发出飞剑一样的攻击。

    正是这样的攻击力，让众人都吓了一跳。

    他们都是从筑基期上来的，筑基期能有什么力量，他们很清楚。现在李处仅仅只是一拳就爆发出了超越筑基期的力量，虽然之后手不能动，需要治疗之后才能够恢复。但是这一拳他们也是有所感觉的。

    “哎！”紫霄真人叹了口气，一脸无奈的看着天空。“吾近日练剑，颇有所得，可是最近炼成的一招却是心有敬畏。”

    这时候紫霄真人的脸色变得有些不好看，因为他已经发现了。

    这个剑法的自我损耗有点大。

    “人剑合一之后，我将最强的一招用在上头，结果使用了这一招之后，我闭关了三个月来治疗！而这一剑的威力，我们门派后山的一座山峰，已经被我一剑劈成了两座！”紫霄真人话虽然不多，但是这话里的意思，其实大家都明白了。

    天山派在什么地方？

    雪山之巅！

    这本来就是高山之上，比他们还高的高山，海拔起码都在四千多米以上。

    寻常的元婴级的高手，一剑最多也就是往下劈个一千多米就是极限了。

    这老家伙竟然一剑劈开了山峰，这是何等的伟力。何况在座的众人更加好奇的是，这一剑之后闭关三月来进行治疗，虽然听上去很可怕，但是这威力绝对值得！

    剑修是什么，剑修本就是追求威力极限的。未完待续。

    看过在仙侠世界写小说的书友还喜欢


第357章 劫

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “这一招有多强？”这些人此时就好像是爆发了出来似的，一下子全都围到了紫霄真人的身边，而现在他们问的还是有多强，而不是有多伤。

    “剑有多强就有多伤，杀敌一千自损八百！”李处很是老成的叹了口气，一脸无奈的表情看着他们。

    紫霄真人点了点头，一副你懂我的表情。“这一剑，如非必要，我是不会再用了。损耗太大！”

    “而且我隐隐的感觉到了李处所说的，那个剑气对我的损伤！”

    以前他可以驾驭这种剑气，但是自从研究出来人剑合一，通过剑气和灵气的互换沟通，跟剑融为一体之后，他就明白了。

    这剑气不能驾驭！或者说它更像是弹簧，你有力气的时候按下去，没有一点关系，它反而是老老实实的，但是一旦你没有力气了，一旦你真的被对方重创了，或者说你按得太狠了，那么这个弹簧就会直接弹起来。

    “这就跟老司机开车一样，开一辆还好，大不了就是大家来不及解释了快上车，但是如果开车的多了，难免就会有人翻车！其实这就跟剑气一样，你能驾驭多少就是多少，如果追求极致的攻击，那就肯定伤及自身。但是如果不追求呢？剑修又有何意义？”

    李处叹了口气，这事情也只能够这样子了，要是他们真的一味的冲刺，那么最终肯定会遇到那传说中的劫，至于是不是被雷劈，这个李处也说不清楚，但是这一关是肯定的。

    “我隐隐已经觉得有什么东西在限制我了！”紫霄真人突然抬起了头，随后说出来了他最担心的事情。“前阵子闭关的时候还不觉得，今日到这里来了之后，我就越发觉得，这剑挥动的时候已经感觉到心悸了。我的剑灵也感觉到了，这不是来自于我的对手，也不是外部压力，而是……而是来自于我的剑气！我的剑意！”紫霄真人的喉头咕咚咽下了一口唾沫，他有些小心的拿起了自己的剑。

    这一次大家就地在这里聚会这里李处提出来的，但是在这个地方进行聚会大家都没有底，可是现在当大家席地而坐，里三层外三层的在这里吃着烤肉聊着修真的事情的时候，大家也逐渐都放开了。

    在这里的人几乎全都是金丹期以上的修为，几个元婴级别的老怪物几乎都在李处的身边，大家聊着修真的话题，交流着修真上头的疑惑，刚开始还有点畏缩，但是在打开了话匣子之后，这帮宅男一样的修真者们就开始聊了起来。

    他们这些人可不是什么简单的修真者，这帮人几乎全都是掌门，或者是大弟子一类的角色。

    可是现在这帮人全都在这里等待着紫霄真人的答案。

    “我感觉如果我控制不了，我的剑意可能会杀死我！”紫霄真人颤声说着。这个剑意他现在真有些怕了，因为现在他甚至可以感觉不到，这剑意他感觉自己快要控制不住了。

    “你这么快就要控制不住自己的洪荒之力了？”李处有些好笑的看着他，喝了一口酒看他才反应过来，这家伙怕是……

    李处坐在了紫霄真人的对面，随后一脸好奇的在这个家伙的身上扫来扫去的。

    “这是要到头了？”

    虽然这一句话没有头没有尾，其他人也听不懂，但是这时候紫霄真人却是点了点头。“那一剑炼成之后，我已经领悟了剑意，并且已然突破，我的修为现在已经是进入到了元婴期第九重！”

    这话一说完，周遭的那些修真者们几乎全都倒抽了一口凉气。

    元婴期第九重，这是现阶段最高的修为了才是，而且这个时候其他人的眼中不是嫉妒不是羡慕，而是有些害怕。

    现在他们就差蹲在墙角一脸害怕的看着李处等人。在场的这些人也只有李处才饶有兴趣。

    “老夫这一次怕是要先走一步了！”紫霄真人有些无奈的叹了口气。

    “哦？”李处有些震惊的看着他。

    “元婴级的高手很多，他们这些人并没有一个人能够成功突破，一百三十年的时间内，没有一个人突破到元婴期之后，虽然我们已经知道元婴期之后就有化神期，虽然我们已经知道可以修炼元神，但是……”

    这个时候紫霄真人才有些担忧的看向了天空。“一百三十年内，一共有五位高手修为达到了元婴期第九重，但是却没有一个人突破，甚至没有一个人活下来！五位高手其中四位闭关，等到开关之日没有人出来，我们进去的时候，他们已经消失了。”

    紫霄真人的话带着一丝恐惧。

    这个化神期的设定他们倒是知道的，因为那个唯一没有消失的家伙，最后就是将这个化神期的事情告诉了他们。

    “化神归元，天地一气！”紫霄真人一脸无奈的看着李处。“这最后一个高手闭关之日，开关就已经是奄奄一息，全身上下七十六道剑痕！最后弥留之际，将这个化神期的消息告诉了我们。”

    李处一脸好奇的看着这个紫霄真人。“那么你呢？你准备怎么做？”

    “剑伤不是从外头伤的，而是从他的体内爆发的。这也正是我这么担心的源头。”

    点了点头，李处有些好奇的看向了这个男人。“这个可不同！”

    “不过你的情况，估计也就是那个样子了，你自己要小心。”李处一边说一边拿起了一旁的剑，放在了紫霄真人的面前。

    “哦？”

    “这伤口上从内而外，你觉得这是什么造成的？”李处冷笑了一声，随后拿出了剑。“人剑合一，将剑气直接吸纳进入体内，这剑气能伤人，要伤自己还是很容易的，而且这还是突破！这不是一般的突破了，这是劫！”

    “劫？”众人的脸色有些古怪，他们这些人可从没听到过这样的事情，劫这个词，平日里就是用来形容那些劫难的，这用来形容修真，这岂不是说这元婴期到更强大的化神期之间，是有一道门槛的？

    这一道门槛是什么？听这李处随意的说出了这事情，他们就更加好奇了，这小子莫非知道？

    (未完待续。)


第358章 避不开的劫

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    劫这种东西说的好听点是人们对于灾难的统称，但是说得不好听点，这就是修真的坑爹货。

    李处说出来劫的时候，这帮人还沉浸在这个紫霄真人所叙述的高手惨死案件之中，他们看到的就是高手惨死，高手还是被自己的剑气弄死的，这让他们的脸上非常的尴尬，因为这个剑气如果会伤到自己，自己何必纳这些剑气进入体内，而这些高手当时若是没有开发出来这人剑合一，他们体内的剑气从何而来？

    百思不得其解啊！

    而现在李处则是无奈的摇了摇头。这劫数的事情就算是再怎么样，都无法用言语来具体描述，但是这个东西却是真实存在的，每一个的人的劫估计都有所不同。

    在这帮人百思不得其解的时候，现在在家里头看家的柏思却是真正的百撕不得骑姐。

    两姐妹在床上玩的欢脱的很。

    毕竟对于两人来说，现在一个才几岁一个才十几岁，看上去两个天真无邪的小姑娘，但是现在两个人衣衫凌乱，还有一个胡娜在一旁蹭蹭蹭，简直就是百合到爆了。

    但是这时候两人却是在做一个实验。

    这是关于这个转世之人对于妖气的敏感程度的。

    “怎么样？”胡娜很是好奇的盯着这个小姑娘，直接将妖气注入她体内，难免就会跟柏琪一样，会稍微刺激她的成长，但是只要能让这个柏琪体内提炼过的妖气对其进行注入，就不会影响她的身体，并且也不会停留，只是试试看她的反应。

    摇了摇头，胡娜一脸无奈的看着外头，在外头老树精也在等答案。

    “不行！”

    “哎！”老树精一声叹息，这里头两个女人的测试已经证实了。

    “人族果然是得上天的宠爱啊！”

    这时候老树精已经无奈的在一旁坐在了地上。

    这转世的事情谁不想啊！

    现在看着李处等人研究出来了这个转世，他们也想啊，但是他们是精怪啊，他们也不想死啊。

    可是现在实验不出来啊。

    这个时候他们这些妖王却是愁白了头发，“要不要……”爪子在自己的喉咙上一抹，胡娜做出了一个杀的动作。

    “找一个年老体弱的就好了！”说着这个老树精叹了口气。“人类还真是得天独厚。”

    “哎！”两人在这边摇头，另外一边那些修真者们几乎全都被李处提出来的这个给吓到了。

    “这个劫是自己的剑意造成的？”众人一脸懵逼。

    他们看到了葛城领悟剑意之后的实力飙升，看到了这个紫霄真人的实力因为领悟剑意而提升，但是没想到的是，现在看到的却是劫跟剑意一样。

    “你避也避不开！”李处耸了耸肩。

    这其实还算是好的，对于修真者们来说，这个劫或许跟剑意有关，但是剑意却是冲刺元婴最后阶段必须的东西。

    “的确！”紫霄真人一脸无奈的叹了口气。“元婴期第六重冲刺第七重开始，就需要有剑意，否则根本无法冲刺到之后的**重，何况剑意我之前也模模糊糊的感觉到了，只是最近才如此清晰的领悟而已。”

    这个紫霄真人的一番话，让在场的人再一次的一声叹息。

    这一大帮人在这里秉烛夜谈，看上去像是篝火晚会，实际上这比起那论道大会也不慌多让。

    “咱们就只能预祝你紫霄真人冲刺化神期成功，希望下次有机会，咱们这些人在这里再聚的时候，紫霄真人能够以化神期的修为前来！”

    一帮人散场的时候一个个对着紫霄真人拱手祝福。真心倒未必，但是有人淌水摸索安全路线，他们还是非常的希望对方成功的。

    只有李处暗自塞了一个玉简到他的手里。

    这玉简里头写的东西不多，只有寥寥几句。

    劫乃变化之物，与你的剑意休戚相关，所以每一个人的劫都不会一样，不要想着如何参照其他人的方法去破解，渡劫之法在乎本心！

    虽然一句在乎本心有点唯心论的意思。

    但是这剑意每一个人都有所不同，真的无法参考。

    如果这个九州大陆之中所谓的天劫并非那种玄幻修真小说之中完全就是天上落雷的话，那么他们体内爆发出来的剑意，怕是就是他们的天劫。

    这也是他们真正的机会！

    天劫等同于机遇。

    那些小说之中哪个主角不是在天劫之后功力大进，什么天雷淬体，什么九霄神雷淬体。然后一个个开挂逆天，为什么？

    天劫的作用，而剑意呢？

    失败了之后自己体内的剑气将自己杀死，那么成功了呢？

    是不是就可以完全驾驭剑气？

    是不是就可以无视剑意对于自己的损伤？

    李处的心很大，但是此时却只能够让这个紫霄真人去验证。

    紫霄真人离去之后，一旁的老吃货才呜呼哀哉的在一旁打滚。

    “我也想要剑意啊！我也想要元婴期第九重啊！”

    这时候他可以说是所有人之中最羡慕嫉妒恨的。

    “你？”李处一脸嫌弃的看着这个家伙。“想想看怎么捣鼓你的阵法吧，你看看这帮捉对厮杀的家伙，若是他们这些人的站位能够有阵法的作用在里头，能够以阵法互相连接本体灵气，他们的战斗力简直可以成几何倍增加！”

    “啊？本体灵气作为阵法……等等？你是说人当做布阵灵石？这……这也太匪夷所思了吧！”老吃货明显转不过弯来，虽然他接触阵法的时间有一段日子了，但是这符化作阵法的路数它都没有全部搞定，现在又要提出来一个人来充当灵石的作用，用人来布阵。

    “嗯！只要一群人永远维持着阵型，那么这些阵法的效果就会加持到人的身上，你说这样子的事情如果实现了，那么九个人站成阵法位置，会如何？”

    会如何？那几个人大喊“老子今日便是要逆天”这都可以啊！

    “这不就是你那小说中的那个什么派的天罡北斗阵嘛！”老吃货一脸恍然大悟的表情，手里头把玩的鱿鱼须都被捏的粉碎。

    “然也！”

    毫无形象的吮着手指想了半天，这老家伙才重重的点了点头。“行！我去做！”

    (未完待续。)


第359章 后宫王的嘲讽

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一帮人回到无水城的时候，在回去部落的路上就有十三个修真者失踪。<し

    凡人的军队消失更是超过了五千人！

    这不是失踪了而是趁机逃走了！

    十三个修真者的消失，他现在不得不面对一个事实，短时间内自己还能够以安排他们去探查任务了来解释，但是长远点呢？

    何况这个时候很多人其实是知道这件事情的，他们其实都懂。

    无非就是被那个李处一嗓子给嚎到了痒处，所以他们要离开，他们要去控制那些部落了。

    这时候消失的那些部落骑兵，很明显就是因为要回去准备跟那些修真者联合了。

    李处这一番话虽然没有当场让人反叛，但是却是让很多人有了自己的小心思，他们这些人并没有当场给穆亲王脸色看，但是现在……

    看着身边还剩下的忠心耿耿的人，怕是只有这几个了。

    尤其是这个跟着自己一样都是酋长出身的好基友，两人同样都是玩政治的出身，同样都是统治者，最重要的是，他对于自己的这个统治政策市完全维护的。

    这也是为什么要选择他来双修的原因，因为双方都是有着同样的利益。有着同样的想法，这样就不会闹别扭。这个比起修为提升更加的重要，一个稳固的盟友比一个实力强大但是却不合的盟友要好很多，毕竟对于他们来说这个稳定实在是太重要了！

    此时此刻他们这些人的脸色不太好看，因为仅仅只是行军一晚上，又有几千人和几个修真者消失了。

    不是他们不想走，而是匆匆撤退，每个人仅仅只是带着几天的口粮，这怎么够！

    何况他们这些人还需要吃喝，怎么办？现在这个时候只有一个办法。

    “亲王，让我们这些修真者去搬粮食吧！要不然几万大军活活饿下去，我们就只能够杀马了。”

    当时李处的威胁还在，加上人心浮动，他们只能匆匆离开，修真者都已经是离开了，凡人的军队还敢逗留？

    等到他们离开了之后，这帮人才悲剧的发现，这些物资被丢弃了之后，他们的日子就不好过了。

    他们这些人现在已经是穷途末路，回去至少需要五天，而现在粮食只够吃一天了。

    “没有粮食，很多士兵会撑不住的！”这时候他们这些人已经是没有办法了。

    “让修真者去搬粮吧，尽可能选择可靠的！”穆亲王已经是有气无力的摆了摆手，他从没有这样失败过，他都是靠着自己的武力和军队统治的，可是现在看到李处这个样子，一句话就让他的这些手下全都反叛，他的脸色很不好看，这几天的叛逃，已经可以预见，之后几天偷跑的人会更多。

    等到晚上跟那位好基友双修之后，帐篷里发出了奇怪的声音，虽然说葛城一再说明，这是因为灵气对于身体的自然作用，会发出的声音，但是这在外人看来，这个营帐里头的两人，这就是在做搞基的事情啊。

    五天！五天的时间等到他们的大军回到部落统治的都城的时候，他们的修真者数量已经是从之前的三百多人到现在只剩下了不到一百人。

    五天！短短五天跑了两百来人。

    一开始还是偷偷摸摸的跑，可是越到后面，这帮家伙越是肆无忌惮！

    这还只是修真者，整个大军到现在只剩下了一万人不到。

    原本威风凛凛的大军现在就像是吃了一场败仗似的。

    “征伐！我要征伐他们！”穆亲王在营帐里头怒吼着，但是这个时候也只有他的基友还在一旁安慰他。

    而此时整个大魏国境内数个部族已经是发生了叛乱。

    虽然单独的部落无法跟他们比，但是这些部落现在是联合起来的，大有跟他们分疆而治的架势，大魏国药丸！

    李处回到家里看着抱作一团的三个女人，一进门就看到三个女人抱在一起打闹走光了都不知道，李处看了一眼就一副我什么都没看到的表情转过身去了。

    废话！这时候不转过身去，自己身后的那个萝莉控，肯定会想办法把自己的头转过去。

    李处轻咳了一声，随后拿出了早早的就准备好的东西扔了过去。

    那不是什么玉简也不是什么小首饰，而是一个李处弄来的防御法宝，这是在那些修真者们一起论道的时候，有人塞给他的。

    看着他没有这玩意，所以将这东西给他当成是防身用的。

    李处倒是很不客气的接受了。

    那个给他这防具的修真者是一个高手，元婴期第六重的高手，但是没有领悟剑意，他现在还只是在强行的积累自己的灵气，而现在知道了这个剑意，他回去就是要去领悟剑意了。

    “这是……这是法宝！？”柏琪一脸惊奇的看着李处，这一个法宝可以说是制作的相当的高级。

    “嗯！防御法宝！你带着，顺带看看能不能孕育出类似的灵类的东西。”

    李处一回来就看着两个小姑娘似乎有搞百合的倾向，随后一脸诡异的看着了这个葛城。

    这家伙现在要是再搞不定就要后宫起火了！

    不过……不管怎么看这个时候拖家带口的后宫王，总是比苦逼的单身狗要好啊，而且这个时候，他那一副欣慰的模样，这是什么鬼？

    李处这时候才深切的感受到了那句话的意义。

    你笑诚哥死得早，成个笑你日的少。

    着来自后宫王的嘲讽，让李处相当的无奈。

    这家伙现在可是左拥右抱的主啊。

    在这个家伙回来之后，又是一副后宫和谐的样子，看着他那模样，李处欲哭无泪。

    特么自己还有几个月才十三，才能够正式的结婚成年，这时候自己还需要等，等待一段时间才能够去找妹子。

    但是让李处非常不解的是，自己的这个阉割版的霜之哀伤，怎么看都是一个灵宝级的好东西，但是却没有产生剑灵。

    这让李处有些不解。

    而最让他郁闷的是，不光是没有剑灵，就连一丝产生剑灵的动向都没有。

    而这一点跟小萝莉的葫芦娃画册就完全没得比了。(未完待续。)


第360章 黑竹的宝贝

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    葫芦娃画册确实是特例，在剑灵还没有产生的时候，葫芦娃的画册实际上就有了自己的灵，那几个葫芦娃其实就是它的灵。

    李处手里的剑还没有产生剑灵，这也是让很多人好奇的地方之一。

    因为作为先天灵宝的法宝，到现在还没有出现剑灵，这也是非常的奇怪的。

    老吃货就很在意。

    不过李处到能够猜到一二，毕竟作为一个先天灵宝，这不完全版本的霜之哀伤并没有完全，而作为象征之一，一支眼还是瞎的。

    李处也明白，这是缺少一个玩意，这冰髓虫的玩意虽然可以点亮其中一只眼，但是还缺少一个，很明显这就是需要另外一样东西了，这东西很明显是缺少霜之哀伤的另外一条属性，

    这属性可不是冰，而是死气的属性。

    正是这种属性没有对应的好东西，这一把霜之哀伤才没有完全被激活。

    正是因为这样，还缺少一个玩意。

    不过也正是因为这样，李处才有了现在的悠闲。

    “这个可是好东西，你想想看吧，这可是元婴级别的高手做出来的好东西！”当日虽然只是大家在聊天，但是还真有不少的高手跟李处打交道，而他们将这个东西交给李处，他们也有一些其他的心思。

    这个法宝算是送给柏琪当成参考，而李处自己则是跑去了乱葬岗。

    这个乱葬岗不光是徐贤的根据地，就连自己的黑竹都在那栖息着。

    “想要死气的东西？”徐贤一脸好奇的看着李处。

    这死气是什么，他当然清楚，而用死气的法宝，这几乎没有出现过，他是一个鬼修，而且还是第一个鬼修，但是到现在，它都没有一个法宝，因为这用死气的法宝几乎是没有任何的先例，而且这种死气构成的材料，到现在为止他也没有见到过。

    “你想找这玩意？”徐贤有些好奇的看着李处，而其旁边的黑竹却是伸出了一根枝条，而它的上头结出来的那个黑色的米粒一样的玩意正是竹米。

    “这是？”

    “一千七百六十年！我体内孕育出来的竹米！”这黑竹平静的传达着信息，而这个一千七百六十年，显然将李处吓得不轻，这一千多年的历史的竹子，居然藏着这样的好东西。

    “这……这几乎是纯死气吧！”李处有些惊讶的看着这个黑色的竹米。

    “它没有了生命，但是却存活了下来！”这个黑竹的意思在明显不过了。

    其实这就是他这一千七百多年存留下来的死气凝结而成，这对于它来说没有什么卵用，但是这东西不管是对徐贤还是对于李处，这都是好东西。

    但是此时即便是口水都要留出来了，徐贤却是不敢抢。

    为什么？这黑竹就是李处的拍档，两人之间互相赠与点东西，实在是再正常不过的事情了，但是如果他要的话，那就是抢夺。

    而这个黑竹所孕育出来的竹米，也仅仅只是一个能量集合体而已，并没有太多的特别的。

    但是这东西就跟当日的冰髓精一样，算是一种能够聚集死气的好东西。

    就在李处拿到这东西的时候，一只带着的霜之哀伤却是自己跳了出来。

    随后那黑色的竹米就这样直接被其一口吞了下去，从骷髅羊头的嘴里直接运动到了它的另外一只眼中。

    散发着诡异的死气。

    就在这霜之哀伤双眼都充满了光芒的一瞬间，这羊头骨就开始张开了嘴巴。

    随后四面八方的死气就开始朝着这里抽取了过来。

    李处惊讶的看着这四面八方聚集的死气，这完全就是这个霜之哀伤在抽取，而之前它已经是抽区过一次灵气了，这一次竟然抽取的是死气。

    这简直是可怕！

    一旁的徐贤喜滋滋的吸收着死气，一边一脸羡慕的看着李处手里的那把剑。

    这把剑不一般，他早就看出来了，但是这种先天灵宝级别的宝贝，恐怕不是一般人都可以驾驭的，而这种级别的宝贝，多数都是高手手里，像是李处这样，仅仅只是筑基期就拿着这样的好宝贝的人简直是少之又少。

    就在这霜之哀伤吸收了大量的死气之后，才张开了嘴。

    一道白色的灵气，和一道黑色的死气直接流了出来，灵气直接流到了李处的身上，而那一道死气则是朝着那黑竹的身上流去。

    筑基期第六重，第七重！第八重！第九重！

    在一旁的徐贤咽了口唾沫，看着一人一竹的修为犹如坐火车一样的往上走，这个时候他跟着也提升了不少的修为，但是最重要的东西，他却一样都没有。

    法宝啊！

    可是就在他还在为法宝纠结的时候，一旁的黑竹却是猛地一颤，上头的竹节劈啪作响，整个本体都在不停的动摇。

    就在他的眼前，这原本应该是十米多高的巨型黑竹，表层却在不停的脱落，而这些脱落下来的东西无一不是饱含死气。

    就在他疑惑的眼神中，这个原本应该是十米高的巨型竹子，此时却是缩水了。

    原本应该是黑又粗的玩意，现在却是变得细又短。

    不过在他看来，这绝对是越发的短小精悍了。

    这黑竹的身上死气的浓郁度更加的恐怖了。

    这在他看来，简直就是内敛了很多，而且这内敛之后的黑竹更加的厉害了。

    “这碎片……”徐贤试探性的问了问，他并没有问李处，而是问的这个黑竹。

    这些时日跟着这个家伙一起，他们之间也是建立起了一种简单的沟通方式，问了之后，就看这个黑竹的反应，看它的枝条是上下摆动还是左右摆动，上下代表的是同意，而左右摆动代表的就是不同意，现在这一地的竹子碎片，他可是眼馋得很。

    毕竟这可都是一些饱含死气的好玩意啊，这要是拿着，炼制一些法宝是绝对可以的。

    而这个时候完全没有法宝的徐贤可是眼热的很。

    他们现在更加想要知道，这些东西能够炼制成什么法宝。

    而就在这个时候那黑竹的枝条上下挪动了下。

    李处也看到了这些，这徐贤当真是见到了一个大便宜。

    “话说这个时候这得让他把头伸过来，给他一个祝福！”李处笑着看着徐贤，若是真的徐贤也能够弄到那些法宝，或许他会更强。

    (未完待续。)


第361章 掰弯道长

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    李处吸收完毕了这灵气之后，立马就收拾好回家了。

    这筑基期的最后基本上就是要凝结虚丹了，虽然还没有到金丹期，但是这时候自己已经可以半步跨进这个虚丹期了。

    那黑竹倒是也无赖，将自己褪下来的一身竹节送人之后，直接跟着李处离开了。

    现在李处的霜之哀伤不光可以随时聚集灵气，还能聚集死气，它到哪都不担心没有死气了。自然也就是要实现它的愿望，九州那么大，它要出去走走。

    不过很不幸的是它遇到的主人是一个宅男！

    李处虽然到处走过，但是其实最多的时间就是在这个无水城混。

    而原本跟着这个黑竹一起的徐贤，现在却是看着自己带回来的一大帮新人默然无语。

    “修炼！看什么看！”此时此刻一大帮新人正盯着李处离去的方向，嘴巴长得老大，好像是随时都要掉下去似的。

    “老大，他的修为为什么增长的那么快！”

    “对啊！就算我们当年，这修为的增长，也只是一点一点累加啊！他……”

    “哼！”徐贤重重的哼了一声。

    他虽然现在修为很低，但是跟老吃货还有葛城打交道很多，所以有些事情他也很清楚，比如天道的事情。

    成为鬼修之后，他就非常的清楚，如果说有什么事情是他需要做的，那就是壮大鬼修，这个跟责任和兴趣无关，而是一种天然的使命，或者说是他必须要做的，威胁他的生命的事情。

    如果鬼修队伍不壮大，他一辈子都只能是一个见不得人的鬼修。

    或许哪天某些人对转世重修之法感兴趣的，就会将他直接抓过去。

    但是如果壮大了呢？

    如果组建了类似于那十殿阎罗一样的组织呢？

    别人想要做什么，还不是得求着自己。到时候不光是没有危险，还会非常的轻松。自己的身份也就自然会水涨船高。

    而这个李处呢？他所作的事情他自己捞到好处了？

    阻止大魏国的修真者，给自己建议，他真有好处？

    要说他只是想写书，徐贤一百个不相信，为什么？

    写书能有什么好处，这写书最多就是多一些灵石收入而已，这些灵石多了又能怎么样，修真界关键还是实力，但是今天看到了这个实力飙升之后，他明白了。

    他终于明白那个天道是什么意思了。

    这就是李处的谋划？

    他有些感觉不可思议。

    而另外一方面，那些高手的态度，更是让他感觉到了一丝震惊。

    想想看那些高手对他的态度。

    看看那天道的意思，估计就是要纵容他了，而且那些高手一个个都是到了元婴期，一个个只怕都有点初窥天道的意思了，现在他们出手，很明显这就是因为他们感觉到了这一点，而响应李处的这一次的号召，他们的目的就更加的明确了。

    这一次大魏国的进攻实际上只是一个信号而已。

    大魏、大越。大明国的周遭很多的国家，他们这些国家都有自己的修真者，只要修真者愿意，他们就可以影响国家大势，就跟大魏国的那些人一样。

    但是这一次他们对李处的言论却是深以为然。

    “这李处果然是老谋深算啊！”想想看那么多人跟他一起，这家伙根本就只是一个筑基期，到现在为止，竟然能够动员全大明境内的高手，这是何等的可怕，何况这帮人这一次根本就没有杀人，也没有对那些大魏国的修真者动手。

    甚至现在大魏国境内的修真者，根本就没有人痛恨李处。

    除了那个穆亲王，估计更多人都在感谢李处，毕竟被人欺骗多年，现在终于幡然醒悟，还给了他们一个发展起来的机会。

    最重要的是，这帮人就算是以后再遇到李处，他们也不会马上翻脸，而这个家伙就算是再怎么觉得李处阴了他们，也不会故意去找他麻烦。

    “好算计！”

    就在他说李处好算计的时候，李处却是在真正的算计人了。

    刚回来，李处已经是开始写了起来。

    具体写的就是元婴级别的那些设定。

    随着自己的情报的入手，不光是写自己现有的修为可以接触到的东西了，李处现在已经是可以写很多他以前接触不到的东修为了。

    这些修为是什么样子的设定，这些修为有些什么特点，这李处都写了出来，不光是筑基期和练气期，还有自己写出来的锻体期，还有之后虚丹期和金丹期的一些设定李处都写了出来，究其原因，那就是因为这一次的几百人的论道。

    虽然这些人很多时候都是在听着紫霄真人说那劫的事情，但是很多人还是将自己金丹期的一些心得私下告诉了李处。

    毕竟不管怎么说，这一帮人都是承了李处的情，很多人都已经是突破或者有了不少的提升，怎么还这个人情，他们都非常的无奈，因为这个李处现在修为法宝一个都不缺，怎么给他好东西？

    当然就是只能够给他有些好的消息了。

    李处这写小说的，对于消息的收集非常的重视。

    这时候给他消息，无异于给商人黄金，给将军军队。

    这就是最及时的东西。

    而在这个房间里，李处自己将虚丹期和金丹期的一些设定全都写出来之后，又将这些设定交给了老吃货和葛城看了看。

    在两人确定没有问题之后，他这才拿出来了那个关于双修的内容。“咱们这金丹期之后，也就差不多是这样了，而那个穆亲王，我可不打算放过他！”

    穆亲王绝对算是少数的得罪死了的人，至少这帮人绝对是以后跟自己不对路的，即便不是仇敌，那也是见一次打一次的。

    要让他舒服了，自己自然就不会舒服。

    “妈蛋没想到啊没想到，这家伙居然如此的狠，居然真的搞基来双修啊！”一想到自己距离掰弯道长又进了一步，李处就感觉自己的蛋蛋在隐隐作疼。

    这大魏国的修真者要是真的被自己掰弯了，那乐子可就大了。

    “你真打算将那个穆亲王给弄死？”老吃货一脸不敢置信的看着李处。

    这穆亲王似乎没有那么大的本事吧。

    “能想出这一整套剥削体系的穆亲王绝对不是简单的货色，而且这货现在可是等着呢，要是再给他时间，搞不好过一阵子他又会一统整个大魏。不给他下点套，怎么能让我放心。”(未完待续。)


第363章 一纸两画

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    只要没有人压制，这种能够忽悠几百人的家伙，只要再来一圈，照样可以继续忽悠，他们能够忽悠的人很多，即便是那些人现在跟他们对立，但是一旦他腾出手来，这些人会不会被他们忽悠？

    一定会！

    有时候上当的人不是什么没有常识，完全就是傻！

    这些人能上当一次，肯定就会上第二次。

    那些修真者现在会举旗来反抗，是因为什么？

    不是因为他们这些人没见识，而是因为利益他们会被人忽悠。

    要是放任不管，那个穆亲王不出三年又可以整合那些人。

    只要有时间，只要自己不管他，他肯定就会继续坑那些傻子。

    “你这个金丹期的东西基本没有问题，难得你小子总结的这么全面，居然连金丹期的灵气的运行都摸清楚了。”老吃货倒是很羡慕，若是自己当初要有这样详实的设定，那么自己也就不会那么难受了。

    自己摸索这种事情永远都是最讨厌的。

    “其实这就是大概的。”李处无奈的一摊手。

    这种东西要是拿出来，被高手一看就知道，这只是一个囫囵而已，但是对于新手来说，尤其是刚从筑基期上来的新手，这种东西，简直就跟游戏攻略一样。

    这样子的东西如何不是好东西？

    而这种好东西在李处的手里头，发挥的作用会更大，这种好东西直接写在书里头的话整个小说都会要受到影响，何况这些小说现在很多的修真者新人在看，对于他们来说，这就是他们最好的启蒙读物。

    “不过我有点好奇！”李处拿着这个金丹期之后的经脉运行的图摆在了老吃货的面前。“修炼不同的方向，体内也会发生着完全不同的变化。淡然，这只是一个猜想。”

    葛城和老吃货两人互相对望了一眼，这种还是爱情他们是有所了解的，毕竟不能指望所有人都是一样的，而且这个剑修和符一脉的人所常用的经脉完全不同，这就意味着灵气强化身体的时候对这些经脉也是有所不同的，正是这种细微的不同，让这些修真者有所不同，因为他们是修真者，所以他们在用这些法决的时候，会因为体内的经脉的强韧度的不同，对于招数的耐受力自然也是不一样的。

    李处一说出来，两人就不约而同的看向了他。“这个难道还有规矩？”

    “规矩到不一定。但是这肯定决定了每一个修真者对于不同招式的忍耐能力，就好像是同样一招剑招，或许剑修使用十几二十次都不会感觉到经脉疼痛，但是其他人就不一样了。”

    这种事情他们都没有想过，刚开始两人互相对比的时候，还以为是每个人天生的不同，所以并没有当回事，可是当这些东西摆在他们面前的时候，这两人就有些迷茫了。

    因为不管怎么看，这时候他们没有其他的参照物的情况下，确实是非常难看出其中的差距。而这个时候他们的参照物也只有一个，就是他们自身，而现在诸如李处还有柏思等一帮人都没有金丹期，所以也没有办法作为参考。

    虽然说筑基期之后就会有自己的特色，但是实际上不到金丹期，很多的细微差别是非常难以辨认出来的，而且这些细微的差距并不足以引起他们的注意，但是现在李处提出来这个时候，他们就开始注意了起来。

    葛城直接回去了天山派去查看，这种事情他当然要去看看，毕竟这个跟剑修有关，若是这个内容真的是成立的话，那么现在金丹期之后的各种修真者都需要稍微注意了。

    虽然这只是细微的差距，但是这种差距的形成，他们也不懂。

    “这很有可能就是因为这些修真者的习惯造成的，毕竟凡人也是如此，用手多的，有一个麒麟臂也是常事。”

    李处说着笑着看着自己的手臂。以前自己可还真是麒麟臂啊，不过现在

    万恶的后宫王！

    鄙视的看了眼葛城，李处实在是想不到什么词来鄙视这货，这个家伙算是一个大高手了，却是一个十足的萝莉控，别的不说，别人的剑灵都是各种妖娆各种文静，但是大多都是少女以上级别的，只有这货是一个萝莉。

    “你是说用的多，就自然会变强，这个”葛城皱了皱眉头，因为如果是这样来算的话，那么这个李处又怎么算？

    要说剑修，他的剑修的本事不弱，虽然现在还没办法御剑作战，但是这飞剑他玩的贼溜，这还不说，这个以画入道他也会，这个御兽流他也会，这每一样都是玩的贼精的。

    要说发展，他绝对是全面发展的典型。

    “李处，你现在这以画入道，比起郝萌来说如何？”

    葛城这一句话一出，一旁坐在椅子上抱着黑蝙蝠妖的小萝莉也是好奇的看向了李处。

    自古以来文无第一武无第二。

    这个画画要比根本就没得比，但是如果是修真单纯的比拼战斗力的话，这个就有得拼了。

    以画入道正是这种文武都沾边的东西。

    “这个没法比！”李处摇了摇头，要说以画入道当然是小萝莉占上风，自己的优势是什么？

    自己的优势是理念，是来自另外一个世界的知识和见识。

    看着小萝莉有些跃跃欲试的表情，李处摇了摇头，一只手拿过来了一张纸，随后嘿嘿一笑，拿起了她准备好的颜料，在这个纸上面开始画了起来。

    仅仅只是两分钟，李处就画好了一副画，没有任何的灵气注入，没有任何的特点，就连颜料都只是小萝莉用来练习的普通颜料。

    几个人面面相觑的看着这玩意，他们根本就不知道这一幅画有什么特点。

    “这不就是一张风水图嘛！”

    “不对啊！这是一张人物画！”

    葛城和老吃货对望了一眼，随后一脸惊讶的看向了李处手里的话，因为他们两人现在站在了画的两侧，如果说这个时候两人看到的画是完全不同的话，那么这就意味着，这画一次就画出来了两幅画！未完待续。


第363章 打广告

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一纸两画，有点像是刺绣里头的双面刺绣，就是利用两边的不同，来进行的一种画作。

    而这种画作最关键的就是要熟悉双面布局。

    “郝萌的画进步的很快，要说比我肯定比不上她，但是还是那句话，受限于视野和见识，她做不到的很多事情，我可以做到。”

    李处一脸你们看看就好的表情笑眯眯的将画作递给了郝萌。

    这玩意她是老手，只需要看一眼，基本上也就差不多可以知道这其中的秘密。

    这玩意唬人不错，但是真的用来给高手看，基本上瞬间就会被看穿。

    而小萝莉掌握了这种技术之后，会有什么样的表现，李处倒是很期待，因为这个一纸两画如果真的用的好的话，那么就可以练出真正的好东西，而这种好东西，几乎就是一张底牌！想想看吧，

    一张纸有两面，而这两面就可以用来隐藏自己的杀招。

    而且

    “一张纸就有两幅画，若是用在那个画册封印上，这个时候他们看到的只能是其中的一部分，而另外一部分就可以隐藏在他看不到的地方，也就是说一张纸两套封印！”小萝莉很兴奋，这样的话，一套画册就可以有两套的封印效果。

    这等于什么？等于剑修一下子攻击翻倍一样，这种的好事谁都不会放过。

    而这一下葛城也算是明白了过来。

    李处现在就跟一个垂垂老矣的老师傅一样，或许并不能舞刀弄剑战胜自己的弟子，但是却可以精准的发现弟子的弱点，并且给予最好的建议。

    李处这一个一纸两画，简直是让葛城都大开眼界，毕竟作为一个剑修，他的眼界还是有的，这种一纸两画虽然看上去好像是很简单，但是对于大局观的要求却是非常高。

    大局观这种东西可不是什么随便能练出来的，而这个时候李处拿出来的东西，他自然是看中了小萝莉的天赋。

    而这一次她可是有的是东西可以练习了。

    李处笑着看着她现在出的那几本画册。

    那些画册并非是什么画册封印，而是单纯的一种记录的画册，这种画册的内容也很简单，因为这画册就是将白娘子传奇给录制了下来，这种东西只要能够录制下来，这就可以将这些东西放出去，这东西以后就可以给其他人看。

    “这东西只需要放出去，就可以让人看到这个白娘子传奇的舞台剧？”李处好奇的输入了一点点的灵气，就看到了这个里面的内容，这里头全都是白娘子传奇的话剧，而这个话剧现在就可以直接输入灵气看了。

    而且按照这个画册的套路，这个东西只要输入灵气，甚至都可以直接播放出来，这就是这画册的好处。

    “也就是说这以后就不用重复的演了！”这倒是对这个话剧的传播有好处，要是每次都要重复的演出，那对于这话剧的传播是不利的，而且这个重复的演出，人也容易疲劳，或者说慢慢的也就会随意随性了，到时候错漏百出可不是什么好事。

    加上这画册封印的效果，能够进行挑选，基本上也可以将她们最好的演技保留下来。

    “这个画册封印我准备传出去！”

    传出去？

    李处有些震惊的看着小萝莉，这样子传出去，这就跟不要钱似的，这样子弄的话，那岂不就是白送？

    “对！画能给更多人看到，这是多好的事情啊！”小萝莉完全一副女文青的架势，把李处给吓到了。

    没想到啊没想到，这才出去多久啊！那个鲁梦莲这个不省事的女文青，居然差点就将小萝莉给带坏了。

    这文青是种病，得治啊！

    “不不不！”李处摆了摆手，这免费送人，这明显就是要不得的事情，何况这免费送给别人的话，自然也就会被人看轻。“你要收钱！而且要收大钱！”

    李处笑盈盈的看着郝萌，这画册随意送给当地的修真者，这并不算是什么大事，但是这种东西是给谁看的？

    说白了这种披着仙侠修真外衣的爱情剧，最大的受众可不是什么修真者，而是平民！

    为什么？

    没看到许仙那个家伙就是一介凡人么？

    小凡人得到千年女妖的垂青。

    这跟后世的那些小丝得到女明星的垂青何其相似？

    这种剧情一千年都不会过时！

    正是因为这个东西是给凡人看得，所以这里头就可以加点料了。

    “想要赚钱其实很简单！你在头尾加上点东西就是了。”

    这种画册封印，只需要加上几句话，瞬间就可以让这个小萝莉赚的盆满钵满。

    “修真技术哪家强，天山之上找院墙。”这种广告词要是植入进去，直接就是在给天山派打广告，要是一个城市周围有好几个修真门派，那就等他们来抢就是了。

    看着李处加上去的那些玩意，小萝莉的眼角都在抽搐。

    她的女文青的梦破碎了。这个家伙太直白了！“这能行吗？”

    小萝莉的脸色有些不好看，这直白的宣传口号，按照李处的话来说，以后这就是要给那些路人看得，只要那些凡人记住就好了。而且这种口号还可以根据那些门派的不同，而进行小幅度的调整。

    这种完全向钱看的行为，在她看来简直就是女文青所最不耻的行为，而这个李处居然还想着要根据不同的门派编写不同个广告词，然后卖给他们。

    这完全就是敲诈啊！

    而且这售价几乎是让人感觉到绝望的恐怖。

    原本以为这些白送出去，扩大影响力就好了。就好像是现在李处的那些免费章节一样。

    但是他这一出，简直就是在刮钱！

    每个门派购买这个画册，至少需要数万灵石！

    这尼玛简直就是抢劫！

    不过李处到不这么认为，这跟抢劫有关系吗，有区别吗？

    不过就在这画册出现了之后，李处这才想到了一个绝佳的主意。

    既然要坑那个穆亲王一把，自己何不给这个家伙添点乱呢？

    这家伙现在已经是掌握了那些部落，他或许还真是一个人的力量可以控制整个部落，但是只要自己的这个东西进去，只要这画册封印的广告进去，自己完全可以再好好的阴他一把。未完待续。


第364章 萌画阁

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    有一种广告叫做公益广告，而这种广告会给人以我在做善事的模样，而这种公益广告是最好下陷阱的！

    因为公益广告这种东西是针对的恶势力！

    这种恶势力是什么？

    那个穆亲王的谎言是什么样的？

    很明显这种利用信息差距来进行的收购，这种收购看上去是给钱了，但是实际上呢？

    给的钱远远不及那东西的价值。

    而这个广告之中李处自然是可以增加一些东西。

    比如讲出来收购价格的不公，比如将自己公会的收购价格曝光出去！

    这样的话那些大魏国的修真者又能够持续收购多久？

    就算是他们将凡间的政策一起控制，禁止凡人出国，这都难以禁止利益的外流，毕竟钱这东西到手才是真的，如果没有钱，那么就算是你说一千遍一万遍，只要价格差摆在那里，任凭你说的天花乱坠说的口若悬河都没有用，因为利益摆在那！

    更重要的是，因为利益就是利益，给不起高价钱，他们就别想拦住那些人跨境去卖东西的心。

    这个世界水往低处流人往高处走。他们想要拦住，那就只能偶造成一个结果，那就是民怨沸腾！

    李处将这个自己想好的公益广告发了出去。

    一旁的老吃货和葛城的脸上都直抽搐。

    “你是说这个《防骗指南》就是你准备给穆亲王打击的东西？”老吃货的脸上表情有些古怪，仿佛是吃到了怪味的东西似的，这个防骗指南仅仅只是在里头讲述了一些行骗的手段，既没有指名道姓，也没有对其他人进行批判，不过到了最后这个家伙在最后放出来了一个有意思的东西。

    公会收购价格表，这个价格表还真是真实收购价格，要说它有私心，最多就是将价格表公布出去了。要说没私心……

    看着这小子一脸坏笑的表情，你说没有问题，你敢信？

    “这就是动摇他们统治基础的东西！”李处哈哈大笑。

    这修真者参与凡间事物可以！

    但是一般来说都是找一个代言人，至少都是扶植一个傀儡，要么就是跟自己一样，跟老皇帝做生意一样的就可以了。

    但是这个穆亲王偏不，不光是如此！这个家伙还拉着整个统治集团做他的靠山，也就是说他就是统治集团实际的统治者。

    在看到那个大魏国的皇帝不过才13岁，之比自己大一点而已。这还不算！

    大魏国的老皇帝就是几年前死的，年纪多大？14岁！

    为什么？

    看着他那条16岁就可以正式掌权的消息，李处冷笑不止。

    这就是这种修真者当幕后操控的坏处。

    这家伙实力强大，那些傀儡小皇帝死都不知道怎么死的。

    这帮人还想要控制别的东西，那就肯定会引起其他人的不满。

    他们的统治的基础是什么？

    因为统治可以收购到便宜的修真材料。

    这就是他们在这个基础上构建了一个修真者统治的大魏国。

    如果这个基础被动摇了，那么他们会怎么样呢？

    没有了统治基础，这些大魏国的修真者还会有兴趣去干涉凡间的事情？

    这些修真的材料在双方的价格差之中不停的流失，那么最终的结果就是……嘿嘿嘿！

    将这改好的画册交给了葛城，后者心领神会的点了点头。

    很明显他懂了自己的意思，这玩意就去那个穆亲王的地盘上宣传，只要他们的统治根基动摇了，那么这个穆亲王也就没法起来了。

    他这一次回去，要么撒钱来安抚其他人，要么就得做出根本的改变。不过李处估计，他这种人最多也就是改变一下利益分配，稳住两个高手，这一局就稳了。

    可是他不会想到，有人从根基上就在挖自己的墙角根。

    “挖封建社会墙角……这会不会被抓啊！好方！”李处嘿嘿一笑，手里头的玉简却是转了一圈。

    “这个穆亲王值得你下这么大的本钱？”

    老吃货皱了皱眉头。

    他不理解这个游牧民族的杀伤力。

    “当然！毕竟那可是游牧民族，他们要是想要杀戮，在凡人之中就是顶尖的，如果我们这些修真者不管的话，这些人上次会造成什么杀戮，还需要我说么？”上次他们可是直接杀到了城市里，若不是杀的人里头有修真者的家人，惹得那些修真者出手，估计一个城市都没有了。

    毕竟当初上帝之鞭可不是白叫的。

    这后果老吃货没想过。

    小萝莉不关心这些，而是好奇的看着李处。“这广告我们要怎么做？”

    “每个城市只放一家，价高者得！”李处哈哈一笑。

    赚钱这手段，自己当然是最有心得的，而这个时候，自己不需要动手，只需要动动嘴皮子，那些人就要送前上门，而且还是哭着喊着要送钱上门！

    小萝莉很兴奋，让手底下新收的那些弟子们去各个城市一边放映一边画画，毕竟那些底子都只是刚接触以画入道，现在还在练习阶段，并不需要太过高深的东西。

    不过让这些弟子带着画作到处去展览播放，这以画入道这一系的名头就会越大，毕竟这搞娱乐的，总是比较受关注。

    李处看了眼郝萌，那小萝莉的门派的名字也比较的让人浮想联翩。

    萌画阁。

    要是放在后世，估计这里头不摆满萌萌哒的东西，估计都没有人信，但是这完全就是她用自己的名字做开头而已。

    这萌画阁第一批三十名弟子全都散出去，仙女散花的形式在各个大城市开始进行画册展览，其实就跟放电影差不多是一个效果，毕竟摄入进去的大多都是凡人。

    小萝莉自然也不虚有人会抢夺她的画册，毕竟现在画册封印只此一家，要是有人想抢，那毫无疑问就是公开和她作对，而她的后头可不止是有天山派，更重要的是有李处。

    而且这画出来整个《白娘子传奇》本就是为了到处播放的。

    小萝莉这一批新收的弟子，李处倒也没有过问，毕竟这帮人很多都是伴随着那些私塾招收的，这些人很多都是一些世家弟子，其中一部分人甚至还是被那些修真门派挑剩下的。

    (未完待续。)


第365章 粗大事了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    我叫莫华，我是励志要当装逼王的男人。

    我叫莫华，出生在九州大陆大明国桑阳郡的莫家！

    以前我不知道我的生活有什么意义，但是自从我看到了那本升仙记之后，我就知道了，我是注定要成为装逼王的男人！

    装逼是需要资本的！

    我家的资本就很不错！

    莫家！大世家！作为莫家次子的我，虽然无法继承偌大的莫家，但是至少受过良好的教育，有用不完的钱！

    这一点那些穷逼永远无法体会！

    所以当葫芦娃和升仙记出现之后，给那些买不起书的穷逼讲故事，成为了装逼的最好手段！

    当我的金色典藏版拿出来的时候，他们这些穷逼的脸上的表情，实在是太舒坦了！

    按照那些书里面说的，这就是装逼啊，爽爽哒啊！

    用那中间最典型的一句话来说，这就是装逼，自己跟这些穷逼之间的差距，简直就能够用一句“飞龙骑脸怎么输”来形容。

    是啊！怎么输啊？

    三天之后，这帮该死的穷逼就不来了啊！就不来了啊！那些说书人抢了我的装逼的位置啊！

    自己难道要去说书？

    要是让人知道莫家的二公子去干这个，家里头的那些老头不打断自己的才是怪事，何况这事情自己跟好友炫耀一下，他们也是默认的，要是这个时候自己跟一个说书先生去争这玩意，自己不会被打死才是。

    怎么办，自己这情况不就跟书里头一样嘛，没有办法装逼就跟咸鱼一样啊！

    要装逼啊！自己是要做装逼王的男人啊。

    于是乎最好装逼的事情就是去读书！考试科举！

    可是读书也读不好的自己现在也变成了咸鱼了啊！

    可是在私塾里头，自己的读书也并非第一啊！一手画也只是能够拿来给小姑娘看而已，自己没有了一点点的优势还怎么装逼啊！

    一路没法装逼，自己就算是到了私塾，也只是垫底一样的存在。

    但是这还不是最打击自己的，最打击自己的就是那个坑爹的修真者！

    真的有修真者在城市里招人了！

    私塾里的学生就有两人参加了这个招募，而他们成功的成为了修真者的弟子。

    据说还很厉害，自己一样有灵根，也一样被选中了，但是最终却是因为灵根的等级低，所以落选了。

    说好的要成为装逼王的男人呢？

    最终自己被一个美少女看中了。

    正因为这一点，自己才成为了萌画阁的弟子。

    以画画为主，自己曾经只能够给小姑娘看的画，现在却成为了主要的门派的修炼途径。

    自己曾经被家人最看不起的画画，现在却成为了自己变成修真者的最好的资本。

    这不就是妥妥的装逼打脸最精髓的东西？这就是主角当初曾经被人看不起，然后赚大发了？

    自己回去岂不是就是可以在自己的父母面前炫耀？

    只是现在

    自己在这个萌画阁几个月了，别说是回去炫耀，回去都成了奢望，一句话要自己在这里专心修炼，自己每天除了画画就是修炼。这简直就是枯燥的生活。关键是没有地方可以炫耀啊！

    都是一样的初学者，都是一样的刚入门。

    这又不能装逼了啊！

    可是就在今天又有了装逼的希望，这才是最让人开心的事情啊！

    自己的萌萌哒的萌画阁的掌门来了，给了自己一卷画册，要自己回去放映。

    这是什么？

    这是回去装逼的好机会啊！

    开心的拿着画卷，被萌萌哒的掌门送到了家。

    老爹从没有过这样仰视过自己。

    全家人都在行礼！

    到了现在我才领悟到什么是真正的装逼！莫家全家都恭恭敬敬的，犹如帝王一般，这才是装逼！

    尤其是现在一个实力高强的修真者都要借自己的东西看看，这态度还倍恭谨。

    把掌门给自己的信交给他看了之后，这人就脸色大变多次道谢，这些修真者匆匆忙忙的离开了。

    就在这事情之后，父亲看我的表情就更加恭谨了，就好像是看到了皇帝一样。

    太爽了！

    放映！必须放映，在全城人面前装逼！

    老百姓来了，修真者也来了，最重要的是当初那些能被选上进入其他门派的同窗也来了。

    现在他们给城里人做了什么？什么都没有。

    只有自己现在给全城人的娱乐，被他们推崇，这才是终极装逼**！

    远在天边终于完成了自己装逼鸿愿的莫华，只是九州大陆上的沧海一粟。而这个时候在无水城，小萝莉郝萌却是盯着李处。

    施展了我盯**。

    “你不是说会有很多人来的么？现在都已经是放出去十五天了！没有一个人！”蹲在李处的面前，小萝莉一脸你就知道欺骗小萝莉的表情。

    “我从不骗人！你不信再等几天！”

    “这都十五天了！骗子！”小萝莉一皱眉，一副我就不理你了的表情，立马钻去了胡娜那边。

    怪阿姨一脸兴奋的张开双臂抱住了小萝莉。“哎，别急啊！你看这人总有犯错的时候，他也有啊！”

    李处一脸诡异的看着这个坏笑的怪阿姨，这混蛋正抱着小萝莉上下其手。

    “这不科学啊！那帮人竟然没有来？这一定是出事情了！一定！”李处一脸我绝对没有错的表情，这绝对是其他人的错的表情看着小萝莉。

    “哎！错就错呗！”胡娜继续上下其手蹭蹭蹭，一脸我就是要嘲讽你的表情。

    小萝莉也是一脸你又准备骗人的表情。

    推门而入的老树精看着这抱在一起的小姑娘，一脸你们真是有兴趣的模样，随后拿着一张纸交给了李处。“我发现现在这些门派最近都活动少了很多，最近几天接任务的门派的修真者少了很多。”

    “怎么回事？”

    李处惊得站了起来。这个修真者的参与可是很重要的事情，这几天突然玩集体失踪，这代表着什么？

    这就代表着粗大事了！

    而这件事情没有任何预兆，没有任何的前提情况下，这么多人竟然没有出现，这绝对是有大事情了。未完待续。


第366章 真正的考验

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    推荐阅读：                 老树精这一下让所有人都紧张了起来。

    公会这种东西靠的是什么？

    靠的就是人啊！

    没有人的参与，这种标准拿出来不就是一纸空文？

    现在大量的修真者没有行动，只有两个可能，要么就是他有了更好的去处，要么就是有什么大事情。

    若说什么更好的去处，这在出现之前肯定会有大量的宣传，这种宣传必然逃不开耳目的打听，但是现在没有了消息，只能够说明一个问题，那就是真的粗大事了！

    这不由得让李处不紧张。

    要知道作为一个修真者，跟着老皇帝这种凡间的老大还有共同的利益关系，能够联系上获得情报，这一点最大的好处就是李处对整个大名国内发生的事情都会有先知先觉。

    毕竟不管是修真者还是凡人，其实发生大事件的时候，都会有所消息泄露。

    而作为国家管理者的老皇帝当然会用这种优势。

    李处事先没有收到风声，这就说明这个事情是很隐秘的事情，而且这个事情还很麻烦。

    可是等到他开始真正的去让人去探索这件事情的时候，他却发现这些修真者只是单纯的回去了。

    回去了？

    李处现在就只想要给他们一拳，然后问问他们为什么要回去。

    “这个……”

    老树精还想要说点什么的时候，不远处的天空中却是出现了十几个黑点。

    这是那些修真者！

    李处有些惊讶的看着那些修真者，他们这时候抱团过来，这是为什么？难道真又大事情？

    李处皱了皱眉头，随后一脸好奇的看向了天空，那个家伙是在这里做什么？

    很明显他们这些人只怕就是在这里等着自己呢，这一帮人来这里，明显不是为了简单的跟自己说个事情。

    等到他们下来了之后，李处这才发现，这就是那些大明国境内的那些大门派的人，他们这些人占据了大部分的郡城，这些郡城代表着什么？

    这就是代表着他们是这里最大的大门大派的代表，而这个时候他们落下来之后，第一个找的不是李处，而是去找一旁的小萝莉去了。

    他们这些人一过来就非常有诚意的拿出来了一个大的芥子袋，而这个芥子袋之中，放着的全是整整齐齐的灵石！

    李处一脸好奇的看着这个灵石，最终他才想了起来。

    尼玛这些家伙就是因为自己的那个广告，所以才会如此的！他们就是来买广告的！

    “啊！你们真的是要来买那个广告？”

    这时候小萝莉郝萌已经是完全说不出话来了。

    她已经感觉自己的三观要被洗刷了。

    这个李处随便弄出来的广告，居然也有用？

    而且这个东西很明显不是什么有很高深的修真的内容的玩意，只是在说的时候多宣传了一下他们门派而已，居然就这样就同意要给他钱了？

    小萝莉原本以为这些人永远不会给她钱，毕竟一本画册而已，也仅仅只是在一开始出现几个画着它们门派的特点的画而已，这算什么？

    可是就是这样的所谓的广告，要求却是需要三千灵石，这是什么？一个好一点的法宝也就是这个价格了，何况这些门派现在还是赶着过来送钱，这是什么精神？

    这在小萝莉看来这就是神经，这完全就是有病，居然赶着过来送钱。

    而这一次小萝莉看到他们送来的钱可不是什么三千，而是五千到八千左右。

    就这样这些门派都是觉得是省钱了。

    一个个将这些灵石送给小萝莉的时候他们都觉得赚到了，无他！他们这些人没有到李处这里来，没有上百个也有几十了，若是他们真的在这里跟几十个门派一起血拼拼价格，这个广告费上万都有可能，他们不显高这样玩，那就只能够另外想办法了。

    怎么想办法？他们总得将胜负分出来的？

    那么怎么分出胜负，这就非常有学问了。

    还有什么办法？他们最多的也就是在他们来这里之前，在他们到这里的之前，在这些门派的内部先决出胜负，这就是他们最有可能做的事情，因为没有别的办法，他们只能够这样县决出胜负才行，而对于李处来说，这些人就算是再怎么先决出胜负，其实也就是那么回事。

    李处清楚这些人的把戏。

    但是他没想到的是，他们分出胜负的时间居然要十几天！

    “是了！”李处这个时候无奈的摇了摇头，这果然是坑爹啊！

    李处想到这个广告的好处，自然是会做，但是他却没想到这广告也是要有钱才行，而这个时候出于修真初级阶段的他们，还没有钱！

    简单来说，这就是一帮穷逼！

    现在要凑钱才能够负担得起这些费用，但是要怎么凑钱？

    很明显这就是要等着那些出去的弟子将门派内部经营的钱全都算在一起，才能够算得上是有钱了，而这个时候他们才能够压制其他的对手直接获得胜利，最让李处感觉有意思的是，其中三个人全都是大门派的人，而他们这些人拿出来的灵石也是最多的。

    三千灵石一年，这样子的费用别说是中型门派了，就算是大门派也要好好掂量掂量。

    而另外一方面，这些大门派还有一些顾忌，毕竟他们这些人也是第一次看到这儿画册封印。

    虽然近几日的放映效果非常不错，但是这一阵风天知道会怎么样。

    而这个风头一旦过去，又会如何？

    “白娘子传奇如果像是几天这样一天一集这样播放下去，不出几个月就要完吧！”

    “那么之后呢？我们的这些灵石怎么保证可以获得更好的效果？”这时候他们也提出了自己的想法。

    而这个时候，李处也明白，他们这些人是有着一定的顾虑的，要不是看着这个东西是郝萌的，估计他们来都不回来，而灵石摆出来是一种态度，至于怎么能拿走，这就得看好萌的本事了。

    不过这个最后的考验，说白了就是在考验李处。

    因为这些画册封印之中的内容全都是他的小说。换句话说这一年的十年，几乎全都是要用李处的小说来撑场面，简单来说，那就是看你的小说能写多长能写多少，要是内容不够，那也不能肉戏来凑，毕竟这可是要在公开场合播出的玩意，多少还是必须要和谐的。

    未完待续。

    看过在仙侠世界写小说的书友还喜欢


第367章 推行修真家族

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    听着对方那意思，小萝莉郝萌也差不多猜到了对方的想法，毕竟这就是李处的小说的延伸，这东西的长短其实也就是取决于李处若是他真的很长，那就会很长，若是他真的太监了，那就估计短的不能看。

    总不能像是某电视连续剧一样，一个镜头放三遍强行拖剧情吧？

    那最终就是看李处的意思了。

    “这个没有问题，我的所有小说，都可以由她们去演绎，反正到时候只需要找到几个合适的演员就行了，至于演员的问题，有时候演员不够完全可以靠着画来弥补！”

    弥补？

    怎么弥补？

    这要是真的靠着这个画来进行弥补的话，那么很多东西岂不是就是要全靠着画来处理了？

    小萝莉有些抓狂，这里出完全就是一副领导做派，上头动动嘴下面跑断腿，他这时候吹得爽了，但是轮到自己画画的税后，到时候就是自己需要画死人，毕竟那些课时要画出来的，若是画不出来，那么就糟糕了。何况要是他们真的不乐意，这画出来的东西他们不买账那就更糟糕了。

    反正现在书多，很多凡人看都看不到这些内容，就更加不要谈厌恶了，现在关键就是这些修真者的意思。

    “只要你有足够的内容，我们一年买下来合适，那我们就没有意见，毕竟这要是能够宣传我们的门派，那可是大好事。”

    李处笑了笑没有多说，虽然没一个门派都需要订制广告，但是这些广告能有多难？

    这些玩意最多就是照着他们的那些门派的特点做的帅一点就好了。

    到时候一句话，这些放映都是他们赞助的，这些门派都是帅帅哒的门派，谁会在小时候看过了那些娱乐的玩意，不会梦想着成为其中一员的？

    答案是没有！

    只要能持之以恒，这些门派的最终的收益绝对会超过现在。

    看着李处都确认了，他们这一下总算是放心了下来，一人拿着一芥子袋的灵石交给了小萝莉。

    这灵石就是定金，也是这一年的费用，若是真的还能够根据他们要求改，这就是李处给他们的承诺。

    而这个时候他们不光是要忍耐这广告见效慢的特点，还需要付出大量的灵石，但是他们却知道，这个却是不得不做的。

    你不做有人会抢着做，而且这个里头还有一些让人琢磨不透的东西，比如这些东西必须要在这个戏的中段播出，而且这中间还必须将他们的门派内容全都公布出来，还要让他们门派的人来主持！

    等到李处将要这么做的原因说出来之后，他们就感觉自己被深深的套路了。

    但是这种套路他们喜欢啊！

    这就是让他们增加曝光度啊！

    何况这李处想到的这个法子，也就等于是告诉所有人，能看到这么多的好东西，就是我们门派给你们这些凡人的福利啊！

    这以后别人不能感恩戴德？

    不过他们这些人虽然很兴奋，虽然现在很是开心，但是现在他们却不得不面临一个更大的问题，那就是谁去做这个，事情那就只能够让当地的驻地的修真者去做了。

    “李处！你打算只是在郡城？”

    “嗯！”当然只是在郡城了！

    那些说书先生都能够挑起不少的人的兴趣了，可以说以前的说书先生是一种礼下的低端局的话，那么这种靠着广告的推广方式，就是高端的广告了。

    何况这样子的东西去低端市场，那不是毁掉自己的产品？

    “那我们就好办了！”那几个掌门带头松了口气。李处这一次虽然说是不声不响，但是那只是去简单的试水一番？

    等到整个都搞定了之后，这种试水自然会减少。

    “你们在各大郡城都有驻扎的人员，让他们出面就行了，最好能够踩着飞剑出现，这就更加热火了。”

    而另外一边原本励志要成为装逼王的男人的莫华，现在终于是明白什么叫做装逼了。

    这东西尽然卖出去了，而且现在每一次的开始播放之前，还有驻扎在郡城的那些门派来做广告，给这个《白娘子传奇》证明！

    修真者并不是什么秘密的时候，这些老百姓还是愿意谈论这些，而这个时候他们能见到的修真者更多的就是还是这些刚刚以画入道的这些小正太了。

    装逼要进行到底啊！

    莫华那边的事情只是一个小插曲，李处这边送走了那么一批人，这才对了整个大明国境内的修真者的情况有了一个大概的了解。

    两千多修真者的大明王朝内部，实际上一半以上的修真者实力连李处都不如。

    这其中又有一半以上几乎无法寸进。

    当听到这个数字的时候，李处都有些震惊了。

    这些人真的愿意听自己的么？

    很显然他们不会！

    他们只会听掌门的。

    “其实你们可以借助这个机会沉寂将那些种子撒下去！”

    李处一边说着一边拿出来了自己的《升仙记》，因为这个小说是最早说修真家族的，现在要他们真的建立修真家族必须要做的几件事情。一个是财力，一个就是跟当地人经常接触的机会，最重要的还有就是当地的声望，这一点你们这些人只需要接受了那个露脸的条件，就可以让那些弟子去做这个事情。

    一众掌门脑海里突然蹦出来了一个可怕的念头。这家伙弄出来这个就是为了让自己跟他的修真小说里说的一样，去建立一些修真家族？

    然后真的盘踞在城市中，然后完成它的小说构思，将他的小说构思，复制到整个的郡城之中？

    毫无疑问郡城就是最合适的地方，不光是这郡城拥有最多的资源，也有最合适的修真者！

    而最最重要的是，这些修真者家族，还能够极大的减轻这些门派的压力！

    毕竟供养着一个门派的修真者，那可比放养养贵多了。

    对于这些门派来说这种供养可不是什么爱的供养，他们要养那些修真者，这样的付出如果不能够提升弟子的修为，那就有点得不偿失了，所以对于那些灵根差的那些人去郡城弄个修真家族，这可不是简单的说一句。

    (未完待续。)


第368章 劝退计划

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    修真家族，像是理出这样的显然并不算是修真家族，毕竟李家现在还没有形成家族，最多也就是一个家庭，一家三口而已，但是要形成一整个完整的家族，这就不得不说，整个家族的运行，这都是需要完整的体系，这并非是随便说说可以弄的。

    正所谓无规矩不成方圆，这个家族一旦大到一定程度，这就是需要规矩了，很多就是所谓的家规来管理这些家族。

    李处也知道在这个世界上有着各种各样的家族，比如城里头就有一个鲁家，他们的家规虽然很简单，而且一切都是围绕着文化来进行的，奖惩都非常简单。对于他们来说不给看书，其实就是惩罚。

    奖惩机制是不同的，而这些家法也是不同的，但是好歹也是可以借鉴的。

    当然！当李处这个时候去鲁家要看鲁家家训的时候，老文青一脸欣慰的看着他，一边将这个家规送给李处，一边用一种看孙女婿的表情看着他。“小子！这家规要好好学！要多看书！少写一些没有用的！这些大道理的才是真理！”

    大道理？

    也许吧！

    李处已翻白眼，这种心灵鸡汤的玩意自己随手都能来一吨，但是那种玩意有毛用啊！

    而且这个家规还只是他们一家的。

    李处直接找城中的大呼直接弄了好几家家族的家规。

    这种家规具有一定的参考意义，但是更多的还是要针对那些修真的内容进行修改。

    小说中对于家族的那些设定其实是有的，现在缺少的不过是一个家规。

    这种东西在修真的书里头，其实是不需要的东西，是可以省略的，但是这种东西一旦真需要作为参照来建立修真家族，这就是必须的了。

    李处也明白这个修真家族的好处，作为修真界最小的家庭为单位的集体，或许他们比不上那些理想设定之中的修真门派，但是实际上如果一个家族发展的不错，几百人甚至是上千人也是可能会有的，虽然这中间有多少人能够进入到修真门派，这就是两说，但是这种修真家族，能够带动一大群人的活动，并且并非是在那种郡城之中，这就可以极大的发展那些农村地区，对于一个凡间的国度来说，这种修真家族的存在也是好事。

    至于收税的问题，李处倒是直接想到了办法解决。

    这个修真家族的家规的第一条就是必须不得干涉凡间事物。

    都是修真者了，还去干涉凡间事物，要是乱玩下去，那又是一个穆亲王。

    但是这种事情对于事情李处也不敢打包票。

    现在这么多的修真门派的人还等着呢。

    不管是什么时代，不管九州大陆的修真资源如何的丰富，但是实际上轮到个人头上，不管多少的修真资源都是不够的，这就是人的贪婪，这种事情门派内部也是颇有微词，毕竟有些人的资质有限，对于修真资质低的人，他们就算是吸纳了再多的资源，都没有办法超过这个资质的限制。

    看着他们那些修真门派的掌门，李处直接坐在了他们的对面。“修真家族的建立，其实跟人手有关系，若是你们真的有心的话，我倒是觉得你们可以动用手里的资源对其进行实施，至于选择什么人，我倒是可以提供给你们一些意见！”

    李处说着看着这些人，将一个从葛城那弄来的统计表放在了他们的面前，这是葛城在锻体期出现之后，收集了锻体期出现前那些修真者的修为递增速度，还有锻体期出现之后的修真者的修为递增速度。

    这就是个列表，不过还是具有参考价值的。

    “只要你们有心，就可以算出来大搞需要多少时间，至于你们门派的标准，就是靠着你们自己去订制了！”李处画了一条线，随后一脸无奈的看着这些人。

    “我知道，门派之中有人的修为不高，而且他们的资质不行，不管用多少的资源进去，他们都不会有太多的增长，那么最好的办法就是，给这些人定标准！”

    “定标准？”一帮大明国境内的掌门全都惊呆了。

    这是要做什么？

    “强制劝退！”李处说出了一个能让学生害怕的靠在墙角的词。

    强制劝退是什么？这就是要将他们直接退学，不过是说的好点而已，劝你走，不走？不走还是得走！

    只要这些人没有办法处理掉那些弟子，他们是肯定无法平衡门内的某些言论，而这些人之中恐怕还有人意见很大，但是这都不是事，关键的是这种问题是非常严重的，其实大家都懂，不过现在一方面是站着便宜不肯走，毕竟走了没有出路了，另外一方面其他弟子会怎么样，很明显这就是门内的矛盾。

    李处摸了摸下巴，随后一脸笑意的看着这些人。“你们也明白，有些普通的弟子资质有限，想要冲击更高的层次希望渺茫，倒不如回去建立一个修真家族，繁衍后代，将希望寄托在后代身上，而且这样的话，将更多的资源倾注在更有资质的后代身上，以后他们的前途肯定比自己更光明。”

    “当然，这只是第一步！”李处一边笑着一边看着这些人。“劝退的精妙之处在于让他们自己看清楚。如果你们觉得这样子说不过去，完全可以设立一个名头！”

    名头？

    “外门长老！让这些人驻扎到各个地区，收养有资质的孩子，到时候他们每一年送来多少合格的弟子，就给他们多少奖励，同样的，他们建立起来的家族，家族成员的弟子在加入门派的时候，会享受到一定的优待！”

    优待是什么？很简单，那就是会比别人多一些的资源。

    丹药或者材料什么的，都可以！

    李处嘿嘿一笑，手里头已经是多了一整套的方案。“怎么样！”

    这就是劝退计划？

    那些掌门一脸害怕的表情看着李处。“这”

    “这什么？现在外出驻扎在外面的那些弟子等于变向的惩罚，而这种让人出去建立家族的制度一旦建立起来，就相当于让他们这些实力不行资质不行的弟子出去建立家族，等于就是让他们去承担收弟子的事物！”未完待续。


第369章 从开始到现在

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “这真的好吗？”有人立马就皱起了眉头，对于他们来说这个事情听上去有点匪夷所思，但是李处说的又有点道理。，

    只是这修真者会为了自己的后代？

    “别忘记了投胎！”李处笑了笑。“概率学的东西虽然并不严谨，但是要是形成了家族呢？”

    这事情就是这样，一旦没有揭破，那就是一个谜团，但是一旦问题被揭破，这就是一个很简单的事情。

    转世重修为了什么？还不就是一副好灵根，这灵根的重要性不言而喻，而且这个灵根对于以后的发展的限制更是无法估量。

    与其将希望寄托在这里，倒不如将希望寄托在子孙后代还有自己的转世重修上。

    这要是自己真的投个好胎，也许就是一个甲等灵根了。

    更何况那个玉女门不也出来了么？

    这要是真的能够结为亲家，那对于自己来说也是好事啊！

    如果真的还能够更进一步的话

    这些掌门原本拔凉拔凉的心，到了现在却是火热火热的。

    “想想看吧，你这一世底子或许只有这样，但是一旦他们真的出去开枝散叶，真的弄出来几百亲族，他们以后每一个能够修真的亲族，或许都有可能成为你们的弟子，十个里头出不了一个好的，那么一百个呢？一千个呢？上万弟子呢？”

    随着李处的话，这帮人的眼前仿佛就真的浮现出了上万弟子在自己面前练功的情况，这是何等壮观。

    而这个时候老吃货却是在一旁死命的摇头。

    这个李处确实是厉害，虽然本事只有这么点，但是他现在却是靠着这个在影响整个修真界，别的不谈，光是这个修真家族的事情，他就在第一本书的刚开始就已经布局了，这个时候突然变成了这个样子，他们也是有些措手不及。

    这修真家族他们都知道，但是整个操作规程他们都没有办法弄出来，所以即便是他们知道可以去创建修真者家族，但是实际上他们都不知道应该怎么做，而这个时候他们就算是傻子都明白了，这个上头的内容就是一个傻子都可以出去建设一个修真者家族。

    有了操作规范，还有一个家规在这里，何况这个时候李处还弄出来了这个公会，想要加入，他们立马可以马上加入。

    而且还有那些广告，他们这些人基本上可以掌握那些郡城的徒弟的招收，而这些修真家族控制周遭的那些农村一类的地方，这就可以做到几乎囊括所有地区。

    至于金银什么的，这个公会跟老皇帝的肮脏交易，完全可以让他们的这些山庄不缺这些玩意，至于那些交易的内容，他们能做什么？

    一个普通的修真者，都可以炼器，也可以炼药，只要他们能够做到这一点，他们就有源源不绝的金钱。

    李处更是清楚，他们这些人还有一些好东西，因为这些修真者弄出来的东西，绝对可以从老皇帝那换来金银，而这些金银就可以让他们真正的变成修真者手里的东西，而这些金银就是他们发家致富，从此走上家族族长的根基。

    “公会！凡人皇帝的联合，还有这个家训，还有这些读书识字计划”一旁的鲁梦莲，嘴巴都没有合拢，因为她发现这个李处绝对是在下一盘很大的棋，而且现在她觉得自己是越来越看不破这个男人了。

    这一些步骤虽然看上去好像是很一般，但是实际上等到他一步一步的开始做出来的时候，人们只是会被他这一步一步的动作开始吸引，而忽略了这个家伙犹如玩提线木偶一样的，在后面操控着一切！

    “这个家伙”

    小萝莉郝萌倒不觉得这么样，现在就算是真的有人能够做这个东西，他们都不可能超过李处，毕竟这个家伙现在可是靠着这些在影响那些门派的掌门。

    很明显这些掌门一旦同意李处的话，这些掌门所代表的几千人，就会被他影响，因为这个时候能够在这里的掌门，几乎都代表着大明国境内的最大的门派。

    “你们这是早就决出了胜负，谁来这里做广告，都是早就已经决定好了的？”

    此时此刻他们这些掌门却是点了点头。“这个我们私底下就决定了，毕竟这个事情在这里来做这种事情看，将所有人都拉过来，倒不如我们私底下先解决，毕竟在城市里的那些对手是谁，其实我们都清楚！”

    果然！

    李处暗自叹了口气，自己还是没有猜错的，这帮家伙现在在私底下决战，他们这些人也是非常的清楚，一个城市里能够相互争夺这种权利的，只有那么几个老对手。

    所以大家要么召集人一起，互相先决出胜负，这样才不会浪费钱，又或者他们决出胜负的方式并非是钱，而是其他的东西，所以才会将大量的修真者全都招募回去。

    这才是最让李处等人感觉到修真者不见了的原因，因为他们都回去了，而这件事情之前自然是不会有所征兆，因为这就是李处自己做出来的，何况这个事情还是小萝莉去操作的，这广告的事情虽然突然，但是实际上这种事情他们这些门派都会有应对方法。

    那些掌门听完了之后，有些无奈的皱了皱眉头。“虽然说你的这个建议很好，但是我们还是有些担心，这事情要是真的再这么下去，这门派的弟子数量就更少了我们还怎么收徒？”

    弟子数量要维持在一个水平线上，这几乎是所有门派的共识，而这些弟子之前都是随缘的，而现在就完全不同了。

    之前随缘招收弟子，招收的数量有限，而现在他们几乎可以直接招募到城市里所有符合条件的人，这比起以前来简直是不知道好了多少，至少这种条件对于他们这些门派来说，简直就比之前好了不知道多少倍。而现在他们还在担心弟子的数量不够，这些总人数都不到两百的门派，都已经算是大派，也难怪他们会如此。


第370章 我很看好你

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    为什么他们这么怕？不是因为这些人知道这个事情不是那么简单的，而是因为他们早就知道这些弟子不行，可是却不敢放弃，为什么？

    即便是这些人灵根低微，即便是这些人修为低下，他们也是弟子！这些弟子是什么？说白了就是他们来充人数的渣渣，他们只需要占据人数上的优势，那些人就不敢动。

    所以他们不敢轻而易举的劝退大量的弟子，因为这些弟子会给他们带来一些效益。

    正是因为如此，所以他们才会那么犹豫，更重要的是他们知道，这些人要是真的散出去，作用比聚集在这个门派里要大很多。

    李处哈哈一笑，他们这些人之中有人很快就做出了决定，有人还在犹豫，这些犹豫的人最终也会做出决定，但是他们会失去先机。

    李处非常的清楚，这些派去凡间的这些修真家族，其实就是一些门派的旗子！这些旗子插在哪里，其实就代表着那一片地区都是他们的地盘，到时候不管是什么样的门派，都别想插手进来。

    这些门派派出去的那些弟子，所形成的那些修真家族，最终就是给门派供血的，而其他的门派，最多也就是收他们挑剩下的人而已。

    这就是差距！

    以后随着门派的发展资源的开发，甚至各种地盘的开发，这些门派之间的差距将会越来越大。

    而这一点李处丝毫不怀疑，他现在能做的，只是将这个门派先选出来，告诉那些门派，这就是以后的发展趋势而已。

    “好好好！”那刚开始反对的掌门，现在反倒是鼓起掌，一脸我很赞同你的表情看着李处，这东西他规划的很好，而且这事情对于他们这些修真门派也是百利而无一害。

    他们现在只有一个感觉。“你说得好有道理，我竟无法反驳！”

    他们没有离开，而一旁的胡娜却是看向了李处。“凭什么他们要到处开枝散叶，我们就只能够……”

    “精怪是一盘散沙，所以要聚集，要消除误会！”李处叹了口气。这小姑娘还是没能明白！

    指了指一旁的猪队友，他作为一个队友的时候，其实就是站在大白狗一边，别的不说，这就代表着双方的不认同，加上这个精怪之间本就有仇恨，一旦分离就会仇恨越来越大。

    “嗯？”老树精好奇的看着李处，这时候他算是反应过来了，这个东西他算是明白了，人和精怪本质上的区别。

    “人和人内部是没有天然矛盾的，只有精怪有这个，不同种族的厮杀，就连他们成型之前，都会有动物的厮杀，兔子面对狼的时候要用什么表情？别跟我说什么狼爱上羊！”

    前世那些歌什么的，虽然唱的好听，但是实际上这种事情可能发生么？

    有！老虎跟羊在动物园和平共处是大家都吃饱了，一旦有一点不爽了，友谊的小船说翻就翻的！

    而精怪就是如此！

    大家友谊的小船早就翻掉了，它们要是不在一起，不再来构建这个友谊的小船，那么它们以后也将会越来越弱势，而这种弱势就是他们自己造成的，想要强势，想要有一个强势未来，那就只有齐心，但是看看那大白狗的心思，看看这些妖王到现在只有几个人站在自己这边，很明显，就连这些妖王都很不齐心。

    就更不要说下面那些化形都没有的精怪了。

    它们肯定跟这些妖王不同，而这个时候想要将精怪捏合成一个整体的胡娜却是摸了摸下巴。“老祖，咱们应该去找谁？”

    找谁？

    谁都没的找！

    有的不信任人类，有的不信任同样的是同类的精怪。

    甚至很多还有仇！

    李处也明白这一点，毕竟很多东西都不是三言两语能说清楚的。

    老树精摸了摸自己的枝条，随后一双眸子看向了李处。

    “别看我！”李处一脸你们都懂的表情看着他们两人。“这种消弭种族仇恨，让两拨人的仇恨化于无形的本事，这绝对是主角才有的本事，你看我这样，像是主角吗？”

    李处腆着脸说着，这精怪的事情他还真不敢掺和，毕竟要是真的来两个那种有私仇的种族，你居中调节，极有可能就会有生命危险。

    嘴炮虽好，也要有相应的实力啊。要不然即便是嘴炮动摇了对方的心智，自己实力不行的话，也没有办法以德服人不是？

    “李处！咱们现在真的要这样做？”小萝莉看着自己的画册，这个广告的事情真的要做？

    “当然！”李处点了点头，“这对于那些门派来说很重要，而且这个东西对那些老百姓来说，也是一种好的娱乐消遣，毕竟你的所有的节目都只是在舞台剧的基础上的，而这些舞台剧中间放一点广告是可以让人放松一下的！”

    李处还没有说完，小萝莉就皱起了眉头。“可是咱们现在人不够啊！”

    人是个大问题！

    李处也明白这一点，因为这个舞台剧需要的就是演员。

    现在演员只有那么几个啊！

    要知道现在自己在这里只有那么几个女的，就连那些女人都是从青楼赎身的，要知道就算是之后的那些人都是她们从大明的那些司教坊赎身，或者是找的那些落难的难民，毕竟又不是逼良为娼，只是让她们去做演员的。

    这个演员又不是让她们去卖身，这个当演员的事情还是可以做的。

    “能不能多找点？”虽然说戏子并不算是多高档的职业，但是现在这样子的戏很多人很喜欢，能够在各地播出，这种火爆程度，不会让人有排斥感。

    “这个……”小萝莉郝萌一脸无奈的看着一旁的胡娜。

    这胡娜在这里基本上没有什么事情做，平日里也就管管精怪的事情，最喜欢的事情就是调戏小萝莉。

    “怎么？你还想招人？”

    “当然！”李处一脸我很看好你的模样。“怎么样，让你去招人如何？要可爱的，漂亮的！会演戏的小姑娘！身材好的也行身材跟男人一样的也行！”

    说着一副全城的姑娘都让你调戏的嘴脸，看得这个怪阿姨热血沸腾。(未完待续。)


第371章 百撕不得骑姐

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这个时候要添置人手，这要怎么玩？

    显然这些戏子主要的收入是什么？

    很明显就是跟着小萝莉的这个画册有关，她们怎么拿工资？

    很显然这就是无水城的士绅土豪们的打赏。

    另外一方面还有一部分的收入就是小萝莉的收入分给他们一部分，有些都是各个城市的富豪们打赏的，毕竟这画册封印过于神奇，那些人根本就感觉不到这画册封印跟真人的差距，要是他们修真了，或许可以感觉到，但是小萝莉针对这个人来画的画，基本上是可以让他们感觉不到其中的差距的。

    现在这个画册封印已经非常成熟了，小萝莉这样子处理一下，基本上是可以将整个差距的缩小到可以无视的地步。

    用一句名言来说，那就是凡人的智慧可是非常好欺骗的。

    这个扩招的事情……

    “这样！”李处笑嘻嘻的看着胡娜。“先要招人其实很简单，咱们开出来一个基本工资，然后给她们这些演出的人员按照戏份不同，制定不同的分成的等级，到时候就可以靠着这个等级用来进行分成资金的发放！”

    李处嘿嘿一笑，这个怪阿姨是一个特例，她可不在乎其他的东西，她在乎的只有可爱的小姑娘。

    至于这些小姑娘能不能留下来，她根本就无所谓！

    这些事情李处不心急，但是小萝莉心急啊！看到小萝莉心急怪阿姨还能把持得住？

    李处这边刚刚写出来规矩，那边胡娜就开始招人了。

    招募的女孩子的年纪是14到28岁，虽然都是可以抛头露面的为主，但是在这个九州大陆，在这种封建社会之中，还有几个能够在结婚之后出来演戏？在那些人眼中，只怕这些女人并不一定会有多正经。

    这种事情不是个别的，而是整个大陆的意识。

    虽然奖金很诱人，但是来的人还是寥寥无几。

    很多过来的人都是一些之前接收的难民，这些难民是没有多少资本的，他们要在无水城生存下来就必须要工作，而这些难民的突然涌入，要么就是去开垦荒地，要么就是打工，至于打工……

    能找到什么打工的地方，这就不好说了。

    至于李处这边开出来的工资那可不是什么按照铜子来计算的，而是按照银子来计算的。

    这样子的工资比起那些打长工短工的要强太多了。虽然有着名声上的那些风险，但是这种风险在钱面前又算得了什么呢？

    这些人是难民，没有钱他们连日子都过不下去，这些人还在乎什么脸面？能活下去才是真的。

    李处这一次招募一开，那些世家动作不大，但是那些平民的动作却是很大。

    这还没有开始呢，整个外头都有很多人就开始排队等着这一次的招募了。

    拖家带口的在门口排起了队。

    “老张，你怎么也来了？”

    “这不带着小女儿来试试看，你也知道，咱们这些人又没有什么本事，能跟那些老爷打打工就不错了，我可是听说了，这津津有味的老板都是神仙！”

    “嘿嘿嘿！我说你小子怎么带人来了，原来是看中了这个，不瞒你说，我这里还有更多的消息，这个里头住的人全都是神仙，而且这些人现在啊将那些戏带到了其他的地方，据说一天要在好几个县城里头演出呢！”

    这两人在闹腾的时候，一个老实巴交的汉子却是从一旁走了出来。“你们还真是什么都不知道啊！”这汉子一脸尴尬的看着他们，随后一脸好奇的凑了上去。“这个紧急有味，我可是听说了，跟咱们的城主大人还有很大的关系咧！”

    “城主还有关系？”这一帮人一脸八卦的看着对方，而另外一方面，这队伍长的几乎到了街尾了，整个大街上全都是女孩子，这一幕让怪阿姨很兴奋。

    “啊哈哈哈哈！”

    看着一旁怪阿姨兴奋的笑声，李处反倒是放心了下来。

    “一会我怎么招人？”这个时候胡娜却是一脸发愣的看着李处。虽然她喜欢小姑娘，但是却没有招过人，而且这还是要招演员。

    看着这个女人一脸紧张的模样，李处却是无奈的一翻白眼。“你平时是怎么跟这些小萝莉玩的，那就还是怎么玩！”

    “啊！”

    “你想想看啊，你平时又摸又捏又掐的，要是这些小姑娘被你摸了捏了掐了，还能够保持一脸笑意，那就绝对是演戏的好料子。”

    “啊……”接近一炷香的时间之后，这个怪阿姨才反应过来。“啊！你这个混蛋，我打死你！”说着一双纤纤素手上立马出现了毛茸茸的白毛，指甲也开始变长了。

    “啊！你玩真的！”李处一声尖叫，然后立马扑了上去，这小姑娘太过分了！

    当老树精将两人分开的时候，两人的衣衫都歪了。

    “还不快去！”李处闷哼了一声，元婴期的高手力气太大了！

    这小丫头直接将自己按在了地上，虽然没有往脸上挠，但是这头狐狸很是猥琐的挠着自己的脚板。

    “知道错了就好！你给我等着，要是没有用，我就把你种在花坛里去！”说着尾巴一摇一摇的就出去了。

    李处抬起头正好看着这女人的尾巴在慢慢的收拢。

    “嘿嘿嘿！感觉到了吧！这个元婴期的差距，还有精怪的**力量！”

    “确实是如此！”李处爬起来点了点头。自己带的是植物系的，力量并非是长处，但是这个胡娜仅仅只是一只狐狸，力量几乎是直接压制自己。

    这个精怪的特长就是肉身力量，但是它们的天赋，有的也能够力压这些修真者。“那么你们在做的研究呢？”

    李处好奇的看着老树精。

    这两人在研究的东西不是什么精怪的力量开发，而是元婴级别的精怪用法宝的问题。

    法宝是什么法宝就是它们身体上褪下的一些毛发尖牙等物。这些东西炼制成的法宝，自然是比修真者的要来的强得多。

    而这两人来自己这里，一直都在研究这玩意，就在刚才，李处扑上去的时候，已经感觉到了一股阻力，那就是胡娜身上的法宝启动了，而她的法宝就是衣服。

    “啊！还真是百撕不得骑姐啊！”(未完待续。)


第372章 敢拿命根子的男人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    李处作为一个幕后策划人，这个时候来这里跟着她们一起招人，感觉自己亚历山大。

    因为来这里应聘的全是妹子，而在这里的考官的也都是妹子，只有自己一个汉子，这是什么感觉？

    群花环绕啊！

    这种感觉现在就像是在一群妹子环绕的情况下跟着去春游一样，相当的惹眼不说，这里头还有不少的好苗子，尤其是那些面对这个怪阿姨面不改色的女人，甚至有些还很配合的女人，这些都是能成大事的，不管演技如何，只要培训一下就好了，反正角色很多，只要让她们按照角色来分配工作就好了。

    这些人要做什么？当然是要在这里进行一场预演了。

    那些人的手里头都有一套剧本，看她们的临场反应就知道了。

    而且这个时候李处还给他们每一个人都发了一个玩意，若是她们真的做不好，她们就只能走了。

    不过这帮小姑娘全都是在战乱中走过来的，掩藏自己的本事可不是随便说说的。

    这个时候他们这些人全都在这个地方混，对比之下一看就看得出来差距。

    至于要多少人这就是小萝莉郝萌说了算了。

    之后就是《升仙记》和其他的几本小说了，所以在这个时候拿出来的这些剧本，就是给她们做一个参考的，只要她们能够按照这些剧本演戏那就行了，至于其他的，李处也管不着。

    毕竟这些玩意小萝莉说了算，而且这个演员的数量还是根据书来的，所以很多东西都需要主意。

    这时候那些小姑娘开始进来应聘，李处却是偷偷摸摸的在一旁看着，这个胡娜身上的法宝就是她的白色衣服，自己刚才一摸上去，手被弹开，很明显就是法宝的作用，百撕不得骑姐，这衣服都撕不开，当个毛的老司机啊。

    看着这个胡娜上去乱蹭，李处找了个时机跑去了老树精那里，而这个时候老树精正手舞着他的柳条枝炼制的拂尘。“臭小子终于来了！来！让老夫看看你的武器！”

    说着这个老树精拂尘一卷，即将霜之哀伤从画卷里头拉了出来。

    李处有些震惊的看着这个老树精，这还是第一次有人从画卷中拉出来了自己的武器。

    “这个东西倒是不错，不过你也应该发现了，没有灵！或者说还没有出现灵！而我的这些东西都是如此！”这个老树精说完，就拿出了自己的拂尘。

    “试试看！”手里的拂尘一抖，老树精的拂尘顿时化作万千柳絮，朝着李处席卷了过来。

    接过自己的武器，李处皱了皱眉头，随后手腕一抖，剑身上的死气大作，黑色的死气翻涌而出，犹如一面墙一样的挡住了柳絮。

    “陪你玩玩吧，这把剑吸收了死气之后，还真没试过！”

    说着手腕一抖，剑身猛的一撩，那死气墙猛的朝着前方推进了几米。

    “面对疾风吧！”说着手中的霜之哀伤上头的羊头猛地喷出来一股死气，那死气一卷，犹如一道龙卷风一样，朝着老树精吹了过去。

    “就这样？”老树精好歹也算是活了千年的老妖怪了，什么招数没见过，哪怕不是以力量见长，但是他还是很快就反应了过来。

    柳絮被死气瞬间腐蚀，一下子就枯萎了，而这个时候李处却是靠着这个死气的掩护，整个人猛的一下子冲进了那死气之中。

    别人不敢冲进去，他敢！

    不光是手里的剑能够保护他，就连他的契约的小伙伴黑竹也能够保护他冲进去。

    而这个时候老树精才惊讶的发现，那个死气龙卷并非单纯的在攻击他，而是冲到了他的身边，开始释放死气。

    “哦？有点意思！”

    这是要消耗他的灵气！

    这种死气跟灵气是对冲的，要想让植物伸过去，那就必须要用灵气先冲散那堆死气。

    而这个时候李处已经是借助了这个死气的掩护朝着老树精冲了过去。

    现在李处还没有办法御剑作战，所以只能够这样，而老树精本来就是想要试试看自己的法宝，所以也没有飞起来。

    “铛！”

    剑身直接敲在了拂尘上头，老树精有些惊讶，因为李处从那黑色的死气中冲出来的时候，他甚至都没有反应过来，仅仅只是来得及用自己的拂尘挡住了李处的剑。

    “漂亮的一剑！”说着这个老树精一脸兴奋的盯着那羊头，此时羊头上头全都是一些死气，这个时候死气正沿着这把剑朝着拂尘上飘去。

    “你们追求的是灵！是法宝本身的灵性，而我发现，精怪的法宝要求的不是这些，而是本身的匹配程度！”

    说着这个老树精的手中已经是多出来了一个木棍，而这个木棍很明显就是他身上的，这家伙竟然还炼制了法宝！

    李处也没想到，这个老树精居然还有这等心思。而且这心思明显就是要利用自身的所有的东西。

    这家伙一身道袍就是他的树皮，他的这个拂尘就是柳条，而这一根木头，很明显是另外的东西。

    “此乃老道的根！”

    “牛逼！”面对一个能把自己的根拿出来当法宝的家伙，李处不得不佩服，俗话说得好，命根子命根子，这根就是命，面对一个随时随地拿着命根子出来玩的人，你敢跟他玩命？

    就在这个时候那大白猪一脸萌呆的走了过来，好奇的看着李处跟这个老树精的对战。

    虽然是猪队友，虽然非常的强大，但是这个时候这大白猪却是流着口水看着两人。

    早上的时候老吃货可是给他吃了好东西，而这个时候两人的战斗让他感觉到很好奇。

    “有点意思！”这法宝虽然都很普通，但是李处可以感觉得到，这些法宝被老树精握在手中，仿佛活过来了一样，这些柳条并非是单纯的抽打，而是真正犹如一把一把的剑似的，每一次的攻击都犹如活过来了一样，都是朝着他的弱点而来。

    “原来如此！”李处算是彻底的明白了。

    修真者御使法宝，吃亏的一点就是在于这些法宝需要修真者提供灵气不说，还需要指挥，这种指挥就好像是使用武器一样。

    所以再厉害的修真者，控制法宝的数量都不会很多。

    但是如果是精怪的这些身体上的东西脱落下来形成的法宝，根本就不需要像是修真者一样，靠着自身供能，然后去指挥它，这些法宝的动作，基本上就是只需要这老鼠精想就行了。

    只要他想得到，这个法宝就能攻到。(未完待续。)


第373章 肮脏的肉条

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    两人在场地上你来我往有来有往，看上去相当的客气，但是实际上呢？

    李处的剑招变化很多，就连他自己都不知道接下来会有什么变化，而这个时候老树精更是以逸待劳，他只需要想到什么接招，这些柳条就会自动的攻击，根本就不需要它去可以操控。

    李处甚至都不知道这些柳条会在什么方向过来。

    简直就是一个法宝抵得过万千法宝。

    李处这时候一咬牙，随后直接手中的长剑一抖。

    一团冰包裹着死气就被他直接推了出去。

    原本死气仅仅只是一团气体，速度能有多快，就算是大吼面对疾风，你也不可能说输出光靠吼，吼两声就能赢过对手。

    而这个时候，李处也算是彻底的明白了，这百撕不得骑姐的真相！这个时候自己就算是再怎么厉害，也不可可能推倒胡娜，因为这个小妮子身上的白色的服装，就是她的皮毛炼化而成，只要她想，自己是不可能靠近她的，而且这个小姑娘还有一个东西，她想要弄死自己的话，她的那一身武器可以轻松的弄死自己。

    在看到了双方的这些法宝的不同之后，李处这才叹了口气，一脸无奈的看着老书记给。“这东西倒还真是跟修真者有所不同，不过这法宝并不是完全的不同。”

    说着李处就笑着走了过去。“这法宝是好东西，它们还有一个作用，那就是靠着这个法宝，将你原本没有注意到的东西拿来用！”

    说着李处笑眯眯的看着他手里头的拂尘。“你之前想要用这个拂尘，也只是看中了它跟柳条的属性很类似，但是实际上这种拂尘，跟原本你想象的完全不同了！”

    的确是完全不同，如果说之前的柳条还只是一般的货色的话，那么这一次就完全不同了。

    因为这些柳条的坚硬程度已经是不下于飞剑了。

    “李处！你怎么看？”这个时候老树精说完，就将他的命根子掏了出来。

    这个柳树根制作的法宝倒是很别致，毕竟真玩意还有一个很有意思的作用，这个法宝能够随时扔到地上，生出一大堆的柳树。

    而这些柳树全都是被老树精控制，想要抓几个人，自然是更容易不过了。

    毕竟这些柳树可不会是普通的柳树。

    之前自己用死气来对付这个柳条的时候就发现了这个问题。这些柳条全都是富含灵气的，即便是死气，也不可能一下子就将这些柳条腐蚀掉。

    这就是它的优势。

    这也是柳树根的特点，这些柳树的根可以轻松的召唤出这么多的柳树，无非就是应了那一句无心插柳柳成荫，这种柳条那么简单就可以长成一个柳树，所以这种柳树根就更加容易长成这种柳树。

    不过就在李处还在看这柳树根的时候，一旁的那大白猪却是哼哼了两声，此时此刻老吃货按着萝卜在一旁好奇的看着李处。“来！吃萝卜！”

    看着这两人那配合无间的样子，李处也是无奈的一摇头这还真是天生一对。

    不过这两人吃归吃，两人的战斗力还是都很不错的，而现在它们却是在一旁看戏。

    “哈哈哈！误入歧途啊！老祖！”老吃货一脸你走上了邪路的表情看着他。

    “精怪最重要的是自身的特征，并非是法宝！法宝这东西虽然好用，但是并非是你们最强的东西！”说着站在一旁的老吃货一拍大白猪的脑袋。

    从进来开始就没有变成人形的大白猪这个时候却是张开了嘴。

    “吸！”

    一股强大的吸力直接让两人都动弹不得，而这还是李处靠着这个老树精才能站稳，要是他一个人的话，只怕早就被吸走了。

    这个时候老吃货的脸上全是得意之色。“懂了吧！只要这个大白继续用他的本能，这些人或者法宝，一旦被他吞进肚子里，就会被它直接消化！这才是本能的强大，柳树的本能是什么？”

    “是什么？”

    老树精扪心自问，随后将自己的拂尘刺入了地面以下。

    李处看了眼这一幕，随后笑了起来。“不过有一点你也没有说对！”

    哈哈一笑，李处将手里头的霜之哀伤插在了地上，随后一道寒冰缠住了他的双脚，直接朝着他的身子包裹了上来。

    “因为他的法宝就是他的一部分，所以他就算是用法宝，也就是那么回事。”

    李处一边说着，老树精手里的那木棍直接戳在了地面上，然后柳条就绑住了两人，只是这柳条刚长出来，那木棍就被那猪妖猛地一吸，全都吸了回去。

    “额……”

    老树精没想到的是，他一个不留神，竟然就让自己的法宝被吸走了。

    这大白猪一口将那木棍含在了嘴里。

    “话说……他把你的命根子抢走了！还含在了嘴里！”

    仿佛是感觉到了什么，那大白猪一点自觉都没有，看了眼老树精，随后砸吧砸吧嘴。

    就好像是刚才吃胡萝卜上瘾了似的，竟然拿着那树根吮了吮，随后大舌头一卷，在上头舔了舔。

    “甜的？”老吃货一脸我懂你的表情看着它。

    那大白猪点了点头，随后继续舔了起来。

    “话说它刚才是不是连泥巴都吃进去了！”李处一脸嫌弃的看着这个大白猪，这也太不卫生了。

    这时候老树精才如梦方醒。“别用你那肮脏的肉条舔我的命根子！”

    李处很方！这老树精也算得上是牛逼的元婴级别的高手了，居然随随便便就被人夺去了法宝。

    “把我的命根子还给我！”说着，这个家伙就一脸树精很生气，后果很严重的表情。

    可是这时候那大白猪丝毫不害怕，一脸我就喜欢舔的表情，继续在那趴在地上舔。

    任由那老树精拿着柳条枝不停的鞭打，它也没有任何的反应。

    “这……”老吃货无奈的捂着头，这本能是好事，但是像是这货一样的本能，简直就是……让人无语啊！为了吃的，连被打都顾不上了，先舔爽了再说！

    一旁的李处却是看不过去了，虽然这本能和法宝谁重要，这还并未决出胜负，但是这老树精现在这样子，简直是让人无法直视啊。(未完待续。)


第374章 半妖形态

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一边是抱着手里的剑，李处一脸惊吓的看着两个打作一团精怪。

    肉身是精怪最大的资本，是什么意思，这个时候众人才有了一个完整的印象。

    因为现在这两人正在用实际情况告诉李处什么叫做肉身的优势，这两个家伙一个是树精本体，一个是野猪一样的动物，这两者都是皮糙肉厚的典型代表，当他们用蛮力碰撞起来的时候，就连这周围的房子都在震动。

    现在老树精的手都变的粗糙了很多，那衣服已经有一部分开始紧贴着他的皮肤了，很明显，这家伙已经是准备爆本体了！

    而那个来到这里只知道吃的猪妖，此时爆发出来的战斗力甚至比这个老树精还要高一筹。

    拳拳到肉基本上都能将老树精震退一小步。

    “抓住他的手腕，往后一拉，然后打他的下巴！”李处说着就让老树精听自己的。

    只是刚一变招，那猪妖就吐出了嘴里的那柳树根做成的法宝，随后另外一只手猛地朝着地面一拍。

    “嘭”的一声响，整个无水城都感觉到了震动。

    李处有些狼狈的站稳了之后，才震惊的看着这两人，果然！元婴就是元婴，那紫霄真人一剑劈山绝对不是开玩笑的，这家伙恐怕绝对不是骗人的。

    “哈哈哈！有一点意思！”

    老树精很清楚这个大白猪为什么要这么做，因为他已经知道了结果，因为那一拉一引，加上那一拳的话，足以让他重伤，所以他才扔掉了那法宝，敲打地面，让那老树精别靠近。

    “有意思！”

    老树精有些惊讶的看着李处。

    这小伙子果然有一手，若说以前那些小说被修真者们看重，他还觉得有点不可思议的话，那么现在亲身感受到了之后，他一点也不觉得了。

    仅仅只是一个建议，就让这大白猪忌惮不已，充分说明了，这一招很强！

    “顺水推舟一下而已，有必要嘛！”李处揉了揉有些发胀的手腕，这个时候那猪妖警惕的看着自己，而且还防着那老树精。

    老树精倒是很兴奋。“快快快！快多说几个！”

    “你本来就不以力量见长，倒不如去引导对方的力量，我每天打的那些太极拳怎么玩的，你那么玩就是了。”李处说着就站在了一旁，随后指了指天上。

    而这个时候，老树精的脚下，无数的柳条正在升起，犹如一个巨大的编织袋一样，一层一层的编制了起来，一层层的累加了起来，然后朝着上空升了上去。

    刚才猪妖那一拳，差点让整个无水城都受到了影响，要是真的再继续下去，真的用全力攻击地面的话，那么城市毁掉都是悲剧，要是真的继续下去，两个人毁掉整个无水城都只是转念之间。

    到了这个时候，老树精才明白这个李处为什么要让修真者不得干涉凡间。

    如果说那些练气期和筑基期的，仅仅只是拥有屠戮一座城市的力量的话，那么这种金丹期以上的高手，拥有的就是据搜投足之间毁灭一个城市的力量，这样的力量是可怕的，这样的力量，足以让任何人都侧目。

    正是因为如此，这个时候修真者就需要更加的小心。

    接触过李处的那些核心设定资料的这些人，对于那些天道的规矩，他们并不是很陌生。

    大规模的死亡和种族灭绝，就是天道所不容忍的行为，正是因为这种行为，更是让他们感觉到好奇。

    不过这些行为都被李处一句。“天地不仁以万物为刍狗”作为解释。这种行为就好像是一个天上的监视者一样，万物都是公平的都是平等的，一物降一物这也是正常的。

    而且他们更是明白了一个道理，那就是这种天道不一定是仅仅只是监视着他们这些修真者，更是监视着整个世界，即便是普通人也是如此，他们这些人更是受到了整个天道的监视，即便是那些王公贵族，只要能够影响到这些事情的，都会受到整个天道的监视。

    这个老树精跟上头的那猪妖打得起劲，一旁不少的精怪都来围观这一场战斗了，尤其是那三个金丹期的精怪，更是好奇的看着他们，这些精怪的战斗方式都是通过肉身战斗，而这个时候，老树精用的方式跟猪妖完全不同，一个是单纯的靠着力量，一个则是靠着牵引对方的力量来完成攻击。

    这两者就是典型的两种战斗方式，李处在下面看得津津有味，毕竟有着上千年的年纪，两个精怪都不是什么等闲之辈，就算是化作人形，他们也经过了不知道多少年。

    他们的战斗经验可以说相当的丰富，老树精只是知道了方法，照样能够马上领悟很多东西，或许并不齐全，但是绝对会比之前硬抗要好得多。

    “这这又是怎么回事？”感觉到了动静，胡娜跑出来看这里的情况，她也被吓到了。

    这个上头两个妖王在打得不亦乐乎，几乎每一次交击都会爆发出雷鸣一般的响声，这响声就跟爆竹似的。

    李处给一旁的小萝莉努了努嘴，后者立马就明白了过来，给这个上头的两人打了个掩护。

    这个时候小萝莉画了不少的烟火，随后给两人打了个掩护。

    毕竟让普通人看到这一幕可不是什么好事。

    要是但小点的会被吓死。

    现在上头两人几乎是半人半妖的人妖形态，一人是人形猪头，简直就跟猪八戒一样，而另外一个人则是更加的诡异，人形态的老道士模样，但是这个时候他身上的皮肤就好像是干枯的树皮，犹如天龙八部之中的枯荣禅师似的。

    而这个时候，他们这两人的战斗方式也是个顶个的诡异。

    两人的战斗已经开始不自觉的带上了一丝妖气。

    这两人一拳对拳之后，两人的拳头都在不停的飘出来一丝一丝的妖气，而这些妖气落在那下面的柳絮垫子上，却是有这两种效果。

    老树精的妖气能够让这柳絮不停的增生，而另外一边，猪妖的妖气则是在不停的腐蚀下面的那些柳絮。

    “我勒个去！这个只知道吃的吃货到底是什么物种？”

    未完待续。


第375章 公益成功

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    妖气这玩意带着的是它们每一个人的天生属性！

    这就跟萝莉的天生属性就是萌一样，这是生来就有的，不可逆转的，胡娜的妖气带着魅惑的力量，老树精则是能够催生的力量，但是这个猪妖的妖气却是相当的诡异。

    这些东西一竟然像是被融化了似的，竟然在这个妖气的作用下融化成了一滩水，李处用脚踩上去，随后就皱起了眉头。“这是什么精怪？”

    踩上去黏黏的，这不是什么酸液，而是真正的糖水！

    这家伙的妖气居然不是腐蚀的效果，反倒是有点像是……消化液！

    李处有些惊恐的看着这个家伙，这样子的妖气有点猛啊！不过这倒是很符合这个吃货的定位。

    上头玩的不亦乐乎，等到他们脚下的那些柳枝都已经支撑不住了的时候，两个家伙才落了下来，而这个时候，那大白猪已经是又变成了猪形态，一落地立马就叼着一根萝卜倒在了一旁，白色的肚子朝着天，犹如一个死猪一样，只有最里头不停的吃着萝卜，代表着他现在还活着。

    而现在这个时候李处却是很好奇，这个大白猪到底是什么精怪。

    上次他们就说过，这货根本就不是什么精怪，而是更加久远的种族，这种种族确实是很有意思，而这个大白猪现在的表现则是让李处更加的刮目相看。

    看看老树精，经过这么久的战斗，他都微微有些气喘，坐在地上休息了很久，但是这个大白猪却好像是没事的人一样，这就说明它比起老树精要厉害。

    很明显那一次老吃货拖住他也仅仅只是拖住而已，并没有伤到他，而这个家伙一次就伤到了那个大白狗，虽然只是靠着弱点攻击的暴击伤害，但是这很明显，能够轻易的伤到这个元婴级的高手，这猪队友不简单啊！

    李处很好奇，这个时候那帮修真门派的掌门并没有离开，他们看到了这两个元婴级别的高手在对垒之后，他们的脸色有些煞白。

    原本他们以为这个时候李处手里头并没有多少能人，能够建立起这个公会，以后他们可以捞到好处，而这个好处当然就是靠着欺压那些精怪来获得，而这个时候就算是他们再傻也明白了。

    这些精怪绝对不是他们可以随便欺负的存在了，就算是他们现在想要欺负这些精怪，这上头的几尊大神，都不是好对付的，看着这现在的架势，怕是他们这些人一起上，都不是他们三个人的对手。

    事实上他们根本就不怕老树精，更加不怕这个大白猪，即便是这两者再怎么恐怖，这都不是太恐怖的事情，毕竟这有实力就可以估算出来，这种打架的事情他们即便是打不过，跑总是可以做到的，反倒是那个胡娜让他们万分忌惮。

    要知道从之前到现在了，他们看到了这个小姑娘之后，他们其中就有不少的人，已经是对其着迷了，虽然有人喊两句之后，依旧可以反应过来，但是天知道要是再看到这个女人几面之后，他们会怎么做。

    要知道为了爱情做出什么事情，这可不是这些修真者可以控制的。

    就在这里的这些人开始警惕的看着这老树精的时候，远处，葛城却是飞了回来。

    这一阵子他去了草原，毕竟大魏国是一个巨大的威胁，所以李处就让他过去好好的给那些人上一课。

    过去放映这个小说的同时，将那个公益广告发了出去，只要那些普通的人民不上当，那么事情就好说了。

    到时候这些人拿着药材过来，或者是自己的人过去收购，这都是非常简单的事情。

    而且这样子可以动摇那些渣渣的统治基础，这对于李处来说也是相当的不错的，这种事情对于李处来说这就是在推翻穆亲王的统治根基。

    “怎么样？情况打听到了没有？”

    这个时候葛城带回来的消息让众人有些发蒙。“这个大魏国开始全国双修了！”

    “什么？全国双修！？”一帮人脸色极其难看，因为这个时候，不管怎么看这个重男轻女的大魏国，怎么看都是没有什么女性修真者的，因为他们大魏国本身的识字率就很低，识字的女人就更少了。

    他们怎么双修的？

    “他们是男人跟男人双修！”

    葛城一说完，众人一阵寒恶，这也行？

    “果然啊！”李处有些感慨的叹了口气，没有一丝的意外，双修这种事情，就是用来提升修为的，那些人看到了不学才是怪事。

    摇着头感慨了一声，李处无奈的叹了口气。“果然性别都不同是没有办法谈恋爱的，这帮草原人果然觉醒的很快啊！”

    觉醒了！

    李处无奈的一摇头，这帮家伙果然还是有一定的决心的，还好自己早就有所准备，要不然真的被这帮搞基的家伙发展起来了才是麻烦的事情。

    “那么！我们这一次算是成功了？”李处嘿嘿一笑，看着这个葛城点了点头之后，他这才放心了下来。

    葛城点头就说明了这个公益防骗广告已经是散布出去了。

    只要这个亲王继续乱来，那么他的结果只有两个，要么就是被他的人民抛弃，要么就是被其他的修真者推翻，反正利益的分歧已经埋伏下来了，要是他真的想要乱来，那么他就会被自己弄死。

    “这个工艺广告成功了，那么咱么下一步就好说了。”

    一旁的几个修真门派的掌门面面相觑，他们这些人很清楚，若是这些广告自己还需要花钱来弄的话，那么这个所谓的公益广告是什么？

    等到葛城一解释完，这个时候，他们的脸上才露出了灼热的表情。“这个公益广告既然不要钱，那……”

    他们这些人就差没有说，是不是我们的也可以免掉那些费用呢？因为就是这些费用，这些灵石，很多都是凑出来的，毕竟要跟敌对门派来竞争，这时候他们剩下的钱也不多了。要是他们真的能够有机会不要钱，估计他们连肮脏的交易都愿意做。(未完待续。)


第376章 不好的传闻

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    公益广告是什么效果，葛城跟他们一解释之后，这帮人刚才还很兴奋的表情立马就变得跟便秘了似的。

    这个时候他们原本是不想要跟李处交易的，但是没有这个时候他的画师的支援，这些门派的宣传上就会落入下风，而这个时候，他们就算是想要自己弄出以画入道，都是不可能的。

    这修真就是如此，很多东西其实都是可以放在你的面前的，但是实际上他们是没有办法进行反抗的，因为这个以画入道就是独门生意，这个小萝莉郝萌不出手，那就只有李处了，剩下的那些人几乎都上不了台面。

    至于这个广告的事情，李处既然有了安排，钱都给了他们还能收回去？

    何况这裁撤弟子的事情，就算是他们再怎么傻，也知道这事情就是李处弄出来的，这事情要是操作得当，那就是可以影响到整个大明国境内的修真界，而且这个时候弟子出去建立修真家族，若是真的可以控制得当，他们能够第一批出去，抢夺那些好的地盘，他们就可以靠着这个修真家族来进行反哺输血了。

    李处这时候还有一句话没有说，那就是这个修真家族还是比较高级的形态。

    这个时候自己在大明国境内的这些武侠小说的普及，现在习武家族的数量已经是很多的了，这个时候他们虽然并没有修真家族的势力，但是现在这种习武家族的数量已经是变的非常多，而且很多都是大门阀大世家之间转化的。所以转化的速度非常快。

    这个时候修真家族还没有出现，所以这种习武家族，现在更是直接占据了大明国境内的大部分的地盘。

    “这些习武家族只是一个开始！”李处看着远去的众人，随后笑嘻嘻的看着葛城和老吃货，他之前早就布局开始，就是为了这一刻，而这个时候自己还有一个最大的砝码那再来手里。

    “这个时候你们的弟子出去建立修真家族，完全可以吞并周围的那些习武家族，或者是控制他们！”李处说完就笑着拿起了自己送出去的那个设定的内容。

    “这东西其实我们就可以控制整个凡间！虽然我们不一定能够当皇帝，但是实际上我们完全可以靠着这个习武家族和这些门阀世家，实际上拉出来整个凡间的潜力，尤其是在收徒方面！”

    收徒代表的就是弟子的数量，实际上就是修真者以后后继有人没有，要知道这修真就算是再**，就算是再了么厉害，也就是那样，虽然寿命很长，但是实际上如果没有弟子，那么这个事情就大条了。

    这要是真的可以提供不少的弟子，那么这件事情就好玩了。

    而且这世家弟子不少都是读书识字的。

    李处还没有说出来好处，他们这些人就差不多自己脑补了。

    这东西就算是他们再怎么想，平日里也想不到，毕竟这可是现在被李处这么一点透，他们就好像是打开了新世界的大门一样。

    就好像是那帮大魏国的修真者似的。

    新世界的大门被打开，而整个规划现在摆在他们面前的时候，这帮人现在更是好奇，这个时候李处能得到什么好处？

    别的不谈，因为作为直接报酬，他能够拿到了的灵石。

    而且这些修真家族最后依靠的是谁？

    不是他们这些门派，虽然弟子最后要到这个门派内进行学习，但是实际上呢？

    他们这些修真家族，真正要依靠的就是李处的这个公会。

    他们能有多少资源？

    这帮修真者需要适应这种模式，需要凡间的金银，这就需要李处的支援，这就离不开这个公会。

    这样只会让这种公会越来越壮大，而这样互惠互利的事情，会让这些门派都开始朝着李处的身边靠拢，那些打算从李处的身上榨出油的人，以后将会越来越拿他没有办法。

    而这个时候修真门派的掌门们，才开始陆陆续续的离开。

    事情完成了，但是他们这些人现在却更加的失落了。

    因为不管怎么看，这个时候，李处一个人占据了太多的好处了。

    等到这一批人离开了之后，葛城才悄悄的走了过来。“小处哥儿，这个东西给你！”说着偷偷塞了一个东西到李处的手心。

    “这是？”这个时候他送给李处的东西是一枚印玺，这东西虽然看上去不是什么特别的东西，可是就是这个印玺上头却有着一丝灵气的波动。

    这不是普通的东西，这是法宝？

    李处有些好奇的看着这个类似于官印一样的东西，难道这是什么官员交给这个葛城，然后他随身携带之后沾染上了灵气？

    “这是大魏国境内的一个部落的印记，这个印记别的用处没有，就是可以通过它们部落防守的地方，这印记是他们部落首领的，而这个首领跟我一样，也是修真者，而且他还是一个擅长隐匿的家伙，要不是我也擅长隐匿，估计就被他骗过去了，他的身上可是有着不少的好东西，他这号人一直没有加入穆亲王，现在也只是在等待机会，听到我们说要收购这些药材，他们就想要合作！”

    合作代表着什么？合作就代表着他们的心思是在自己这边的，这家伙为什么要隐藏自己，毫无疑问，他们就是靠着这个部落来进行收集材料的，为什么不暴露自己，就是因为这个家伙想要墨贪一部分的材料给自己用，估计这家伙算出来了，就算是公开这个修真者的身份，自己得到的东西未必比自己墨贪来得多。

    何况这个时候成为修真者还要给穆亲王效力，估计他现在的修为，要是真的出去，那就跟炮灰没有什么区别，而这个时候他们要是真的出去，估计这一次就挂掉了。

    要不是这个葛城带过去的消息，他恐怕还被忽悠了。

    “而且我最近听到了很多不好的传闻！”葛城的脸上前所未有的正经，而且他的表情非常的严肃。“这个大魏国境内的修真者双修，他们的修为的进步速度比我们快很多！”

    快很多？李处心头一惊。(未完待续。)


第377章 请柬

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    修真的速度快很多，这代表着什么？

    这代表着这帮人其实是擅长修真的，尤其是双修。

    一旁的众人都陷入了沉思。就连一直不说话的那老树精都开了口。“这事情其实我们精怪之中也早就有了定论，有的精怪就是天生适合修真，但是有些精怪就不适合了，没想到这在你们人类之中也有这样的情况。”

    “很正常！”李处对于这种事情没有怀疑过，毕竟在那个世界里黑人擅长运动这本就是种族天赋一样的东西，虽然大家的基因都差不多，但是就是那一丁点的差距，造就了那些田径项目以及其他的项目的金牌选手大多数都是黑人，而这个九州大陆应该也是如此。

    “同性才是真爱，异性只是繁衍后代，这帮家伙居然都能欧双修了，肯定是真爱了，真爱无敌啊！”李处感慨的摇了摇头，这一帮人的决心超过了他的想象。

    双修这事情虽然不算是什么难事，但是想想看葛城双修的时候发出来的奇怪的声音，想想看两个大男人一起发出来的奇怪的声音，啧啧啧！

    果然是套马的汉子你雄壮威武啊！

    不过此时在这个大魏国的皇宫内，却是血流成河了！

    皇宫内最近流传着很多的不好的流言，因为这个皇宫内很多的人都听到了很多的流言，这个皇宫内现在是充满着诡异的气氛，皇宫内外都流传着一个传言。

    每当穆亲王招某个大臣进入皇宫的时候，就会在他的寝宫传来某种声音，那种让人羞羞的声音，让不少的宫女和仆人听到了。

    为什么穆亲王还是单身，为什么他一直没有纳妃子。这一切似乎都得到了合理的解释。

    这其实在皇宫内外其实还不算什么，毕竟这最多就是算是穆亲王的一些个人的小兴趣，古往今来，多少人都有这种，想想看那个世界的亚历山大等各种伟人，乱搞的多得很。

    这并不足以让宫内流言蜚语四起，但是又一次当人们发现了一些事情之后，他们就坐不住了。

    因为他们看到了这个穆亲王几乎是将所有的修真者叫了过去。

    然后那种声音就……

    大魏国下面流传着很多的传言。

    “原来修真者就是这种玩意！”

    “我看这就是那个穆亲王打出来的幌子！什么修真者，我呸！”

    “真恶心！”

    流言飞快的传了出去，不光是这些皇宫内，就连皇宫之外，都有人知道了这个消息。

    最终，十几个部落都知道了这个消息。

    屠杀！大规模的屠杀！

    穆亲王简直感觉要疯了。

    一帮人全都直指他在****宫闱，而且这消息已经是传到了下面的那些人，最让他不能忍的是，这种事情居然跟修真联系了起来，原本现在修真者就跟他是貌合神离，他现在还在等待着有新人上来，然后自己就可以忽悠新人，然后靠着这个新鲜血液的补充，他才能够好好的稳固地位到时候在几年内收复这些部落，再一次的统一。

    可是现在这样的流言出去了之后，那些孩子的父母不愿意送他们来修真了之后会怎么样？

    没有了新鲜血液，他这种类似于庞氏骗局的路子还能继续下去？

    那些混久了的修真者，只要一眼就可以看出来这些骗局，这种压低价格的路子还不就是骗新人嘛。

    最终结果会如何？

    最终的就结果只有一个，那就是没有了新鲜的血液，没有了小鲜肉可以压在身下，他们这些以前被欺压现在想要压人的老腊肉将会不满，不满会怎么样？当然是闹事了。

    到时候根本就不需要别人动手，大魏国就要完！

    怎么办？唯一的办法就是杀人！

    什么防民之口甚于防川，只要杀光就可以了！杀光了就不会有人传谣言了。

    于是乎……

    大魏皇宫内，爆发了以整个大魏历史上最恐怖的屠杀事件。

    所有参与传谣的人几乎全都被弄死，而且这个时候就连下面的那些部落里的人都抓住了好几个长舌妇进行了惩罚，至于是什么惩罚，自然就是杀掉。

    远在无水城的李处不知道这一切，要是知道他肯定会阻止，也会感慨这是这个家伙作死！

    这种事情对于一般人来说基本上是不可忍受的，而这种屠杀带来的反面效果，几乎就是整个部落分裂的开始。

    李处不知道这边的事情，而这个穆亲王还在继续。

    “征伐！下达征伐令！”穆亲王这一次算是明白了。

    为什么李处要让那些修真者不要管凡人的事情，凡人是真愚昧！

    他必须要离开！要不然继续在这里，不知道还会有什么事情发生，而且这时候要趁着那些修真者对于其他的部落控制能力不强的特点，带着军队去征伐那些叛徒，将那些叛徒全都处死，再次收拢那些部落。

    “那个李处能够用利益让他们背叛我，我也能用利益让他们背叛那些人！”说着自己去了宝库，穆亲王拿出了很多自己平时都舍不得用的珍贵丹药。

    “两位随我走一遭，我要收服这些部落！再一次重现我大魏国的风光，到时候好处少不了两位的！”

    说着这个雄心满满的男人就大步流星的走出了殿堂，哪怕外面血腥满地，他也照样视若无睹。

    这就是修真者！

    李处在这个地方安心的做写手，在这里眯着眼睛在不停的写东西，随后一双手直接摸向了那个资料袋，这个里头记录着很重要的东西，那老树精和猪妖的战斗力，他都记录在了里头。

    虽然不知道这些妖王的战斗力真正的有多少，但是他却很清楚，这等战力，不可能在这个地方用了。

    而且现在也不是记录这些事情的时候，他现在收到了一封请柬，虽然说这种请柬的事情还是有过，但是一般来说这种请柬多半都是凡间的家族或者一些贵族发来的，基本上他都可以无视。

    但是这个时候，这一封请柬是修真者寄过来的，一般的修真者可没有这个闲工夫，他们看小说就行了，没有必要死皮赖脸的把自己弄过去，而这个时候更加重要的是，这一封请柬上些的内容……

    “尼玛！这我算不算被自己坑了？”这香味十足散发着迷人气息的请贴上写着玉女门三个大字。

    (未完待续。)


第378章 青年才俊

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    玉女门的帖子？

    李处有些尴尬的看着这个帖子，这个帖子上只有两个字，招亲！

    “坑爹呢这是！”李处的脸上一脸的不爽。

    为什么？

    这个时候自己还没有十三岁，虽然说下个月就十三了，就到了这个世界可以结婚的年纪了，但是面对萝莉，能下手么？

    萝莉控存在的意义是什么？是要保护可爱的小萝莉啊！而不是去摧残啊！

    李处欲哭无泪的看着这个帖子，这征婚跟自己有毛线关系啊，这时候发个请帖让自己过去，这岂不是要自己被绑在火上烤。

    可是这个时候，自己的父母却不是这么想啊！

    这二老看到了帖子之后，摸着下巴一个劲的点头。“我看行！”

    这个时候他们这两人已经开始打听着关于玉女门的事情了，虽然说之前的营销手段就连二老都看不过去了，可是这个时候他们却是非常明智的将这个事情无视了。

    “只要能够找到没有那么做的女孩子，只要人品好，什么都好说，要是能赶快娶一个漂亮姑娘，给咱们家添个丁！到时候开枝散叶什么的，那就最好不过了！要是能够再来一个小妾什么的，我们家儿子那就风光了！”

    “一个怎么够！”李登哈哈大笑着。在他看来自己的儿子又会赚钱又有这么多高手护着，将来必然是大人物，大人物怎么可能只有一个老婆。

    至于十三岁就要结婚这种事情

    在平均年纪只有不到四十岁的九州大陆上头，估计9岁结婚的都有。

    李处不过是踩一个平均数而已，而且这个时候发来的帖子很明显就是让自己过去一趟，而且这绝对是个坑。

    不过要是不去的话

    会有什么结果？

    那帮女人会不会黑自己？何况她们这一次让自己过去，肯定也不是什么简单的要让自己真的过去，而是想要靠着这个帖子拉自己过去。

    既然是叫自己过去，那么她们想要做什么，那就更加清晰了，她们这些女人，无非就是想要搞清楚这些东西有没有用，一旦真的出事情，必然会推倒自己的头上，而这个时候自己还不好推辞。

    这毕竟是自己书里头出现过的东西，要是真的弄不出来，或者说效果不如意，立马就可以甩锅给自己。

    至于这个请帖里头所说的什么招亲，自己这个十三岁都不到的小孩，只怕根本就不会被任何一个女人看上，玩这种婚姻的把戏根本就是多余，自己最多也就是跟一个小萝莉玩玩订婚的戏码而已，何况自己身边就有这么多的萝莉，何须去跟她们玩这种把戏，如果要利益交换，还不如去寻找一个跟自己合得来的。

    何况这个时候，接到帖子的还有另外一个人。

    葛城！

    妈蛋！这个该死的后宫王！

    李处一脸无奈的看着这个家伙，现在他拿到了这个非但没有让柏琪吃醋，反倒是让她很是兴奋。

    “这玉女门真的是那些跟我们竞争的那些人？”

    这个时候柏琪的表情非常的有意思，她现在已经是兴奋了起来，上次见识到了这个玉女门的炼制法宝的能力之后，她也是很感兴趣，毕竟上次这个玉女门虽然炼制的东西并不算很好，但是她却发现这些玉女门的人却是精于用制造漂亮的玩意。

    收到了这个帖子之后，她就好像是突然拿出来了正宫的气度似的，一个人笑嘻嘻的拿过了帖子。“走！我们去看看，我跟你一起去！”

    什么是正宫！这就是正宫啊！

    李处摇了摇头，将这个帖子扔到了一旁。“这就是个坑啊，现在还想要让我跳坑！”

    李处冷哼了一声，不过这时候老吃货却是嚼着鱿鱼须走了过来。“这事情我劝你还是可以去做一做！”

    “做！？”李处一脸懵逼的看着这个家伙，自己这是要去找那些玉女门的人？

    这玉女门的人很明显是不安好心的。

    “小子，你在这里能看到什么？若是不去你怎么知道这修真界的青年才俊是什么样子的？”

    有道理！李处虽然不想去，但是却不得不承认这个老吃货说的话非常的有道理，而且这个时候他也确实是需要这方面的资料。

    真正的修真者是什么样子，这一点他也很好奇。

    自己身边的修真者，不是老吃货这种看透红尘大彻大悟类型，就是不谙世事的小萝莉的类型，要么就是葛城那种有心理阴影的货色。

    他需要去看看那些正常的修真者是什么样子，也需要知道这些人是一个什么样子，而且，他也需要知道现在的这些青年才俊是一个什么数量，更加需要知道，他们对于青年才俊的定义是什么。

    最重要的是，现在他需要知道一件事情，那就是这个玉女门究竟需要做什么。

    “这个玉女门既然找青年才俊，那么肯定就会发帖子给那些门派掌门，这与其说是一场她们的阴谋，倒不如说是她们要统合这里的门派！”老吃货一脸好笑的拿出了一个古老的书本，这书本上头写着几个字。

    “又是徐贤的书？”

    “符精要的手写本！”

    老吃货说着扔给了李处，随后一脸笑意的走到了李处的身边，拍了拍他的脑袋。“这东西算是我送给你的，以后你也算我的关门弟子了！”

    说着这个老吃货拿出来了一个符印交给了他。

    说着一边摇头晃脑，一边把手背在了背后，慢慢悠悠的离开了。“这东西是徐天留下来的东西，这东西我师傅都不知道是做什么用的，也不是法宝，就算是给你当做一个纪念吧！”

    老吃货离开了之后，这葛城却也是无奈的摇了摇头，这个请帖的事情并没有什么问题，但是这个事情更重要的是，李处现在被人邀请了，若是李处要去，他就必然要去，而且这个时候李处若是不去的话，他也得去，毕竟自己的媳妇现在嚷嚷着要去呢。

    而这个时候李处反倒是小心翼翼的收起了那本符精要，随后一脸古怪的看向了那个徐天留下来的好东西，虽然这东西并非法宝，但是这东西李处倒是见过，这无非就是一个特殊样子的魔方而已。

    对于他来说这种能够转动的东西并不陌生，而这个东西比起四阶魔方来说，简直是小儿科。

    未完待续。


第379章 是会玩的

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    最终胳膊扭不过大腿，在二老的强烈建议下，李处还是去了玉女门，毕竟自己作为一个资深被坑者，这事情他还是有应对方法的，而这个时候好面子又带着正宫娘娘去的葛城，很明显就是一个二愣子。

    这时候还能带女人去？

    这不被利用才是怪事。

    天真啊！

    李处无奈的摇了摇头，不过这一次过来他也未必不是收获颇丰。

    因为他看到了这些玉女们嘴里的青年才俊的类型。

    青年才俊啊！青年才俊？

    他现在到了门口，就看到了那些被邀请的青年才俊，但是这个时候他的脸上的脸色有些不好看，因为这个时候他看到的那些所谓的青年才俊，很多都是四十岁以上的，甚至还有好几个是白发苍苍的老者。

    当然这个老年才俊，怎么看怎么都是有权有事的类型。

    李处无奈的一翻白眼。“这就是九州大陆版本的。宁愿坐在飞剑后面哭，也不愿意坐在马匹上头笑？”

    毕竟没有能够达到金丹期的修真者是不能御空而飞的。

    在这个九州大陆，这有马就相当于在以前自己的世界里头，有一台车是一样的效果，而这个飞剑就完全不同了。

    这飞剑若是能够飞上天空，这就相当于自己原本世界中，有人有一台私人飞机一样，虽然这东西不算什么罕见的东西，但是看得到是一回事，拥有又是另外一回事了。

    而现在这种标准被人直接量化之后，这就是红果果的在歧视了。

    这种量化之后吃亏的永远都是**・丝。

    而这个时候那些“青年才俊”一看到李处，他们就好奇的围拢了上来，这时候一个个手里头都提着飞剑，就好像是一言不合就要砍死似的。

    “李处，你也收到了这个请帖？”

    这时候很多人都好奇的看着李处手里的请帖，要说李处的名声，还有他的修为，其实都担得起这个请帖，只是这个年纪就……

    “年纪对于修真者来说是问题吗？这里就连余老爷子都收到了请柬！”

    余老爷子有些尴尬，毕竟被人称呼为老爷子，这个年纪的问题就更加的突出了。

    因为毕竟年纪大了，这个时候要是真的带回去一个女修真者，难免被人说是什么老牛吃嫩草。

    而这个时候他们提供了宿舍之后，就没有任何一个蝴蝶谷的人露面了。

    她们这些女人，现在要在这一群人之中挑选夫婿，但是现在却只是安排他们住在一旁旅店之中，就连接触都不让人接触，这未免有些作。

    不过这个时候李处和葛城倒是心安理得，一个是年纪还小，一个是正宫娘娘就在身边，这搞毛？

    就好像是小司机要去大保健，刚过去，却发现这个时候自己认识的人就在那似的，这还能玩？

    在旅店里随便找了一个房间住了下来，李处好奇的看着这个旅店。

    这个旅店很大，毕竟要装下百十来个修真者。

    他们这是要玩什么鬼？

    李处好奇的四处打量着。

    可是就在他在说这事情的时候，一旁一个肥头大耳的修真者却是哼哼的冷哼了两声。

    就在他冷笑的时候，李处也注意到了，一个凡人小姑娘被另外一个人拉着头发拖了进来。

    “你连唱歌卖身都不会，你还会做什么？”那家伙一边说一边凑上去就是几个巴掌，将那个凡间的女子打得晕头转向的，一个没站稳，就直接坐在了地上。

    “你这个丧门星！赔钱货！”

    那男人越说越起劲，越说越是数落这个女孩的不是，但是一边说这家伙的手却是没有停止过，一巴掌一巴掌的朝着女孩的身上招呼着。

    李处端起了茶杯，随后直接喝掉了茶杯，另外一只手按住了要发作的葛城，就在他要发作的时候按住了他。“等等！这人有问题！”

    李处是什么人？

    作者一枚啊！

    这个编写剧情的能力是可以的，看到剧情什么的，他也会去想。

    但是今天看到这两人无缘无故的来这里打起来，他本能的就觉得不对。

    “慢点动手！”李处冷笑着看着这一对男女。

    妈蛋居然玩这一手，而且还玩到自己头上来了。

    他们玩什么？玩的就是演戏！

    这两人根本就不是什么仇家，也不是什么父女两人，而是演员！

    这两人的情节根本就说不过去。

    丧门星赔钱货这种称呼，很明显是因为她而遭受了灾难，而这种在这个年代九州大陆上头的男人会这样称呼自己的家人们？

    明显不可能，所以这事情根本就不是真的。

    而是她们在演戏！

    而这个演戏的事情其他人不知情。

    这两人虽然都是在真打，而且什么都是演戏，还有什么好说的，这一点两人说的话就有提示。

    一口一个丧门星，什么没有卖掉，这根本就不是一般要将人卖掉的人该说的话。

    自己也不是没有见识过那种丢人或者是丢狗的货色，他们丢掉那些人之前，并非是大骂，而是用另外一种方式。

    他们会用甜言蜜语，欺骗对方在原地等着自己，然后引诱对方上钩，这种把戏才正常。

    而那种大吼着，我要把你卖掉，这就跟在孩子不吃饭的时候，经常说一些，你再不吃饭，xx就要来打你了。这是一个效果！

    所以这根本就不是卖儿卖女，而且这个时候她们让人来达成她们的目的。

    至于这个目的当然是跟自己来这里的目的有关。

    自己说过，男人可以挑女人，那么同样的女人也可以挑男人。

    对于他们来说，这两人来这里演戏，只怕就是在考验这在场众人的反应。

    这也是为什么明明是一个大门派，明明有着占地，却非要安排大家住在一个客栈里头。

    很明显这就是为了这个考验。

    只不过这略显做作的表演，让看惯了心机表之中的战斗机的李处略显遗憾。

    被李处这一提醒，葛城也很快就反应了过来。立马传音入耳。“小处哥儿，你说这是他们下的套？”

    “十有八・九！”

    “这帮娘们是会玩的！”李处眯起了双眼，果不其然很快就有人上钩了。(未完待续。)


第380章 负分滚粗

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    看着这帮修真者有些不为所动，李处皱起了眉头，这事情有点出乎他的预料。

    “这些人……”这两人都是普通人，这个时候这帮修真者之中的大多数人却是不为所动，很明显这就是对两人熟视无睹。

    而这个时候外围已经有好几个修真者站起来了。

    看样子他们是准备管这件事情了。

    “看看他们搞什么鬼再说吧！”李处靠在了靠背上，这一幕多么的熟悉啊！

    这种所谓的试探和考验，李处并不喜欢，这样子的事情对于他来说简直就是太小儿科了，自己随便编造一个段子都比这个家伙好很多，而且这一段肯定是另有用意，而且这些家伙肯定还有别的用意。李处也明白这个时候她们肯定是想要试探什么。

    “你们……居然欺负一个弱女子！太过分了！”

    此时此刻几个修真者也走了过来。不过他们到没有仗着自己是修真者就直接粗暴的行动，只是将那个女孩子护在了身后。

    看着这些人的举动，其中两人紧握着拳头的，怕是是真的生气了，这很明显就是热血青年，简直就跟主角一样啊！

    而其他人则是一脸的轻松，很明显他们这几个人估计也看出来了，这就是在试探他们。

    此时此刻其他的修真者倒是不为所动。

    果然！

    虽然说干涉凡间政事是修真者不该做的，但是这时候就连妹子都不救下来，他们这些人还想不想招亲，还想不想脱团了？

    可是现在就在这个时候，那男人却是冲了上来，看样子平时在家里蛮横习惯了，所以在这个地方也想横一把。

    “起开！谁让你们多管闲事了！”这个男人大吼着就准备朝着这些人推过去。

    “好了！”李处看不下去了，这样的三流闹剧要是再继续下去的话，估计自己这帮人还真会被看扁了。

    “这种雇人来试探的砝码就不用玩下去了！”说着李处直接扔了一锭银子扔到了那个闹事的男人的怀里。

    阴沉着脸看着他。“带着银子还有这个女人滚！我不管是谁让你们来这里演戏的，你们都给我滚，否则的话，别怪我让你们一辈子都走不了！”

    “上仙饶命啊！”那男人完全没有了当初的强势，立马跪在了地上。

    “不必多说！滚！”李处皱着眉头看着周围，此时此刻这些修真者之中很多人都好奇的看向了他。而这个时候一旁这旅店的老板娘却是在好奇的打量着李处。

    打了个响指，这个女人让下人端出来了一壶酒，随后亲自端着酒走到了李处的面前。“上仙大人莫怪，这也是上头有人吩咐的，我们这些苦命人，也只是拿钱办事而已。”

    那楚楚可怜的样子，当真是我见犹怜。

    只是这个时候李处却是丝毫的不领情。“我一个未成年，你让我喝酒？”

    说着一脸不耐烦的看着她。“别装了，你在这里骗过了这么多的高手，即便你不是什么玉女门的高层，起码也是玉女门之中能说上话的，要不然不可能让你在这里来观察我们，从进门到现在，服务员都是男的，就你一个老板是女的，你要是不是玉女门的人，打死我都不信她们会让我们这么多人在这个小旅店里头入住，这一出闹剧不过是用来试探我们的！你就是那个观察我们反应的人！”

    李处冷笑着看着这个女人。

    “所以说女人就是烦，没完没了的试探、考验，你们这些女人能不能成熟点，都修真多少年了，都多少岁了，还在这里玩小姑娘那一套，你们没恋爱过？”

    这话一出，那老板娘倒是闹了个大红脸。没恋爱过这个是真的，毕竟在这个玉女门内部，这一大群女人的情况下还能谈恋爱才是怪事。

    调戏了这个老板娘一把之后，李处这才放下了手里的茶杯。

    随后拿着哪壶酒走到了那两个真的生气的男人的身后。“这一壶酒就给两位消消气吧，这戏虽然是假的，但是我个人却很是赞赏两位的侠义精神！锄强扶弱方是我辈本色！”

    虽然一直在强调侠义，但是李处却不干涉政治。

    这就足够了！

    只要强调侠义就好了！

    只要这两人血没有冷就行。

    两人面色古怪的看着李处，拿过了酒一饮而尽，他们不是什么斤斤计较之人，既然这事情是玉女门弄的所谓的考验，那么玉女门的人总要给自己一个交代。

    而且这件事情也跟李处无关，没有必要死揪着李处不放，更重要的是，这个时候他们现在更是好奇，这个玉女门到底要做什么。

    而这个时候她们弄出来这么多事情，是要招亲？

    李处眯起了双眼，此时的玉女门弄出这么多事情来是为了什么，李处倒是可以猜测出来，无非就是想要看看这些男人对于女人的态度。

    修真者就是一个特殊的群体，他们比凡人强大，所以对待凡人的时候有时候就跟看蝼蚁一样。

    那么他们的情感是怎么回事，这恐怕就要好好的甄别一下了。

    这可以理解，这也可以被认同，但是这种情况，李处也不会去跟她们质疑什么，只要别让闹剧影响自己等人就可以了。

    “好了！闹剧结束！大家该干嘛干嘛！”说着李处坐在了桌子旁边，点好了酒菜，这才一脸笑意的端起了茶杯，对着那两个真性情的家伙举起了杯子。

    葛城倒是很好奇，这个时候结交两人，很明显就是为了拉拢这两人。

    “有这两人作掩护，那些女人会将目光投到这两个男人的身上！”

    李处拿出了一张纸和一支笔，随后在上头开始记录了下来。

    “这件事情可以简单的看作是一个好感度触发事件，所有加入对那个男人进行语言讨伐的男人，会获得好感度正数的修正，而其他并不上去的人，好感度会扣分，而这两个是真正的生气的男人，他们的好感度几乎会刷爆的！”

    “那你呢？”

    “天生负分滚粗没法救！你或许还能刷刷好感度！但是你需要么？”李处坏笑着看着葛城，这个后宫王自己现在可没有心思去找小妾，何况正妻就在旁边，自然是不可能的了。不过李处不介意看着这货今天晚上跪榴莲！

    “为什么你是负分？”这一下就连柏琪都好奇了起来。

    (未完待续。)


第381章 老姐姐

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    为什么是负分滚粗状态？

    这还不明显么？

    断人财路就相当于杀人父母，自己之前断她们财路，逼得她们不得不玩起了相亲的套路，这就是坑了他们一把，能够有好脸色才是怪事。

    叫自己来背锅，她们倒是很溜。

    不过可惜的是，她们就算是再厉害，最后肯定都是要被自己套路的。

    别的不谈光是这个招亲，就是一个套路，何况这个套路还是自己设下的伏笔，这个时候她们要是真的想要这么玩，肯定是会悲剧，而且这个时候她们这样子招亲，简直就是饥不择食，就连那些七老八十的货色都叫来了。

    这还怎么玩？

    虽然自己可以理解这些女人的动作，但是这个时候自己不需要看他们的脸色。

    此时此刻在玉女门内部，那些女人看着弟子的报告，好奇的互相对视了一眼。“这个李处是怎么回事？”

    “他这么一闹，有些东西就不好说了。”

    “他这样说出来，那些人肯定会对我们有一定的看法，虽然不知道是什么看法，但是绝对不是什么好事！”

    用手指轻轻的扣着桌子，这个时候作为玉女派的门人，她有些慌，因为这个李处实在是太不好控制了。

    相对于其他的那些稍微一撩拨雄性荷尔蒙就爆发的家伙，这个才十二岁的小屁孩显然并不知道女人的妙处，而这个家伙很明显也不买账。

    之前根本就不给他们一点面子。

    “掌门，这个李处这样揭穿我们是要做什么？”

    看了眼这个询问的小姑娘，玉女派的掌门花雨无奈的叹了口气。“这个男人是想要告诉我们，他已经看穿了我们的小把戏，或许我们这点手段，在他看来就是小把戏！毕竟可是他设计了整个的招亲的手段，他这样鄙视我们，估计也就是完全看不起我们吧！”

    她这话还没说完，一旁一个穿着红衣的女孩却是猛地一拍桌子。“凭什么？”

    花雨叹了口气，这个女孩她也是知道她的性格的，作为门派之中重点培养的目标，她并没有参与到那些贩卖之中，更不知情，所以对于李处的这种行为不理解也是可以想象的，而更重要的是，这个女孩的修为不错，不过二十出头，已经是接近筑基期巅峰，只要培养的好，就可以直接进入到金丹期，以后未必不能冲刺整个元婴期。

    而这个女孩有可能可以继承这个玉女门的衣钵。

    而最重要的是，这个女孩现在还需要接受历练。

    第二天当所有人终于踏上了去玉女门的路上的时候，李处才无奈的一撒手。“这玉女门搞得很大啊！”

    这一路上差不多有接近七十多名的修真者，全都踩着飞剑，不少人还是一些门派的掌门或者大弟子一类的角色。

    而这种人多半都是掌权人，她们这样做，很明显就已经是按照自己的路子在走了。

    这时候自己也就不需要太过于在意了。

    反倒是一旁的葛城很是好奇，这个玉女门现在招亲是邀请了很多人，但是为什么要找自己呢？

    不过看了眼一旁的柏琪他就明白了过来，自己跟白旗的事情都是多少年了，她们当然不会知道，而且近来柏琪又是这一副小萝莉的样子，她这个第一个投胎转世找回记忆的女人的身份，知道的人就更少了。

    而这个时候柏琪就好像是他的小妹妹似的，就这样趴在他的背后，一双小手搂着他的脖子，亲昵的说着话。

    “这对该烧的！”李处一脸无奈的鄙视的看着他们两人秀恩爱，不过这一对在别人眼中，估计就是宠溺妹妹的模样。

    而此时原本昨天那两个性情中人的修真者现在周围聚集了一大帮人，很明显昨天看出来那是试探的人，也察觉出来了，两人的好感度是最高的，这个时候在两人身边，虽然不一定能提升好感度，但是这红花还需要绿叶来衬托，这个时候即便是没有办法当红花，那么当当绿叶也不错，只要有人选择，那又有什么关系呢？

    何况这个时候只要有人能够娶到这个玉女门的女人，这就足够了。

    毕竟现在可是有人开始在研究那修真者与修真者的后代的事情了，若是这事情是真的，有一个修真者老婆当然好了！

    何况即便是没有修真者老婆，找一个女修真者双修，总是比较好的事情，毕竟他们可不是什么重口味。

    也做不出大魏国的那些事情。

    何况大魏国境内现在全都双修。

    这时候大明国境内的这些修真者，难道就不来一发？

    这时候他们也想要双修，想要双修怎么玩？

    毫无疑问，最简单的办法就是找玉女门。

    至少这些玉女门的人就非常清楚。

    等到众人到了玉女门之后，那莺莺燕燕的场面一出，不少人都惊艳了一番。

    毕竟只要不是那种长相奇葩的货色，基本上收拾收拾都能见人，何况能够修真，那些灵气多少都有改善的作用，虽然不一定一个个天香国色，但是保证至少都是白里透红的。

    这么多女孩子一起莺莺燕燕的，这就是坚如铁也要化成绕指柔，而这个时候仅仅只是进去坐了一会，大多数人就跟着那些玉女门的女孩子开始有说有笑了起来。

    不是在装客气，而是他们在真的考虑这件事情了。

    “果然啊！双修的魅力巨大啊！”

    李处摇了摇头，就在他在看着那些人摇头不已的时候，葛城却是好奇的朝着他努了努嘴。“为什么没有人过来找我们？”

    “你是自带妹子的属性，至于我……你认为除了变态谁会对小弟弟感兴趣？”

    “对啊！你太小了！”夹杂着一丝魅惑的香味，李处的耳边突然冒出来了一句让任何男人都受不了的话。

    一旁的葛城很是震惊的看着李处，因为就在刚才他分明感觉不到这附近有任何人。而这个女人的出现几乎没有让他察觉到，要知道他可是半脚元婴的高手，他都察觉不到，这个女人的实力要高到何种地步？

    只是这时候李处却是天真无邪的一抬头。“老姐姐，你的话我没听清楚，能再说一遍么？”

    (未完待续。)


第382章 无视隐身

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    如果说这个世界上有什么东西是让人沮丧的，那就是自己最擅长的领域被人直接踩了。

    就好比某本子国的打遍全本子国都没有敌手的超级乒乓童星，然后到了国内被同龄人血虐一样。

    这是个悲伤的故事。

    而现在站在李处身后的这位红衣老姐姐，估计就觉得这是一个“被上”的故事。

    因为此时此刻李处手里头已经是拿上了霜之哀伤，根本就没有回头，那把剑就已经是抵在了她的小腹，她现在甚至可以感觉到这上头的丝丝凉意。

    “你怎么发现我的？”这个时候那红衣女子才不由自主的退了好几部。“还有！我一点也不老！我才二十岁！”

    “哦！二十岁的姐姐！我叫李处，你叫什么？”装傻这种事情他倒是熟练，但是从这个女人的身上，他看到了怒火。

    “柔云！”

    “哦！”

    “把你抵着我下面的家伙收起来！”

    李处翻了个白眼，只想大声说姐姐你好污，但是这时候又不能说。

    不过再怎么样，这女人也得到了教训了，看着她那仿佛被人戳穿了的表情，李处就知道，这女人不会动手了。

    “这个嘛……”收起了自己的剑，李处这才绷着脸继续喝茶。

    装逼就要装到底，这个时候逼格要高。

    “你怎么发现我的？”柔云在这玉女门内是隐匿行踪的高手，就算是她的师傅也没有办法轻易地发现她。何况是同样是筑基期的修真者。

    要知道她的师傅是金丹期的高手，在没有提前准备的情况下他们也无法发现她的行踪。

    但是李处却是轻而易举的发现了他的行踪不说，就连她的位置都轻松地知道，而整个过程，几乎没有回头，剑就直接抵在了她的小腹上。

    “这是我的秘密！”说着李处笑了笑，并没有说出来，这事情说穿了其实一文不值。

    自己跟黑竹有过契约，所以他根本就不需要去让这个黑竹刻意的来帮助自己，自己只需要它提供一些信息就可以了。

    而之所以能看到背后的情况，就是因为这个黑竹在自己的脖子后面，形成一个眼睛形状的纹身，而这个纹身就是它“看”外界的眼睛。

    只是这一双眼睛很特殊，它并不是看的画面，而是死气！

    然而作为一个真正的修道者，这些修真者们对于灵气的吸收，其实是另外一个过程！人从生下来开始其实就充满了灵气，而之后身体就会渐渐的被死气侵占。而这个修真者就是单纯的吸收灵气，然后渐渐地做到将死气排出体外，可以说长生的修真者最终的死亡除了陨落，最终就只有无法维持灵气对死气的驱逐，最后跟凡人一样被死气所占据，而这个修真者还没有进入到年老体衰的时候，他们的体内是不会有一丝的死气的。

    这个跟一般人完全不同，跟那些周围的环境也不一样。

    所以哪怕这个家伙的行踪掩藏的再好，再是什么隐匿大师，在李处的面前，只要他还是一个修真者，这帮人就不可能做到在自己的面前隐匿行踪。

    而这个女人从后面过来，基本上全程都被这黑竹看在眼里。

    装逼什么的李处倒是不在意，但是这个女人跟自己玩什么夜袭，这就不能忍了。

    几时见到过男人被女人夜袭的？

    不过这个时候，其他人可不是这么看的。

    在他们的眼里，一个隐匿能力极强的筑基期的修真者，想要偷袭李处，结果还没有得手，就被他用剑制住了。

    整个过程没有回头，这样子的震撼的感觉，就有点像是一个高明的剑客被一个瞎子用剑打得没法换手一样。

    这逼装的简直就是小母牛坐飞机，这是要上天了！

    仅仅只是客厅的一次交锋，这帮修真者就看到了李处的实力，这不是一个只会说说写写的家伙，他是真有料。

    但是没有人会想到，这交锋来的那么快！

    这个第二轮很快就在李处跟着这个女人一起出去了。

    不是为了装逼，而是这个女人开出来了一个让他有些无法拒绝的条件。

    所有的双修资料，包括这些年来，玉女门的资料。

    双修的珍贵的资料啊！

    当初自己就没好意思去找虐，因为这个后宫王真的是太能虐人了。

    而自己现在还有一个好的研究对象，那就是这些玉女门的人，她们肯定也研究过这些双修，所以在指导门内弟子双休的时候她们这些人肯定是有着自己的一套。

    “这个事情可没有那么简单！”那红衣小姑娘在前面走着，一脸狡猾的打量着什么，而这个时候她所考虑的还是如何让这个小子出丑。

    可是看着他那一副心不在焉的样子，她反而觉得自己是被这个男人算计了。

    “你想什么呢？好歹也认真听好不好，你自己有想要这些关于双修的注意的东西，又一副心不在焉的样子。”

    李处心不在焉的模样很快就引起了她的注意，而这个时候她还等着看李处出丑的样子。

    “你想说的时候自然会说，而且你也说了，你告诉我关于双修的情报，我告诉你关于玉女门以后会怎么发展的的情报！这是交易，不是我在求你，也不是你在求我！”

    说着他就直接走到了那个小姑娘的面前。“其实现在的情况非常明了，我现在知道了双修的情报也没有什么用处，而你……知道了玉女门以后的发展，你完全可以靠着这个上位！”

    “双修！你们这些人不是都期待嘛，你们这些男人不是都……”

    李处一翻白眼的看着她。“你说的是大厅里的那些人，那些被女人奉承两句，就能够团团转的家伙，而现在你以为双修就是这样随随便便的两个人搭伙修炼？”

    如果仅仅只是搭伙进行修炼，那么还要什么玉女门啊，这一大帮人可都是宅男，他们这些人现在大多数都有剑灵，剑灵是什么？那就是剑娘！

    有了剑娘了，还要什么老婆啊！

    可是就是这样，双修还是很火，为什么？

    那是因为这种双修就是提升修为最大的助推剂。

    而这个双修有限制么？

    要知道即便是很多的小说之中，也没有见到什么谁都双修的，也不是什么一对情侣就一定会双修的。

    而在这个九州大陆这么多人热衷于双修，也必然是没有发现这个双修的限制，这个限制是什么？

    毫无疑问，这个限制极有可能就是一份真正的经得住考验情感。

    虽然李处并不喜欢这种说法，但是他却很清楚，这个双修绝对会有这样的限制。

    “这个双修有没有这样的限制，比如真心！”虽然说起来很可笑，但是李处却是笑不出来，因为这时候他才想到，这个世界有一个东西叫做……心魔誓言。(未完待续。)


第383章 留了一手

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这可不是什么随口说说。

    “相爱？”柔云不屑的冷哼了一声，皮笑肉不笑的看着李处。“你觉得这种东西能信？”

    “诚然！确实是不能相信。但是这个东西并不是说说的！”李处皱了皱眉头，随后一脸认真的看着她。

    “你觉得如果不是真心的，双方在进行灵气的交换的时候，会怎么想？”

    “当然是自己自己多一点好处了！”柔云想都没想就说了出来。

    “对！”李处狠狠地点了点头。

    在他们这些人说双休的时候，更多的是一种运行规则，更多的是怎么运功，怎么达成最大的效率，但是就是这种所谓的最大效率，其实都是要为了自己着想，这种未来自己着想的结果，自然就是双方都会为自己着想，而更多的截留一部分的灵气。

    “这”柔云这个时候才想到了这一切，而这个时候她才明白，这个事情恐怕没有那么的简单，因为这个双休如果对方都是不停的截留的话，那么结果就会一目了然，而这个时候即便是玉女门内部都有这样的介绍，都会让门下的弟子多截留一部分。

    “这就是你听到这个规矩之后想到的？”虽然有些不敢置信，难事柔云还是马上的质问了起来。

    双修是谁提出来的？还不是这个家伙，要是以前他就想到了，那么他懂这些东西也不会很奇怪！

    关键是，之前他就留了一手这时候告诉自己是什么意思？

    而且这个时候正好又是玉女门请了这么多宾客来的时候，玉女门内部只怕还有不少人等着这个机会，而这个时候要是真的双修出问题了，这代表着什么？

    这就代表着玉女门最大的卖点消失了，那么这个所谓的招亲还能继续？

    自然是不可能的事情，继续招亲这种事情几乎不可能再持续，而这种时候叫来了所有人，然后说你们都滚，其实我做不到广告上说的。

    这就跟两人结婚家属亲朋都叫来了，结果你说不结婚了，这是在调戏别人！

    而且这时候正是玉女门最虚弱的时候，他这个时候抛出来这个定时炸弹

    小姑娘的脸色煞白。

    而就在这个小姑娘这么说的时候，李处才察觉到不对劲，这帮人想多了！

    李处这时候才意识到自己的话的后果。“有点意思，你也注意到了？不过我还是得说，如果不是真心的话！你觉得这些双修最终结果是什么？”

    双修恐怕就不是什么两人一起了修炼，而是两人一起去大修了。

    “你这么做的目的是什么？”

    “别逗！你们叫我来，让这个招亲进行，还不就是为了让我来给你们免费的查漏补缺，如果可行，这既是你们玉女门上下聪明伶俐，知道用书里头的东西，如果不行，那就是我这个作者名不副实，直接用东西诓骗你们！不管怎么样都是你们赚了！”李处说着冷笑着看着柔云，手里头直接拿出来了一个本子开始写了起来。“你们倒是想得美，这个时候你们以为不付出点代价，你们就可以占尽天下好处？”

    李处冷笑着说着，手里头却是丝毫没有放松，拿起了一旁的备好的糕点，装作若无其事的看着她。“所以你觉得我来这里就是要搞垮你们玉女门？”

    毕竟是一个小姑娘，最多也就是二十出头，能够有多成熟的思想？很显然是没有的，这个小姑娘能够想到这一层，能够细思极恐一把，这已经是够让人惊讶的了，而更让李处感觉到惊讶的是这柔云很显然是冷静了下来，这个时候她很快就冷静了下来。

    柔云的脸色有些不好看。“这个真心又是什么意思？”

    “不是真爱还能真心付出？”李处一边说一边走到了那个小姑娘的面前。

    一双手已经是朝着她的脸伸了过去。“看到了？你我不认识，所以根本就不可能真正的付出，根本就不可能的达成双修。”

    柔云的脸色有些发冷。

    “所以？”

    “所以你们最终招亲并不一定能成，自己回去跟你的师傅好好谈谈，这事情对于你们的影响有多大，而且我建议你们改成订亲比直接招婿要强很多。还有！保持自己的高冷，别搞得跟饥不择食似的，那么多人都请来，尤其是那些七老八十的家伙，你认为你的那些同门师姐妹真能看上？”什么年纪相差几十岁恋爱的，刨开真正的共同兴趣的真爱，其他的他可不相信。

    双修的真正的困难之处就在于此。

    而现在这些双修，李处估计这些还只是初级阶段，并没有多么的高深。

    所以很多东西都可以胡来，但是现在有些不同！

    李处说完了之后，这个女孩就已经是完全明白了。

    “不光是双修，你你甚至还规划好了？”这时候她的脸上非常的惊讶，因为这个面前不到十几岁的小孩子，竟然开始规划起了她们门派的最基本的路线。

    而且这个家伙甚至都不知道玉女门的构成。

    “你你这简直就是在乱来！”柔云气急败坏的跺着脚，一脸不甘的看着他。

    这个时候别说是利用他了，就算是想要用他的意见都要谨慎再谨慎，因为这个家伙的意见是要命的！

    上下打量着这个叫做柔云的女孩，这女孩跟以前的那些修真者不同，这个女人过来不找自己聊自己的事情，而是找到了自己来聊关于门派的问题，

    这姑娘跟其他人不同！

    李处有些惊讶的看着这个小姑娘。

    她跟其他人确实是不一样，而且这个女人还有一个非常有意思的地方，她考虑问题的时候，是从整个玉女门出发的。

    “你从小就被当成掌门来培养？”李处有些好奇的看着这个小姑娘，随后一只手握住了她的剑。“这把剑也比其他人好很多。”

    “我是亲传弟子！”柔云中种的叹了口气，一脸无奈的坐在了草地上。

    这是在玉女门她最不愿意提及的话题。

    “哦！”李处就势坐在了她的身边。

    “我可以理解，被人寄予厚望，被人觉得是门派最有潜力的人，所以被倾注了更多的资源，被人嫉妒什么的，这种事情在哪都一样，不管修真多少年，都不会有任何改变。”说着一副我很同情你的表情看着她，自己不愿意加入门派，就是不想理会这种破事，何况自己写写小说就好，修炼什么的，真心没兴趣。

    但是李处没兴趣并不代表着别人没兴趣。

    这个时候那些在大厅里的人，已经是跟那些小姑娘相处得很好了，而在这些人之中，有好几个人互相对视了一眼，随后交换了一个眼神，才站了起来，跟着走了出去。

    未完待续。


第384章 鼎炉

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    那些人离开了大厅，李处并不知情，他现在只感觉自己好像是被这个小姑娘坑了。

    这个时候自己要的双修的资料全都到手了，尤其是女人方面要注意什么，这个正好也可以给那个葛城一份。

    拿着这个东西给葛城也是不错的，而且正好可以跟葛城的资料互补一下。

    “那个葛城那边还有一些东西，你们可以去问问。就是坐在我旁边那个带着小姑娘的。他手里头可是有双修的男人部分应该注意的一些事项，你们正好可以交换交换！”

    有些奇怪的看着李处，柔云也不知道为什么他要给自己这样的建议，明明是一起来的，他去卖这个人情不是更好？

    “放心，这事情只要你去跟他说，他就会知道是我建议你去找他的，而且要从他最里头套情报，最简单的办法就是满足他身边的那个小姑娘！”

    “啊？”一脸不解的看着这个男人，不就是一个男人嘛，找个女人去不就是手到擒来的主嘛，怎么又要跟女孩子有关系了？

    想了一会，柔云才一脸我懂了的表情。“那个女孩是他妹妹是吗？他很宠她妹妹？”

    妹控？才不是你想的那么美好的东西啊！

    李处没有否认，毕竟妹控怎么都比萝莉控看上去正常点。

    而且这个九州大陆里头能够兄妹二人修真的，并不是很多，她们问了自然就知道两人的关系了，并不需要自己去插手。

    两人这样坐在草地上，刚从大厅里头出来的那几个人，一下子就窜到了不远处的小院内。

    李处这边正在聊那玉女门以后的规划的事情，自然不会去主意那些人。

    等到这些人全都进去了之后，众人都还没有发觉。

    只有那些玉女门的人发现了这里少了一些人。

    那些玉女门的人笑着跟掌门报告了这一切。

    花雨微微点了点头，这个时候她并不着急，这一次安排这么多人过来相亲，玉女门除了实践这种招亲的砝码行不行之外，还要试探一下周围的门派，这一次她们就叫来了不少附近的门派，这一次的行动还有示威的意思。

    而且她们也知道这些人窥觊她们的双修功法不是一两天了。

    毕竟这个双修功法有兴趣的人可不止是一个两个。

    “那些人窥觊双修功法不是一天两天了，那些东西就给他们好了，就跟那个李处的小说里的一样，前后颠倒，半真半假，我就不信他们真的能够跟那些高手一样，有一天真正的靠着这些半真半假的东西突破！”花雨将真正的秘籍收起来之后，这才冷笑了起来，那些人是什么心思她当然知道了。

    而这个时候给他们这些，也是从那些小说里头学来的招数。

    “这个李处还真是有够阴险的！”说着这花雨还不屑的冷哼了两声，不过对于李处的这种搞法，她们却并不排斥。

    现在只是让这些小姑娘去跟那些修真者套近乎，为什么要这么做，一来打好关系，二来她们还需要这些修真者去镇住那些别有用心之人。

    在大厅内的修真者多半都是有实力或者有权势的人，要么就是两者兼具。

    只要那些人看到他们的关系上升，这就足够了，至于真的联姻这种事情，玉女门就算是想，也会因为这个联姻需要谨慎而拖延。

    而柔云报告上来的那些消息，更是让她这个做掌门的都为之动容，因为这个李处所说的东西非常的可能。

    而在那些所谓的真爱，绝对不是随便说说，若不是真的有那种心思，估计也不会真的拿正眼瞧玉女门。

    “那个李处那边盯着，让人去跟那个葛城接触！”

    那几个人进入到了玉女门设下的陷阱之后，就拿到了他们想要的东西。

    双修的一些规矩的总结，而这也是双修最需要主意的东西。

    这些人若无其事的回去了大厅，随后又加入了那些人之中。

    “怎么会这样？”等到夜晚众人回到了自己的房间里，那些偷双修秘籍的家伙才兴冲冲的拿起偷来的秘籍。

    只是他们越看越是觉得古怪。

    “老大，这东西有问题！”

    “哼！那些臭娘们倒是不安好心，不过这帮人肯定没想到吧，他们这假秘籍还是帮了我！”这个男人的双眼之中射出了一丝让人不安的坏笑。

    这个假秘籍他拿回来了之后，依旧是收了起来。“这些女人既然不愿意说出来，那就让她们留着好了，反正我也没有打算真正的去弄什么劳什子的双修，哼！要是真的身边一直跟着一个女人，那才叫做麻烦！”

    拿着这些假秘籍，那人很快就不辞而别，对于那些女人，这些人不屑一顾。

    而在他们回去之后，这个拿着假秘籍的男人，却是哈哈大笑。“双修？何必呢？我只需要从她们的身上抽取那些灵气不就好了嘛！”

    这家伙冷笑着拿出来了自己的功法，随后将这个里头一小部分的功法做了一下改动，这东西只有一个改良，那就是在双修的过程中，并不对女方付出，而是从女人的身上不停的抽取灵气，这种灵气的抽取对于女人来说很致命，但是对于他来说，这就是最好最快的补品。

    “只要有女人就足够了，只要双修，我就可以拿对方当鼎炉！”

    这种鼎炉的功法，这可是相当的牛逼的，但是代价也很大，那就是作为鼎炉的人可能会死！

    若是她是一个修真者，最多也就是为他人做嫁衣，但是如果是凡人的话，那么最终的结局就是死亡！

    李处并不知晓，而那些玉女门的人也不知道这事情，但是很快在这些人跟玉女门的人打过照面之后，她们似乎也发现了这个里头的问题。

    这个招亲虽然说是说招亲，但是实际上几天下来，大家虽然有说有笑，但是远远没有达到那种见面就定亲的程度，而这种结果对于玉女门来说是不能忍的！

    最重要的是，她们惊讶的发现，真正对女修真者或者说对于那些双修感兴趣的，多半还是那些年纪大的老头子类型的修真者。

    收效甚微！(未完待续。)


第385章 报警

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这种局面是必然的！毕竟对于那些人来说，他们这些人都是一些普通人，或者说他们都只是一些普通的修真者，年轻的没有这样的压力，但是在年纪大了之后，就会有增加修为延长寿命的需求，这种需求是他们每一个人都在追求的。

    但是并不是每一个人都有最强大的资质，也不是每一个人都有牛逼的灵根，他们很多人都是普通的，都是大众脸！

    没有办法提升修为，就会直接撕掉，这样子的事实像是一座大山，能压得所有人都喘不过气来，而这种搞法最容易让人悲剧。

    为什么？

    这个时候那些年纪大的想要借助这些女人的双修，获得进一步的提升，从而延长寿命，将自己的修为提升上去，让自己可以活得更久一些，而这个时候年轻有为的那些修真者就没有这方面的强烈需求了。

    可是对于这些女性修真者来说，谁不喜欢年少有为的啊！

    何况这时候玉女门的人还有的选择，并非是什么都没有选择的。

    李处坐在了一旁看着这些人一个个献宝似的，拿出来法宝和丹药作为吸引女孩子的手段。

    “哎！”有些无奈的看着他们，李处对于这些土鳖一样的家伙实在是有些无奈了，对于这些人来说，他们现在的智商都只会跟着那些女人的身后转悠，他们只会在这个时候去讨好这些女人，而这种讨好永远是不行的！

    看着这些人的行动，李处一脸无奈的看着身边的葛城。“别告诉我当年你也是这么追的她？”

    “这个……”葛城有点不好意的摇了摇头，这个时候他也不好说什么，毕竟大家都只是修真者。

    这些修真者大多都只是一些宅男而已，要么就是旅游旅游的货色，他们真正花在追女人上头的时间，绝对不会超过一年。

    毕竟对于他们来说，修真者是不需要女人的。

    而这个时候他们越是能够早日提升修为，他们就越发的变得强大，而这种时候他们第一次应付女人，而且还是那种急需女人来提升修为的时候，他们就有些不知所措了。

    “你把女人当做是女神，那就永远别想泡到她！”李处无奈的一翻白眼，随后翘着二郎腿坐在了当场。

    现在场地上的众人，除了几个年轻有为的，恐怕就那天那几个真的愿意给那个女孩出头的人受到了优待，反倒是李处在这里悠闲自在。

    “这个时候要的不是去讨好她们，而是尽量的展示自己，这个时候就算是你再去讨好她们，也不会有什么作用！”虽然这话很是粗俗，但是至少对于那些修真者而言，这是正确的选择。

    只是这个时候很少有人能听得进去就是了。

    毕竟很多人根本就不会泡妞。

    看着一旁的葛城，他那样子根本就不会泡妞，而是被妞泡！

    因为此时此刻柏琪已经是骑在了他的身上。

    这个时时刻刻都要被逆推的家伙，简直就是人生赢家。

    “那你准备做什么？”这时候坐在李处左侧的柔云反倒是笑了起来，门派内的很多人都对这个小子恨之入骨，但是她们却不会表现出来，所以她们不会过来，只有自己会对这个小子好奇。

    “什么都不做！”李处嘿嘿一笑，随后手里头已经是拿起了几块灵石开始把玩了起来，这个时候他根本就不愿意跟这些玉女门有半点关系。

    何况他来这里是为了什么？

    无非就是为了了解这所谓的青年才俊的数量搞清楚，而且也知道了他们的水准是一个什么水准。

    而且这些人基本上也就是各种门派的亲传弟子，或者是那种门派掌门一类的角色，这些人数量最多也就是在其实人左右。

    扩大到整个大明王朝，最多也就是百来号人。

    “你什么都不做？你就不打算真的找一个女道友双修？”

    “你看我这个年纪，谁愿意找我啊，你们这些人真的愿意？以后被我叫姐姐？还是被人当成童养媳？”李处连续说两句，这柔云的脸上就已经是青筋直冒了。

    有些不甘心的咬着牙齿，柔云心有不甘，昨天他还在这个外头说这个事情，跟着自己的掌门讨论要将这个李处当成是本门招婿的对象之一。可是今天到这里这个家伙完全就是没有一点兴趣。

    “为什么？”

    “还有什么？”李处看了眼这个女人，随后亮出了一个芥子袋，将自己的灵石直接放出来。

    有钱！任性！

    如果说这个世界直接跟着都市类型的小说一样，金钱和关系是痕量标准的话，那么李处毫无例外将会是一个高富帅，而这个时候自己还有着更多的东西没有拿出来。

    “你觉得我这样子还需要双修么？”

    经历过两次撒币来提升修为李处终于也是明白了一个道理，那就是再怎么努力，还是不如资源多！

    毕竟在大家都一样努力的情况下，资源决定了很多的东西。

    “你……”柔云有些不知道怎么说了。

    就在他刚说完，玉女门外却是一阵警报声大作。

    而这个时候玉女门的山门的护山大阵却是发出了警报，这还是自己给老吃货提出来的意见。

    修真者并不对应需要大量的土地，但是各门各派都需要要有一个相对的安全区，而这个安全区毫无疑问，就是一个相对的概念而已。

    只要有人闯入进来，警报就会启动。

    “怎么回事？”柔云又惊又怒的看着外头。

    而原本在李处的身边带着的柔云却是皱了皱眉头。“这是警报，有人入侵了玉女门的山门！”

    “这么大胆？”

    这可不是以前了，以前入侵一个门派的驻地，几乎是没有危险的，毕竟这以前是没有这种阵法的存在的，而现在老吃货赚的门路很多，自然是要给这些修真门派添加上阵法了。

    而这个时候李处却是感觉到了一股不寻常。

    门派的护山大阵，怎么可能报警这么长时间？

    这护山大阵可是真正的好东西，它可以调动远超过一般修真者的力量。

    而这个时候玉女门的这个护山大阵的警报却是一直在持续。

    “我们要不要出去看看？”看着这些玉女门的人，李处却是皱起了眉头，做事要走的样子。

    那柔云却是走到了中央。“各位，远到就是客，这件事情请交给我们自己处理，也让诸位看看我玉女门的威风。”

    (未完待续。)


第386章 挖个坑自己跳

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    玉女门的力量，李处没有看到，他只是听到了惨叫声，对于他来说整个玉女门的实力很强，但是真的要放在修真者群之中，这帮玉女门的战斗力并不咋样，而这个时候她却要说这个，很明显这是有所准备！

    外面的惨叫声并非是这些女人的，而是一些男人的叫声，这个时候，外头的惨叫声并不是很大，而这个里头也只是能听到一部分的声音，但是在李处看到的却是这个门外阵法的亮光骤起。

    “老吃货是个会赚钱的主啊！”李处叹了口气，随后朝着外头走了出去，不过外头看到的景象却是让他倒抽了一口亮起。

    沸血功！

    好几个人身上闪耀着的星星红点，正是当日被徐天说是当初那个叛徒的功法。

    曾经失传的功法，现在却是集体出现。

    “啊！看样子有幕后黑手啊！”李处看了眼不远处的那些人，现在他们正陷入了迷阵和困阵之中，家伙是那个那中间石剑绞杀阵，这个石剑的绞杀阵也维持不了多久，这其中有一个金丹期的高手，自然是可以将那些人全都带走，但是他们并没有离开，而是直接朝着前方冲了过来。

    他们这是要冲破这些阵法的束缚。

    不过在前头等着他们的是一个金丹期的高手带着十几个筑基期的高手在等着那些人。

    这些人还没有出来，就被人埋伏了。

    “让你的人离开！”李处突然回过身去对着柔云大喊了起来。

    整个大厅里的修真者都有些迷茫了。怎么回事？

    外面的情况，难道不是他们这一大帮人就可以轻易的搞定么？

    可是现在为什么李处让他们离开。

    “沸血功！让她们全都撤下来！加派两倍的人过来！”李处斯哈不觉得现在自己这样在这临阵指挥有问题，反倒是一脸不安的看着那些人，他们这些人若是真的跟那些人对上，估计会被对方一一斩落，尤其是那些人还喜欢玩一对一的情况下。拥有沸血功的人比起这些普通的修真者强大太多了。

    李处清楚的记得当初那个卢嘉阳就是如此，当初他基本上要输了，可是到了最后这个家伙启动了沸血功之后，他基本上跟老吃货分庭抗礼了很久。

    正是因为这样，所以他才会更加的忌惮，因为这些人的身上也有这玩意。

    看着玉女门的人不为所动，李处深吸了一口气。无奈的一摊手。“随意！反正死的不是我的人！”

    “加派人手！让二师姐和三师姐带人过来！这是掌门说的！”柔云一咬牙，这时候她也顾不得那么多了要保住这些人只有这个办法，人数优势。

    而在李处这里最担心的还不是这些，他现在更担心的是，为什么有人会袭击这里。

    “早就有人想要跟我们作对！”

    “那些小贱人想要引起你们的主意？”李处冷笑了了一声，这时候就算是那些人真的愿意，他们现在也只能够在这个阵法之中被困住，老吃货的阵法不是开玩笑的，这些靠着灵石砸下来的阵法，全都是相当强力的，而且这种阵法还不止一个。

    李处看了眼那些人，这些阵法确实是很厉害，但是这个东西确实是作用有限。

    因为这个东西的作用仅仅只是拖延住同等级别的对手，让自己有了反应的时间，拦住那些实力低微的人，但是一旦有金丹期以上的人带队的话，就会突破这阵法，而突破这个阵法只是时间问题。

    “这帮人的强大在普通个修真者之上，让你们这些门派之中拥有好的法宝的人过来，还有如果他们不是来对付你们的，最好是好好考量一下，掺和到这件事情之中的风险！”

    “嗯！”这时候一旁的柔云也很是兴奋，为什么兴奋？

    因为这还是她第一次面对真正的你死我活的战斗。

    虽然跟那些普通的修真者有过切磋，但是都不是玩命的。

    即便是出去，她这个亲传弟子也是有人罩着的，可以说这是一个真正的温室里的花朵。

    而这个时候过来的那些人很明显是带有敌意的。

    而这些人真正的突破了这些阵法的时候，这些阵法上头的灵石几乎全都化作了飞灰。

    在一瞬间失去了光泽，随后开裂，最后变成了一滩飞灰。

    在这些人冲出阵法的一瞬间，这些玉女门的门人就堵了上去。“什么人，竟然敢擅闯我玉女门！”

    柔云站在后面一脸冷漠的看着这些人，手里头的飞剑已经是祭起，手中已经开始掐法决了。

    只是这个家伙手心上的汗水，暴露了她紧张的要死的本质。

    这个时候即便是她再怎么说不紧张，实际上她的反应还是出卖了她。“别紧张，法决也不用掐起来，因为你现在掐法决，对方隔得那么远会轻松的看清楚你的法决的内容，如果是对你们门派了解的人，会知道你用什么法决的。”

    说着李处还朝着前方努了努嘴，那些人果然是非常的专业，在出了阵法之后，他们就开始摆出了防守姿势，并且一个一个的开始观察其他人的动作了起来，就连这边的柔云也被他们发现了，其中一个人也注意到了这边。

    “发现目标！”

    “哦！”带头的那个金丹期的高手扫视了一圈，随后嘴角翘了起来。

    拿出来了一袋子灵石，还有一大堆的材料扔在了地上。“这些就算是对你们玉女门的补偿了！我们来这里可不是来找你们的！”

    这一大帮人在他的命令下直接收起了飞剑，随后那人才一脸冷笑的看着这帮玉女门的人。

    门派的大阵被破，这帮人长驱直入，这已经不是简单的一个阵的问题了，这是脸面的问题。

    “哦？”柔云面色铁青的看着这些人，作为亲传弟子，她的权力可是很大的。

    “小丫头片子！”那人冷哼了一声，随后才将目光锁定在了一旁李处的身上。“臭小子！你还能躲到什么时候？”

    李处的眼角都在抽搐，这帮人是来找自己的？

    这不科学啊！自己没干坏事啊！自己也不是主角啊，怎么可能总是有人上来找自己啊！

    自己只想做一个安静的小写手啊！

    等等！

    李处脸色抽搐的看着一旁的柔云。自己刚才怎么说的来着？跟她们无关的让她们好好考量

    尼玛这算什么？挖个坑自己跳？未完待续。


第387章 上天

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这样子的情况就算是傻子也看出来了，这帮人就是来找自己的，所以这个时候玉女门的所处的位置就有点尴尬了。

    这些人是来找李处的，那么为什么？玉女门要帮助这个曾经有仇的人？

    当初抢生意的时候多么的牛逼，当初写书来影响玉女门的时候多么牛逼！

    现在人家要找茬了，玉女门就算是不帮，别人也说不出一句话出来。

    而且这种时候即便是玉女门的人有什么动作都不奇怪，只是这时候玉女门真的让那些人行动了，其他人会怎么想？

    柔云猛地一掐法决，身边的青草猛地一抬头，那女人手中的法决就已经成了。“想什么呢？玉女门也是你们这些人想来就来想走就走的？李处虽然跟我们有仇，但是好歹这是玉女门的地界，要是我们邀请的人在我们玉女门的地界上出事情了，别人会怎么看我们玉女门？”

    “哦？”看着柔云身侧的那些青草的蠕动，白旭冉一脸的不屑。

    这玉女门之中修为最高的也就是金丹期而已，他的修为就是金丹期，加上有沸血功的辅助，他的修为绝对强于一般的金丹期的修真者。

    要是他们想要保护这个家伙的话，那么就只能硬上了。

    柔云说在了点子上，这个时候玉女门的人也反应过来了，因为之前跟李处有所纠结，这些女人还有点幸灾乐祸，但是柔云说在了点子上。

    若是真的让客人在门内出事，这种事情灵石可弥补不上。

    白旭冉冷哼了一声。“敬酒不吃吃罚酒。”

    虽然这话是对那些人说的，但是对于李处，他们却是有自己的一套办法。“臭小子，你不会躲在女人的身后吧！”

    激将法啊！

    李处耸了耸肩。“大人欺负小孩啊！”

    漫步走了出去，将柔云挡在了自己的身后。“确实，我在这里做客，她们可是有义务要保护我的！毕竟这是主人的礼貌！”

    “你直接说但是吧！”白旭冉哈哈大笑，激将法有效果了！

    “你知道不知道，经常插嘴的反派，总是容易拿便当啊！”李处看了眼一旁走上来的葛城，随后又摇了摇头。

    这个事情就算是到了这里也不会善了，毕竟这可是来找自己的。

    修真界并非一个和平的世界，从来都不是！不管是什么小说，哪怕是那种全社会都修真，将修真变成整个社会大生产的时代，修真世界都不是和平的。

    自己现在不过是接触到了这个修真世界的本质而已。

    说到这里李处才站了出去。“但是作为一个客人，也应该有作为客人的礼貌！”

    李处瞅了眼一旁的柔云。“小姑娘！看你挺顺眼的！要不要跟我学啊！包教包会！不过他们说想要学得会，先跟师傅睡！”

    红着脸一跺脚，柔云一脸你自己找死的表情看着身边的李处。“你这个混蛋！”

    “所以！就安心的看我打吧！你这点招数别人早就看穿了！”用脚一踩地面上犹如触手一样的蠕动的草木，李处无奈的瞥了眼这个小姑娘。这小姑娘玩什么不好，居然玩触手。简直就是坑爹啊！

    李处不过这些人的实力不错，至少要战一个拥有沸血功的金丹期的高手，李处还是没有准备的。

    “这个是个高手啊！”李处叹了口气，十几个筑基期的高手，一个金丹期的高手，这帮人可不一般啊！

    “那就让我看看这霜之哀伤完全版的力量吧，至少不能输给那个葫芦娃全本吧！”这把剑在获得那竹米之后都没有真正的用过。

    何况这帮人是真的宠着自己来的，要是这一次自己仗着人多，或者是借助葛城的力量来解决，这一次还好说，下次呢？

    修真世界可不是什么过家家的地方。

    这地方不光是有一言不合就开打，还有真正的阴谋诡计。

    何况这点战力的话……

    自己未必没有胜算，要知道这一次出来，可以说是跟以前有点过节的玉女门打交道，为了防止拿这些女人突然来一发事后记仇，自己就必须有所防范。

    “这一次出来我可是带齐了家伙的！”为了应付那些金丹期以上的可能出现的对手，李处也不是毫无准备的。

    不过这帮人到底是什么人派来的，他倒是很好奇，难道是那个卢嘉阳？

    “不对啊！你们这些人可没有卢嘉阳那等纯熟！”李处笑了笑，随后一脸鄙夷的看着那白旭冉，这个家伙的水准根本就没有达到那个卢嘉阳的一半，至少身上的那沸血功的痕迹就没有他那么明显。

    拿出了两卷画卷，李处这才看向了那些人。“你们要来找我，是因为什么？”

    “有人买你的项上人头！”

    白旭冉手背在背后给身边人打了个手势，随后一群人全都露出了一副阴谋得逞的笑容，拿出了自己的飞剑。

    也是，自己虽然有算计有利益护体，但是还是干涉了太多人的利益，所以即便是没有仇家，估计也会被不少人惦记着。

    光靠着算计不可能活一辈子。

    不过应该装逼的时候就应该装个痛快，而且这种一言不合就凑上来的家伙，不正是个主角送经验的运输大队么？

    何况对于一个小司机来说，什么时候是不能输的？

    当然就是在一大群妹子的面前，要是真的在一大堆妹子的面前被人打了，这还能玩？以后还有什么资本去泡妞？

    “小姑娘！今天就看看吧！”

    手往地上一按，那身后黑竹就开始在黑色的雾气中显现了。

    李处手一招，这黑竹立马就直接伸出了一根藤条，直接垫在了他的脚下。

    “今天就让你们知道什么叫做上天！”

    黑竹直接飞长，不出一息的功夫直接就冲上了上百米的距离。

    白旭冉哈哈一笑。“果然！他在看到我们人多之后就会用那一招，果然小孩子就是小孩子，只是有点想法而已，要说战斗这家伙根本就不是我们的对手！”

    对着后面的一努嘴，他们早就知道了这个结果，李处的手段他们也早就分析过了，而他们早就有了准备了！(未完待续。)


第388章 放大

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    李处这时候才双手一招。

    那一招作者的专属招数大灌水术立马就使了出来。

    “天真！”白旭冉冷笑了一声，在那些水喷出来的一瞬间，这帮人就直接抛出来了自己的飞剑，直接冲向了天空中喷出来的那犹如瀑布一样的水流。

    “水属性的飞剑？”葛城一声惊呼，这个时候他们集体二十多人祭出这水属性的飞剑是为了什么，这再明显不过了。

    这些飞剑飞出去不是为了别的，就是为了并封掉那些水流，这样的话不能飞的那些筑基期的高手们就可以正常的发挥实力了。

    而此时他们只能看到李处的水流，而站在水流之中的李处的行踪，他们一点都看不到。

    “这个李处要输！”在下方的众人看得清清楚楚，这些飞剑就是为了冰冻那水流的，而且在第一把飞剑上去的时候，这些飞剑就开始冻住那些水流了。

    赢了！白旭冉的表情变得很轻松，而这个时候只需要再破掉那些冰块，他李处的这所谓的大灌水就被破掉了。

    “小姑娘！在战斗之中呢，对方知道了你的招数之后，就容易有克制你的对策，而这种对策会针对你的法决，所以遮掩住自己的招数就很重要！”

    上空响起了李处的声音，虽然不知道是对谁说的，但是柔云知道，这些话就是对自己说的。

    “这些人永远不会知道，什么叫做放大！”

    李处这时候抽出来了一张画卷，将自己的霜之哀伤召唤了出来，随后才轻蔑的一笑，将那霜之哀伤直接伸到了自己召唤的水之中。“冻住！不许走！”

    二十几把水属性的飞剑被直接冻住，随后李处一剑砍断了那冰层，一脚踢飞了出去。

    “好算计！”这时候下头的那些人都是一脸震惊的看着上头的情况。

    这些飞剑被冻住了之后，基本上就算是失控了，而且飞剑是被霜之哀伤的冰冻住的。

    之前它们就是在用自身的灵气制造冰，被堵住了前面之后，下面的那些修真者反应过来之前，李处就直接一脚踢走了那些飞剑。

    冰冻效果失败了。

    “且！”白旭冉不满的冷哼了一声。

    这一招居然被人破了，不过他们并不是没有准备的。

    一旁一个修真者一咬牙，手指已经是结印直接印在了地面上。“十方陷！”

    十几号人周围的地面就开始塌陷了下去

    形成的沟壑正好可以走水。

    至少和帮人也不会被水淹没不知所措了。

    “厉害！看样子也是做足了功课啊！”这毕竟不是上次的小擂台了，而是真正广阔的空间。

    水被人直接导走，这实在是再正常不过了，毕竟自己只是筑基期，要是真的是金丹期的实力，这些家伙连导走的可能都没有。

    “到底是孩子！”白旭冉冷笑了一声，这些所谓的天才，全都是不堪一击的温室里的花朵，他们根本就不知道真正的修真是要死人的！

    而这一次为了刺杀这个李处，他们准备不可谓不充分。

    其他人还没有感觉，在下面仰望着上头的柔云却是惊讶的尖叫了起来。“小心！有”

    “我看到你们了！”李处直接往后一跳，一记鹞子翻身，手中的长剑一挥，原本打算从后面偷袭自己的两个修真者就被直接震飞了出去。

    而此时此刻柔云才松了口气，暗叫自己担心的太多余了。

    自己的隐匿的功夫比他们还好，李处都可以轻易发现，现在他自然是能发现的。

    白担心了！

    舒了一口气，这时候柔云才踢了一脚下面的草头。这个家伙还真是疯狂，一个筑基期的实力，就敢去挑战金丹期，难道他不知道这期间的差距就是一个天上一个地下吗？

    只是现在说什么都来不及了。这个上头的差距可不是什么同样是筑基期之间几重的差距。

    一个会飞一个不会飞，这就是决定性的碾压差距。“这个笨蛋！”

    那几个人掉下来并没有摔死，而是被那个白旭冉救了下来，只是这时候几个人身上的伤口全都是外翻，看上去死气弥漫，根本就是一时半会都好不了，要是他们不运功排除死气，估计这些死气就会朝着他们体内弥漫。

    “我太小看他了！”咬着牙白旭冉惊骇的看着空中的李处，这根本就不是普通的小孩子，而这个时候李处甚至还在那准备进攻。

    剑匣！

    这家伙终于是拿出来了他的大杀器。

    而在这个剑匣的前方，还摆放着一幅画！

    这画是他早就准备好的。

    为的就是应付这种被人围攻的场面。

    单手拉开了画卷，那画卷之中只有一个巨大的月亮，而这个时候，随着李处的灵气的输入，这巨大的月亮就好像是真的变成了真的一样。

    “午时已到！”

    周遭的所有人都觉得这天上似乎变得暗了起来就好像是真的天黑了一样。而只有一个月亮挂在空中，而此时那个李处似乎不见了！

    “怎么回事？”这帮人一脸惊讶的看着那个导水渠的附近，因为除了那个金丹期的白旭冉之外，其他的人都不见了。

    白旭冉一分神，就发现队友不见了。

    “怎么回事？”

    “这到底是”

    “我见过这东西，这就是那个画册封印！”

    “你是说以画入道的那个郝萌的招数？”

    这以画入道的战斗力他们还是第一次见，而这个时候李处竟然真的将其用在了这上头，简直就是让下面的人大开眼界。

    “不可能！”白旭冉一脸惊恐的看着上头的李处。着身边十几号人直接消失了。仅仅只是一分神的时间。

    难怪上头派自己来了，别人要是第一次见到这种手段，只怕会吃亏吧。

    “放大完毕！”李处一脸不屑的将手里的画卷扔到了下方。

    这个时候画卷交给葛城去保管是最好的。

    要是继续放在自己这里，只怕自己消耗了灵气之后，根本就没有办法对抗那家伙，而葛城不声不响的一脚踩在上头，将那十几号人直接镇压了下去。

    只剩下一个人了，李处这才咽了口唾沫。

    其实对付那些筑基期的家伙还好说，毕竟都在地上混，可是对付这个上天的，那就有点不好对付了。未完待续。


第389章 冷冷的狗粮在脸上胡乱的拍

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    午时？黑夜？进入画卷之中的二十几号人的脸色非常的不好看。

    因为这个时候他们头顶原本应该是高悬的月亮，竟然是变成了一个太阳，而周遭出现了一个一个圆球一样的月亮。

    “要怎么出去？”

    “这里这么多的月亮只有一个太阳，唯一的办法就是打那个太阳！”

    “不对！太阳在那边！”

    “不不不！太阳在这边！”

    “不可能！这是黑夜！为什么有太阳的地方还会有月亮，还会是黑夜？”

    午时已到？

    这地方全是月亮，而且那太阳竟然在随着他们的视线在移动。

    那应该是破局的关键，可是现在没有一个人分得清那太阳在哪。

    李处站在上头冷笑着。

    视觉错觉，这就是以画入道之中一种高级技巧，这种东西后世有着不少的东西可以用来玩，但是这个东西用在画册封印之中，那些人就别想出来。

    这个画册交给葛城，也不过是为了省一点灵气而已。

    等到那些人找不到出路的时候，那就可以了。

    只是原本得意洋洋的设计，却是因为葛城这个左拥右抱的家伙一脚踩着下面的画卷，一只手抱着自己的媳妇，一只手在给她喂好吃的。

    “妈蛋！猝不及防一口狗粮啊！”

    自己是得多悲剧，才要跟这帮人在这里闹腾啊！

    不过看着下面的那个白旭冉，李处就气不打一处来。

    这家伙竟然又抄起了两把飞剑，一把踩在脚下直接朝着自己冲了过来，而另外一把火属性的飞剑却是提在了手中。

    “你一直以来都是使用的法决和自己的能力在极远处进行攻击，所以你害怕的就是近身的刀剑相交！”说着脚下飞剑猛的一加速，短短百米的距离居然一息不到就已经是到达了跟前，那把剑上头炽热的火焰，甚至都已经让李处感觉到头发都要被烤焦。

    “铛！”

    剑身交击了之后李处直接跳到了另外一根枝条上。

    身上的衣服都被那火星给烤出了好几个洞。

    虽然狼狈无比，但是还算是坚持下来了。

    李处吸了一口气，这果然还是实力差距！

    金丹期的实力并非是自己可以硬抗的，哪怕自己现在已经是筑基期的巅峰也不行。

    何况这个时候对方铁了心思的要跟自己拼近战，那么到最后必然会跟对方缠斗。

    就是实力差的坏处，这种单打独斗之中，想要不被缠死，那就只能够拉开距离。

    不过这个时候，李处却是很清楚，自己需要的可不是拉开距离，而是拉近距离，自己可不是什么金丹期的高手，想要拉开距离是可能的，毕竟自己现在只能够二维移动，而对方能飞，能够三维移动，这样子比机动性，是基本无法比的。

    手腕一抖，那霜之哀伤上的冰雪飞散，李处猛地一跳，就在他跳的同时，黑竹的枝条也在发力，速度猛地一升，比起那架着飞剑二来的白旭冉还要快上三分。

    “给我下去！”李处一声大喝，手里的剑上寒霜大作，仿佛是要将对方给冻结一样。

    “愚蠢！我们之间的差距犹如云泥之别，你想冻住我？可笑！”说着手中的飞剑上火光闪耀，火光直接抵住了那寒霜的冻结。

    “嘿嘿嘿！”李处手里的霜之哀伤羊头张开了嘴，黑雾吞吐，一个巨大的食尸鬼出现在了那白旭冉的身后。

    “来玩摔跤吧！我们来谈谈哲学！”

    食尸鬼最大的作用不是伤人，而是抱住对手。

    张开双臂直接抱住了对手之后，李处想都不想直接让它压着这个白旭冉往下跳。

    手跟手十指相扣，这样那货法决都掐不出来。

    掐不出法决，他唯一能做的就是靠着自己去硬抗了。

    “坠机了！”看着两个家伙这样摔下去，在空中没有飞剑的保护，这家伙垫在下面只有一个可能，那就是摔成一团不可描述的玩意。

    不过落地的一瞬间，这人的身上的防御法宝起了作用，缓冲了整个防御，而李处这时候才慢慢的落在了地面上，不过这个家伙现在却是被食尸鬼压在了下面，看上去非常的狼狈。

    一脸同情的走了下来，李处指了指不远处的葛城。“怎样？看看他。是不是感觉冷冷的狗粮在脸上胡乱的拍，同样是金丹期的高手，人家就能左拥右抱，你就带着二十几个基佬，最后还被我压住了！你惨不惭愧啊！”

    刚才他的防御法宝就已经是直接破碎，而这个时候他身上没有了防御法宝之后，李处也是直接拿起了长剑，一剑刺入了他的大腿。

    “说吧！谁让你来的！”

    李处一脸你不说我就继续的样子。

    被压在下方的白旭冉却是一脸的不敢置信，因为他竟然被这玩意压得动弹不得，这还不是最重要的，更重要的是，这个时候的食尸鬼将他压在身下，整个体重和身体力量就让他动弹不得。

    而这个时候李处手里的剑还在不停的释放死气。

    修真者吸收的灵气跟死气是对立的，而这个时候霜之哀伤还在不停的吸纳死气，这些死气就通过剑身朝着这个白旭冉的身上流了下去。

    直接进入了他的体内的死气跟着灵气一相遇，就好像是冰雪消融了一样，这家伙体内的灵气有限，而周遭的死气却是无无限的，哪怕这里地处修真者的门派内部，这死气也不会很稀薄。

    众人一脸惊讶的看着李处手里的剑，这货的修为从金丹期第五重一路下降，虽然下降的速度非常缓慢，但是有着那巨大食尸鬼的压制，加上李处的压制，他几乎是动弹不得，现在只能看着自己的修为在下降。

    虽然这种下降是暂时性的，只要恢复自由，只要他打坐恢复一下就可以马上恢复修为，但是这种下降在对战之中就是致命的。

    “敌我双方决胜的最终的要素，不光是实力和运气，还有对对方行为的猜测，还有自己的底牌到底有多少，所以我笔下的那些主角，都是一个一个变着花的在积攒自己的底牌。”


第390章 想要什么

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你……”虽然早就知道李处厉害，但是他没想到自己仅仅只是一下，竟然就被李处给擒住了，就连逃离神技人剑合一都没有用出来，而且这压着他的巨大的怪物，更是隐隐间在压制他的力量。让他有力量也用不出来。

    这时候就算是金丹期的高手也无可奈何。

    李处正是仗着这个死气的便宜，可以压制对手，才敢如此，而且这里的这些修真者隐隐间还有一种压制作用，不是因为别的，而是因为这帮人是来找自己的麻烦的，这里的修真者多多少少都受过自己的恩惠，也就是说最终真的有麻烦的时候，他们是不会袖手旁观的。

    这一点也是牵扯了这些人大部分的精力。

    为什么？因为他们要防备着其他人。

    不过让他们想不到的是，李处一下子就让这些人全都被摄入进去了。

    就算是金丹期的高手都不可能一下子消灭这么多筑基期的人。

    只是这些人并没有死，甚至都没有受伤，而是被画册封印封印进去了。

    这时候打开画卷，这些人甚至都能够看到这帮筑基期的家伙在这个画卷之中不停地用法决在轰击画卷，但是却没有一个人在固定打一个地方，而是在不停的改变自己的方向。

    “他们这是怎么了？”很明显这些人被骗了！

    不过不是被李处，而是被他们自己的双眼。

    “现在就可以将他们放出来了！”李处哈哈一笑，手一挥，让这些人全都出了画卷。

    经过画卷之中的一轮消耗，他们的实力也差不多下降了一半还多，这个时候即便是他们再厉害，也非常的有限，何况此时黑竹还在，一轮水直接射在脸上之后，李处直接用剑冻住了这帮人。

    “葛城！将这些人全都给抓起来，我倒要问问看是谁在打我的主意！”

    李处笑了笑，自己踱着步子走到了大厅之中。

    原本那些玉女门的人倒是对他有些刮目相看了。

    虽然这还只是一个孩子，虽然只是一个普通的写手，背后没有门派的支持，但是李处拿出来的这些东西，哪一样都不是普通的东西。

    灵宝级别的法宝霜之哀伤就不说了，这黑竹也不像是普通的东西，而这个画册封印就更加的可怕了。

    想想看吧，李处是什么水准？

    就连金丹期都没有，这时候竟然直接将一大帮筑基期的人给摄入进去了，基本上就相当于瞬间消灭了这些人。

    但是他付出的代价是什么？

    没有任何代价！

    或许说代价她们看不到。

    这些人根本就想不到，李处在这个画册之中的无赖设定。

    这里的人之中，也就只有葛城才知道这个画册之中有什么。

    这个画册之中只有两种阵法，一种就是制造视线幻觉的阵法，一个就是吸收攻击的阵法，这两个阵法的罩门在他们想都没想过的地方。

    反正是他们没有办法找到这个阵法的弱点，只要他们不知道阵法的弱点在哪，他们就出不来。

    只有一遍一遍的追求他们认定的午时的太阳来进行攻击，然后视觉的幻象就会让他们一直胡乱的跟随着那些幻象来进行攻击。

    白白消耗的灵气最终将会被阵法吸收，然后变成囚禁他们的囚笼，也就是说只要没有找到弱点，他们想出来都不可能。

    “怎么样，这一波打得可以吧！”李处笑嘻嘻的看着葛城，只不过那霜之哀伤还没有拿起来，那食尸鬼一脸我是比利王模样继续对着这个白旭冉进行着王的教诲。

    摔跤哲学这种东西他还是得好好的学学的。

    “小处哥儿，你若是真的能够拜入天山派门下，估计几年之后掌门就是你的了！”

    掌门这东西李处到不稀罕。

    “掌门这玩意就是一个吉祥物！最终支撑起来一个门派的运作的是一个良好的运作体制，而不是一个强力的掌门！一个掌门最多影响拜年，当了王八或许能几百年，但是实际上真正的能影响一个门派的还是制度！只要制度订制的好，就可以影像档以后几代人，这可不是什么强大的掌门能够带来的！”李处笑了笑，这里的很多人都是掌门，他们来这里不光是要找那些女人双修，还想要扩大自己门派的影响力，要不然他们也不会来这里，毕竟在这里，他们已经是有着跟其他的门派联系上的可能。

    李处笑嘻嘻的看着一旁的柔云，这个小姑娘此时此刻倒是完全的服气了，这李处虽然不算是很生猛，但是这个家伙完全就是以一种我就是要碾压这些人的姿态在这里装逼。

    最重要的是，现在玉女门上上下下都只能服气。

    何况这个家伙现已经是掌握了整个局面，现在这些来这里的掌门，一个个都客客气气的跟着李处聊着事情，即便是他们不在乎李处手里的那些法宝，也会在乎他所说的那些让门派运营起来的制度。

    这就是让这些门派壮大的资本。

    正是这种资本，可以让他们真正感兴趣。

    至于李处个人强大的资本……这重要么？

    这会教给他们吗？

    显然不会，何况这个法宝再好，装备再独特，在他们的严重，这都比不上这家伙对于时机的把握。

    更重要的是，原本应该出现却没有出现的玉女门的掌门花雨却是传来一句话来了。

    虽然仅仅只是表扬了一句。但是这时候柔云却是很开心。

    整个玉女门内这一次不需要出去的人之中就有她，而且这个时候她已经找到了目标，李处！她的目标就是李处，但是现在她也明白，自己没有一点资本能够跟这个李处谈条件，自己也需要增加筹码，必须要将这个玉女门以后的发展路线找出来。

    正如同李处所说，必须要找到适合自己的路！

    不过自己那什么去换？

    看着周围的那些师姐妹，柔云没来由的脸上一红，这个家伙跟其他的修真者不同，那么他要什么？

    他来这里是为了什么？

    这样子的答案不可能找李处要，那么找谁要呢？自然是找一旁抱着妹子的葛城了。

    (未完待续。)


第391章 走！你走！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    现在李处倒是真正的悠闲下来了，现在双修的那些东西已经到手了。

    他现在倒是悠闲了。

    不过还没有等到他悠闲下来几天，这玉女门内已经传来了一个不好的传言。

    山下出现了采花大盗！

    虽然不知道这采花大盗是什么人，但是传言却是非常的古怪。

    因为这消息传来的时候，李处这边也传来了消息，因为这些官府的人认为做这件事情的人是一个修真者！

    而这一切的事情，小萝莉的弟子也传来了消息。

    只是一张画！

    一张案发现场的话，这话却是让李处眼皮子直跳。

    画面上的是一个女人，但是这个画上头的女人的身子却是瘦骨嶙峋，就好像是非洲饿死的难民似的。

    虽然这个九州大陆确实是会有饥荒发生，但是这个饥荒发生的时候，总是有预兆的，而这个时候能够出现这样的尸体代表着什么？只有一种可能！

    是被人杀掉的，而且这个死法还非常的特别！

    李处的脸色有些不好看，因为这个时候他已经是脸色不好看的看着这些玉女门的人了。

    “葛城！跟我一起去见玉女门的掌门！”等到葛城点头了之后，他这才看向了一旁的柔云。“你可以安排的对吧！”

    “怎么了？不就是死一个凡人嘛！”

    “凡人？”李处的眼角都在抽搐。

    凡人怎么了？

    谁不是凡人出来的，就算是再厉害的修真者往上数三代都是凡人。何况这个时候这凡人的死状非常的诡异。

    “你还不懂？”李处皱起了眉头，随后将这个小姑娘拉到了一旁。“来！我跟你聊聊双修！”

    柔云一听这个，脸都红了，这个时候甭管是谁最终都只能够在私下里聊这个双修的话题。

    毕竟那羞羞的声音足够让很多人的脸上都发烫，要在这个地方公开聊这种事情，她有些开不了口。

    随后李处当着所有人的面将这个小姑娘拉到了一旁，随后就跟她预料的一样，聊起了羞羞的事情了。

    羞羞的事情当然是双修了，但是此时李处说的却跟双修不一样，而他的身后葛城也在听这个事情。

    “你是说这个尸体是因为双修？”

    “不一定！”李处沉吟了一会，随后摸着下巴看着一旁的小姑娘柔云。

    “你们的这个双修其实就是双方互相将对方的灵气给洗一次然后交给对方，但是如果这个过程是单向的呢？”

    李处一脸正色的看着这个女人。

    这个画册之中的那个女人的面色非常的古怪，因为她的身上虽然是干枯无比，但是那脸上却没有半点的痛苦之色，很明显这并非是什么一般的作案，所以这事情最古怪的地方就在于此！

    “你是说……”柔云有些不敢想了，这要是再这么想下去，这个东西要是真的变成了现实，那么这事情就有些可乐了。

    葛城面色难看的看着李处，他也被这种想法给震惊了。“小处哥儿，你是说这事情真的是修真者做的，而且对方是……是从对方的身体内抽取了灵气？”

    “只怕是的！抽取了对方体内的灵气，所以对方才会这幅样子！”

    这时候李处也是有些无奈，因为这个东西要是真的是这样的话，那么这事情就真的麻烦了。

    “这个双修，如果都是针对这个修真者个人，他完全可以用自己的实力，去强迫对方的灵气挤压给自己，这样的话不光是可以让对方的灵气变成自己的，还能够挤压凡人的灵气！”

    “这种人该杀！”葛城的眼中满是杀气。

    对于他来说这种利用双修的方法来进行的压榨，最终的结果就是被压榨的人的最后一丝生命都失去。

    李处这么一说他们都明白了。

    这事情要是真的这样发展的话，那么整个双修的体系都会遭到冲击。

    “你是说这种单方面抽取的功法跟双修有关？”柔云心有余悸的看着李处，若是这中间真的有关，那么这双修作为最大买点的玉女门就真的麻烦了。

    “差不多，肯定是有些关系的，但是这种双修更多的还是针对一个人进行的抽取，你知道抽取一个修真者会让他的修为暂时性的下降，这就跟我封印那个白旭冉的修为的时候是一样的，代价大约就是一个人永远无法成长，来供养另外一个人急速成长，但是修真者的灵气毕竟非常的精纯有些难以控制，掀起来也会有麻烦，但是如果是凡人的呢？这就非常的容易控制了。不过凡人的灵气就好控制了。”李处眯起了双眼，这还只是第一起事情，所以到了现在变成这个样子很明显就是因为对方是第一次。

    “你是说这种邪恶的功法是因为刚开始所以才这样小心翼翼的？”柔云也很快就反应了过来。

    这个事情一个处理不好，怕是就真的会影响很大。

    如果让人知道双修还能够这么玩的话，几个会愿意那样随意的去双修？

    只怕别人还会怀疑这是不是一场阴谋。

    “我要去告诉师傅！”

    这事情一个处理不好就是玉女门最大的危机。

    柔云现在越来越觉得，这个招亲的路子就是越来越坑爹了。

    刚跑出去两步，这个小姑娘就跑了回来，一把拉住了李处的手。“你跟我一起去！”

    那模样焦急万分，就好像是有着什么重要的事情似的。

    就在两人冲出去的时候，坐在葛城肩头的柏琪却是一下子捂住了他的双眼。“你不觉的这个时候你不该过去嘛！”

    “如果有危险怎么办？”

    “那小姑娘是什么人？玉女门掌门的亲传弟子，这跟女儿有什么区别，你想想，如果有一天你女儿拉着一个男人回来，难道你还杀了他？”

    “你给我生个女儿我就知道了！”葛城亲昵的用额头抵着小姑娘的额头，一脸我就是怪蜀黍的表情看着她。

    后者一脸的羞涩。

    葛城哈哈大笑，得意的后宫撩妹王一脸笑意的抱着小姑娘回去了。

    而另外一边捡到了玉女门掌门花雨的李处此时就好像是日了狗一样。

    因为这个女人在看到两人牵着的手，柔云一脸红彤彤的喘着气说着有重大的事情要跟她说的时候，这个女人就好像是一个火山一样，直接爆发了！

    一袋子灵石直接甩在了李处的面前。“走！你走！”(未完待续。)


第392章 这个元婴稳了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “终日套路别人，没想到啊没想到，我也有被套路的一天。”看着地面上装满灵石的芥子袋，李处就有一种都市小说，小**丝主角跟着白富美女主去她家里，然后被女主的高富帅粑粑拿支票打脸的感觉。

    这个感觉简直就是一颗赛艇！

    坐在自己的闺房里头怒气冲冲的花雨此时此刻心灵是崩溃的。

    自己决定了走这种招亲的路线，自然是想好了的，只要能够让自己门派内的那些人全都招亲，那么这事情就好办了。

    而她希望的就是其他的弟子能够找到一些好的夫婿，但是对于自己的这个亲传弟子，她希望的是她能够继承自己的衣钵，来管理整个玉女门。

    她不希望这个小妮子找男人。

    而且这还是她一脸兴奋的带着这个男人闯入自己的闺房。

    这代表着什么？

    这代表着这个小妮子现在要在跟自己讲她跟这个李处的事情，而且这红着脸一脸兴奋的模样，这明显就是坠入情网的模样，她非常的心疼，你眼光高一点，找一个大掌门，找一个牛逼的超级强者也好啊！

    找这么一个曾经找茬的家伙，这以后怎么服众？这以后怎么执掌玉女门？

    何况这种时候若是真的有人在她执掌的时候提出异议这就更不好了。

    若是她真的找到了心仪之人，现在就要跟着走什么的，那就更加不好了，这感觉就跟自己辛辛苦苦种的小白菜被一头猪给拱了一样。要是真的是这样，那还是算了吧！

    所以当她看到李处被这个小妮子拉着来的时候，第一反应就是她们好上了！

    这还得了？一把灵石直接甩了过去。

    李处皱了皱眉头，随后有些无奈的耸了耸肩膀。“她来找你是有些别的事情要说的，而且还跟这个有关！”说着将那幅画交给了这个大掌门。“这事情发生在你们玉女门的范围内，若是你们玉女门的人出面，对这种虐杀女人的人渣进行追杀，或许可以让你们的声望更上一层楼，并且可以让你们以后招收徒弟更加的简单！”

    那幅画有些不利于吃饭的人看，但是这些东西给这个女人看下，她就会明白是什么事情。

    “师傅！她说这个东西是因为双修的单方面抽取，这双修虽然现在都在弄，但是这种单方面抽取的，你看看像不像……”

    “闭嘴！”花雨突然怒斥了自己的徒弟一声，随后一脸面色不善的看着一旁的李处。“李处！你也该离开了，纵然你还是个孩子，但是有些事情你还是不知道的好！”

    这态度转变……啧啧啧！这绝对是有什套路在里头。

    “你们玉女门的事情我不想掺和，但是我还是得说一句，这种人你最好是趁着现在很多人都在这里，将他们召集起来，对付这种人是最好的。”这种事情对于李处来说却是可以让这些修真者聚集变得有意义的。

    “你走！”花雨一脸严肃的看着李处。

    “对！我要离开这个充满了套路的城市，城市套路深，我想回农村！”

    说着一副玩世不恭的样子就出了门。

    “师傅！这个事情你也看到了，既然这就是单方面的抽取，你不觉得这个跟我们放出去迷惑那些人的东西很像吗？”

    “笨蛋！这种事情我们自己知道就好了，李处是什么人，他曾经做过什么，你不是不知道，这可是我们玉女门内部的事情，若是真的让他知道了，会怎么样？”

    会怎么样？

    没有人知道会怎么样，但是可以确定的是，这些玉女门的人不会放心。

    李处这虽然是告诉了她们这相关的内容，但是很多玉女门的人都盯着他。

    柔云皱了皱眉头。“师傅！这个事情又不是李处的事情，而且如果这件事亲果真的是因为我们弄出来的，那么这个女人的死，岂不就是跟我们有关？”

    “天真！这事情即便是与我们有关，那又如何，只要别人不知道，那就是那作恶之人做的，难道这个还跟我们有关联？”

    这事情花雨压了下去，并没有去处理，毕竟这事情就算是再怎么诡异，总是有影响的，只要没有人知道这事情跟玉女门有关就好了。

    但是接下来事情的发展却是让她们都懵逼了。

    那个家伙并没有马上停止作恶，而是在玉女门的境内不停的作恶。

    这已经是第十起了！

    李处看着手里头不停传过来的那些报告，心有余悸的看着上头的那些报告。

    这上头已经是增加九张画，一个比一个恐怖，而且这个家伙的作案频率一次比一次高。现在已经是一天一次了。

    “这家伙现在怕是已经越来越熟练了！”李处皱了皱眉头，随后将这些画交给了葛城。“这个家伙有点麻烦，要不要去找找这人，除掉这货应该有点好处捞到手。”

    葛城知道李处所说的好处是谁给的，当然不会是他，也不会是那个到处吸干别人灵气的人魔，而是天道！

    “有这么厉害？”葛城一脸不敢置信的看着李处，这家伙看上去就像是吸收一点凡人，能影响那么大？能够让那天道给消灭它的人奖励？

    “现在是吸收凡人，以后就是修真者！何况这种功法如果真的被人改造，变成了单纯的吸收对方体内的灵气的功法，那么就更加的糟糕了。想想我那本书里头的吸星**吧，如果修真者拥有这种法决会如何？”

    逆天！

    葛城这时候才明白了过来，这个事情已经如此严重了，如果真的让他的修为提升到一个很强的境界的时候，那么，他就不是靠着双修在提升修为了。

    而且这种方法跟双修根本就不是一样的，他很淫邪！

    采花贼为毛那么人人喊打喊杀的，你见过小偷被人这么追着打过？

    一般的修真者连媳妇都没有，你还要采花，不打你打谁。

    李处笑眯眯的看着葛城，这里他这个半步元婴的修为简直就是鹤立鸡群，即便是比不上那几个元婴期的老头，但是这年纪摆在这里，这年纪轻轻的样子，一看就是钻石王老五抢手货。

    要是他这个时候真的去弄掉这个家伙，如果真的天道会有一定的好处，那么他这个元婴就稳了！(未完待续。)


第393章 欺骗的故事

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    虽然天道不可捉摸，但是这种大规模的杀戮的人，肯定会被屠戮的，毕竟这个修真者屠戮凡人可是非常的轻松的，而且这帮人这样子也不是什么闲得住的住。

    只要这些人全都动手，那么那个到处作案的家伙，绝都市跑不掉的。

    李处刚说完，葛城就非常兴奋的点了点头，随后进去叫上了附近的几个掌门。

    还没等李处反应过来，这几个人就直接踏着飞剑飞了出去。

    葛城说的话他都听到了，那个家伙的法宝就是他邀请那几个掌门的礼物，而这个时候李处也不担心，那个家伙就算是再强大，他们几个人围剿也是足够了。

    现在李处更好奇的还是这些女人的态度。

    而这个东西很明显就是双修更改过来的，而且对方是通过抽取女人体内的灵气，很明显他这肯定是从双修上找到的灵感额，而且还是用的那种方式抽取，这样子的抽取方式，可以说是相当的邪恶。

    若是这些人继续作恶，估计会被他们直接抓住暴打一顿，而这个时候玉女门的人反倒是没有动作，只是找出来了几个门派的名单，这名单并不是什么死亡名单，只是一份抢劫了她们那些资料的名单，也就是说那个作恶的家伙，很有可能就在这些人之中。

    李处暗自在一旁更新自己的小说，虽然这一次过来是被套路了，但是自己现在却是掌握了主动。

    这玉女门内虽然到现在都没有完成一次的招亲，但是现在已经确立了意向的已经有四对了。

    虽然这对于玉女门内部来说并不算什么，四个弟子也不是什么大数量，但是这对于玉女门来说却是一个好的开始。

    而且这一次玉女门也算是彻底的吸取了教训，并没有马上说什么要结婚，只是增加了双方的交流而已，将他们撮合在一起，这就足够了。

    “话说你男人去打色魔了，结果将你扔在这里。”看着一旁的这个柏琪，李处有些无奈的一耸肩。这小萝莉还有的是时间来发展。

    “嗯！不过我也是有事情要在这里跟你说，所以才找了这个机会！”柏琪一脸无奈的耸了耸肩，配合她这一副小萝莉的身体，看上去就跟一个少年老成的小姑娘似的，而这个小姑娘现在却是拿出来了一个画册。

    “我知道了我跟他的事情，我也记得以前的事情，但是我那个妹妹的事情……我不记得了！”

    “啊！你这个见色忘友……啊不！你这个见色忘妹的家伙。”李处一脸惊讶的看着她原来她不记得自己有个妹妹了。

    那么……“所以说葛城知道这件事情，而且他再帮你打掩护了？”

    这事情可不是那么好玩的，而且这个小姑娘本来就没有了很多的记忆，要说忘记了什么也比较好说，这个小姑娘这时候来找自己，很明显是在对自己的身份比较在意，而且这个时候他们都寄居在自己的家里，需要自己来打掩护。

    “说吧！要我帮什么忙。”

    李处倒是很好奇，这小姑娘的记忆没有了，居然要他帮忙。

    “我需要你给我编故事，我跟你说我还记得的一部分，然后你去编一套比较合理的故事！只要能骗过我的妹妹就行了！”

    “啊！这种事情骗小姑娘这种事情我最擅长了。只要她不回过细的去观察整个故事，那么这件事情就这样！”李处哈哈一笑，这事情她要编造的内容也非常的简单，这些内容几乎都是她妹妹出生之前的事情。

    有些无奈的叹了口气。“最近我的妹妹缠着我要跟我跟她讲讲那些她记事之前的事情，所以我也是没有办法，在这些人之中，也只有你有办法……所以我就来找你了。”

    “最好的办法就是靠着以前的资料来进行补全。”李处叹了口气，这种事情他也没有什么太好的办法，现在也只能够这样，毕竟这个以前的事情，资料并不是很多。“尽可能的将事情告诉我！”

    李处一边说一边看着这个小萝莉，要是自己真的要编写以前的事情，而是要针对整个故事进行修改。

    而且自己还需要跟那个柏思说谎，最重要的是，这个内容还需要好好的修改，而且这个还不能够有修真的内容，所以说这个中间肯定是隔着柏思那个小姑娘，要是自己都不能骗过她，那么自己就真是麻烦了。

    而且这个小姑娘还这样求自己，那么肯定会有一定的要求。

    “说说看！”

    “我父母的事情，请编的尽量的合理一点，千万不要什么三无两下就结束了。而且我父母在当时的那个县城是有人立碑的！”

    “立碑？”李处一脸惊讶的看着这个小姑娘，这古代的立碑，可不是什么谁都可以立的，毕竟这个可是石碑！在古代这种石碑就是代表着一种肯定。

    如果说有人能够立碑的话，毫无疑问，这就代表着这些地方的人对于她的父母的肯定。

    “怎么立碑的？”

    李处很是好奇。

    “其实是因为战乱，我的父亲是领导者他们抵抗的人，所以他们给我附近立碑了！”

    点了点头，李处这才暗自将目光锁定在了远处的外面。

    这个女人的父亲实际上就是一个收到人承认的将领以一类的人，只不过是他当时因为各种原因，所以才会领导这些人。而这个女人的父亲毫无疑问，那就是因为声望过高，所以才有人各种立碑。

    为什么？

    这种人官方是没有办法去纪念塔的，即便是官方也会将他定性为反贼，而这个石碑就是最好的证明。

    正因为如此，她才不会希望自己的妹妹知道自己的过去，毕竟这个做贼的事情不是什么光彩的事情，即便是万家膜拜，这事情都只有那样，即便是膜拜，她的父亲也活不过来，。而且这种刑法实在是太过于恐怖了。

    李处暗自打量了一下这个女人，随后摸了摸下巴。“这个九州大陆的人有立碑的传统吗？”上次在无水城就是如此。想想看上次瘟疫事件，李处就有些释然。不过这个故事却不好编造了。(未完待续。)


第394章 还是太年轻

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    。

    说着坐在了这小姑娘的身边，李处一脸八卦的看着她。“话说葛城是不是现在每天都在跟你双修来着？”

    这话把小姑娘闹了个大红脸，对于她来说，修真这种能发出羞羞声音的事情还是不要讨论来得好。“你说那个家伙是因为双修才会做那种事情，那岂不是以后双修都……”

    拿出了飞剑，李处笑眯眯的看着这个小姑娘。“刀剑也没有善恶之分，就跟法决一样，谁用他来做什么，完全取决于个人，有心思作恶的人，即便是花草树木照样能够成为凶器，没有心思作恶的人，即便是锋利的宝剑也照样是艺术品！”

    对于那个作恶之人，李处现在已经完全不指望这个玉女门了，要是她们想要抓住这人，早就可以下手了，但是她们没有去，一方面这是她们本身就接待了这么多人，其次就是这时候去显然很危险！

    为什么说危险？

    你让一大群如花似玉的小姑娘去抓色魔，这不是搞笑嘛。

    这种事情交给愤怒的单身狗就行了。

    何况这个里头可不止是有一个单身狗，只要人多齐心，抓一个人不是问题。

    “不过现在这情况未免也太坑爹了。”自己上次被那个花雨直接用钱砸脸就不说了，现在自己的跟前更是有一个大麻烦！那几个货被抓来了之后，怎么审问这都是一个问题。

    要说这些人的身份，大家都是修真者，现在大家都是修真者就有一个问题，自己并不能用过激的手段，要不然这么多修真者看着，总不能够太残暴，要不然用的手段太残暴，其他的修真者也会感官不好。

    不过这么多人，要让他们开口，似乎也并不是什么难事。

    李处笑嘻嘻的回来一趟家里，在所有人面前掏出来了很多的辣椒。

    看着这一箩筐的食材，众人的脸色非常的古怪。

    柏琪不解的看着他。“你这是要请人吃饭？”

    “差不多！”李处的脸上露出了一副兴奋的笑意。

    而那些被关押在地牢里头的那些修真者却是没有来由的浑身一震。

    “话说你们这有没有人精通炼丹的？”李处好奇的询问着每一个在大厅里的修真者。

    葛城不在，自己只能够问问其他人了，那种丹药他也只是听葛城提起过，要炼制，基本上不会有人刻意的去备着。

    一个胖乎乎的修真者一脸好奇的看着李处，他背后的那一箩筐的辣椒实在是太显眼了。“老夫就会炼丹！”

    “那麻烦您给我炼一炉天嗅丹。”

    “天嗅丹？这东西有什么用？”胖子一脸的不解，天嗅丹作为一种鸡肋丹药几乎只是在特定场合有用，比如炼丹师自己用，提升嗅觉之后分辨药物种类，或者是在野外找药的时候特意的去闻某些草药的香味。

    “没什么，我只是想给他们吃而已！”李处说着指了指那些人。

    看着李处者行动，胖子这才恍然大悟，想想自己当年服用这枚丹药，然后闻到了臭气的情形，这小子原来想用这一招。

    不过这一招是不是太轻了？

    有些疑惑的去炼了一炉丹药，等到他拿着丹药过来的时候，却是看到这个家伙就好像是在做菜一样的拿着那些辣椒剁碎了在不停的跟某些调料搅拌，简直是要做菜一样。

    “果然还是太年轻了！”胖子摇头晃脑的将丹药递了上去，这一炉子丹药就当免费送了都行，可是李处却是给了他一些灵石作为酬劳。这钱，他都有些不好意思拿了。

    (未完待续。)


第395章 装纯遭人……

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    李处一副我就在这里跟你们做吃的的模样，好像是人畜无害的样子，可是今天这帮人等到了他做好了之后，看着一桌子的饺子，也是一个个不知所措。

    “这不是饺子嘛！”柏琪轻车熟路的沾着醋吃了起来，而这一次一旁还放了点红亮亮的玩意，一看就好像是很好吃的样子。

    好奇的沾了点，一吃进去，柏琪的小脸立马就通红了起来。

    “好辣！”

    “这是辣椒油，专门做来吃的！”

    放出来几个碟子都装着这玩意，不过很多人很好奇，刚才的时候可是有一篮筐的辣椒，现在怎么就这么几个小碟子。

    李处跟着柔云大摇大摆的进入到了玉女门防守最严密的地方。

    这地方是玉女门看守的最严的，因为这里是玉女门的地牢。

    柔云有些尴尬的看着李处，这里是他们玉女门内最黑暗的地方。“这里就是玉女门用来关押囚犯的地方！”

    “这里是……灵石矿脉？你们用囚犯来挖矿？”

    李处没想到在这个修真者之中居然也有这种奴隶的制度。

    “嗯！可以说各门各派都是这个样子的。”柔云一边说一边领着李处往里头走。

    “这个里头全都是一些在玉女门犯错的修真者，所以他们要在这里挖十倍的灵石来补偿我们！”

    啊？

    看着他一脸蒙蔽的样子，柔云不由得苦笑了起来。“在那位妲尺霍前辈的阵法出现之前，所有的修真门派都面临一个问题，那就是偷盗的问题，很多的散修会到修真门派来偷抢，这种偷抢虽然问题不大，但是却是极为烦人，所以每个门派几乎都有一个这样的地方，用来关押这些人，让这些人做事情补偿，或者是干脆杀掉来震慑其他小偷。”

    还有这样的黑历史？

    李处一脸惊讶的看着这里头的坑道，这里头一个个都是带着枷锁的修真者，修为几乎被压制的死死的，身上还带着负重，想逃走基本没可能，而这些看着他们的弟子几乎一个个都是筑基期修为，看到柔云带着李处下来，她们一点也不奇怪。

    前几天关押进来的那些人现在还关在了牢房里。

    走过去就能听到啪啪啪的声音。

    不会是监狱里捡肥皂的把戏吧！

    李处的脸色很奇怪，但是走到了那边却是看到一个玉女门的门人，正面色潮红的挥舞着手里的鞭子。“叫啊！叫啊！你越叫，我越兴奋！”

    好可怕的女人！

    李处一脸我就看看的模样走了过去。

    听到背后有声音，那女人兴奋的放下了鞭子。回头看着柔云还带着一个人，立马露出了饥渴的表情。“柔云师姐，这又是需要惩罚的人吗？”

    “惩罚你妹，这帮人怎么样，招了没？”李处一阵寒恶，这个女人看样子是会玩的。

    “没有！”不耐烦的看了眼李处，发现他并不能给自己提供乐子，这个女人就对李处没有一点兴趣了。

    “不过你们可以放心，在我的鞭子下面还没有不说实话的！”说着拿起了一旁的烙铁，眼神在那些人的身上扫来扫去。

    这就差一套皮衣，就是一个妥妥的女王造型啊！

    不过这个时候白旭冉却是冷笑了起来。“就这点小把戏，就想让我们这些刚烈的汉子求饶，做你的春秋大梦！”

    肛裂的汉子……这个监狱真是重口味！

    这是要一个通讯符叫来几十个基佬的节奏啊！

    不过这并没有什么关系，这些人越是叫嚣，其实就越是会招。

    真正的硬汉是不会来这一套的，他们基本上都会顾左右而言他。

    只有软弱的人才需要不停的催眠自己说我不怕。

    叫的越欢就越是软弱。

    李处摸了摸下巴，看着这个女人做着糙活，这活他都看不下去了。

    “好了放下那些烙铁吧，这玩意虽然疼，但是对于总是在战斗生死边缘的人来说，这些都是小儿科！”摸了摸自己的下巴，李处拿出了一瓶丹药给了那个施展刑罚的女人。“给他们吃下去！”

    一看到李处拿来了丹药，白旭冉就更是鄙夷了。

    “我们连死都不怕，还怕区区毒药？”

    “这不是毒药，这是好东西！”李处笑嘻嘻的摇晃了一下药瓶。

    柔云皱了皱眉头。“这是什么？”

    “能增加他们嗅觉的药物天嗅丹，据说这种药物能让采药的人闻到两里地范围内所有药物的香味。”

    “这种药给他们吃了又如何？难道还能割掉他们的鼻子不成？”

    “这么残忍的事情你觉得我会做吗？我可不是那样残忍的人啊！”李处一副我是乖宝宝的模样凑了上去。

    从自己的芥子袋之中拿出来了一壶辣椒油。“我这里有点吃饭的时候用的佐料，这佐料有点辛辣，也没有赌！这天嗅丹基本上就是增强鼻子百倍的嗅觉，也就是让鼻子敏感百倍，葛城那时候也说过，他以前用这玩意的时候，闻到了一些让他不爽的味道，就更加的不爽了。所以可以推测，是增强了鼻子的敏感性。所以这个时候要是一不小心滴了点进鼻子里那就……”

    一旁拿着皮鞭的女王大人双眼都要放光了。

    “嘿嘿！嘿嘿嘿！”这女人越笑越是阴森，越笑越是兴奋。

    “好好好！这是个好东西！”这女人一脸兴奋的抱起了那辣椒油的瓶子，一枚丹药噻进了白旭冉的嘴里，强迫他咽了下去。

    “过程我就不看了，你们好好问，一会他愿意说了，你再叫我，我就不打扰你享受了！”

    那女人一脸感激的看着拉着柔云走的李处，这时候四下无人，她才能够更加的肆无忌惮的折磨这些人。

    这时候，回到休息间的柔云跟着李处一起吃着饺子，感受着这些辣椒油的味道，这才一脸怀疑的看着这个小子。“你是故意的吧！”

    “我当然是故意的了，这些人来路不明，你们玉女门不会放过他们，我也不会，不过我这人不怎么残暴，给他们享受一百多斤辣椒油，他们也差不多就会说了，放心！我这人最好心了！他们这些人在下面这么饿，我就送他们点吃的！对吧！”

    看着在一旁装可爱的李处，柔云就差没有一巴掌拍过去，你在这里跟老娘装毛线啊。装纯遭人轮啊！未完待续。


第396章 很在意的东西

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    两人吃饱喝足了之后，等到那边差不多出了结果了，才过去瞅了眼，为什么？

    因为这个时候里头已经是没有什么声音了，就好像是被玩死了似的。

    李处朝着里头好奇的看了眼，这个时候那位女王大人正在对着自己招手。

    “走吧！我们进去看看！”说着李处才跟着柔云一起走了进去，那里头几个人已经是躺在地上进气少出气多了，眼泪鼻涕全都喷了出来，他们这些人的脸上就差写着好像身体被掏空了。

    原本还非常硬气，号称自己是刚烈的汉子的白旭冉现在已经是躺在了地上，翻着白眼，双手卡住了自己的脖子那模样就像是要把自己弄死似的。

    而这个时候他们一个一个的全都在不停地流着眼泪。

    “我说！我说！”白旭冉哭着喊着。

    辣椒油绝对没有这等效果，这个女人肯定是还有什么其他的招数。

    那位女王大人笑眯眯的走到了李处的身边。“多亏是你给了我提示，有些事情适当的给他们一点甜头，能让他们更加记得疼痛！”

    李处的眼角都在抽搐。

    这算什么？这算是自己给她打开了新世界的大门？

    不过这事情对于自己来说是好事，这个白旭冉招了就最好了。

    “沸血功是谁教的？”李处站在这些人的面前，仿佛是看蝼蚁一样的看着他们。

    刚才还说自己是肛裂的汉子呢，现在还没有一个小时就招了，这真是不知道应该怎么说，说好的肛裂呢？

    李处还在等，结果他们一下子全都说了出来。“我们本是散修，原本是打算集合在一起偷这些大门派的药材的，结果被师傅发现，在山神庙被狠狠的教训了一顿，从此喀山山神庙就成了他传授我们功法的地方！”

    “时间！”

    “每个月的15号！”

    李处一翻白眼，这不就跟后世的发工资似的么，不过这个家伙可不像是什么善男信女，至少这帮人过来围攻自己，从他们直接闯进这个玉女门就可以知道，他们平日里恐怕没有少做这种事情。

    “你们这些人怎么跟他联系？他怎么指示你们的？”

    “只有在十五号的时候，他就会过来，并且放下一本秘籍，然后给我们放下一本秘籍，还会给我们准备下一次行动的指示，指示之前都是进攻某些门派，但是这一次是让我们来闯这里，然后杀你！”

    杀人？

    李处冷哼了一声，这事情他倒不是说没见过，而是杀人这种事情居然交给这么不专业的人来做。

    虽然这帮人确实是很牛逼，作为散修来说他们的实力相当的不错，并且战斗经验也是相当的不错，但是实际上呢？

    这帮人的实力整体来说虽然很强，但是还是跟着那些修真者一样，太过于注重单打独斗。

    而且这些人并不清楚自己的实力，加上他们这些人仅仅只是靠着沸血功的长期增幅来进行的强化，他们的实力只能说是中等偏上而已，他们现在根本就没有什么本钱，加上被玉女门这一抓起来搜刮了一顿，他们现在连一般的修真者都不如，何况这个时候他们这些修真者还有一个顾虑。

    他们根本就没有办法摆脱那个人的控制，他们现在就算是不去，也会因为没有他的指导根本就活不下去。

    而且那个人还有一个办法控制他们。

    “求你们了，放我们走吧！这个沸血功！如果每个月我们没有办法拿到下面的功法，我们就会全身奇痒！生不如死啊！”

    “哦！”李处面无表情的看着这些人，那人的手段很高明，控制人不说，还用这种方法，何况这个沸血功如果真的是这样的话，那么这手法也可以控制很多人，但是如果他是这样控制的话，那么就代表着他们这帮人是靠着单线联系在跟那个家伙联系的，也就是说这些人基本上就是不知道上头是个什么情况，根本不知道那个人是谁，而且这帮人不过是一个可怜虫而已。

    李处摇了摇头。“还不够！你们给我们的情报不足以给你们赎身！”

    “我们真的不知道了！”那白旭冉也是有些无奈了，因为此时此刻李处要求的东西，他们真的没法提供，因为不管怎么看这事情都足以让他们悲剧了。

    “这个嘛，你们自己看着办，反正我要有足够的情报，有价值的，否则的话你懂的！”

    李处拿出了一个黑色的小本本，随后就等着他们说事情了。

    不过很快这些人就反应了过来，这时候不管说什么，先把这个小命保住再说，何况这时候他们就算是回去，也不见得可以获得那些秘籍的下半部分了，毕竟现在他们是被抓了，而那个教他们法决的人，肯定会因为这个事情不会找他们，而以那人的谨慎，他绝对不会再露面了。

    现在他们已经顾不得那么多了，现在只要他们被抓住了，他们就会被放弃，但是只要有一线希望，他们就不会放弃。

    “好！我说，咸铁门的掌门，去年八月七号曾经在这个地方对抗四个修真者，将对方杀死，并且抢夺了了对方的法宝，还抢了他们的媳妇当小妾！杀他们的时候用的是醉心草的毒！其中两人还是附近的铁剑门的弟子！”

    “我也说！”这时候一旁的几个人争先恐后的开始大吼了起来，他们这些人知道的秘密不少，毕竟曾经闯入过很多的门派，又对很多的人下过手，知道很多的事情，那也是再正常不过的事情了。

    可是就是自己这些人知道的消息却是让李处很兴奋。

    这些资料并不算啥，但是将这些资料变成小说的素材，这倒是非常不错的事情，而且自己现在还能够借助这些东西看清楚那些修真者。

    而更重要的是，自己现在已经有了线索了。

    “对！他们提到过一个东西！”

    “啊！”

    “他们提起过你的小说，而且说那个什么来着，域外什么，那个好像他们很在意！”

    域外天魔！这玩意经常活跃于各种修真小说，作为一种主角大后期随时可以换地图的好东西，作为一种高阶文明压制低阶文明的好东西时常出现，而这个他们居然很在意？未完待续。


第397章 大BOSS担当

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    看着他们那两眼流泪，鼻涕横流好像还没有五岁的模样，李处无奈的摇了摇头，这帮人还真是不知道自己的厉害。

    等到将这些资料全都记下来之后，看着他们满脸“我表现的怎么样的表情”李处直接一翻白眼。

    “将他们全都锁起来！”那位女王大人已经是非常的清楚李处的套路了，这个家伙现在就是要走了，自然不能让这些人缠着，而且这帮人并没有全都说出来。

    “你们就在这里悔过吧！传说中抗拒从严回家过年，坦白从看牢底坐穿，你们这些人既不愿意说出他的而情报，又不愿意跟我好好的说说那人的习惯和行为，我是不会同意放过你们的，不过有时候你们可以将功补过，将更多的东西告诉我！如果没有了的话，那我就只能遗憾了！”

    说着李处转身就准备走。

    “站住！”白旭冉大吼了起来，就好像是狗一样的冲了上去。“你不能走，你不能走，你要是走了，我们就完了！”

    李处站在原地愣了一会，随后一脸好奇的样子回过头看着他们。“你们都是要杀我的人了，而且大家年纪都不小了，就应该知道，自己要对自己做出的决定负责！而且我说过你们可以走”

    李处又不是什么圣母，这帮人前面还要杀自己，自己没有理由去帮他们说话。“而且我并不希望你们这些人能活的好好的活下去！”

    说完在白旭冉还在发呆的时候，他已经是拉着柔云离开了。

    这些人已经是没有什么价值了，加上他们这帮人还没有了法宝，他们连最几本的价值都没有，至于这些人所怀的心法，就是传统的修真者无法接受的，毕竟这帮人是不会愿意有人在自己的头上作威作福，很明显这种一不学，就会跟着你来一发暴力美学的奇痒难当的作品是不会有人玩的。

    李处刚转身，就能够听到他们的嘶吼声，只是这嘶吼声传来的越是断断续续的，而他们就越发的愤怒。

    这帮人在里头叫骂着，不过还没等他们骂完，就被那位女王大人给直接用鞭子抽了回去。

    就是这个结果，还是让李处不甚满意，毕竟这内容很多都是跟幕后主使无关的，更多的还是他们掌握的一些修真门派的一些小辛密，比如哪些门派跟玉女门有仇，哪些门派曾经做过什么伤天害理的事情，这些东西放在平时还可以当成是要挟他们的一些筹码，但是真的在某些事情面前，这种东西根本做不得数。不过其中有一条倒是让李处很好奇。

    这玉女门的仇家不少，而且也不知道为什么，就是那几家，而那几家就好像是着了魔似的，专门跟她们作对。

    “这事情是很早以前的事情了，四百多年前，徐天建立整个修真以来，玉女门其实就有一个目标，那就是建立一个真正的女尊男卑的国度，这样的国度所有的女孩子都能够读书，所有的女孩子都不会被家里人视作草芥，而那些男人必须要付出代价！”

    付出代价？李处翻了个白眼，原来这个玉女门的目标是这个。

    早就听说过女频小说之中又女尊小说，效仿武则天的搞法，一直想要弄一个大新闻，没想到现在还真的看到了。

    不过这种事情李处并不想掺和进去，这些人女尊也好男尊也好，实际上就是社会的自主选择而已。

    这个涉及到了复杂的东西，这就跟复杂的社会学有关。

    而这些李处只是略微涉及皮毛。

    李处这些日子进行的资料收集看来，每个门派都有来头，而且这些来头全都是跟着他们的立派的宗旨有关。

    这个太闹腾，总不可能去否定人家的开宗立派的宗旨吧。

    何况那个年代是多久以前了，那时候连大明国都没有。

    而李处这时候却是掌握着更多的东西。“这种东西就别扯了，你们的兴趣我没兴趣，我现在只关心，这货到底是什么人。”

    说这话的时候，仿佛是感觉到了什么，柔云一脸震惊的看着远处的天空。

    几个修真者回来了，而且回来的时候相当的狼狈，葛城一个人手里头提着两人，身上还带着伤。

    “五个人都没有抓住那货，你们还受伤了？”李处一脸震惊的看着这几个人，这些人有两人可是元婴级修为，加上这个半步元婴的葛城，还有一个强悍的金丹期高手，竟然没有能够赢，而且这样的悲剧，显然不正常！

    “小处哥儿！对方绝对是元婴级修为以上！”葛城说着面色煞白的捂住了自己的腰间。

    “少年，你被人肾击了！”李处的面色有些不好看，这样强势的阵容居然没有抓住一个色・魔这显然不是什么好消息。

    而且对方的修为还在元婴期以上，这代表着什么？

    “化神期！”

    元神！这是一个标志，这种修为绝对不是这些普通人能够应付的，即便是元婴期高手都不行。

    “嗯！我们去抓的那人最多就是一个金丹期修为，本来都已经抓到了，但是半道被人劫走了！”

    “我知道了！”李处深吸了一口气，摸着下巴有些疑惑的看着他，他的身上的伤是最少的。

    “有进步，去疗伤吧，你这伤不轻啊！”李处也是没有一点办法，毕竟他并不是擅长治疗的！

    而这个时候匆匆赶来的柏琪哭的就像是一个泪人一样，看着两人秀恩爱的场景，愣生生的是将李处和柔云这两只单身狗虐了个惨，狗粮胡乱的往嘴里噻。

    “走吧！”李处朝着一边努了努嘴，随后就等着她跟着自己一起出去。

    “那人是谁？”柔云很惊讶，因为她也是主张要抓住那个色・魔的人，不管怎么样，这种人都不应该存在于世界上，而现在居然还有人救人，这简直就是在坑人。

    “不知道，不过能够有这种修为，而且还要做这种事情的人，多半是反派！”李处哈哈一笑，这正牌反派是书里头的定义，但是这种违反人伦的事情，明显就是反派行径，而这种修为，也足以担当魔王boss，

    虽然李处不愿意承认，但是如果对方真的已经进入到了这个化神期，那么很明显他这算是留了一手了，并没有将这些人弄死。

    (未完待续。)


第398章 扶她功法

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    葛城的伤倒是不重，对于他们几个人来说这种层次的伤口仅仅只是伤到了他们的身体，并没有伤到他们的修为，更加没有伤害到他们的元婴，所以即便是现在身体受到了重创，他们都不会有任何的问题，只要服用丹药就可以治疗完毕，这个肉身上的重创，治疗起来几乎是分分钟的事情，但是如果伤到了元婴，伤到了丹田损伤了修为，那就不是什么丹药能治疗好的了，那可能就要去闭关来恢复修为了。

    现在几个人都没有大碍，很有可能就是对方手下留情了。

    加上葛城是一个炼丹的高手，等到一个时辰之后，他已经好的七七八八了。

    而剩下的那些人也得到了丹药，基本上也好得差不多了。

    “怎么样，这个事情跟我说一说，那个男人是什么水准？”李处很好奇，对方真的能够冲刺化神级别？

    “跟那个杀人的人交手，我并没有感觉到有什么不同，因为那个家伙虽然修为很高，甚至已经就要突破金丹期了，据他说他找到了用凡人来进行修炼的方法，他能够靠着凡人来吸纳灵气，然后他吸纳凡人的灵气，据说他几天前才不过是金丹期第五重，而我们见到他的时候，已经是金丹期第七重了。”

    葛城的话一说完，周遭的那些人全都一脸惊异的看向了这边，这些人全都竖着耳朵听着这一切。

    “但是很奇怪！”葛城皱起了眉头，脸上却是一脸的好奇。

    “这个家伙虽然修为提升很快，但是我觉得他对于法宝的控制力在下降！”

    李处笑了笑，随后竖起了手指。“凡人！尤其是普通人，他们会自然而然的吸收死气，这就是他们死亡的过程，但是实际上呢？”

    李处笑着看着面前的人。“吸收大量的灵气固然能让人修为提升，但是实际上他们吸纳进去的还有死气！”

    死气是什么？那是抵消灵气的东西“正是因为这些东西所以才会让他失去对法宝的控制力，我们都知道法宝是修真者最强的战斗力的体现，所以失去法宝的控制力，等于自己降低自己的战斗力，同样的这种方法想要最终提升战斗力，还需要将死气驱逐出来，死气这种东西，我们从修真之初，就已经完成的事情，结果用他那种方法，还需要重新再做一次！而且越是修为越高，混入死气就越发的难以驱逐！因为我们的死亡正是因为死气造成的！他们这么做，等于就是透支自己的寿命，并且这等做法有伤天和！”

    李处耸了耸肩。

    他们这些人想要做什么？还不就是提升修为延长寿命？

    要是这就是死亡的开始，他们会怎么做。死都不修炼那玩意啊。

    何况那玩意

    葛城的脸色非常的奇怪，随后一脸尴尬的看着李处。“那人当时很得意，说自己开发了什么神功，能够快速提升修为，而且练到高深了，还可以”

    “还可以什么？”那种邪功还能怎么样？

    “变男变女随意自如！”葛城的脸色相当的奇怪，这种男女随时可以变化的功法，实在是太吓人了。

    李处的眼角都在跳。

    因为他分明记得这修真只有筑基期在才能够借助灵气改善自身，当然如果要改变性别的话，其实也是可以的。

    听了这话，他算是彻底的明白了过来。“我明白了！这功法的终极奥义就是将这练功的人变成一个扶她！一个不男不女的人，这样他才能够吸纳所有人的灵气。”

    果然是邪恶的功法啊！

    李处摇着头看着他们这些人，若是他们真的想要变成一个不男不女的怪物，那么就肯定会要练这种功夫，但是从这些人的反应来看，他们全都是兴趣缺缺的撇过了头，继续三三两两的开始聊了起来。

    这个事情李处倒是觉得无所谓，这个功法本就是恶心到极点，就算真的有出路又如何？现在那个化神期的高手才是关键，李处也很好奇，这化神期的高手，究竟跟元婴期的高手有什么不同。

    几个人坐在一起，你看看我我看看你，随后脸上都是迷惘之色。

    “好像也没多少不同！”一帮人一脸的疑惑。

    “怎么说？”

    葛城心有余悸的摸了摸自己的下肋，这个地方就是他受伤的地方。“只是感觉那人的攻击特别的准！每一次飞剑都能够突破我们的阻拦，而且他还能够从我们的包围之中突围过来，这人非常的危险！他的剑比我们更快更有力，这是修为的差距，但是这准度跟高，这就”

    “元神！”李处的表情非常的严肃，那精神锁定对手，强化的灵视其实就可以锻炼自己的精神，而这一切都比不上元神。

    元神的力量现在的修真者还一无所知，对于元神，他们的理解仅仅只是对方的攻击很精准，但是这只是元神的一点点的好处而已。

    元神出窍可以让修真者的肉身和元神分离，将修为集中在元神上，可以进行夺舍等各种行动，这还不是最可怕的，可怕的还是元神在某种意义上来说，是集合了整个修真者的修为的最精华的部分，也就是说一旦肉身被毁，元神能逃走，他甚至可以借助某些东西来恢复肉身，这是什么？

    修真者所追求的不死不灭！

    肉身消弭了，没关系，换个地方重塑肉身，恢复修为照样来。

    这算什么？这跟一般的修真者相比，那就是在打的时候，一方死亡后会掉回1级，而另外一方死后可以复活台复活是一样，谁的优势更大？

    “不过那人很奇怪！”葛城皱起了眉头似乎在回想什么。

    “他在回避我们的攻击！”

    “啊？”

    “我清楚地记得，我当时用剑匣，人剑合一斩断了他的脚，可是我看到掉在地上的是一截木头！”

    “啊！？”李处就越发的奇怪了，如果不是对方的招数有点像是火影之中替身术用木头代替自己受伤的部位的话，那么就只有一个可能，那就是对方是一个残废！类似于天龙八部之中段老大的样子。

    想到这，他才靠在了靠背上，随后眯起了双眼。“看样子他并没有发现元神的用处，那么他要抓走那个变态，也就差不多可以理解了！他现在恐怕是要重塑肉身了！”

    未完待续。


第399章 告辞

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    反派尤其是那些身残志坚的反派，一般来说都是最强的，为什么身残志坚最强？

    举一个很简单的例子，太监可怕不可怕？能够自己割掉的男人，这简直就是可怕，而这些太监为什么会出牛逼人物呢？

    很简单，其他男人用来泡妞撸管的时间，人家用来练武，这不牛逼才是怪事，毕竟两三倍的努力，要是出不了成果，打死都不相信，何况这个男人肯定还有残疾，这就说明他要掳走这人，恐怕是想要知道怎么重塑肉身了。

    正是这种行为，才让李处想到了一个可能，他们并不知道元婴就可以重塑肉身，他们也不知道这化神期也可以重塑肉身。

    要是他们知道这个重塑肉身的事情，他们肯定不会放过。

    “不过这也是一件好事！”李处叹了口气。“你得庆幸他们这些人还不知道应该如何重塑肉身，这样他们就算是用丹药也不一定能够恢复。”

    葛城点了点头，寻常伤势或许他们可以靠着丹药恢复，但是如果是一些特殊的伤势，那就不是什么丹药可以起作用的了，而且这个丹药的作用还会因为自己的作用而衰减！

    丹药是治疗不好他的病的，所以他才会去找那个邪魔，所以才会有掳人事件。

    至于那个元神的强大程度，李处并不愿意去想象。

    葛城受伤了，自己也正好找个借口回去，这时候自己也正好是一个时机。

    只是还没有离开，那柔云就再一次面色凝重的老蒋自己拉到了那个花雨的面前。

    “师傅！徒儿请您听一下这些关于我们门派的事情。”说着一脚踹了李处一下，本来也就是要李处给花雨说说关于玉女门以后的事情，但是在这个花雨看来，这就跟小情人在大脑没有什么区别。

    而这个时候柔云的行动，简直就是在告诉她，两个人有猫腻。

    现在他已经是选择性的忽略了李处的年纪，而是在不停的观察着自己的徒弟。

    为什么？

    男女之间男追女隔层山，女追男隔层纱，这个时候她的行动充分诠释了一个少女心动的时候是什么样子，而且她的身份还非常的重要，若是她们的那些弟子那就还好说，即便是最强的弟子也就那样，弟子什么的，她们玉女门有很多，但是这种掌门的亲传弟子却只有一个。不管怎么说都是内定的掌门继承人，若是真的要在这个时候喜欢上了别人，那么怎么办？

    偌大的家业没有人继承，那么怎么办？

    玉女门的女尊梦怎么办？

    没有人能够继续下去的话，那么这些玉女门就别谈这事情了。

    “好吧！反正我也就说说而已，不过你要记得，你我可是要东西的！”李处一边说完，就一边在一旁坐了下来。

    “这一次大型的相亲，其实你们也看到了，不管是怎么说，现在你们也就只能够走这种路线，你们即便是再去卖那些东西，也不可能了，毕竟你们那种卖法估计到时候还没有把东西卖出去，他们就认为你们这是要卖身了。”

    在九州大陆，可不止是有一个玉女门，要是其他的门派愿意，他们也可以参照这种东西，利用弟子来联姻，而且这个联姻就是那么回事，自己的女弟子多，如果用不好这个事情，那么自己还当什么掌门。

    更重要的是这个时候她也明白了一个道理，自己上套了，而且还是自己主动跳的。

    不过这个套，却是让她很兴奋，这种靠着弟子来拉关系的做法，虽然看上去不靠谱，但是实际上只要这个九州大陆的修真者没有全灭，那么自己的关系就会永久有用！

    而且这种做法，还有一个更重要的好处。

    听着李处分析，她现在就觉得自己以前就是瞎了眼。

    “修真者的后代啊！”李处看了眼这个女人，随后才笑了笑。“如果是男的，他可以交给其他的门派，进行培养，如果是女孩则是可以交给你们来教导培养！”

    门派最重要的是什么？是弟子啊！

    那个色魔最大的问题就是差点断掉了玉女门的弟子来源，而且这样子的搞法很明显这是要将整个玉女门的未来葬送掉。

    要不是李处撺掇着葛城动手，估计玉女门下头的声望可就不剩下多少了。

    而且这最重要的还是现在他们这半个人动手，那玉女门的地盘上，他们这样搞下去，就会出大问题。

    李处叹了口气，一双眸子看着花雨，随后又看向了一旁的柔云。“当然这一次过来，我还是有其他的事情的。”

    没等到她拿出几万灵石扔在李处的脸上，这个时候李处就已经是摆了摆手制止了她的话。“我知道你担心什么，这个柔云跟我没关系，如果你非要乱想，那么就算是神仙也就不鸟你，而我呢，现在要告别了！我要回去了，这样我走了你也不用担心我跟她的问题了。”

    说到这里李处一脸讥讽的看着这个老女人。“不过我这年纪，你也实在是太小心了吧。”

    “小心？你这种年纪，若是在那些世家贵胄家里，估计已经是早就祸害了女孩子了，不过你倒是让我很好奇，你到底是做了什么，让我们家柔云这么上心。”

    “上心？”

    李处翻了个白眼，这时候她上不上心又有什么区别，这个时候自己都要走了，何况这个小女人自己也没有多少兴趣，毕竟自己的年纪看上去才十二三岁，而这个女人已经是二十岁了。

    来到这九州大陆最好的一点是什么？

    那就是在这个世界之中萝莉是合法的。

    虽然自己忍不下心去摧残她们，但是毕竟萝莉养眼啊！

    比起那些萝莉，这个时候的柔云，就跟大姐姐无异了，而且也到不了御姐的程度，所以上不到御姐，下不到萝莉，上下不能尴尬的要死。

    李处说完就冲着这个女掌门挥了挥手。“我走了！以后也不用请我了！”说着就直接摆了摆手走出了门。

    这里的这些修真者还在讨论那些化神期的话题，但是这个时候，葛城的伤势已经是好得差不多了。

    “走！我们赶紧回去！”李处说完就一把拉起了这个葛城的手臂，准备让他跟着自己一起离开。

    而这个时候柏琪的手里还拿着那些玉女门的人送给她的设计图。

    “就走？”

    “嗯！”虽然这个小姑娘的脸色有些舍不得，但是好歹这也算是要回去疗伤，她也不得不跟那些玉女门的人一一告别，这才踩着葛城的飞剑离开了。

    未完待续。


第400章 边军

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    如果说这个世界上还有谁最清楚这个化神期的事情，除了那个已经是提升到化神期修为的男人，剩下的也就是紫霄真人了。

    葛城如果说是半步元婴，那么那个紫霄真人就是半步元神了。

    而现在自己要做的就是给他一些资料。

    而这些资料就是当初葛城跟对方交手之后的一些心得，至于对方是不是真的领悟，还是对方现在有着足够的修为的前提下。

    二来另一方面只有紫霄真人具有冲击这个元神期的实力。

    而且这时候急着回来还有一个很重要的原因，那就是因为某个人像是反派大，这样的话，自己就必须要对这个家伙好好的分析分析了。

    而且这个时候自己需要的还有紫霄真人提供的一部分的资料，加上这时候回去还能够让葛城提供那人的画像和特点，李处也明白，这些人需要的可不是什么善男信女，他们要是想要作恶，也不是什么难事，可是关键是，只要自己能够将这个元神期的那些设定写出来，这对于那些冲刺元神的人来说，可是大有好处。

    而这个时候李处刚回到家里，却发现，家里已经是乱成了一锅粥。

    小萝莉带着弟子在上课，不光是画册大卖，现在她已经是开始不停的继续作画了，这些画册不光是要拿去大卖，还必须要在这个时间之内搞定。

    这不光是涉及到剧本的问题，还涉及到了其他的方方面面。

    这演员就不说了，现在这小萝莉跟家的好奇了。

    “你说这是要我去当群众演员？就是因为人少了？”李处有些不敢置信的看着小萝莉，这不刚刚招募了四个人嘛，这现在有八个演员了，还嫌少？

    “不是让你来演戏，而是你提出来的那个音乐的问题，你记得不？”郝萌一脸郁闷的坐在了地上。

    “我发现有音乐跟没有音乐根本就不一样！”说着这个小姑娘拿出来了之前录制的狂兽霸医的戏剧内容，不过这一次她很快就发现，有音乐跟没有音乐完全就是两码事。

    鲁梦莲不就是玩音乐的吗，上次白蛇传就是她配乐的，这小姑娘不干了？

    不过这话李处没有当着她的面问出来。

    “那你说说，这个音乐是怎么回事？”

    “配不上！现在鲁姐姐没有适合的音乐！”小萝莉一脸哭闹的说着。

    确实是如此！

    这种九州大陆版本的音乐就是如此啊！

    李处有些无奈的摇了摇头，这九州大陆的音乐，就跟中国古代的音乐一样，算是一种礼乐，而这种礼乐多半都是清新脱俗的，可是这种音乐同样的也缺少一些东西，比如与之相关的激情！

    礼乐是高雅的，尤其是鲁梦莲这样的世家弟子，学会的都是这种高雅的礼乐，而那种激情一点的，基本上都学不会，就连那种军歌都没有学过，自然也不知道要如何来“激情”一把。

    没有激情谈什么热血啊，可是很重要的啊。

    眼珠子一转，李处拿起了一旁的纸和笔。“这件事情有点难办，毕竟这里头可不止是一个简单的来一发音乐的问题。音乐的关键在于让他们理解这些东西。”

    这种音乐的精髓是什么？是音乐要表达的内涵。

    拿着曲谱，可以精准的演奏出来，但是要演绎神髓，这就需要对于这种曲谱的理解，那种热血的曲子风格非常的特殊，而这种曲风造成的就是鲁梦莲估计想要理解都非常的困难，这种风格她想要理解都不太可能，因为她根本就没有经历过。

    为什么那些所谓的艺术家都会去外头旅游，为什么要有采风一说，为什么有时候说灵感？

    这不是灵感，这是体悟！没有体悟就抓不住神髓。

    而这个时候鲁梦莲想要抓住神髓，这就需要去理解热血！

    这可不是随便说说的，这可是需要他们亲自去体会的。

    李处看了眼一旁的鲁梦莲，她本身也很关注这件事情，可是现在她也很无奈，因为这件事情还真不是她能左右的，现在李处一谈到这个事情，她就在一旁竖起耳朵听着，仿佛这事情随时都能够解决出来似的，而这种事情哪里是那么好解决的。

    “鲁姐姐，你们鲁家是世代的书香门第，或许军人的热血你体会不到，或许我们可以用别的办法让你感受到热血！”

    书生就没有热血了吗？有啊！一腔热血这个词不就是文人弄出来的么，但是这种热血绝对不是文人在妓院里跟人飙诗开车，而是真正的体会过苦难有感而发的诗词。

    “我们去边塞！”

    “边塞！”鲁梦莲有些惊讶，因为这无水城其实就是在边塞附近的，可以说只要往北方走二十里，就可以看到烽火台，再往北三十里地就是军营。边塞军的军营！

    “每天！我们去边塞军营呆几个小时，就算是吧！”李处跟城主谢天鸣聊了会，将这个边军的补给问题给承包了下来，原本运送一些补给过去，还需要大车，现在因为这个鲁梦莲要过去采风，自然就是自己等人送了，毕竟又不是什么难事，只是芥子袋里头一放就可以了。

    不过等到李处带着鲁梦莲到了边军的驻地，才知道这地方简直是住不了人。

    几乎全都是窑洞的住房，就连这地方的军营都是半边依靠着山崖峭壁，而这个军营的边军，喝的水都是这里的咸水。

    “这还真是”鲁梦莲被这样的情况给震撼住了，她是世家弟子，是真正的靠着文章流传于世的鲁家的弟子，她见到过士兵，但是却没想到这些士兵艰苦到这种程度，而且这地方的食物和水匮乏到这种地步，边军依旧是在驻守。

    看着一旁鲁梦莲动容的表情，李处就知道，这小妮子被震撼了，随后只需要让她看看战场，看看什么是真正的热血的战斗，什么是王霸之气就好了。

    这样只要她见过，演奏出来的音乐，自然也就会带上一点这种内涵，就不再只是一个单纯的演奏了。

    未完待续。


第401章 劫掠

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这种演奏会带有一部分的感悟，更是代入了情感这样子就可以靠着音律来感染人。

    为什么那么多人喜欢音乐，因为音乐里头有情感，这种情感就是可以感染他人的。

    真正体悟这种感情，才能够弹奏出来，至少这种事情很多音乐人都是如此，而此时在这里送东西的鲁梦莲算是彻底的震撼了，尤其是这里的环境，已经不能够用艰苦来形容了，简直是有些可以用人类无法生存来形容，但是这些军人依旧是驻扎在这里。

    他们这些军人在这里驻扎，而现在却是他们开始繁忙的时候。

    “两位，感谢你们过来，不过我奉劝两位赶紧走，刚开春不久，那些蛮子正好是青黄不接的时候，他们这些蛮子现在是最饿的时候，他们这些人正好是要出来劫掠的时候，你们小心点，要是他们真的饿疯了，估计真的会出来劫掠的！”

    这个劫掠能造成什么样的后果？

    显然不会是什么好事情，否则边军这五百多人就不会驻扎在这里了。

    那将军皱了皱眉头，一脸抱歉的一拱手。“恕关某有公务在身，这一次要去剿灭那些悍匪了！”说完打马就冲了出去。

    “我去，你们这些有马的还好说，我们这些无马的怎么办？”摸了摸自己的脑袋，李处看着自己的飞剑，这自己不就是喜欢无马嘛。

    不过这个时候自己只需要带着这个小姑娘跟着去看就好了。

    “走吧！我们无马的也可以去！”

    说着踩上了飞剑，看着还不能够御剑的鲁梦莲，李处一脸笑意的看着她。“来，抓着我的腰！”

    红着脸，鲁梦莲只是将双手搭在了李处的肩膀上头。“男女授受不亲，这不能失了礼数。”

    李处一翻白眼。“你可想好了，要是再空中，一个不小心真的有一道气流，这我要是一个控制不好，你从上头掉下来，那可就不是太好办了。”

    从上面掉下来？

    这鲁梦莲的脸色不好看，但是这些士兵的行动却是被他们看在眼里了，这个下面的部队基本上都是步兵，而他们却要防备的是骑兵。

    只是这些人刚刚补充了很多的箭支，对于他们来说，这种战争就是家常便饭。

    而那些过来劫掠的人呢？

    这些北方的蛮子最多也就是百来人的队伍，骑着马就到处劫掠。

    对于他们来说没有食物的时候，其他国家的人就是食物！

    不管是抢劫也好，烧杀也好，这种事情对于他们而言就好像是吃饭喝水一样的简单。

    而这个时候那些士兵依旧是义无反顾的挡在了他们侵袭的路上。

    两军相遇没有多少的准备时间，这就连看惯了战争片的李处都有些震惊。

    战争片总是试图将那些战斗描写的尽可能的宏大，显得战争的波澜壮阔和残酷，但是实际上呢？真正的战争的时候，各种大战都是由各种各样的小战争组合起来的。

    这种几百人几千人的战斗，频率远远比那些超级大战来的多得多。

    而且这种级别的战斗才是主旋律。

    双方侦察到了对方之后，就开始列阵应对对方的攻击。

    那个下方的大魏国的骑兵开始冲锋的时候，下面的那些士兵就开始列阵迎敌了。

    而此时在李处的身后，鲁梦莲已经是捂住了嘴巴！

    “他们能赢吗？”

    “很难！”李处也玩过战争游戏，毕竟是男人，对于战争类的东西还是很熟悉的，这种局势一看就知道很难赢，为什么？

    骑兵是古代战场上的王者，这是不容置疑的，但是即便是这样几百人对不到百人的骑兵队，都是非常危险的事情，而且这种恐怖的骑兵队伍还是来劫掠的。

    “不对！他们能赢！”李处看到了这些军队的秘密武器之后，立马明白了过来。

    这帮人藏好了秘密武器了！虽然不一定能够全胜，但是他们肯定是可以赢的，虽然不一定能够歼灭对手，但是一定可以赢！

    因为他们的秘密武器很多！

    李处看着下面的那些人在骑兵挥舞着弯刀冲过来的一刹那，从后排竖起来了一根一根几米长的木桩的时候，他就知道这些人赢定了。

    刚开始这些人就在脚上套着东西，虽然看上去是在列阵，但是实际上他们在地上挖着洞，这些又粗又硬的木桩套在这些洞里头，就会形成一个天然的防御阵地，而这种防御阵地，若是这些骑兵真的撞上去！

    “他们会赢？”鲁梦莲一脸不敢置信的看着下面，随后有些无奈的拍了拍李处的脑袋，这下面的情况实在是有点吓人了。

    但是从这个下面的情况来看这个骑兵队伍要悲剧！

    来不及变向的那些骑兵直接一头撞了进去，人仰马翻的骑兵在这个关头变成了一个一个的糖葫芦，而这些骑兵现在根本来不及变道，除了最外头的几个之外，其他人几乎是一头直接撞了上去，被那些木桩串成了糖葫芦还不算惨，其他的掉下马的那些人，就会直接被人刀剑加身，最后变成一堆烂肉。

    而这个时候他们这些人撞在一起的瞬间，这帮人就分出了胜负。

    基本上除了几个受伤的之外，仅仅只是损失了十几号人，就将对方近百骑兵给团灭了。

    这种能力简直是恐怖，而这些人还准备了弓箭，这些人的弓箭全都命中了之后，近百人的劫掠队伍才被全灭！

    “厉害！”李处不由得赞叹了一声，原本以为对方会赢，但是不会全灭，但是没想到这一支部队居然如此沉得住气，在最后一刻才变招，这一招下来，基本上算是全灭对手，而这种战术他们太熟练了。

    “没想到这些边军还挺厉害的。”

    李处说完了之后，这个时候鲁梦莲才一把抓住了他的肩膀。“我们要不要下去给他们疗伤？”

    看着这战场上的残酷，虽然死的是大魏国的人，但是这满地的哀嚎声，还有那尸体和血腥味，一切都让这个书香门第里头的乖乖女受到了极大的冲击，手都不自觉的抓住了李处的腰。

    “不行！别干涉凡间的战争，而且这个时候我们需要的还有一个重要的事情需要你去做！”李处说完指了指远处的大明国境内。“快走！要不然就赶不上发车了！毕竟咱们可没有马啊！”未完待续。


第402章 要学会赢

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    最容易产生热血的感觉的地方在哪？可以说这事情是个人都知道，要说在这个世界上最容易让人热血沸腾的漫画是什么？风靡港漫十几年，并且变成电影影响一代人的电影之中就有一个系列！

    古惑仔系列！

    为什么要提这个系列呢？

    就是因为这个系列就是热血的代表之一，哥们义气这可是初出社会甚至是青春期的少年们幻想的最终极形态，牛逼一点来说，整个热血类的漫画里头，这绝对是一朵奇葩一样的存在。

    而这个时候她要去看的就是走镖的狗二剩！作为

    头头，这个身份就很牛逼了。而这个时候他还是需要亲自押镖，为什么？

    很简单，因为这个时候他必须要经历这一切，因为这个时候他还不是地下的皇帝。

    因为他现在最多也就只能算是一个普通的人，他现在顶多也就是一个普通的高手而已，最多也就是一个初窥门径还没有到修真的层次的高手。

    他现在打那些凡人没有问题，但是真的遇到了修真者一定抓瞎，而这个家伙现在要应付的可不止是要应付普通人，他还要应付那些同样练武的人！

    在空中看着这家伙在押镖，鲁梦莲皱起了眉头。

    想当年鲁老爷子被人打的时候，他虽然是出手了，但是对于鲁家来说，他们这些人不识字，充其量也就只是一个救命恩人而已，对于他们来讲还远远无法跟好友相对比。

    而另外一方面，这些劫道的人可没有什么好心思，那些人拿着刀剑就直接招呼，他们可不管你是谁，九州大陆的那些劫匪可没有什么天王盖地虎宝塔镇河妖啥的，他们现在只有抢了再说的心思。

    而这个时候抢劫就是考验他们的时候，这时候作为一个老大，他要做的就是保护手下人的安全。

    “热血是什么？热血其实就是一种感觉，这种感觉就是在面对挑战的时候勇于挑战，敢于在自己的伙伴或者自己要保护的人遇到危险的时候挡在他们的前方，热血就是在等到你们义愤填膺的时候，他能站出来！”这就是一种情绪控制。

    李处一说完，这鲁梦莲似懂非懂的点了点头，她并不是什么一点就透的类型，何况虽然看过了这些东西，但是没有亲身经历过，她也有些不明白，而且这个时候李处并没有给她安排这些经历，只是让她看着。

    而看完了之后，她还是有些懵懂。“李处！安排我经历一次吧！”

    经历一次？

    李处无奈的一翻白眼，这又是要定制情节的节奏啊！

    自己原本打算早点去找紫霄真人来着，若不是小萝莉郝萌的要求自己是不会到这里来的。

    “行！”李处点了点头，想要热血其实很简单，这时候找个机会让她体验一下就明白了。

    “走吧！哥带你去热血一把！”要让妹子热血沸腾去哪？别跟我说去床上，要让妹子义愤填膺，最好的办法就是让她感同身受。

    这种感同身受就是要跟她的属性相匹配，既然要相匹配的属性，那么这个鲁梦莲的文青属性要匹配什么？

    当然是要匹配文青了！

    要找文青去哪找？

    当然是青楼了！

    在那只要你花钱，什么女人没有？

    只要你愿意出钱，什么样子的女人你找不到？

    别说是仙女了，就算是女的凹凸曼，老鸨都能找来。

    不过前提就是有钱！

    “去买一身男人的衣服，哥带你去热血！”李处说着拉着她去了一家城里头的成衣店。

    这郡城总比无水城要那种小城市要好很多。

    至少这里的青楼大！而且正规！

    传说中的青楼不再是像是无水城那样的单纯的卖肉，还有人把你强行往里拖，而这个时候这个叫做迎春阁的地方，算是这个郡城之中的最高规格的地方了，这里没有卖肉的姑娘，至少表面上看不到，进去之后也没有老鸨一个劲的往你身上贴，也没有那些廉价的妓女过来凑热闹。

    “这位公子这边请，我们一会将会有青花姑娘的丫鬟出来出题，若是合了青花姑娘的心意，或许可以一亲芳泽！”这时候老鸨并没有找李处，而是找到了一旁的鲁梦莲。

    毕竟鲁梦莲换上了男装之后，看上去年纪大点，至少也是成年人，而里出现在这样子明显未成年，作为一个想要引导别人消费的老鸨，她可是必须要将这个小子引导花钱的，可是看到了鲁梦莲红着脸的时候，她就明白了，这位爷是一个雏！

    可是等到她就准备去引导这位爷花钱的时候，一旁的那个小子却是扔出来一锭银子。

    “去！给我们上好茶和好吃的，钱不是问题！”

    钱不是问题，这简直就是肥羊啊！

    老鸨笑的很开心！

    “还有！跟我说说，那个青花姑娘是怎么回事？”

    老鸨的脸上充满着兴奋，这两个人只要有钱，那么一切好说。

    而且看这个样子，他们对于这个青花感兴趣，搞不好自己可以大赚一笔。

    “这个青花可是咱们这里的花魁，要不是她当官的父亲犯了事，她这种官宦人家的千金大小姐，她们怎么可能到我们这里来！何况她这样的小姑娘，又不看客观的钱，看的是客官的才情！你看看这里的这些人，基本上都是慕名而来，而这一次也是她要选一个如意郎君当她的第一位入幕之宾呢！”

    入幕之宾是什么？小姑娘一脸懵逼，反倒是一旁的老司机挥了挥手示意这个老鸨退下。

    “她的意思就是这个官宦人家的小姐，这时候她要进行她的第一次卖身了。所以她也许只想找一个合意的来留下一个美好的回忆！”

    文青就是文青，就是好对付，听到对方也是官宦人家的大小姐，现在流落至此，就连清白都保不住，她几乎是立马就做出了决定。

    捏着自己的小拳头。“李处，我们带她走吧！”

    “带她走？然后将这里大闹一番？”

    “嗯！我现在可以感觉到你说的热血了！”小姑娘很坚定的点了点头。

    “万事万物都要遵循其规则，哪怕这个规则是恶规，但是如果不想跟这个世界对抗的话，那么就只有在它的规则下玩下去。如果你想要热血的话，那就在这里压住这些人，然后将这个小姑娘带走！用她眼中最浪漫的方式！”李处笑了笑。

    自言自语的看着不远处的高台。“小说就是成年人的浪漫！如果不能够用最浪漫的事情来做这件事情，肯定是不会热血起来的。你要学会赢！”未完待续。


第403章 蛋蛋的忧伤

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这事情发展到这个地步，李处已经是知道了结果了。

    鲁梦莲点头同意愿意按照这个规则来的时候，她就知道这个小姑娘已经是明白了过来，她的最强项在哪？

    还不就是因为她饱读诗书么？

    如果说这个小姑娘真的是要用自己的诗词歌赋去拯救对方的话，或许还真有可能成为入幕之宾，不过这两个大姑娘就算入幕了又如何？搞姬么？

    而且这个时候她决定用这种方式也是最符合她心中的浪漫的指标的。

    李处也明白，这时候有几种方法，暴力可以救人，撒钱也可以救人，但是对于这个鲁梦莲来说，如果靠着知识的力量就可以救人，最符合女文青的心理需求。

    知识就是力量啊！

    而现在她就是要用华丽的辞藻将对方彻底的击垮啊！

    “好了，现在青花姑娘已经出了我们第一轮的题目了！”

    李处看着搞得跟选秀一样的场地，这地方就是靠着这个诗词来决出这里最有文采的，不过年轻到底是年轻，这文才能当饭吃么？没有能够考上状元，穷酸秀才就是穷酸秀才！

    李处摸了摸自己的下巴，还好哥有着随身带多点钱的习惯，这去劳军自己没有带钱的话，那乐子可就大了。

    青楼这种地方想要救人，最实惠最简单的办法就是两字，不是文采，而是砸钱！

    老鸨再说什么文采，还不就是想要给这个姑娘博一个美名，以后收钱价格高。

    毕竟这是青楼，皮肉生意也是生意，只要是生意，那就没有一个不是不以赚钱为目的的。

    做生意的终极目标就是为了赚钱！

    李处而这个钱

    自己这里可是有很多的黄金呢。

    这都是自己攒下来的，要不是为了这个鲁姐姐，自己倒是可以自己玩玩，不过这个时候要装逼就要搞一个大新闻！

    鲁梦莲此时此刻还是做着她的文青梦，想要用自己的学识去征服在场的所有人，而李处这个时候却是拿着钱悄悄的离开了位置。

    找到了老鸨之后，直接将一大堆的黄金扔在了她的面前。

    原本还一脸嫌弃的老鸨直接转化成了热情脸，就差凑上来舔鞋子喊爸爸了。

    “给我安排两个高手，去跟她去比试诗词！钱从这里头出，一句话！我要的就是她赢，但是却赢的很艰难！还有，剩下的钱，就当给那位青花姑娘赎身了！”

    “好好好！我这就去安排！”老鸨拿着钱一脸满足的离开了。

    这些钱别说给一个青花赎身了，就算是把她这里买下来都够了，何况一次性给出这么多钱眼都不眨一下，很明显这就是土豪！

    回去的时候老鸨还在想要是自己年轻十几岁，她就自己上了，哪里轮得到青花这傻姑娘。

    李处回到了位置上，一脸好奇的打量着这个青花姑娘，好歹也算是官宦人家的女儿，长的倒是很不错，至少柔柔弱弱的，一看就让人很想要保护的模样，如果非要比喻的话，那就是一个活脱脱的林黛玉。

    但是这个小姑娘脸上却是一脸的柔弱，这就是文青们的最爱！

    林妹妹啊！

    而且这个时候她出的题目还很对这个女文青的胃口。

    看着她那一脸潮红的模样，就知道她现在有多兴奋，尤其是对于那些跟她吟诗作对的人的态度，她现在简直就像是一柄出鞘的利剑一样，而这个时候还在这里闹腾的无一不是李处请来的托。

    至少这个时候让不知情的小姑娘在这里好好的闹一番就是了。

    真的靠着文采来进行胡闹的，估计也就是那么一帮人。

    这时候双方已经是真的打得火热了，虽然没有你家坟头来种树的对子，但是这时候双方还真是像模像样，有点火气了。

    李处摸着下巴看着这些人的表演，若是他们真的闹腾起来，估计这事情也没法善了，而这些人现在之所以还在这里一个劲的闹腾，就是因为他们这些人收了钱。

    等到尘埃落定，当这个小姑娘真的全都搞定的时候，整个场子里的人都在较好。

    无他，给了钱而已！

    真的是为文采？非也！一帮嫖客说懂得什么文采，李处自己包场，所有人都可以玩，所以他们喝彩！就跟酒吧里有人包一轮，总得有人举杯表示感谢一样。

    而这些人现在就是在做着这种事情，当这个小姑娘力压全场，花魁娇羞的离去的时候，老鸨就一脸惊喜的窜了上来。“恭喜公子！公子快随我来！”

    说着一溜烟的就拉着这个鲁梦莲上了楼。

    李处坐在那等着她的行动，就听到不久之后上面传来花魁的一声惊叫声，随后就看到鲁梦莲拉着她跑了下来。

    “走！”

    看着她急匆匆的拉着女孩跑了，李处一打响指，随后招来了了老鸨，直接一根金条扔在了她的怀里。“结账，剩下的当小费，给你们压压惊了！”

    李处不急不忙的走了出去。

    那老鸨才一脸诡异的看着这个才十一二岁的男人，这小屁孩简直比那些天天来逛窑子的人都熟练，尼玛还知道给小费。

    妖精！十足的妖精！这个妖艳的贱货！

    老鸨心有不甘的把金条放进了事业线里头收好，这可是好东西，现在没有了花魁，至少自己还有钱！有钱，就什么样子的花魁都可以买来！

    老鸨很开心！

    而另外一边拉着小姑娘玩私奔的鲁梦莲总算是停了下来，虽然身边的那个小姑娘还在担心青楼的打手会不会追上来，而鲁梦莲担心的是，李处会不会生气。

    之前就一直提醒她要按照规矩办事，可是现在拉着人都开始私奔了，这可不是规矩。

    逃走之后的李处无比的淡定。不慌不忙的跟在两人身后，看着两人终于站定了之后，他这才朝着一旁的客栈努了努嘴。“进去，开房说一下这事情，还有以后要怎么办。”

    看着两人那犹犹豫豫的样子，李处一脸的不爽。“你们两个人，还担心我把你们给吃了？拜托！我还是个宝宝好不好！”

    李处一脸我很单纯的模样看着她们。

    虽然不相信李处是单纯的，但是两人还是同意了。

    这时候在那要掌柜子开房的李处还在骚骚的想着，总算是有带着两个妹子开房的一天了。

    不过一想到自己现在什么都不能做，他就有种蛋蛋的忧伤。未完待续。


第404章 包・养

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第一次带着两个小姑娘进去客栈去开房，多么让人激动的事情啊，但是现在却是什么都没有办法做任何事情。

    现在他一个人躺在床上，看着在一旁喝茶的两个小姑娘，一双眸子在两人的身上扫来扫去的。

    “李处！你看什么，看得人家心慌！”这小妮子扭捏的看着李处。

    这时候鲁梦莲都有些慌了神了，自己拉着这个小姑娘出来了，这事情肯定是跟李处的计划有所冲突的，这个时候李处要是追究起来，她也有点说不过去。

    “第一！私奔不是那么容易的事情。第二她需要你安排，既然是你拉出来的，你想要怎么安置她了么？”

    李处话一说完，这个小姑娘的脸都红了。

    文青最重要的是什么？

    文青就是冲动，什么洗涤心灵之旅，什么玩什么路子，就是一下子就立马上去了，你以为他们真的是想要洗涤？还不就是人云亦云的一下子脑子发热。

    而这个小姑娘一下子将另一个小姑娘拉出来，很明显就是冲动了！

    现在冲动就要有冲动的惩罚！

    “都是青花的错，请这位小公子不要为难于她！”这柔柔弱弱的小姑娘，这时候却是很有担当。

    看着李处这样子，小姑娘反倒是一咬牙。“我那还有点东西，能变现一点银子，若是……”

    “别若是了！”李处一翻白眼，小公子，自己哪里小了？

    这女人的眼神绝对有毛病！

    “首先！你的赎身的钱我付了！其次这事情我已经处理干净了，就算是之后那个青楼要来找你，我也能一根大棒子怼住他们的嘴。”

    说着李处看着一旁的鲁梦莲。“热血了一把！之后就是热血之后代价了，热血毕竟是冲动，冲动就会有冲动的惩罚，你当时是真的爽了，力压群雄，用你的学识征服了所有人，压制住所有人，夺得花魁，你感觉到热血了？”

    “嗯！是挺爽的！”有些不好意思的摸了摸头，原本她还真看不起李处的那些文章，但是真的亲身经历过这种装逼情节，她现在就觉得，自己还要再装一个逼来爽一把。

    热血到了就好。

    说完一副葛优瘫的模样躺在床上。“你将她带出来，以我们的财力，完全包养她并不是什么难题，但是这跟你的初衷不符！”

    “嗯！”小姑娘狠狠的点了点头。“这事情我真没想过。”

    “没关系，这是书生的通病！”李处一摆手，一脸我早就想到了的表情。“首先我确定几件事情。”

    看着这个青花姑娘，李处很是认真的抬起了手指。“第一她是女的，你知道不？”

    看着那姑娘有些尴尬的点了点头，李处这才继续竖起了手指。“第二，你的诗词歌赋并不能够给你带来实际生活的收入，你以后生活困难，至少不能够靠着自己生活下去，除非你去嫁人，但是你能随意嫁人吗？”

    没等两个女人开口，李处就抬手说出了第三点。“第三点也是最重要的一点，你们有计划么？准确来说你们没有一点计划，也就是说她以后除了当金丝雀之外，几乎没有别的出路，最多就是以后她到底是给谁当金丝雀，是给一个富商，还是给一个秀才或者状元，又或者给我？”

    看着两个女孩古怪的表情，李处就知道她们想歪了。

    鲁梦莲一脸不确定的看着他。“你想弄个童养媳？”

    你妹！十二岁的男人弄童养媳？九州大陆里头，发育的早的，早就跟侍女胡天黑地的乱搞了好不好。只有这种单纯的姑娘才会觉得自己是要弄一个童养媳。

    “想要包养女人，有一种方法，那就是给钱，直接给你钱，但是这样你就是金丝雀，你就是没有自己能力赚钱的渣渣！你一辈子只能依附于男人，男人厌倦你了，你就没有出路了。但是现在我给你一条路，你自己决定要不要走！”

    要不要走？

    两个女人一脸懵逼的看着李处，不知道他到底要做什么。

    从见到这个林黛玉一般柔弱的姑娘之后，李处就有了一整套的想法，自己那边虽然有很多姑娘，但是却没有这种类型的，只要凑够了所有的类型的小姑娘，这自己的生意就可以开始了！

    “我的路子很简单，既然是女人，又是青楼出身，自然是有很多的衣服，你是官宦人家的小姐，自然也不缺少衣服，和对于衣服的审美。”

    两个女人虽然不知道什么是审美，但是衣服这种东西两个人确实是看得很多的，只是在说青楼出身的时候，这青花姑娘的脸色有点不好看。

    “所以我给你一条路，你以后可以走的路！来我这里，天天穿衣服脱衣服……”

    “色・狼！”

    “变・态！”

    李处翻了个白眼，对于两个女人的指着，他倒是不反驳。“让你穿衣服，是给其他的女人看！”

    李处说着朝着鲁梦莲努了努嘴。“柏琪的事情你知道吧，为什么她的东西卖不动？说白了就是没有买家秀啊！那帮玉女门的女人卖肉是不对，但是她们有一点是对的！她们将这些法宝穿在身上可以给很多人做一个示范，而这个示范，就可以让他们了解这些法宝的实际效果！”

    “哦！”鲁梦莲惊叫了起来。“原来你是打这个主意！”

    “对！”李处一脸兴奋的走了过去，一双手在她的脸蛋上从上摸到下。“你想想看，她这样漂亮的脸蛋柔弱的眼神，简直是让人想要赶紧过去保护，加上这身材瘦弱，很好的可以穿出衣服的柔感，所以这个时候只要一努力，她们就可以看到一个真正的法宝的效果。”

    这样也就算了，何况这个事情最后还有一个最重要的作用，那就是将东西卖出去！

    卖东西才是终极目标，至于这些女人的感官，这些女人看到了什么，会有什么感觉，这都不关他的事情。终极目标就是带动柏琪的生意，而这个事情最终的效果，就要看这些模特来做买家秀，而这时候模特就是她可以做的一个事情，而且是终身的事情。也就是自己包・养她的最佳途径。

    (未完待续。)

    ...


第405章 能不能一起愉快的玩耍了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    模特这种职业他们是不会理解的，但是这种职业的作用却是可以让所有人都改变想法。

    只要这个妹子够漂亮够萌就好了！

    李处看着这个女人。“自己决断吧青花姑娘，要么来我这里接受这一份轻松赚钱的工作，要么就继续做你的金丝雀吧！”

    “那也是给那些人机会的。”李处说着走到了两人的身后，一脸笑意的看着她们。“都是女人，你总不能娶她，同样的这个女人更不可能靠着你来生活，她要是真的没有生活来源，肯定会悲剧，既然如此咱们就还是好好的打算打算把！”

    李处这样的建议还是让两个女人有些不知所措的，她们确实是没有想过未来，这青楼的手段又有什么？

    离开了这些青楼，她们活下来都是问题。

    李处给她一条路，她以后总是可以活下去的。

    仿佛是做了一个重大的决定，青花点了点头，一脸的凝重的看着他。“我答应你！但是……绝对不能够……”

    红着脸的小姑娘一脸害羞的看着他。

    这老司机的威力还是很强的，至少这小姑娘都感觉到了压力。而这个时候，李处还需要等着她的答复。

    “不会有你不喜欢的，只有你愿意的，我既然要赚钱，我自然不会在这里来为难你！”

    说着李处就坐在了一旁，一副我任由你考虑的模样。

    “嗯！愿意跟随恩公，若是来日能够报恩公大恩，一定义不容辞！”

    李处一脸日了狗的表情，这不按套路出牌啊！

    话说这种古代类型的妹子，被人救了之后，不是都是小女子无以为报，必须要以身相许么？还要各种倒贴，完成男人的终极梦想，全收全处全女神！

    可是到了这里怎么就变了？

    你现在不就是身无长物，无以为报的时候了么？怎么到了这里就变成了义不容辞了，话说，打你又不能打！文的你也玩不过鲁梦莲，这怎么个义不容辞啊？

    不过这个义不容辞也是让李处有了一丝瞎想的空间，这帮小姑娘还真是鬼似精。

    知道给男人留着幻想。

    不过这个时候自己还是对这个小姑娘有了一个要求，这小姑娘还得接受那些人精的培训！

    毕竟都是青楼出来的，这帮小妮子估计要么就是敌对的，要么就是惺惺相惜的。

    不过等到李处跟着这帮小姑娘到了自己的店外之后，一大帮女人就凑到了一起，等到她们看到这个柔柔弱弱的女人的时候，却是一个一个的十分警惕。

    然后就将这个小姑娘给孤立了起来，虽然这个孤立并没有什么卵用。

    李处拍了拍青花的肩膀。“今天你现在这里等一会，一会我去那边去弄一下，倒时候你过来，进行第一组的展示！”

    说完这个男人就拍了拍她的肩膀就离开了。

    剩下一大帮女人唧唧喳喳的就围拢了过来。“什么展示？”

    他们现在最想搞清楚这件事情，毕竟对于她们来说这种青楼女来说，现在李处这边就是她们的一切，毕竟不管什么活动其实都是依附于这个公会的，不管是这个时候她们怎么牛逼，她们多么的有少人喜欢她们，这都只是在小萝莉的画册的影响下带来的副产品，而这个时候，李处居然对这个小姑娘说，让她去他那里。

    这是什么？这些女人并没有见过李处去指定某个女孩子去他那里，而且还是这样的态度，展示？

    几个女人一脸警惕的打量着她，这个女人刚来这里就受到了这样的待遇，简直就是异常。

    “难道李处喜欢这种类型？”

    看着这小姑娘的模样，一帮青楼出身的女人的心思就开始活络了起来。

    而这个时候被人猜心思的李处此时却是很兴奋，因为这个时候他刚回来，就看到葛城正跪在地上在跟小萝莉们在对练剑法。

    没有跟她们一样身高，所以在这个时候他只能够跪在地上跟对方对着玩。

    而这个时候，李处也看出来了，这货要给这个小姑娘在传授剑法。

    而这个时候他那动作，简直就是让自己看得爽爽的！

    后宫王就一个一个的跪吧！

    不过这个时候后宫王的效果却是不错，他已经是成功教授了这两个妹子的剑法，而且这个时候他教授的剑法，跟一般的剑法有所不同。

    李处好奇的看着这个男人。

    他手里头的动作并不复杂，但是这个剑法却有着一股子奇异的魔力，而这种魔力却是从他的手法上来的。

    “葛城，你这是要给这两个小姑娘上课？”他的这一套剑法李处算是看出来了，他这个剑法算是在他的炼丹的手法上改良过来的，这一套剑法适合他！

    但是这一套剑法适合这两个小萝莉吗？显然不适合，除非她们两个也炼丹，否则不可能适合，而且如果是炼丹的那些人，在这一套剑法之中或许还能领悟出一套炼丹的手法出来。

    这正是葛城创建这一套剑法的意义。

    而这个时候他剑法刚成，就被李处看到了。

    “不错的剑法！正所谓世事洞明皆学问，人情世故即文章，如果你能够通过洞明炼丹一脉的手法来增强自己的剑法，将自己炼丹的意境融入到剑法之中，或许可以催生出来新的剑意！”

    李处有些震惊的看着他，这家伙倒是厉害，不过这也有点厉害过头了。

    这种剑意还是非常的有意思的，不过这种剑法倒是可以让这些学炼丹的人去学习。

    这个时候李处还需要柏琪拿出她的好东西。

    “你需要我拿出来那些设计好的衣服？”柏琪有些不敢置信的看着李处，她那可是设计的女式的服装。这样子的东西他也有兴趣？

    一脸警惕的看着李处，她此时此刻就好像是看变态一样。

    而李处已经是无奈的一翻白眼了，这东西自己不是要自己用啊！而这个时候自己可是给她找来了一个好事情，而这个小妮子居然还要鄙视自己，还能不能一起愉快的玩耍了！(未完待续。)

    ...


第406章 模特

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你是说让她将这个衣服穿上，然后让郝萌画画，然后让其他人看到这个东西用来进行对比？”

    “当然！”李处一脸理所应当的样子。“你觉得这些衣服是直接将这个画放上去好，还是画在一个穿在美女的身上来得好？”

    李处笑了笑，随后一双眸子看向了门口，而这个时候青花已经过来了，这柔弱的模样加上她那柔弱的神态，简直就是一个女神一样。

    这一次不光是几个女孩，就连葛城都震撼了一把。

    在这个青楼出来了之后，这青花姑娘总算是有了自己选择的权力，自己选择自己最喜欢的衣服。

    而这个时候搭配出来的效果，简直是让人惊叹！

    李处看着穿着那一身一副出现的那位青花姑娘，简直就像是林黛玉的出场一般。

    啧啧啧！这效果！

    看着后宫王葛城被媳妇揪住耳朵就知道结果是什么了。

    这家伙现在可是真正的妻管严啊！

    柏琪看了眼这小姑娘，随后很是疑惑的看着一旁的李处。“她不是修真者啊！”

    的确！这个小姑娘确实不是修真者，但是这个小姑娘长得漂亮就行了。

    李处笑嘻嘻的看着她。“无所谓，如果她们真的是修真者，更好，如果不是，也可以的！只要让她们有这个效果就行了，没有修真的效果让其他人看看，有修真的效果会是什么样子她们自己都能脑补！”

    说着直接将一套衣服扔了过去。“去隔壁的厢房，将衣服换掉！然后出来换上这一身的首饰！”

    那个青花倒是很听话，毕竟这现在是拿钱办事的，刚来这里，李处就拿给了她二十两银子作为安家费，这对于一般人来说都是一笔巨款，足以让她在附近买一个安静的小宅院，何况这个小妮子自己在青楼的钱都已经拿了回来，所以现在这小姑娘也算是一个土豪！

    不过就现在而言，她并没有对那些以前赚来的钱感到些许的兴奋，而是就地封存，拿着李处给的钱在用。

    在听到鲁梦莲这么说之后，李处这才摆了摆手。“只要她愿意，我这里可以随时帮她脱离过去！”

    什么是模特，模特就是展示这些东西的人形展示台。

    而现在这个原本娇滴滴的花魁才知道这个钱不好赚啊！

    赚个钱现在搞得她浑身酸痛，不光是手脚，就连腰和嘴上的肌肉都在疼。

    这还才一天，仅仅一天就穿了三套衣服，还被十几个小孩子围着在画画！而且首饰更是换了十几种！

    这钱赚的太艰难了，这比起那些青楼的女人所说的被男人搞散架还要难！

    不过对于她来说，这些钱来的再艰难，至少都是她第一次赚的，而且李处还拿给了她很多的东西。

    “这些是一些胭脂水粉，也算是修真产的无害的化妆品！你下次出来的时候琢磨着用点，虽然说你的素颜还很不错，但是想想看怎么更漂亮点！”李处给她这些胭脂水粉的时候是这么说的，虽然不知道这个修真是什么，但是青花一看这些胭脂水粉的成色就知道这绝对是顶级货色。至少在当花魁的时候她还真没见过这玩意。

    “这东西很贵！”虽然见识过一些顶级的胭脂水粉，但是她也只是见识过而已，要说什么用这些玩意，她真没这个资格。

    而现在这些顶级胭脂水粉放在她的面前的时候，她算是真的见识到了什么叫做土豪！

    相比于那些号称的富商，这个神秘的小孩子比那些家伙厉害多了。

    而且这个号称要包・养自己的小娃娃，居然举手投足就拿钱不当钱！

    简直是豪中豪。不过这个男人却是很奇怪，每一次过来都是拿着一些胭脂水粉或者是一些服装什么的，不过据说有一些服装却不是那个柏琪制造的，这些服装都是一些无水城的裁缝做的。

    就连那些无水城的裁缝都不知道这是什么，只是这个男人称之为女仆装的东西，有的人甚至不知道这个东西是什么用的，但是这黑白色的主色调的衣服，却是让小姑娘感觉到很害羞，更让她害羞的还是李处那有些狂热眼神。

    仿佛这玩意是信仰似的。

    原本以为这小子会像是禽兽一样的扑过来，不过没想到的是，这个家伙拿着画好的画就走了。

    那心满意足的模样看得她莫名其妙。

    每天就在过着这样的日子，但是不管怎么样，她总觉得这个时候比起她在青楼要好很多，而且安稳很多。

    李处给她的钱足够她买一个丫鬟，而这个小姑娘居然很念旧的将原本在青楼里头服侍她的丫鬟给赎身了。买了回来！

    虽然李处在说他这是砸回去装逼，但是这个时候她总觉得自己这一趟回去，看着那些昔日一起的姐妹看着自己的眼神，她都觉得分外的舒爽。

    那种混合着羡慕和嫉妒的眼神，让她非常的舒爽！

    以前这些人暗中下绊子的事情多了去了，青楼就干净？

    为了一个花魁，为了面子明争暗斗，这些人可是不择手段，而且这些人可是真正的在争斗！

    而现在她觉得非常的舒坦！

    出来之后简直是浑身舒坦！

    想起了那个李处小说中关于装逼的部分，她现在就有些开心的想笑。“这小说有点意思！”

    虽然不一定非要按照别人说的做，但是这样子的事情确实是让她爽到了。

    而这个时候李处每天给她安排的行程也是让她有些受不了。

    跟着那几个同样是青楼出来的女人一起，还有那些难民的小姑娘一起接受训练

    每天就是在站姿势，并且按照她们所说的练动作，有些动作甚至她都觉得难，但是这些女人的都做得到，她没有理由做不到。

    李处站在不远处看着这一幕，而这个时候模特的效果就已经是展现出来了。

    这些修真者，尤其是那些女性修真者对于这样子的小姑娘的展示非常的感兴趣。

    相对于那些卖肉的小姑娘，她们更加看重的就是这些衣服在她们身上的效果。

    所以在这个效果图出现之后，这柏琪设计的这些防御法宝的销量直接上升了接近三成！

    (未完待续。)

    ...


第407章 从人剑到剑人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “好了没有！”在那坐着一动不动的青花有些僵硬的动了动嘴，她已经坐了一炷香的时间了，而这个时候李处还在一旁看着。

    现在她的面前一帮孩子在画画。

    “记住！画画的速度一定要快，一定要将画面印在自己的脑海之中，这人最多一炷香的时间不动，她的身体就会想乱动！”

    这个时候小萝莉郝萌却是直接将这个青云当成了教材。

    此时她才明白，当初那些皮肉生意是何等的轻松。而这个模特生意赚钱虽然百倍于那方面，而且还有李处时不时送来的化妆品和丹药，但是这赚钱实在是太不轻松了，尤其是这货还总是能想到一些奇怪的姿势。

    简直就是折磨！

    “哦嚯嚯嚯，再来几个，我就能出本子了！额！不对，我就能画出来本子了！”

    李处小心翼翼的将手里头的画册收了起来。

    这画册倒不是说什么很珍贵，而是自己的私人珍藏。

    现在自己回来了，既然回来了，那么这个第二个小说的转化成舞台剧已经开始了。

    选择的第二本书就是李处现在写的最多的升仙记。

    而这个升仙记现在是最长的，而且这还可以美剧的模式。“郝萌！这个跟之前的不一样，每一周出一集，这样不光是你的时间可以很长，不用赶工，同样的我也可以有时间来写。”

    自己的修为已经接近筑基期的巅峰，加上自己现在的小说已经开始朝着金丹期推进了。

    自己的修为也是时候往前冲一冲了。

    “小处哥儿！找我来做什么？”葛城有些尴尬的看着李处，他那次重伤也算是伤的值得了，并没有重伤让修为下降不说，就连他的修为还有所上升，这才是最让人惊叹的。

    李处非常的清楚，这葛城虽然算是受伤了，但是这个家伙在伤势好了之后，因为已经知道了那些东西，他很快就有所突破，真正的提升到了元婴期，而现在他正是刚刚突破。

    “紫霄真人那边怎么样了？他突破了没有？”

    “师傅还没有突破，他说闭关已经没有用了，他现在缺少的不是闭关，而是感悟！”

    感悟？

    元神的感悟算什么，而且他需要的是靠着自己的修为去突破。

    李处点了点头。“我要去见见你师傅。你能不能安排下！”

    既然已经有人突破了，那么他要突破应该不难，而且这样的突破应该是有迹可循的。

    “可以！我现在就带你去！”

    上次见识过了这个化神期的高手，见识过这元神的厉害，他们也是非常的好奇，这化神期所产生的元神，根本就是最重要的东西，他见识过之后，也有所感悟，所以进入到了元婴期，毕竟元婴元神是有所联系的，而现在紫霄真人所缺的就是这些感悟。

    李处跟着葛城去的时候，在路上他倒是很好奇。“这个化神期的元神有什么特别的？”

    李处倒是没有见过这种化神期的高手，但是葛城见过，几个打一个都打不过，很明显这是被限制了，而且他们是要杀人！

    对方护住一个人还能够将他们打败，很明显这差别太大了。

    “很强，不光是剑法很准，就连他的剑势都是绵绵不绝，我见过这种剑法，但是那种剑法一般人使来都是破战极大，他用起来却是绵绵不绝，除了这剑招之间的间隙极小之外，这剑法也是极准，所以我们根本打不过他！即便是我们几个人一起，我们都挡不住他的剑！”

    “人剑合一的最高境界是什么？”

    “人剑合一！”

    李处嘿嘿一笑，随后一脸笑意的看着葛城。“这个时候其实分人剑或者剑人。”

    葛城的飞剑一摆，差点没有掉下去。

    “你确定你不是在骂人？”

    李处拍了拍他的肩膀。“人剑就是以人为剑，人就是核心，剑就是附属，人就是控制核心，将人的操控发挥到极致！”

    “那剑人呢？”此时此刻这个男人已经完全不觉得是骂人了。

    “这个就更加难了！”

    “剑人就是将剑作为核心，而人作为附属！”

    “啊！？”

    李处哈哈一笑的看着这个大高手，他被绕晕了！

    这个东西可不是什么一般的货色，而这个葛城被绕晕是一种非常正常的事情。

    “人剑代表着人就是主导，人用自己的经验和实力在战斗，可以说是一种分析型的剑法，而剑人就是更多人的选择了。因为这种剑人类型，则是靠着自己对剑的感觉，正所谓认随剑走，如影随形！心随剑动！”

    “这……”

    这个时候葛城的脸上才有了一种惊讶的表情。

    剑心通明！传说中个剑心通明！

    心随剑动如影随形，这就是传说中的剑心通明的最高境界。

    不管是什么剑法都是一样的，而这种传说中的境界是剑法之中最高的境界，而这种境界就是剑心通明，就是传说中的心中只有剑！

    “这就是所谓的剑人？这样的境界要怎么才能够达到？”

    李处所说的绝对是与之一样的东西。而且这个东西既然说的这么像了，那么他一定有办法！

    “人剑好做！剑人难当！”李处一脸笑意的看着他。

    “为什么？”这时候葛城反倒是好奇了起来，难道说这个李处真的已经知道了？

    “人剑就是个人的经验的累计，累积到了一个极点和巅峰！他们就可以自己的经验和眼光来应敌！”人就是计算机一样，之前大家都是一片白，当资料开始填充了之后，那就是渐渐地走向一个人剑的过程！

    可以说每一个剑修都在走向人剑的过程，但是最终的终极目标都是剑人！

    因为等到这些资料储存到一个极致之后，人就可以摆脱仿佛计算机一样的运算过程，而是达到传说中的剑心通明。

    “这就是人剑的极致！你可以对所有的攻击应付自如，你知道所有的攻击的方式和攻击的距离和伤害，这就是人剑的极点，而剑人的境界就是在此之上，抛弃所有的复杂思考，用自己的直觉来应对对手！而直觉就是经验和见识的综合体！”

    “直觉？”这个时候葛城反倒是一愣。这种东西他还说？直觉这玩意也太玄乎了吧！

    (未完待续。)

    ...


第408章 新的建议

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这个剑法的诀窍问题，李处倒很无所谓，因为这个时候他们的这些理论倒是跟这些剑修的理论很适合，尤其是这个剑修对于这些剑法的境界，他倒是没有一点隐瞒。

    很多小说之中很多的都会有这种设定。

    张三丰教授张无忌的时候也是让他去忘记剑法。

    为什么？张无计可是九阳神功传人，所以学任何东西都快，可以说是小说之中BUG级别的存在，在精通剑法的时候，他几乎可以直接学会所有的剑法，不过在传授的时候，张三丰却要他忘记！

    先学后忘浑然天成，人随剑走！

    这就是太极剑的最重要的就是一个意。

    能驾驭这种剑法的人，都不是什么简单的人。

    李处将这种剑法捧到了最高端，而这种变化足以让这个葛恒惊叹，因为相比于那些武侠世界里面的那些剑法，这种传说中的人剑合一，就可以将这个传说中的境界演绎的更加的清楚，而这种境界最重要的就是人的心，人的心就是最难琢磨的。

    而这个时候当李处降临到这个天山派的大操场上头的时候，这下面的那些天山派的弟子已经是比之前多了一倍，而这个这些天山派的弟子看到李处来了之后，立马就好奇的过来围观了。李处这一趟过来就是找紫霄真人，而这个紫霄真人此时正坐在悬崖峭壁的石头上，一脸“我叫什么，我为什么在这，今晚吃什么？”的表情。

    而这个时候，李处却是大摇大摆走了过去，坐在了他的身边。“这个时候你应该好好的看看这个云海！很壮观的啊！”

    李处坐在一旁看着那云海，一脸惊讶的看着这天山派的奇景。

    那一旁的紫霄真人木讷着脸看着这些云海。“这个云海你见过么？它可是我们这里最适合的东西，每一个在我们这里到筑基期的弟子都要在这里头锻炼！”

    看着这里头的云海，李处点了点头。“这个云海若是你有能力的话，或许可以炼成一种新的剑！”

    一边说一边坐在了这旁边，李处看了眼一旁的这老头。“你的徒弟遇到了真正的化神期的高手，而这种高手可是很厉害的，不过他们却没有发现化神期的秘密，而且元婴期我还有一个秘密没有说！”

    秘密？

    这一下一旁的紫霄真人的脸色都变了。很是好奇的看着李处，这秘密是什么？

    “元婴是什么？”小司机一脸笑意的看着他。

    紫霄真人的脸色几度变化，随后脸上已经露出了一丝明悟。“我知道了！”

    紫霄真人站了起来，随后脱掉了自己的道袍。

    李处的眼角都在抽搐。“我勒个去，要不要一言不合就脱衣啊！”

    这时候紫霄真人的身上全都是一些恐怖的伤痕，光是看到这些伤痕，就知道这些伤口全都是深可见骨，这些伤口不光是从内到外，而且还是非常的深，更重要的是，这些伤痕全都是剑伤，而这个剑伤，足以让他受到致命伤！

    “这就是我那一剑的剑伤！这一剑的剑伤就是靠着闭关来修养的，不过我大概明白你为什么要说有秘密了，因为这个元婴肯定会有一定的作用，我们的灵气有疗伤作用，我之前还没有发现，但是这一次我算是发现了，因为之前很多的伤痕几乎切断了我的手筋脚筋，之前灵气已经无法恢复，不过当时我感觉到了一丝古怪。”

    这个时候紫霄真人的脸色有些诡异的摸了摸自己的肚子。

    “这个元婴发挥了作用，元婴就好像是我的根本一样，这元婴竟然帮我修补了我的手筋脚筋，原本应该是没法恢复的部分，现在却是完好！全是多亏了我的元婴！”

    这紫霄真人的身上却是有着不少的伤痕，而这些伤痕，恐怕多半都是元婴才能修复的！

    李处点了点头，坐在李娜看着下方。“元神就是元婴的提升！”

    紫霄真人的神色一动。“这元婴是我们的身体的一部分那么元神就是……”

    “呜”的猛的一声响动，周遭的气流猛地卷了起来，形成了一道龙卷，在这个男人的身边开始盘旋，而这个时候紫霄真人的身上，却是无风自动，身上的那原本恐怖的伤痕，竟然开始慢慢的恢复了，而这个家伙的周身，灵气也开始不停的朝着他的身上涌去，而这个家伙的身上，灵气原本应该是犹如剑一样的锐利，但是这个时候他的身上的灵气却变得好像是跟那云海一样，有些缥缈了起来，仿佛是云海一样在不停的翻涌，似真似幻，这个时候他身上的那些灵气变得就跟周遭的灵气一模一样。

    “师傅……”葛城一脸不敢置信的看着李处，这实在是有些诡异！

    不过从这情况来看肯定是突破了！

    这个男人的腹部的元婴的闪光朝着眉心一闪，随后整个人就好像是变得虚幻了似的。

    李处笑了笑，挡住了葛城，随后看向了一旁的紫霄真人。“你师父跟那个人有什么区别？”

    李处倒是很关心那人跟紫霄真人的区别。

    别说是这种级别的高手，就算是金丹期的高手，或者是那些筑基期的高手，其实都是有着微弱的区别的。

    即便是往上的那些人肯定是有着更大的差别。

    “那人跟我师父有所不同，他的感觉更像是一个古怪的石头，而我的师傅……”看了眼外头的云海，随后葛城一脸不敢相信的看着他。“更像是那些云海！”

    云没有常型，更是没有固定的形象，而且这个时候紫霄真人的脸色不停地变化，他眉心却是越来越亮，就在李处准备靠过去看的时候，这个男人却是诡异的一扭，随后他背后的长剑冲天而起，整个人化作一道流光。

    人剑合一！

    李处看了眼这人剑合一的紫霄真人，随后脸上一脸的震惊，这个人剑合一仅仅只是冲上天空，这空中的紫霄真人的人剑合一的剑却是消失了，那恐怖的一剑突然消失，葛城却是一脸的懵逼。

    “厉害！”李处一脸震惊的看着空中，虽然他修为不高，但是这时候就算是开启了灵视，自己竟然都发现不了这个紫霄真人。

    这家伙真算是厉害，这随随便便的一出手，竟然就真的炼成了一套新的剑法，或者说他已经是掌握了一整套新的剑意！(未完待续。)

    ...


第409章 境界不稳

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你师父很厉害，这一下子尽然能够突破，并且还能够领悟一套新的剑意，你现在能发现你师傅在哪吗？”李处很是好奇的看着一旁的葛城，这个时候他目瞪口呆的看着上头，灵视也开启了，自己的双目也没有看到师傅的身影，就连他的剑都不见了！

    李处点了点头，随后一双眼睛看向了一旁的云海。“那人如果像是石头，那么你的师傅就像是这个云海，这云海没有定性，并且聚散无常，你师父以后很强！”

    后宫王的脸上一脸的自豪，而且他现在更加好奇的是，自己的师傅是怎么领悟的这剑意，而且这元婴期怎么提升到化神期。

    这种事情他们就是想破脑袋都想不明白。

    元婴和元神，只有一字之差，而且这个紫霄真人还掌握了这个元婴的重塑肉身的效果，自然是可以轻松简单的超这元神进发。

    而这个手化作了云一样的紫霄真人，却是突然出现在了众人的身后。“元神！果然很神奇！”

    紫霄真人的脸上都非常的兴奋，而这个时候葛城却是一脸的震惊，就好像是受到了惊吓一样。

    他可是一个元婴级别的高手，这种高手是非常难以有人在身后突然出现的，但是现在紫霄真人会在他的身后出现，而他根本就没有察觉。

    这是什么感觉？

    如果说他的背后那么容易被人接近的话，他就不会活到现在了。

    而这个时候李处却是笑嘻嘻的看着这个家伙。“这就是元神的作用？你看透了这灵气……不对！你应该是融入了这灵气之中了？”

    李处摸了摸自己的下巴，随后一脸好奇的看着这个紫霄真人。

    这时候紫霄真人也是一脸的好奇。“到没有什么特别的观察，只是在元婴化神之后，就感觉，这灵气仿佛是随我调动一样！”

    随自己调动，这实在是让人有些好奇。

    “法决！已经不需要了！”紫霄真人再一次的曝光了一点。

    这消息让葛城脸色都变了。而这个时候一旁思索了很久的葛城才恍然大悟。“原来如此！他们之所以会有这种那连绵不绝的攻势，就是因为他们不需要发动法决，这才是他们真正强大的秘诀？”

    “这法决是一切修真施法的基础，这从练气期一直到元婴期估计都是如此，只是从这个化神期开始，既然就可以不需要法决的话，那么这战斗力……”李处摸了摸下巴，这就跟西方魔幻里头的那些魔法师一样，其他人都需要咏唱的魔法咒文的时候，如果有一个货不需要这种魔法咒文的话，那么将会是一个bug一样的存在。

    不过正因为如此！才会显得特别的有意思！

    李处看了眼这个紫霄真人。“不对！那个人绝对不会因为这单纯的事情而去掳人！”

    坐在了地上，李处看着这个紫霄真人，他竟然能够领悟剑意，绝对不是一般人，而这个时候，紫霄真人落在地面上的时候，他的脸上并没有突破的狂喜，而是一种淡淡的忧伤。

    “李处！”紫霄真人这时候才难得开了口。“这个化神期……不稳！”

    不稳？

    这个境界居然不稳？

    李处摸了摸下巴，金丹碎婴成丹的时候，还是非常的稳定的，但是从这个元婴期直接冲锋到化神期，居然会不稳？

    “我可以感觉得到，我……”紫霄真人的脸上没有一丝的喜悦，反倒是一脸的慌乱。

    这个是怎么回事？

    “越用灵气，我就感觉得到，我体内的剑气越发的不稳，我想用这元神控制这个剑气的时候，我就感觉到了不对劲！我的剑气差点开始不受控制，现在我只能够落下来！”

    紫霄真人的脸上有一种劫后余生的感觉。

    他现在甚至心有余悸。“这就像是当日我劈完那一剑的感觉。”

    劈完那一剑？

    李处这才想起来，当日夜谈的时候，他说过一剑劈开山峰，但是反噬却让他闭关一阵子，差点就挂掉了。

    而且他的身上全都是剑气弄出来的伤，让既然说现在有那种感觉，这个时候他身上的剑气就显得非常的有意思了。

    “元神控制不住？”葛城着急了。

    李处摸了摸下巴坐在了一旁，看着这个紫霄真人。“有点控制不住恐怕不是因为单纯的你的元神的问题吧。”

    “不是！”

    正因为不知道原因所在所以才更加的可怕。

    紫霄真人突破之后没有一丝的喜悦，反倒是一脸的担心。“不知道为什么，一般来说突破之后，我们这些剑修要做的就是凝练剑气，在我们吸纳剑气进入体内之后，这一过程也很重要，我们的体内拥有的剑气可以帮助我们人剑合一，但是正是因为这一点，我们的剑气每一次在境界提升之后，都可以凝练！”

    “但是这一次不一样！”紫霄真人一脸凝重的看着自己的这个徒弟。“每一次我想要凝练的时候，剑气就好像是要暴动一样。”

    “元神在凝练灵气的时候很好用，但是在凝练剑气的时候……”

    “我明白了！”

    李处坐在了地上，拿着树枝在地上画了一个圈。

    “假设这就是我们修真之前体内的灵气，于是乎我们在修真的时候，就是将这一股灵气凝练！”

    又在中间画了一个小圆圈，李处才继续看着他们。“这就是凝练的新的灵气，然后我们构筑了一个新的吸收的机制，这就是修为！我们的身体会自动吸纳跟凝练的灵气一个级别的灵气回来，补充这个空白！”

    看着李处这么画，他们也算是很理解这些东西，但是这个跟紫霄真人的那些东西有关？

    “之前我们都是一步一步的这么做，但是到了这个化神期，怕是就不一样了，每一次的凝练恐怕都比上一次更加的精纯，而你所说的剑气不受控制，恐怕就是这一问题的最终的体现！”

    李处说完在这个里头画了一个极小的圆。

    “若是这一次凝练的灵气太少，那么绝大部分的灵气都会被排除出去！这就跟暴动一样！”李处说出了自己的猜测。

    但是越是这么说，这个时候紫霄真人的脸色就越白。“我终于知道那些前辈是怎么的死了！”(。)


第410章 元神之秘

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这个时候紫霞真人的脸色非常的不好看，仿佛这一次的突破对于他来说是判死刑了一样。

    这个时候他不光是没有能够稳定下来，他现在甚至都没有办法安下心来。

    “那些前辈，也许就是他们身上的灵气失去了控制！所以他们的死法才会那么奇怪！”

    “哦？”

    “他们都是死于他们最强的绝招，他们的身上全都是被他们最得意的招数给打得支离破碎！”

    这老头一句话，就让葛城的都不由得打了个寒颤。

    李处噘着嘴有些疑惑的看着他。

    紫霄真人才不好意思的捏着手，因为他这个时候才明白，为什么会有这样的情况。“你说的这个灵气的凝练，我觉得有道理，但是这些灵气被驱散出来的时候，就会以他们最熟悉的招数来进行运转，这就是他们的死因。”

    “他们控制不住他们的灵气，那么你们呢？”

    李处很是好奇的看着这些人，灵气的控制力，这应该是最基本的训练吧，为什么到了这个时候，他们都已经成了最强的元婴期高手，现在却死在自己的招数之下，这很明显就是因为他们的控制力下降了，所以他们才会如此！

    “这灵力的控制不就是靠着自己的心神……”

    葛城说完，就被李处抬手给制止住了。“我明白了！”

    “刚才你展示出来的那一招可不是什么元婴级别的高手能做到的，所以只有一个可能，那就是化神期的高手能够影响周围的灵气！”李处一说，就直接笑了笑看着这个紫霄真人，他这一招剑意看上去牛逼到爆，但是实际上肯定是用了元神的某些特效。

    “是的！”这个时候紫霄真人也不隐瞒。

    “元神最大的作用就是可以调动周遭的灵气！”

    天地灵气！李处震惊的看着这个紫霄真人。

    这天地灵气就是有利于天地之间的灵气，这种传说中的好玩意，所有的修真者都需要吸纳这些天地灵气。

    这也是一个修炼的过程，正是因为这种天地灵气广泛而又普遍的存在，所以才会出现修真。

    而正是因为出现了这种修真，才会出现这种问题。

    最重要的是这个时候修真者又回到了可以用天地灵气的时候，就又一次的出问题了，为什么？

    李处坐在了这个石头上，一双眸子看着这个外头的云海。

    这个外头的云海不停的翻涌，就好像是真正的海洋一样。

    “这个就好像是我们的灵气一样。”李处一边说一边看着这个外头的云海。“这是流动的！就跟水一样！”

    李处说着拿出来了那本自己写的很早的《神笔马良》

    “看这本书！”

    几个人好奇的凑了上来，这本书本就没有看到这本书登录玉简上头，所以他们根本就没有看到过。

    而且这个东西上头可没有什么特别的东西，既没有说出来这修真的诀窍，也没有说出来这跟修真有什么关系，可是就是这种完全没有修真的书，却是引起了很多人的注意。

    “水车！”紫霄真人很快就发现了这个东西。

    葛城完全不理解，一脸懵逼的看着自己的师傅。“啊？”

    “因为这个东西不就跟我们修真者很像吗？”紫霄真人指着那两个水塘那段说着。

    李处点了点头。指着水车那一段。“水车是凡人用来将河水引到高处的水库或者水渠里的东西，这就跟我们修真者从外界抽取这个灵气是一样的，我们到现在位置，不停的升级，不管怎么升级，其实都是将水车扩大！能一次性提出更多的水或者说更纯净的水，还有就是我们的水库在不停的变大！”

    这样说即便是他们没有见过水库，他们都可以理解这些东西。

    李处指了指这些。然后继续说了起来。“这一点从筑基期到我们的元婴期，其实都是这个道理，要说变化，最多就是这些普通意义上的变化而已！”

    李处说着在这个时候画出来了一张网，放在了这个这个水库的上头。“之前我们不管如何攻击，用的都是自己的灵气，最多就是储存在符上，这其实就是从水库里调动水出去，其实还是用的水车！”

    李处这样一说他们还是可以理解的，所以不由得点了点头。“因为这个时候我们还是在反复的调用我们体内的这些灵气，其实还是用的这个水车！但是一旦提升到化神期，恐怕结果就完全不同了！”

    几个人一脸不解的看着李处，那脸上充满了疑惑。

    “从刚开始我就很疑惑，这个剑法为什么能让他隐藏起来呢？很简单！”

    李处将这幅图上头的那些东西抹去了！“这就是元神的真相！”

    众人一脸懵逼的看着李处。

    这算什么？直接擦掉所有的一切都抹去了，这算什么？

    “元神的真相就是打通了我们和天地灵气之间的通道！”

    “啊！”

    “一脸懵逼的表情做啥！”李处笑嘻嘻的看着这些人。随后一脸严肃的看着紫霞真人。

    “之前我们之所以围住这些，就是因为这需要囤积灵气，改变我们自身，也就是构建大坝还有这个大型的水车！这就是基础！”

    李处说着一脸笑意的看着这几个人，他们这些人并不清楚这东西，不过这没关系！很好理解！

    抹去了那些所有的痕迹，李处在这个中间画了一个小小的人。“这就是元神！而我们原本构建的大坝和那些水车，其实都浓缩其中了，除此之外，其他的一切没有区别！”

    看着一旁的那个紫霄真人不解的表情，李处才拿出来了自己的那玉简。“说白了！其实就是让你可以控制一切，但是你如果还是用着以前的那些方式，你绝对会很麻烦，因为你的肉身就是束缚你的存在，如果你按照以前的想法，那么肯定会死！因为这时候只要你想要用这种用自身的灵气去影响周遭灵气的做法，或者是凝练你的灵气或者剑气，你的灵气和剑气，就会将绝大部分的灵气和剑气提纯，将那些渣渣全都释放出去，而释放的路径，自然就是他们用得最多或者是最熟悉，或者是威力最大的招数了！而你现在恐怕也看不到这些人了！”

    虽然这个元神拥有重塑肉身的力量，但是那可是有条件的。

    那些早早的就挂掉的家伙，或许就是硬生生的被自己玩死了。

    而这个时候显然紫霄真人还没走出那一步。

    (未完待续。)

    ...


第411章 人剑的巅峰

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    两师徒这还是第一次见到，而这个时候听着李处的这个理论，那紫霄真人倒是稍微放下心来，回去跟着自己的徒弟跟自己说着那人剑和剑人的理论，老头的表情很严肃。

    估计这一天是他这一辈子最严肃的情况了。

    听完了整个理论，紫霄真人才一脸震惊的看着葛城。

    “想不到他竟然还能以这种方式来理解剑心通明。不过李处的修为非常的不错，以他的本事，估计已经是到了人剑的最高峰，距离剑人就差一步之遥了。”

    丝毫不知道自己在别是靠着人的嘴里变成了只差一步的剑人，不过在这个时候，李处反倒是在这个天山派的内部在不停的写关于元神的设定。

    这元神虽然很厉害，但是这种元神却是跟元婴完全不同，元婴可以看做是金丹的升级版，但是这个元神却是完全的不同。

    因为不管从何种方面来看，这个元神已经是超脱了普通的阀门的限制，因为这个元神已经是可以控制周遭的天地灵气，这可不是什么简单的控制，而是将这些东西化作己用，若是真的用来进行攻击，而这个天地灵气肯定会直接跟外界有所交流，而这种交流会让外界的那些天地灵气进入体内，而这就是最危险的。

    “李处，为什么会这样？”

    这个时候一旁的一个天山派弟子却很奇怪，因为李处所说的他全程听到了之后，他就更加的奇怪了。

    “肉身之前是一种束缚，是一个水库，用来装东西，而到了这个化神期，这个肉身就跟之前有所不同了，这个肉身没有必要再进行限制了，而这个时候肉身就要起到一个让灵气通过的作用，正是因为如此，化神期才会跟元婴期如此的不同！”

    李处说着自己则是一脸认真的看着天空。金丹期的修为这并非什么遥不可及的事情。

    就在这个天山派的山顶上，李处直接感觉到了一种奇妙的感觉。

    自己的书的读者又进一步的增加了，这个时候不光是有很多的人参与到这其中，更是在这个地方形成了对这个以大明国为中心的贩卖渠道。

    现在大明国内部的那些修真者几乎都是领先周围的人一大截，不说剑匣和其他的什么，现在他们光是修炼的理念都比别人来得强得多，而更加重要的是，这个时候他们现在已经有了一个完整的门派的理念。

    传说中的铁打的门派流水的弟子，已经开始初步的准备实现了，李处这个时候已经是弄出来了很多的东西。而他们这些人已经是靠着这些东西有了一个质的飞跃，而这种飞跃对于他们而言，则是难得的。

    若是可以靠着这个东西来压制那些周遭的门派，他们可以很轻松的发展，如果靠着这个小说的优势，他们甚至可以在那些没有小说的门派的附近先插旗！

    这就是小说的优势！

    而这些门派的动作，就会带动其他人来看小说，现在看小说的人已经不限于这些大明国境内的修真者了，现在李处几乎是将大越国的修真者都收纳的差不多了。

    李处对于这些修真者的能力倒是很清楚，虽然自己不一定能让这些人给自己卖命，但是自己却可以让这些人按照自己的套路在前进。

    让他们觉得我走过的路最长的就是你的套路。

    而这个时候李处手里头还有一个好的东西没有拿出来。

    这东西现在还是压在了手里头。

    等到紫霄真人在接受了元神的理论之后，他已经是开始逐渐的稳固自己的修为了，而且这个稳固并非像是以前一样，玩命的在打造自己的肉身来囤积灵气，反倒是现在这个紫霄真人的修为反倒是越发的看不出来了，就好像是真正的一个高手一样，这个时候他的修为根本就看不出来，而这个时候不管怎么看，这个紫霄真人的修为都已经看不出来了，就好像是普通人一样。

    紫霄真人一脸兴奋的看着李处。“李处你那个剑人的境界究竟要积累多少的剑法的本事？或者说要在人剑的路子上走多远？”

    李处一翻白眼，这果然就是报应啊！

    自己之前还都葛城来着，现在自己居然被他给耍了。

    哭笑不得的看着这个男人，他这才无奈的摇了摇头。“这个剑人的目标，就是最终极的目标，而人剑则是一种可以达到的，至于谁高谁低，其实并不是很重要看，而这个东西其实就是经验的总和，至于你的实力，应该稳固下来了吧！”

    “没问题了！”这个时候紫霄真人才一脸认真的看着李处。

    他的力量几乎已经完全恢复了。

    而且根据李处所说，他现在已经是放弃了完全控制那些灵气，加上现在对于身体还有一部分的了解，他现在已经是完全解决了所有的问题，更是在这个时候避免了所有之前的那些前辈可能遇到的问题，而在重塑自己的肉身的时候他也明白了，元神虽然很强大，但是却也有着一定的限制，毕竟这个重塑肉身虽然强，但是肯定要有着很多的限制。

    李处看了眼这个紫霄真人。随后一脸好奇的凑了上去。“关于那个元神进行的重塑肉身多久的限制？”

    “这个元神进行肉身重塑的话，当然会有一定的限制，都是正常的，而这个时候要是没有限制，那才叫做可怕！”

    元婴级别开始，被击杀就可以塑自己的肉身，只要能够在足够短的时间内，就可以靠着这个元婴的强大，重塑肉身，甚至可以夺舍！

    而比这个元婴更强的元神，肯定比这个更强。

    李处摸了摸自己的鼻子。“紫霄真人，若是你们真的有想法，倒不如这样！”

    李处说着拿出来了一瓶丹药。“与其说去夺舍或者是直接出国，倒不如吃点药安安心心的重塑肉身。”

    而这个时候已经突破了化神期的紫霄真人，终于是成为了整个修真界的标杆，虽然有很多人声称自己也仅仅只是一步之遥，但是他们就没有提升上去。

    就在李处要走的时候，那紫霄真人却是兴奋的笑了起来。“若是我能够将这些东西发上去，或许那些人也可以跟我一样的成功突破化神期了！”(未完待续。)

    ...


第412章 门派瓶颈

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    要公开？

    李处的表情倒是有些奇怪，这样子的东西，几乎没有人愿意公开，为什么？

    这东西代表着一种信息，这可跟那些李处书里头的东西完全不同，这种将设定直接暴露的事情，他自问做不到，而这个九州世界之中分享的风气则是完全没有。

    为什么？怕别人超过自己，毕竟现在大家都在一个起跑线上，而这种比较高级的玩意还是非常的可怕的，而最终要的还是这个门派的发展，而这个门派的发展靠着的可不是什么小小的事情，这种关系到门派内高手数量的设定，就算是他们再没有心眼，这事情他们也不会曝光出去。

    紫霄真人将这些东西全都放在了自己的徒弟的面前，作为门派内部实力最强最年轻的亲传弟子，葛城可以说是这个天山派未来的掌门继承人在培养，所以紫霄真人并不限制他的行动，即便是他现在不在门派内部，在李处的身边，他们也懒得管这件事情，何况这时候在李处的身边，葛城还能够学到更多的东西，他们现在能够占据这附近的那些家族的好资源，这可比起那些在城市里头建立据点要划得来的多，何况在整个九州大陆之中现在还没有这种概念。

    李处这一次过来，不光是要搞清楚这个元神的作用，还有一点，那就是要在这里弄一个好东西。

    这也是修真小说之中门派里头最常见的东西。

    聚灵阵有了！自己练习的画册空间是有了，但是同样的还有一个经常出现在门派内的东西，天山派还没有。

    虽然现在已经是有了各种的堂口，但是现在的天山派，最重要的还是增加弟子的实力。

    弟子是什么？弟子就是它们的血液！

    而这个时候弟子的实力取决于三样东西，一个是本身的实力强度，这儿聚灵大阵可以解决，而另外一方，法决的学习这玩意可以靠着画册封印来增加，而最重要的是，这个法宝！

    “你的意思是我们要建立一个专门用来储存法宝和教弟子炼器的炼器阁？”紫霄真人有些不解的看着面前的这个孩子，还能够这么玩？

    不过质疑归质疑，当李处说出来理由了之后，他们很快就知道为什么了。“这个事情虽然有些难以理解，但是你们作为一个大的门派，提供一些经典的跟自己的属性对应的法宝炼制方式，这很重要，毕竟你的门派是单属性的居多，而你的门派，现在还没有发展出来各种属性的辅助作用，所以你们现在只能够这样用了！等到门派的人数开始增多，属性开始复杂，你们就应该考虑增加一些其他的属性的修真者了，到时候天山派肯定会扩大！”

    李处一边说一边看着他们。“这个是门派发展的常理，而这个炼器阁重要的就是给你们的弟子提供一个范本，作为你们的弟子日后炼器的一个标准模板，而这种模板，必须是最适合你们的门派的各种招数的，也就是说……”

    “也就是说对应的一些法决，对应的最好的炼器的模板，可以保证这些人在有所偏好的时候，能够找到最最擅长的法决所对应的法宝！”李处看了眼这些人，他们可能并没有想到用法宝来配合自己。

    “啊！”紫霄真人一脸懵逼，即便是到了他这个境界，炼制法宝的时候，都基本上只是单一的属性上注意一下，比如他们这些人多的水属性的，所以在很多时候他们只需要提升自己的水属性的法宝就行了，但是更细致的就没有了。

    “你的意思是法宝跟招数对应，然后用对应的法决的时候用对应的法宝？”葛城双眼闪过一丝明悟，在这个无水城他并不是什么都没有做的，在跟老吃货一起的时候他也学了点符，符这东西说白了，就是将炼器上头的那些玩意，当做一次性的攻击来使用，可以说它跟炼器是一脉相承的，但是符炼制成功率高，比起炼器，它更加的轻松，可以作为一种单纯的消耗品！

    但是同样的道理，如果选择了不同的符，那么这个法宝的效果就会有所不同。

    比如小萝莉的召唤用的《葫芦娃》这就是一个特别的法宝，比如李处的霜之哀伤，很明显适合于冻结和一个召唤，现在还有一个压制对方的作用。

    这非常适合李处。

    但是同样的适合自己的呢？

    李处所说的这个对应的法决，那么自己最擅长的是什么呢？

    葛城在思考，一旁的紫霄真人却是一下子就想到了自己的那一招劈断山峰的一招，若是那一招能够用的话，如过自己彻底的能够驾驭天地灵气的话，那么自己将可以用天地灵气来强化，而这个时候若是能强化自己的剑气，那么……

    那一剑将可以斩断所有的一切！

    暗自揣测了一下自己的实力，又想了想自己的收藏。

    紫霄真人还是忍不住想要去尝试一下，这要是真的个专门的一招炼制法宝的话，这种法宝也就只有对这一招有加强。

    “这就是专门增幅和普通的大众增幅的区别了，而且这种法宝可以作为一个隐藏的杀招来使用，而这种法宝，你们创建这个炼器阁，这就是一个门派提升弟子实力最有用的东西，不管是这种炼器阁，之后炼丹阁等各种建筑都要建立起来，然后之后日渐扩大，就可以改阁为堂，甚至专门腾出一批炼制好手，在门派内部不停的炼器或者炼丹！”

    虽然说的很宏大，但是现在天山派的弟子数量猛增到三百人，已经跟以前完全不同了，虽然达不到李处所说的改阁为堂，专门安排人进行炼器或者炼丹的程度，但是建设一个这样的地方，让弟子们能够用门派内的好资源，这也是很重要的。

    “其实还有一个最重要的好处，这个炼器阁的使用时间，可以作为门派弟子的奖励，谁为门派贡献更多，那么他们就可以使用这种炼器阁的而时间越长，或者说直接用这种贡献，去直接从其他人手里买更好的法宝或者丹药，这样就可以保证你们的这些积分流动起来，而最终变成活过来的积分，而不是死屯着的玩意！”

    天山派已经到了一个极点，若是再要提升，就是需要正规的建设和规划了，而这一点恰巧就是现在的九州大陆上头的门派所缺乏的。(未完待续。)

    ...


第413章 感觉身体被掏空

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这时代为什么要弄一个门派出来？

    其实这个就跟某黑X组织一样，其实都是利益的集合体，人家弟子为什么要来你这里？

    因为你的门派已经是集合了很多的利益，他们这些人来这里有更多的利益，正所谓要带好小弟，就要让小弟跟着你吃香的喝辣的，到时候有事情的时候他们才会上。

    门派也是如此，或许门派的凝聚力更强，但是这种门派的规则限定了这些弟子必须要跟着他们混，同样的他们既然要付出，就必须要有回报，回报光是一个功法和法决，这是不够的，哪怕是限定配合的那些东西，也是不够的。

    想要让人积极性高，怎么办？当然就是想方设法的调动他们的积极性，怎么调动？

    奖惩机制就是一个最好的办法。

    这些人开始自然而然追求奖励的时候，就是他们一步一步的开始陷入这种陷阱的开始。

    看着面前的门派的那些设定，紫霄真人的头有两个那么大！

    这设定虽然看上去非常的简单，但是真的要是执行起来，光是一个弟子分级，就能够让他们头疼。

    这分级不光是一个代表，同样的还影响着他们的月俸以及一些设施的使用权，当然现在这种设施还没有影，但是这个时候只要紫霞真人不傻，他就会建设出来。

    正如同那炼器阁一样，这些东西都是非常的有必要的，只要细细想想，就会明白这种东西的重要性。

    “难道他开过门派？”紫霄真人有些怀疑，虽然他不知道李处是谁，也不确定这人是不是谁谁谁的转世，更不清楚他的背后到底是有什么势力，但是他看得出来，这小子很懂！

    其他人写的小说有这么厉害吗？真的有人有！但是那些都是一些情节或者是文字凝练方面，或许九州大陆上真的有不输给李处的写作高手，他们也看到过这种小说，但是那些小说……就真的只适合凡人去消遣逗乐，听里头的爱情故事潸然落泪的也有，但是绝对不会有一个小说能够拥有他这样的影响力，尤其是对于修真者的影响力。

    他也开过门派的年头一下子就扎了根，根本甩都甩不出去，而这个李处一下子弄出来的这个锅，就让这帮人很是束手无措。

    无水城大兴土木，这是有地方！但是这个天山派呢？

    天山派几十年都没有增加过建筑了。

    不是因为他们不想增加，而是因为他们现在门派内有一些大阵，也不好增加了。

    “这个……小处哥儿！你所说的这个炼器阁，得多大？”葛城硬着头皮问了起来，虽然他明白，这地方当然是越大越好，但是关键是这地方没地方摆啊！

    李处一翻白眼，随后奇怪的看了眼葛城，就明白他为什么要在这个时候说这个了。

    这天山派就这么大，这屁点大的地方本就显得非常的但是如果这个地方真的要摆下来这么多的建筑，这规划可不够用。

    “你们还真是死板啊！天山派这山头不够，那就开发其他的山头啊，从这个山头到那个山头，弄一个大型的载人的法宝不就完了，到时候谁都可以用，一次性载几十号人，感觉这就足够了。”

    李处摸着自己的脑袋，这东西倒是不难，这等法宝无非就是一个筑基期就可以驾驭了，这种比飞剑还要简单。

    “这倒是一个办法！”葛城暗自点头，随后猛地一拍自己的脑袋。

    “看我的笨的，如果是这样，完全可以利用几座山峰进行布阵，到时候甚至可以达到妲前辈所说的无法摧毁的大阵的效果！这样的大阵，怕是别人想要闯进来都不容易，就不要谈什么破阵了！”

    这想法简直是让人惊骇，不过这让人惊骇的同时，葛城也被李处的这等构思给吓到了。

    若是这样的话，那么岂不是这人迹罕至的群山就是天山派的囊中物了？

    这样子的话，能发展成什么样？他自己都有些不敢想象了

    “当然！这是一个门派发展起来之后必然的选择，要么就成为一个超级巨大的庞然大物，要么就被别人吞噬分化，至于那些想要在夹缝中生存的，要么就是有自己的独门绝技，要么就是上不得台面的货色！”

    天山派绝对不能成为那样的货色。

    不管是葛城还是紫霄真人都暗自握了握拳头，这时候不能输。

    “开始吧！不管以后能不能发展到那种程度，建几间房对于我们来说不难！”紫霄真人大手一挥，虽然现在的阵法主要集中在这个主峰上，但是只要像是葛城所说，一旦开发了其他的山峰，就可以每一个峰上都可以布阵，然后阵法与阵法之间还能够相连，形成环环相扣的一个超级大阵，那么别人还能闯进来？

    玉女门的事情大家都看到了，那是阵法的第一次发挥作用，若是阵法更强呢？

    恐怕到时候金丹期的人带队都冲不进来了。

    只怕到时候要想要出现问题，那就是门派之间的战争了，而这种战争，就不是一个小小的阵法可以左右的了。

    李处看着这帮修真者，这帮人真不愧是有着移山倒海的能力。

    一帮人一脸兴奋的在各种修建各种建筑，而原本来问东西的自己，现在已经完全沦为了紫霄真人的构图师。

    但是这并不是没有好处的。

    每天深夜无人的时候，紫霄真人就会将李处带到一处无人的地方。

    当然这并非是做肮脏的交易，不过也算是交易的一种。

    夜半无人的时候他就会将他那最强的一剑教给李处。

    “这是我自己悟出来的剑招，只有这一招，而且用完之后身体就好像是被掏空。不过您对于天山派的恩泽，我这个做掌门的，也实在是想不到其他的东西来报答您了。”习惯性的用上了敬语之后，紫霄真人很是兴奋的看着李处。

    “我就将那一招教给你，虽然要凝练剑气，但是我看你这把剑非同凡响，或许也可以用！”成长型的灵宝级别的法宝，这可是好东西。

    李处白了这货一眼，这用完之后就好像身体被掏空的招数，自己也要学？这对不起未来媳妇啊！

    果然剑修就是宅男，还没有被媳妇掏空身体，就被剑掏空了。

    (未完待续。)

    ...


第414章 妖孽

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    学这剑几天下来，李处就感觉像是身体被掏空，天天精神疲惫的回到房间里。

    “这种类似于决胜一拳的招数实在是太坑爹了，又不是一拳超人，谁用这玩意啊！”

    不过好歹是一片好心，自己学了也就学了，而且这种调集全身的精气神的招数，对自己的提升很大，自己仅仅只是几天时间，就已经是将修为稳固在筑基期第九重了，何况这个时候自己还在凝练自己的灵气。

    “前几天你凝练灵气已经差不多了，现在就差一点压力，你应该就可以使用出简化版本的那一剑了！”紫霄真人一脸我来调教你的模样，然后一双眸子在李处的身上扫来扫去。

    压力是什么？当然是他这个大高手的压力了！

    身子一重，李处就感觉周遭的灵气仿佛是一下子变成了水一样，就差要将自己给挤压在里头，而且这些灵气现在已经完全在往自己的体内倒灌！

    这不是什么简单的灌进来而是在不停的涌入！

    自己体内凝练的灵气，自己现在吸收的灵气，全都在不停的翻涌，而这种灵气的翻涌对于自己来说却是一种折磨，前几天掏空的身体一下子被胀满，这就有点像是空气球被人不停地吹起来又放掉气，吹起来又放掉气一样，这样子的搞法不光是让人很不爽，还让李处感觉到了一丝诡异！

    这样的搞法让他体内的灵气在不停的压缩。压缩！然后以自己凝练的灵气为中心，猛地形成了一个圆球状的虚影。

    金丹虚影！虚丹期！

    自己突破了？

    李处有些不敢置信的看着这一枚虚丹，虽然还没有进入到真正的金丹期，但是这可是一个真正的好东西。

    至少自己已经开始可以推进金丹期的剧情了。

    而更大的问题还在后头。

    就在李处开始兴奋的时候，这虚丹却是开始旋转了起来，犹如一个星球自转一样，开始不停地旋转了起来。

    这时候体内的妖气还有死气，都开始随着形成了两个虚丹，这一下自己的体内瞬间形成了三枚虚丹，虽然看上去有点古怪，但是这三枚虚丹却是正好形成了一个诡异的轨迹开始旋转了起来。

    “这是……”李处有些面色古怪的看着这个虚丹，这就跟太阳月亮的运行轨迹一样，最大的虚丹就好像是太阳，而稍微多一点的妖气形成的虚丹就好像是地球，而最少的死气，却是像是月亮一样在围绕着地球转动。

    这样子诡异的平衡，却是在自己的丹田内形成，每一次吸收进来的灵气、妖气甚至是死气都会各自的走各自的路子，然后归纳到各自的位置，而这一枚死气形成的虚丹，基本上是将体内所有的死气全都吸纳到了一处，也没有那种死气入侵到各处的情况，这跟自己现象的完全不一样。

    看了眼身边的霜之哀伤，果然是这把剑的问题，带在身边，它的死气还是会在不经意间入侵自己的身体，只不过现在形成了虚丹，这一下只要形成真正的金丹，进入到金丹期，这死气就不会是问题。

    “难怪我的修为进展这么慢，原来都是你搞的鬼啊！”李处叹了口气，随后将剑收好。

    这倒不是什么问题，慢点就慢点，并没有什么了不起的。只是他这虚丹一旋转，就让一旁的紫霄真人给吓到了。

    这种提升修为的方法可以用，但是也只能够在筑基期冲击金丹期的时候，帮助他们直接从筑基期进入到虚丹期而已，这之后就要看他们自己了，这是天山派的辛密，也是他们的掌门的不传之秘。

    现在用在李处的身上，就当成是一种报恩了，但是这个时候李处的虚丹却不像是一般的虚丹一样在停滞，而是在旋转，这样周遭的灵气就好像是被旋涡拉扯了一样，不停的进入他的体内。

    这种自然的吸力让紫霄真人都震惊了。这代表着什么？如果这旋转不停，那么他体内的灵气就会以一种异于常人的速度聚集。

    果不其然，仅仅只是一炷香的时间，他的体内的灵气再一次充盈，然后在李处的有意的压制凝练下，这些灵气全都进入到了丹田内，随后在他的眼皮子底下，这原本没有什么模样的虚丹，开始慢慢的凝结。

    霜之哀伤开始爆发出死气，而这个时候黑竹的妖气也开始爆发了出来。

    这等妖气非常的惹眼，而这个时候却是进入到了李处的体内，他的身高再一次的成长，虽然现在刚刚过了十三岁的生日，但是看上去却是像是一个十五六岁的少年一样了。

    催熟！

    不过更加让人惊骇的变化还在李处的体内发生，三个虚丹同时凝练，竟然在同一时刻变成了真正的金丹！

    “一田三丹！”哪怕是进入到了元婴期，这紫霄真人都没有这么惊讶过，毕竟他可是一个化神期的高手，但是这等诡异的情况确实是罕见。

    不过现在他也算是彻底的明白了。

    为什么这货不加入门派了。

    这样的妖孽谁能教啊，这不是打脸么？

    妖气形成的妖丹，死气形成的死丹，在他的体内旋转，现在他的体内，那两股力量开始不停的收敛、收敛，现在看上去李处就跟一个一般的修真者差不多，但是一旦真的打起来，这些妖气和死气用起来，能打的对方生不如死。

    而目睹这一切的紫霄真人，却是看着周遭的灵气正在缓缓地被这个家伙带动。整个开始灌入他的体内。

    金丹期第一重，金丹期第二重，直到金丹期第三重，他的修为才停止上升。

    而这一点紫霄真人也明白是为什么，这不是周围的灵气不够，而是妖气和死气不够了！

    要不然三种力量失控，他的修为将会出现问题。

    但是现在三股力量犹如一个稳固的铁三角一般，看上去还是非常的牛逼的。

    看着自己的双手，紫霄真人在想自己的年纪，当初自己进入到这个金丹期是多少岁来着？

    再看看这个修真不过两年多，就从一无所有到达金丹期的妖孽，他现在非常的想剖开这个家伙的脑子，看看他到底有什么特别的。

    (未完待续。)

    ...


第415章 当邪魔遇上变・态

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    前几天是感觉身体被掏空，而今天，李处就觉得自己好像是身体被塞满。

    这绝对不是什么好事，但是这也是让他有些以外的事情。

    自己的修为竟然直接蹦Q到了金丹期，这可真是太恐怖了。

    要不是紫霄真人的一再确认，自己差点以为是幻觉。

    “不对啊！我可没有什么奇遇啊，这样子就涨修为，不应该啊！”

    听着李处的感慨，一旁的紫霄真人却是很无奈。没有奇遇？

    一个活生生的化神期的大高手在一旁给你保驾护航，并且调动方圆百里内的灵气充盈于此，比什么奇遇都强。

    而且这诡异的金丹转动，更是让他有些好奇。

    若是其他人也可以做到这样的金丹的转动，那么是不是就代表着这些普通的修真者在金丹期的修真速度也会猛然提升呢？

    可是等到他自己做实验的时候，却是发现这情况根本不可能。

    金丹如果不动，那么在丹田的位置非常好掌握，但是如果是金丹开始转动，那么这金丹就会移动，一旦位置移动，反倒是会影响到这灵气的吸收，到时候费力不讨好。倒是落了下成。

    模拟出来的金丹情况，他才发现，有这几个金丹的互相牵制，他的体内才会如此的稳定，才能够长久的旋转，正是因为他这些金丹之间的互相的牵制作用。

    “真是神奇！”

    紫霄真人原本还以为自己到了化神期，一切在他面前都没有秘密可言，但是到了今天，他才明白修真世界很大！

    而这个时候他第一个成为了化神期的高手，他也是将这个消息告诉了其他人，尤其是那些大明国境内同样是元婴级别的高手。

    化神期不再是一个死亡地带，化神期不再是上去就死的恐怖的门槛。

    而这个时候书评区内一大帮人惊讶的在祝贺紫霄真人。

    没有一个人嘴里酸酸的。

    全都是祝贺之词。

    哪怕是他们之中有人关系跟他再差，他们也都只是祝福。

    为什么？

    毕竟之前的化神期就是一个死亡地带，所有上来化神期的人都是直接挂掉了，现在这个紫霄真人成功了，虽然依他所言，如果自己没有办法调整过来，这死亡率一样很高，但是好歹已经有了一个成功的案例了，大不了到时候就去跟他说就是了。问问他是怎么成的。

    而在此之前这个化神期还是死亡地带，这种死亡地带整个元婴期的高手们，都没有一个人敢主动冲击，基本上都是差不多拖到快要到极限了，才会抱着必死的决心去冲击这个化神期。

    从某种意义上来说紫霄真人是伟大的第一人。

    不过他们并不知道，还有另外一个人早早的就成了。

    而现在李处算是知道，那家伙的伤是怎么回事了。

    没有人告诉他那些假设，没有人跟他说那些东西，自己去尝试的时候难免出差错，而差错的代价就是身体的残缺！

    如果他没有发现元婴和元神的这种重塑肉身的作用，他就会去掳劫那个邪魔。

    所以这一切都说得通了，最重要的是，这家伙现在这一身的修为极高，却没有任何人有消息，很明显这并非是真正的大明国境内的修真者。

    李处倒是想的没有错，此时那个抓住了那双修邪法的家伙正在看那货的记录，尤其是关于重塑肉身的部分。

    “也就是说要重塑肉身，就必须吸食凡人的灵气！”叹了口气，这人无奈的一摇头。这事情比他想象的还要麻烦。

    “不过这倒也有意思！”拿着李处写书的玉简，这个男人的脸上露出了一丝笑意。

    他的身上除了这一只拿剑的右手，其他的全都是用的木头，要不是控制着灵气来操控，只怕他走都走不了。

    人现在已经是半残废的他已经是获得了重塑肉身的希望，如何不兴奋。

    只是这条件倒是让他有些忌惮。“既然这上头说的这么神，那我为什么不试试看呢？”

    想到这里，立马在这个上头的说评区里头发了个帖子。帖子的内容也很实在。

    “手脚被仇家砍断，求重塑肉身之法。”

    这帖子一出，整个书评区都好奇的关注了过来。

    大明国的内部现在非常的和谐，别的不谈，一旦有什么大一点的仇恨，大不了就是去李处那边，靠着以画入道的那个画册进行单挑，输赢出来了，但是这又不会伤害到他的性命。

    这样子的东西一出，基本上稍微有点小摩擦，完全可以来这里解决，除非是杀父之仇或者是那种死全家的死仇，否则谁会冒着生命危险去做这种事情？

    就算是这种最好的材料，难道也比自己的命来的金贵？

    何况现在大家都在发展，哪有那么多死仇。这种情况下，很明显这人并非大明国之人。

    “重塑肉身有两种方法，一种是用白骨生肉丹进行治疗，这样的话能长出来，还有一种就是砍掉其他人的手脚接上去，但是这样经脉不对，运功的时候掣肘较多。”

    “你这都不靠谱，首先不说那丹药需要珍贵的活龙草，这砍掉别人的手脚，这也太有伤天和了，还记得那些书里头的天道吧，我看这天道不是说说，是实实在在的存在的东西，我们修真者之间的内部的竞争争斗还好，若是真的去虐杀凡人，去大量的杀戮，怕是以后孽债缠身，真的会有报应！”

    “得了吧！天道什么的，你在乎过？只怕你有报应的时候早就死了！”

    这些帖子跟得很快，而这些帖子飞快的回复也是让他感觉很神奇。

    作为门派之主，在门派没有覆灭的时候，他即便是有众多弟子都没有这样热闹。而在这个书的书评区内，几乎是任何一条帖子刷出来之后，就会有上百条回复，有的有深度一点的帖子甚至回复数量能上万。

    这样子的数量不仅仅是能够看清楚这些大明国境内的修真者的活跃程度，同样的也可以在中间捞到一些有用的信息。

    这不一条消息立马引起了他的主意。

    “元婴和元神，本就有重塑肉身的效果，只要修为足够想要重塑肉身不是难事，闭关用好自己的元婴和元神就可以了！”这帖子后面不光介绍了具体步骤，同样的还介绍了这样做的好处，而且最让他感觉到好奇的是，这条评论是李处写的。(未完待续。)


第416章 外乡人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    作为一个作者，这种评论区的评论当然吸引人的主意，何况现在李处还有很多的理论都发了出来。

    葛城私下里将李处的那一套人剑和剑人的理论发了出来，很快还写上了紫霄真人的评论，这个李处正走在人剑的路上，朝着剑人迈进。

    这一下几乎整个书评区都知道了，何况这个李处对于这人剑和剑人的理论还写得那么的清晰，这就不是那么简单了。

    这是一整套理论，而且还是对的，还是他们这些人认可的。

    这就有点可怕了！

    这个时候他突然跳出来说这个东西，是因为什么？

    这元婴的效果还有元神的效果，真的有这么牛逼的效果？

    “只要有足够的时间，重塑肉身不是问题，想要重塑肉身，最好就是靠着自己的修为来恢复！”

    这是李处的原话，但是在这个时候，这位手脚残废的外来修真者的脸色更是不好看了。

    这如果是真的，那么自己想要恢复修为就需要更长的时间了。

    “如何在短时间内恢复？我要报仇！”虽然只是简短的几句话，但是这些修真者们却是看得眉头直皱。

    以前大家对于打打杀杀那事情还算是可以理解，毕竟之前还没有建立起来这样的制度，大家之间打来打去的，也是很正常的事情，比如以前的天山派和天火门之间就有仇怨，之间要是打一架啥的，也是很正常的事情，要是打得鼻青脸肿屁滚尿流那就更加正常了。

    而这个时候在李处的这个画册出现之后，门派之间的摩擦少了，加上这个公会的任务，很多都需要多门派合作，这就更加的重要了。

    李处的这个公会很多时候都会给出对应的评估报告，让他们合作合作这样不光是他们这些人，就连其他的修真者也要加入进来，不光是在一个门派，而是针对任务目标指定各种属性的修真者去合作，这样极大程度的让他们了解到了合作的好处，同样的也缓和了这些修真者之间的关系。

    更重要的是这个时候李处这样弄，整个修真界都开始慢慢改变了。

    正是因为这种改变，让这个大明国境内的众人，几乎是一眼就看出来了这人根本就不是大明国的人，不过这一点他们并不介意，要报仇，他肯定是要回去，毕竟要是真的是大明国境内的人打断了他的手脚，他这样说，那人肯定会知道，这人既然知道来这里求助，自然不会是大明国的人。

    既然不是大明国境内的修真者，大家都没有什么天然的联系，那他要报仇不报仇，谁管啊，何况这人既然要恢复肉身，要重塑肉身去报仇，那么让他去试验一下，以后自己要是受伤看了，也可以跟着有样学样。

    尤其是在李处说出了这个元婴和元神都可以帮助重塑肉身的时候，他们更是翘首以盼。

    为什么要说出来这个？

    首先就是因为这不是秘密！

    其次就是因为这个时候能够加入自己一边的修真者绝对是多数，这个消息能让更多的修真者保住性命，这就更加重要了。这个时候曝光出来这个，他这个想要报仇的人，第一个就要去尝试。

    只要他愿意！

    而且这件事情也给李处提了一个醒，九州大陆很大！

    虽然还不至于说什么世界那么大要多出去走走，但是这九州大陆确实是广袤异常，而且大明国的最高水准，也不一定是这个大陆的最高水准。

    虽然一下子自己冲刺到了金丹期，但是跟那些化神期的修真者一比，自己简直就是渣渣。

    “这真的有效吗？”那个手脚残废的大个子一脸不甘心的看着自己残缺的躯体，若是自己真的这样下去，必然会被仇家拉开距离，到时候想要报仇都不可能，而如果自己靠着这种变成不男不女的玩意来恢复肉身，这不光是会修为倒退，还会让自己折寿，更重要的是不男不女无法让人接受。

    而这个李处所说的，用元神来进行攻击，这就非常的微妙了。不管怎么看，这个时候都是按照李处去做最理智。

    而且这么大的一个名头罩在这里，之前的一些他发的帖子，基本上也都是可以证实是有用的，可信度也很不错，但是就这样去尝试的话……风险如何？

    不过后来李处发的帖子很快就被他看到了，而且这家伙还很认同。

    “反正已然受伤，想试试看，不妨先从新伤开始！”

    这位牛人同时也是一个狠人！

    二话不说掏出飞剑就给自己来了一剑，随后就开始利用元神来重塑那伤口断裂的脚筋，虽然疼的他额头上直冒汗，但是这时候他的脸上却在笑，笑的很灿烂。

    而那位欺负凡人小姑娘的邪魔在醒来之后，发现一个满脸血还在自残，还一边挂着开心笑意的变态，他很干脆的又晕倒了过去。

    太吓人了好么。

    而李处这边则是带着紫霄真人的自创绝招才回到了无水城。

    按照紫霄真人的话，这一招之所以要传给他，这是因为这一招还是看小说领悟出来的，就跟主角的那一招将全部的力量集中于一拳的招数一样。

    只不过在他这里拳头变成了剑。

    但是这个紫霄真人却是认为自己这样传授剑法给李处，这是还了他个人承受的恩情，而这个时候，那天山派的那些事情，他这天山派可还不清，而且这个时候，李处又要走了。

    至少他这心中对李处的亏欠的感觉倒是没有了，这时候感觉到一身轻松的他倒是放下了包袱。

    葛城看着大动土木的天山派众人，他们现在只是沉浸在这新规定的规矩的喜悦之中。

    以后将会根据弟子对门派的贡献，额外的奖励这个炼器阁的使用时间，同时还可以用那些贡献点数，让一些门派内部的炼器高手来指导炼器，正是因为这一个制度，让他们这些弟子们看到了一个东西！

    希望！

    一个往上爬的希望，一个努力就可以改变自己命运的希望！(未完待续。)

    ...


第417章 书全被禁

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    人最怕的是什么？最怕的就是没有希望，进入修真，这个可是比什么凡人的事情都让人兴奋，但是这个跟之前又有所不同，因为这个修真的世界，根本就不看凡人的那些势力，你再在凡间有能力，除非你是那种大世家或者是皇帝，否则，你也不可能影响到修真的世界，在这个相对来说都是同样起跑线的地方，大家要的就是公平，要的就是能够在自己的努力下改变自己的命运。

    而这种积分系统给了他们这种希望。

    其他人不知道，李处倒是明白，那些弟子加入这些门派，要增强归属感，不一定非要是给弟子东西，还有就是在这个门派里头投入。

    同样的道理，自己的公会也是一样，只要他们愿意投入，那么在他们就会对门派更加的细心，也没不会轻易的背叛，毕竟这可是真正的投入在门派内的，所以说不管怎么算，这个时候那些人只要投入了，他们在选择的时候，就会有其他的考量，毕竟他们投入了，投入了之后，他们就会有所顾虑，正是这种顾虑会让整个门派越发的稳固。

    而这种稳固的情况，会让这个公会和门派都稳固下来。

    看着回到无水城，看着李处的这个公会的构成，加上这个天山派的整个设计，看得葛城是相当的惊讶，因为这个公会的构成，如果放大点来看的话，整个就跟李处所说的未来的门派的构成一样，而且这样的公会算什么？

    压抑了好几天，葛城才犹豫的找到了李处。“这个公会是不是就是未来的门派的雏形？”

    原本他以为李处是一个没有什么野心的人，但是现在看来，这个野心不是一般的大啊！

    李处摇了摇头。“算！但是也不算，因为这个公会并不是给那些大门派的人准备的，这种公会只是给小门小户的小门派准备的，小门派没有大门派的资源，但是为了生存下去，他们肯定会准备一些集合起来的资源，而我就在做这一步，那些小门派即便是再小也可以存活下来！不管是做吃的，还是酿酒的都是如此，哪怕只是做法宝当衣服的，那都是可以有办法生存下去，至少不会在某些资源方面比别人差多少。让那些散修有活路，要知道当这个世界只有一家修真的时候，其实就跟没有这个门派没有区别。”

    李处说完就看向了一旁的葛城。“天下一统，就是天下分家的开始，这个徐天创建修真，但是他死后，弟子却是分开建立了不少的门派。”

    李处一边说一边拿起了一旁的茶杯，一副你还年轻，不懂这些的表情。

    不过随后他的脸色却是变得异常的难看，因为他看到了这个时候书评区里头已经炸锅了。

    那个断手断脚的混蛋，居然在直播，而且他的身后，那个端茶倒水的家伙，就是那个一直作案的邪魔。

    这家伙不光是直播重塑肉身，还在这个时候直播一个让众人都眼皮子直跳的玩意，这货竟然是将那个家伙给废掉了。

    “他的修为已经全都被我废掉了。剩下的事情，我想你们这些人会很乐意看到，我会将这个不男不女的怪物送到青楼去，而且这种人我也不会容忍！”说着这家伙的双手竟然是以肉眼可见的速度在重生。

    虽然用了几十张画册，但是这个时候这位彪形大汉的直播却是让很多的元婴级别的高手都羡慕不已，而那些金丹期的高手就更加的羡慕了，重塑肉身，这是不是代表着，一旦肉身被毁，它也可以靠着元婴存活下来，而这个时候只需要给他们时间，他们一样可以做到不死不灭，而这个重塑肉身的出现，可以说元婴往上就差不多可以脱离生死的桎梏，而这个横在修真者头上最大的问题已经没有了。

    那么还有什么？

    李处没有去细说，而是看着他静静的装逼，不过就在他装逼的时候，还在不停的鼓吹关于自己所说的那一套元婴和元神能够重塑肉身的效果的套路，而这个时候他甚至在很兴奋的想要推广这一套。

    有问题啊！

    李处摇了摇头，这无缘无故的这么积极的推广这东西，肯定是有问题的，何况这种重塑肉身绝对是有代价的，毕竟这种重塑肉身也算是逆天之举。

    这样子重塑肉身，要是没有一点代价才是怪事。

    “小处哥儿！这外头来了几个人！”

    “啊！？”

    说着葛城带了一个带着毡帽的男人，这毡帽上头还放着一根奇怪的鸟羽毛。

    很明显这人来自北方，而且看着身打扮，他的身份地位还不低，关键是这人可不像是那种搞基的家伙，他过来的时候直接就摆出了他的目的。

    一进来，他的手里头就拿出来了他此行的目的。

    “玉简！这种玉简我需要买！大量的买！”这位部落的酋长非常的兴奋，而且他的身上还隐隐间有着一丝的灵气的波动。

    这人不光是酋长大人，还是一个修真者，而更加重要的是，他并非是一般人，他还是这个北方的大魏国的一个修真者。

    “可以！卖给你，但是你得告诉我一个理由，而且要是真的你来这里买这玩意，你不需要亲自过来。我想知道你亲自过来的理由！”

    李处看着这个毡帽汉子，他这个修真者亲自过来一趟做什么？

    很明显这就是有原因的。

    “你的书被禁了！大魏国全都都禁止的**！”这个家伙一脸的轻松，他看来，这个李处的书在大魏国被禁止，这就需要一条进入到大魏国的国内的途径，但是现在似乎也没有什么途径进入进去，而且自己这个时候送上门，绝对是一个好事情。正好迎合了他的需要。

    “哦！早就料到了，但是他会后悔的！”

    后悔，当然后悔了！那站在一旁的毡帽汉子嘴上虽然不说，但是脸上的行动却是出卖了他。“我可以帮你的书重回大魏国！”

    重回大魏国？

    李处看了眼这个家伙，眼皮一挑。“如果只是说拿玉简回去，那就没得谈，除非你能保证，我的那些纸质书也一样在他们那传播！”

    这个得寸进尺的小混蛋！毡帽大汉有些生气的想着。

    (未完待续。)

    ...


第418章 挡箭牌

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    。

    “你能挡住那个穆亲王吗？”李处好笑的摆了摆手，这些大魏国的修真者的实力，他清楚，上次葛城可是一五一十的报告了出来，而且这还是自己亲自算计的，现在自己还在跟他聊这事情，不过是因为自己需要坑那个穆亲王一把而已，这帮人现在这样子，不过是送上门来的坑穆亲王的靶子而已。

    李处现在刚说完，那个男人就激动的站了起来。“我们草原上的汉子什么时候怕过，你这是在侮辱我桑格！”

    说着一把脱掉了毡帽，一头的小辫子猛地一晃。

    李处嘿嘿一笑，突然闪到了他的身边，一把揪住了他的小辫子。“怎么还真当自己是大爷？”

    这个时候李处一脸笑意的看着这家伙。“别怪我没有提醒你，你现在是过来了，拿着这些东西回去，即便是我不给你这个纸质书回去，你回去后将这些玉简给他们，你以为穆亲王不会对你下手？他是要控制大魏国的修真者，趁着他们还不知道外头怎么样了，就控制他们，拿到他们的劳动成果，你只要发了玉简，就相当于是教唆他们反抗这个穆亲王，你说穆亲王会如何对你？”

    李处一边说一边看着这个男人，他就算是再怎么厉害，面对穆亲王的全面反扑，他承受不住。

    “要不是穆亲王的压力，你会来这？”

    一边说，李处一脸好笑的看着他。

    这个叫做桑格的首领之所以回来这里，很明显就是感觉到了穆亲王的压力。

    而这个家伙来自己这里，就是要借用自己的力量，用自己的玉简来拉拢人。

    至于其他的……

    李处根本就不在乎他要来这里做什么。

    “想要走私我的书去拉拢其他的修真者来帮你硬抗那位穆亲王，那么你就需要付出代价！”

    “我付出灵石，难道不够吗？”桑格大声的吼着。

    “很明显不够！”李处一脸我就这样，你想如何你就怎么去做的模样。

    将自己的纸质书扔到了他的面前。“让我的书进去，让私塾进去，你不仅仅可以获得读书识字的孩子，还可以获得几个能看得懂兵书的人，你绝的这对于你来说会如何？修真者的战斗是修真者之间的事情，但是凡人的战斗一样不可或缺，你最好是能够都赢了对方，否则的话，你也不可能活下来。”

    说着他才在这书本上点了点。“要么拿着书回去，要么就是等着穆亲王的报复，你自己沉不住气来我这里，其实就是因为被这个穆亲王压得够呛了吧！”

    桑格咬着牙看着李处。

    虽然这小子一张讨打的脸，看上去让人很想要一巴掌扇过去，但是他的话却没有办法反驳。因为这个时候不管怎么看，整个大魏国都是被穆亲王在压制的。

    李处这么说，他们很快就反应了过来。

    虽然桑格看上去是过来做生意的，但是实际上，他就是来求救的。

    “你今天走了，明天还是会要回来的，反正你没有达到目的，你还是会回来，所以还不如这一次说清楚，要么你现在站在我们一边，我们一起坑那个穆亲王一把，要么你就回去，等着独自面对那个穆亲王！”一边说，李处一边将玉简放在了自己的纸质小说的上头，然后推到了这个桑格的面前。(未完待续。)


第419章 今天是什么日子？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这种让他自己选择的做法，就跟大保健的时候，推过去一叠钱其实也没有什么不同，毕竟这可是让他们直接选择，而且是没得选择！人生啊！

    这个时候他的选择只有这一点。网

    李处也知道，这些人最终只能够靠着这个东西来进行拉拢的政策而已，何况大明国的国内，这些东西起步很早，他们这些人就算是想要弄这个玉简过去，想要追上来，那还早得很呢，不过让李处稍微有点惊讶的是，这帮人的头脑倒是还有点，至少知道来抱大腿。

    那帮蛮子部族的关系非常复杂，所以即便是他们之间能有协议，他们也无法形成真正的信任，反倒是自己这边，能够形成一个贸易关系，这至少还是一个不错的关系。

    李处摸了摸自己的头。“拿回去，我们以后就是贸易关系，以后你们部族的那点吃的东西还有武器盔甲都可以由我们之间做贸易！加上你的这些玉简，还有这些纸质书都可以用！”

    说到这里，李处对着这货勾了勾手指头，然后走到了自己的公会前面。“还有这个！”

    这里头有的是一些示范效果的东西。

    “这东西你们没有，但是在我这里有，你们没有财力建设起来这些东西，但是我有！”李处一脸傲然的看着桑格，这公会是他筹建的，而这个时候这就是他的本钱。

    加上此时此刻这公会门口也算是人头攒动的，这前面至少都有七十几号人，加上周遭的那些精怪，可以说整个大厅都显得有些拥挤。

    “这可不是什么门派里头的东西，只要你们也愿意加入这个公会，你们也可以享受这里头的资源！”

    李处一边说着一边看着这些人，这帮人算是不错，但是自己给他们这么多好处，他们就必然要付出代价。而这个代价也很简单。

    这帮人既然接受了自己的帮忙，当然就要做自己的挡箭牌了！在这个穆亲王消灭掉他们之前，他是不可能腾出手来对付自己的，所以说他们就将会成为自己最好的挡箭牌和缓冲带！

    李处摸了摸自己手里的画卷。

    这个时候桑格的脸上露出了一股子兴奋劲。

    这上头的情况他们看得清清楚楚，这上面的那些要求的东西，很多都是他们部落附近拥有的好玩意，可是现在……

    没有合作就没有这等享受，这上面写着的药材的名字还有那些东西，他就算是做梦都想要，尤其是那些丹药，他们更是想要！

    只是这里头的这么多的好玩意却非要当这个李处的走狗！

    这样子的情况有些不太好，而这个时候跟着李处混，毫无疑问就是宣布跟穆亲王为敌。

    李处摸了摸自己的下巴。“考虑好没有？”

    桑格点了点头，随后立马二话不说将年头的那玩意收在了手里。

    “这事情包在我身上！”

    这帮人还没有走，李处就感觉到周围的灵气发生了微微的变化。

    这就跟当初的那个紫霄真人消失的时候一样。

    “啧啧啧！来了一个化神期的高手啊！”李处的声音不打不小，却是正好可以让在场的所有人都听到，就在这帮人还不知道有什么问题的时候，一旁的葛城却是摆出了一副拔剑吧少年的模样，护卫在了李处的身边。

    这个时候那位在书评区做直播重塑肉身的那位却是飘然落在了众人的面前。

    这个身材高大的汉子此时此刻却是将心有猛虎细嗅蔷薇演绎到了极致！

    巨大的身形强悍的实力，但是落在李处的面前的时候却是没有惹起一点尘埃。

    可以说这已经是化神期之中最强悍的一员了，现在这轻轻落在李处等人的面前，这算是最明显的动作了，而这个时候，他们这些人却是一点反应都没有！

    “今天是什么日子？怎么一个个都往我这里跑？”李处摸了摸自己的下巴，这两人都只能算是外国人，他们要来自己这里，毫无疑问，只怕就是要在自己这里拿到好东西。

    李处看了眼这个家伙，随后做了一个请的动作。

    “不必了！我杜比从不欠人情分！”说着手里头拿出来了一枚玉简放在了李处的面前。

    “我毕生心血，还你的人情，换你的玉简的买卖！”

    李处一脸好奇的看着这些人，他们这些人竟然是将自己的玉简当做是买卖，而且这一天过来两拨人，这也是有够蹊跷的了。

    更让李处有点在意的是，这个叫做杜比的化神期高手，竟然也要来自己这里跟自己做买卖。

    之前在这个书评区，他可是吹得很多，现在突然说要做买卖，这还真是让人有些费解。

    不过这个时候杜比却是踱着步子走到了李处的跟前。“我身负血海深仇，若是没有财力没有灵石，我根本就没有办法与之对抗，而且我手里的这些东西，就算是拿出来也没有办法变成灵石！而在你这里，这些心得和一些消息可以卖灵石，我想让你看看，这些东西价值几何？”

    价值几何？

    这玉简之中就是关于他的功法的事情，还有化神期的一些心得。

    至于这些心得的内容，很明显不愿意公开，而且这些心得若是真的用起来的话，倒也是可以的。“说吧！你要什么？”

    “大齐国的所有的玉简的玉简的销售的钱！”

    李处摸了摸下巴，默默的一点头，这事情还真是坑爹，不过这家伙竟然要求独家代理，这钱可就等同于分给他了。

    想了想，他这才一点头。“没问题！这事情就这么定了，不过你既然没有办法报仇，那么这在大齐国的所有的玉简的销售，你如何保证？”

    怎么保证？实力不能保证？

    事实上还真不能！

    这个时候杜比也明白，自己当日已经是最强的状态，依旧是被打的狼狈逃走，而且还是丢了手脚的情况下，正是因为这一点，李处这么一说，他一句话都说不出来。

    “这样吧我一会给你们两个人好好的安排安排，你们就等我的消息吧！”说着拿出了纸和笔。

    这时候没有看到过李处写书的两人，正翘首以盼的看着他。

    (未完待续。)


第420章 区别对待

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这时候李处反倒是看向了这两人。“这个时候你们都要买我的玉简，其实说白了就是为了一个字‘利’！”

    一边说一边看着两人。“不管这种东西能给你们带来的是灵石收入，还是拉着那些人给你们的势力，这都是你们的本事，也是你们未来跟别人对抗的资本！”

    一边说，李处一边看向了两个人。“你们一个是因为修真的利益，被别人以部落大佬的身份进行威胁，你赢不了！一个是因为仇家势力庞大，你孤身一人没有任何的本钱，除了一身修为，你根本就没有任何的希望，所以看得出来，以你的本事还受伤，这样的对手，至少也有一个化神期的高手，虽然不一定是一大帮的超级高手，但是至少还是跟你势均力敌。所以你也需要一大帮的高手来跟这些人对抗，而拉拢这些高手最简单的办法，就是利益！”

    李处拍了拍手，自己的书虽然不算什么，但是这里头的那些事情几乎全都在这个大明国境内的门牌上得到了证明。

    其他的修真者拿过去之后又可以重新用，这样子的好处，他们直接拿回去散财，作为一个先行者，其他的门派基本上都算是欠他们的人情，而两人就可以靠着这些东西拉拢一批人。

    “我也要加入你的这个公会！”虽然话不多，但是这个杜比每一句话都是早早的就考量好的，这加入进来，就是想要借助李处的手里的资源。

    逼近不管怎么说，他这个化神期的高手，在这个地方都是一种稀有动物一样的存在。

    而这种高手想要收割，还是很简单的，因为不管怎么说，只要他们是高手，想要获得优势是很简单的事情，不管是葛城还是老吃货，想要弄到好东西，很简单！制作一个牛逼的丹药或者是符就好了，这就是技术优势的收割，当然获得了牛逼的原始材料，那些人也可以就地起价让那些收购材料的人进行拍卖加价。

    但是总的来说这些高手想要赚钱还是容易一点，毕竟技术在手，还是比靠运气去弄材料要好很多。

    最重要的是，这个大高手来这里，极大程度上稳定了李处的这个高手的组成。

    加上现在紫霄真人的实力，现在这个公会的力量比任何的门派还要强。

    但是这时候一旁的桑格就不开心了。作为一个部落首领他的待遇居然比这个杜比都要低，这怎么成呢？

    “为什么他来这里买你的东西，你马上就同意了，我就要……”

    杜比冷笑了一声，他的修为本就比这个桑格要强了不少，现在一脸鄙视的看着他，这时候桑格就立马被看得没有脾气了，毕竟他也是一个修真者，对方的实力和自己的差距是多少，他总还是知道的。

    “你们两个其实差不多，但是你们的资源不一样，所以对你们的要求自然不一样。”

    李处一脸笑意的拍着这个桑格的肩膀。“他的实力强悍，这一点你不否认吧！”

    桑格木讷的点了点头，然后还是一脸不解的看着李处。这就是自己的待遇完全不同的原因？

    “你虽然实力不如他们，但是你至少还是带着一整个部落来的，这也是你的资本，而他就不行了，你可以影响那些凡人，当然这就是你的优势，那既然你有这资本，我为什么不能让你拿纸质书呢？”

    说着走到了这个杜比的身后。“首先，他的资本比你多！除了能够跟你的资本持平的实力资本之外，还有就是他的这个外国人的身份，你的大魏国的基本资料，我基本上知道了，但是他嘴里的大齐国的资料，我基本上没有，尤其是他们的修真者的资料，这也是我所缺少的。所以他的资本比你雄厚，其次就是他可没有你的凡人的影响力，所以纸质的那些玩意，给他也没有什么用，所以这些纸质的小说我给他也没有什么用，倒不如交给几个门派去做，反正只要他们看到好处，就会像是见到了吃的的饿汉似的，直接扑过来。”

    还有一句话李处没有说，那就是去国外榨取钱财这种事情，当然是握在自己的手里比较好。

    何况从国外赚钱，这可是大好事，对于小钱钱，即便是凡间的，李处都有一种诡异的执着。

    “所以交易都是公平的，我们这里绝对没有肮脏的交易！”

    李处信誓旦旦的说着，等到葛城将那个桑格拉走了之后，这才一把拉住了那个杜比走到了一旁。“你要加入我们的这个公会，到没有什么别的限制，哪怕你在这里挂名都行，但是关键是你的这些消息！”

    这帮人的仇恨什么的，他并没有兴趣，但是对于修真者之间的消息，他是觉得越多越好，而这个时候，这些消息如果能都让自己知道，这才是最好的事情。

    李处眯起了双眼，交易是交易，肮脏不肮脏，这就要看价值了。

    “哦？”眼珠子一转，杜比就一下子凑了上来。“这话怎么说？”

    “你很聪明，在帖子里将那个邪魔的下场说了出来，不过我奉劝你最好不要保留功法，这种功法虽然看上去很有好处，也能够速成，但是有伤天和，你可不要自作孽啊！”李处阴沉着脸说完，随后就舒展开眉头，仿佛之前的那个人根本就不是自己一样，笑嘻嘻的一拍他的肩膀。

    “你得给我好好说说那个大齐国的修真者的情况，尤其是你这样的修真者到底还有多少！”

    李处非常的好奇，这些修真者究竟有多少，这些修真者实力又是如何？

    “不要想着乱说，我要帮你的话，就需要情报，而这些情报，就需要你来帮我了解，这都是你们大齐国的情报，我需要你一五一十的说清楚。情报越详细，我的操作空间就越大！”

    虽然不知道这货是善是恶，这种事情迟早是要打听的，而且这种家伙是善是恶，其实非常容易分辨，作为一个作者，在别人讲故事的时候，听他的故事完整不完整就知道了。

    (未完待续。)

    ...


第421章 主角模板

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一说到仇恨的事情，这个杜比就非常的愤怒，脸色都变了，很明显他这样子就是因为仇恨，而这个时候仇恨就是他最大的动机，让李处略微感觉惊讶的是，这家伙说这事情的时候，浑身的灵气都有点控制不住了。

    “说说看，这事情我需要知道前应后果，尤其是你的仇家到底做过什么事情，还有你们到底有什么仇怨。”

    这仇怨才是关键，很多的情节的开始，其实都有很多的东西就是从小事开始的，这个仇怨最开始往往都是如此，就连自己写小说都是由小见大，除非真的要写那种一开始就埋下伏笔的文，否则的话，这种东西怎么写？

    “事情其实起因倒是很主要就是我所在的金光殿，被玄水门灭门开始，其实本来灭了门派也没有什么大不了的，很多门派在灭掉对方道统的时候，都会在这个时候选择将对方的弟子给收下来，毕竟他们都是一些修真者，他们也要考虑弟子的数量，这样的结果就是门派别灭了，但是只要改投别的门派，就可以活下来，但是这一次不同了。他们灭了我们满门！因为他们要……”

    “你们门派里有什么好东西他们想要霸占，只有这个可能，防止走漏风声，所以他们下黑手了。”李处无奈的一翻白眼，这时候他们恐怕就是想霸占这玩意才会出手，而且这帮人这样下黑手，明显就是不想让人逃脱，而这个时候他能逃走，当真是走运，而这个走运可不止是这一点。

    李处眯起了双眼，这个时候甭管吹得多厉害，这些人下黑手是事实。

    “你知道？”杜比皱了皱眉头，门派内有秘密，这还是他弄了很久才明白的，而且这还是他们的掌门死前亲自告诉他的，要不是掌门都要死了，这样的秘密也不会让他知道。

    “就是这个黑玄金！”说着摊开了手掌，将手里头的一块拇指大小的吊坠送到了李处的面前。“这个就是我们师门的秘密，黑玄金，这就是他们想要的东西，这黑玄金在手，只要……”

    “黑玄金！”葛城一脸惊讶的看着这个杜比，脸上也是一脸惊骇的表情。

    葛城都这么惊讶，李处试探性的问了一句。“是好东西？”

    “如果说你的那冰髓精是难得一见的珍宝，那么这个黑玄金，就是一旦出现之后元婴期以下的人必争的东西！”葛城一脸还好我已经是元婴期的高手了，要不然还真会去抢的表情。

    这时候的他脸上还带着一丝的好奇。

    “这东西只要带在身上，就可以自动凝练周遭的灵气，这种东西可以说是元婴期以下所有的修真者都梦寐以求的东西，而这种东西只怕让人见到了，就会直接抢！我可以理解他们为什么要这样做，但是灭门这种做法，简直是……”

    葛城一边说一边摇头，他的这种做法简直就是作死，而这种搞法到最后肯定会招惹到不少人。

    李处摸了摸自己的笔，随后脸上露出了一丝笑意。“这样的好东西确实是值得大动干戈，但是这样子真的好吗？”

    李处嘿嘿一笑，随后拿起了纸和笔，然后继续记录这个杜比所说的大齐国内的情况l大齐国是个什么情况，其实他们自己更加的清楚，这大齐国的境内，其实也就是那么回事，可是大齐国的修真的情况李处倒是摸清楚了。

    这个大齐国的情况比大明国要好，可以说比大越国还要好。

    大越国虽然得天独厚，但是这个大越国境内的文化水平却不怎么高，识字率都不高，可以说就是一帮蛮子占据了最好的地方而已，但是这个大齐国可就不一样了。

    一帮人不光是占据了最好的地方，还发展出来了得天独厚的修真势力。

    在大齐国，修真者的平均修真水准，比一般人高了很多，而且这种修真的套路，比起大明国境内的人可是玩的深得多。

    “他们不光是灭掉了我们师门，而且在知道了我拿到了黑玄金之后，还一路追杀！”

    果然……

    这个杜比倒是修为强悍，而且年纪很轻，如果不是正常的修练上来的绝世天才，那就只有一个可能了，那就是从战斗中一路被追杀提升上去的高手。这种高手可是最难缠的，因为他们这种被各方人马追杀的高手，基本上只要活到最后的，都具有极强的战斗力，越级打怪跟喝水似的，这种高手基本上都是具备了主角的资质的。

    即便是没有，那这种人也不是出场三分钟就拿便当走人的货色。

    而现在这个杜比就完美的诠释了这一点。

    他现在拿出来的东西都是好东西，而实力也相当的强悍，做事心狠手辣不说，目的性也是极强。

    这都是从追杀中历练出来的性子。

    这种手法绝对不是什么一般人能练出来的，很多人半道就死了。

    “有成为主角潜质的人！”李处摸了摸下巴，随后一脸笑意的捏住了笔。“你一路潜逃，这事情也只是一个仇怨，到现在为止，你说起他们，你就会很激动，你是不是在这个中间又发生了什么事情？”

    “我最爱的女人，之前同情我收留了我，然后她也被那些人杀死了，玄水门先后把金光殿、地藏门、水韵派全灭，就是因为他们收留了我，就是因为他们帮助过我！就是因为他们还有良知！”杜比越说越是激动，身上的灵气又开始激荡了起来。

    果然如此！女人啊！恩人啊！这种苦逼苦逼在别人身上，然后自己苦大仇深，跟着对方矛盾积累到了顶点之后，那就是需要释放的时候了。

    “嗯！这么说吧，你现在是跟他们的仇恨积累到另一个顶点，所以需要在这个时候释放这种仇恨，你才会解脱，当然原本你跟他们不过是小事，但是现在他们一路灭杀过来，你跟他们的仇恨，就是死仇了！这种仇恨不死不休，并且还是对方主动，你可以说现在占据了到的的制高点，你想做什么都可以，那么这事情就有意思了！你已经元婴级别，或者说突破了化神期，还被人伤成这样，对方有多厉害？”这货整个就一苦大仇深的主角模板。(未完待续。)

    ...


第422章 你们这些人真脏

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    主角的模板很多，有无敌流的模板，有搞笑的，还有一种就是苦大仇深的，但是在写文的时候，很多人为了避开苦大仇深的坑爹局面，避开这个麻烦的刻意拉仇恨的局面，就选择了另外一种方式来积压仇恨。＠罚牢模佬。浪|

    那就是重生流！

    所有的苦逼事情，什么死爹死妈死全家，老婆背叛儿子被杀，郁郁寡欢不得重用什么的，这都是上辈子的事情。

    这辈子一上来，那就是知道了一切事情的轨迹，然后用一种碾压的姿态开始碾压一切。

    但是还是有一种流派，这种流派的主角，简直是被虐的不要不要的，这就跟杜比的遭遇差不多。

    他们这些人，出事情之后就会被追杀，然后一路被追杀，从未消停过，一路走来虽然各种温暖，但是大格局上依旧是被追杀。然后仇恨不停的积累，悲剧的各种配角，也是为主角最后的“替天行道”提供了道义上的支持和仇恨值的积累。

    正是这种积累，才让这个主角越发的强大。

    而这种主角，基本上就是杜比这个样子。

    “你想报仇的话，我倒是可以给你一个建议！”

    李处指着他手里头的那个黑玄金。“倒不如你拿这个东西当做是诱饵……”

    “诱杀没用！”杜比一摆手，一脸嫌弃的看着李处，那眼神仿佛就是在说，没想到你就这么点水准似的。

    摆了摆手，李处一副你不懂的表情看着他，随后指着自己的书。

    “你倒不妨用这个书，将整个的事情公之于众，而且你手里的黑玄金就是你最好的证据，这些年他们做的事情够多了，你倒不如用这个黑玄金，逼他们将本来面目露出来！”

    “哦？”

    “将这个东西的作用公之于众，然后将这个东西放在某个地方，这帮人既然都不在乎制造灭门惨案了，那么他们肯定会暴露真正的面目，而这些人的面目一旦暴露……”

    葛城听到这里有些好奇的看着李处。“他们只要实力够强，是不需要理会别人的支援的吧。”

    不过他倒是很是好奇的指了指上头的天空。“难道你是想用它？”

    用它？

    杜比是一头雾水，倒是李处是淡定的一笑。“你说得对，既然灭人满门，这帮人恐怕早就被盯上了，现在他们这所作所为，都是恶果！只要他们想要这东西，恐怕也不是看中了这个东西的作用，恐怕是另有玄机，所以才会如此的锲而不舍，否则以这些人的修为，只要他们的实力提升到一定的境界，他们就不需要这玩意，这东西最多就是一个吉祥物！”

    想要让这玩意成为贯穿全文的关键，成为主角被人追杀的重要物件，那么就必须要有一个关键的节点，这个节点就是让这些人追杀的关键点，而这个节点必须要能延长到很后期，否则别人追杀的理由就不成立。

    而最最重要的是，这个东西能够在未来能成为关键，所以只有两个选择，一个就是这东西在后期还有其他的用途，这样让其他人也会不停地追杀。

    李处转着笔，最后才在最后写上了一段。“首先是让对方暴露本性，然后对方怎么攻击其他人的时候，你就去好好的给这些人上上课，我想你现在应该不怕他们了吧，何况你也不缺实力，只要你能够纠集一大帮人，你就可以得到大多数人的帮助！灭门这种事情可不是什么好事！”

    天道这玩意虚无缥缈，但是实际上呢？

    这种天道的东西最是麻烦，并且这种东西还会对整个修真者世界进行影响，正是因为这种影响，才让李处有了下手的可能。

    因为不管从什么方面来看，这个动不动就灭人满门的玄水门才是真正的应该遭天谴的货色。

    而自己现在这样算计他们，最多也就是保护其他的门派，让他们不受害而已。

    “你到时候一揭发那些人的面目，就可以借助我的这些玉简带来的人气，集结那些正道人士，除魔卫道！”

    除魔卫道这东西说说就行了。不过这个时候作为借口还是很不错的，毕竟那些人的做法就跟疯子没有什么区别。

    “怎么样？”抱着胸看着这个汉子，他是一个有主见的人，自己也不需要去跟他继续说下去了，他自己会补充这些东西，而这个时候他们这帮人肯定会中计，剩下的事情他会脑补的。

    “可以！但是你……”

    “丹药、玉简，还有一样东西是他们没办法给你的！”李处说完翻开了书里面的那以画入道和御兽流的部分，放在了他的面前。

    这种完全野生的靠着不停地被追杀而成长起来的人，最擅长的是什么？

    那就是集百家之所长，强化自身！

    对于这些人来说他们唯一的功法来源是哪里？就是敌人身上，如果敌人是一个派系的还好，那么拿到的东西都是成体系成派系的，但是这种类型的主角多半都是拿到的不成派系的东西，所以他们这一类人最擅长的就是集百家之所长。

    这御兽流和以画入道虽然难以入门，但是对于他们来说，只是借鉴其中的一部分来强化自身的战斗力，这非常的简单。

    “这……”看着书里头的内容，这个男人站在那就不动了。

    仿佛整个人都入迷了一样。

    “厉害！”葛城小声的惊叹了一声。这杜比是他见过最快能够入定的人，这家伙既然拿到了这些书，就开始看就开始悟了。

    这还真是让人羡慕啊！

    李处有些羡慕嫉妒恨的看着这个杜比，这才是主角模板啊！

    这种能力，简直就像是开挂一样。

    不过即便是再开挂又如何，还不是现在老老实实的看自己的书？

    李处挪了挪自己的屁股，摆了一个葛优瘫的姿势舒舒服服的睡了下去，等他体悟结束。

    原本被忽悠出去，以为真的没有什么肮脏交易的桑格，一回来就惊讶的看着这个男人在这里看着书领悟。

    这样的差别待遇，让这个部落首领气的手指发抖。“你还说没有什么肮脏的交易，你们这些人真脏！”(未完待续。)


第423章 缺少治愈

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在整个无水城里头，最大的地方就是李处这边，现在根据李处的这个津津有味，周围发展出来了一整套的修真的配套设施，基本上全都是只接待一些修真者还有一些巨富。

    这种接待的手段还是非常的丰富的，至少在李处看来，这些手段是为了迎合这些修真者的需要，毕竟到这里来的修真者越来越多，虽然说谁都不在意这个住宿环境，但是如果只是需要付出区区金银，就可以享受一把，他们基本上都不会拒绝。

    而现在这位部落的酋长大人，看着这些价格就很伤心！

    游牧民族是穷逼聚集的地方，从某种程度上来说，他们就是属于那种穷的只会抢的类型，这一次来这边，也就是不想单方面惹上大明国，免得腹背受敌，所以才会只身前来这边，一方面他们是要在这里好好的跟这些大明国的人商谈，要让普通人都能吃饱穿暖，至少要让自己族人安全，至于联合还有跟着李处等人的这种合作，让整个部落都安全下来，这就是最好的结果了。

    只要能够联合起来，那么这件事情就足够了。只要不是腹背受敌，那么事情就足够了。

    可是到了这里，他才发现，自己的部落不管在什么方面都比不上这个地方的那些城市，原本还以为至少能比得上郡城级别的城市，但是真的比起来之后，他才发现，自己就连一个小小的无水城都比不上。

    李处所在的这个无水城，不管是修真上的发展，还是这些普通人的发展，都比他的部落好上了无数倍，而这个无水城的修真者的发展，更是超过了他的预料。

    这简直就是恐怖。

    而这个公会，在他看来，简直就是吸金的怪物，那些修真者还有这些精怪都在围绕着这个怪物在发展，不停的贡献自己的养分，又在这个上头吸取自己所需要的，而这种事情李处称之为双赢。

    两边都赢了！

    最重要的是，这个公会的人数虽然多，但是却没有偏向于任何一个属性的人群，基本上能够保持整体数量上的平衡，自然也就不会出现某种属性的材料猛涨，而某种属性的材料没有人要的局面，而这个公会的调控，全都是他一个人在控制，至于其他人，几乎都是实力担当，但是论真正的用处，他们最多就是润滑油而已！真正起作用一柱擎天的就只有他一个人，而这个人就是这个公会的核心李处。

    自然斩断这个一柱擎天的货色，这里就会垮掉！

    李处是这里的核心，这一点他们都明白，而这个李处现在受到的保护，更是让他感觉到绝望，但是隐隐间又对这个李处有了一些期盼。

    这家伙能又多强？

    “葛城！你去将狗二剩还有那个布秉的资料拿来。”

    一个狗二剩是****的霸主，加上一个治病救人的医生，这足够了！

    李处摆了摆手，让这个桑格过来。“这里有点好东西，给你看看！”说罢，将这个《不病神医》和《狗二剩的地下皇帝路》拿了出来，这两本书都是作为一个补充的，可是这两个补充却是现在这个桑格最缺的。

    别的不谈，一个商队带来的贸易，他需要！一个医生带来的治愈效果，他也需要。

    他不缺少治愈但是他的那些同胞缺少！

    在草原上可没有什么专业的医生，而在大明国境内，医生这种职业还是很多的。

    “我给你两个人，一个是医生，可以帮你培训几个医生出来，其次就是给你一个做生意的家伙，他可以帮你早日的开拓商道，到时候武器粮食等各种物资都可以源源不绝的送过去，而你的这些部落，就可以好好的安顿下来，专心的养马了！”说到这里，李处这才摸了摸下巴。

    桑格一听到这两个，立马就两眼放光了起来，而这个李处给出来的条件果然很好。

    不过作为一个修真者他还是看了看那个杜比，一脸的羡慕。

    “别想了，这个东西只怕给你看你也悟不到东西，你的修为不够见识不够，有些东西没有办法融会贯通！”李处刚说完，那个杜比就回过神来，那一脸轻松的模样，看样子是悟到了什么。

    “怎么样？感觉如何？”

    “很有意思！很有意思啊！”杜比兴奋的抄起了李处的书，随后从身后拿出来了一个布包裹，小心翼翼的打了开来。

    看着他拿出来的蛋，李处无奈的一翻白眼，遇到这种主角一样的家伙真是蛋疼，不光是一路大逃杀一样的走来，天赋极强不说，居然还有运气能够拿到这个东西。

    这可是精怪的蛋，而且从这个蛋上头的妖气来看，这个蛋的级别绝对不低。

    “这蛋的父母，只怕级别不低于金丹期吧！”一根树枝伸到了李处和这个男人的跟前，这时候老树精这个一旁偷听的家伙却是出现了。

    原本一脸无所谓的杜比吓了一跳，他还没想过会有这种东西突然出现，而这种精怪，他之前也是从未见过。

    平复了一下心情，这时候杜比才开始重新审视这个李处。“我想将它变成我的伙伴！”

    “那就养他啊！”李处理所当然的说着，这里的精怪很多，要杀掉精怪绝对是不可能的，但是如果只是要养他，那绝对没啥问题，而且这个时候从蛋开始养，这绝对是有亲密度加成效果的。

    这种东西亏得他能留到现在。而且这个蛋居然还没有孵化。

    “这种精怪的蛋可是生命力很顽强的，所以一时半会都不会有问题，而且到了咱们这里了。就有的是人可以教他怎么养它！”老树精倒是很淡定，这个时候怎么看都应该是他很在意这个东西才是，不过他却教这个男人怎么去养这精怪。

    老树精这时候才从门口走了进来。“原来是金眼雕啊，这小东西以前在我的头顶筑巢过，如果你要养它，我倒是可以帮帮忙，不过我要你的那个背后装蛋的包裹里头的那瓶黑色的东西！”

    看样子主角模板果然就是主角模板，就连极少要东西的老树精都来要东西了，这黑瓶子里肯定是好东西。(未完待续。)

    ...


第424章 一看你就知道不是什么好树

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    老树精拿出来了一枚种子放在了这个男人的手里。

    “这就是我的种子！现在用来换你手里头的东西！”

    李处站在一旁，一副我一看就知道你不是什么正经树的表情瞅着这个老树精。

    这妥妥的是老司机，送人种子，这妥妥的就是老司机的行为。

    “这颗种子是我精练出来的种子，这种种子平日里需要灵气来进行温养，你每天都需要用一个时辰的时间来进行温养，大概需要你全身的灵气来进行温养，所以……”

    “我的天，感觉身体被掏空？”

    这哪里是种子啊，分明就是肾亏法宝啊！

    这老树精将这种肾亏法宝送给他，这是要他悲剧啊！

    不过这个时候老树精却是笑了笑没有说话，而是拿出了一枚种子，然后笑嘻嘻的递给了李处。“这东西还有一个好作用，如果你输入了多少灵气，就会储存下来，到时候只要你愿意，就可以将这种子催生出来，到时候就会形成一棵树，借凭着你的灵气跟它的天然联系，它就会将你所储存在这个里头的灵气全都释放出来，补充到你的身体里头。”

    李处一脸惊讶的看着这个老树精，不是因为这个种子真是好东西，而是作为一个司机居然被别人发了种子，太耻辱了！

    不过不得不承认，这种可以每天都将人的身体掏空的玩意在真正的发挥作用的时候，绝对是好东西，这玩意就跟龙珠里头的仙豆差不多，如果真的是可以恢复自己的灵气，这种东西的效果将会在修真界发挥出最适当的作用。

    “怎么样，那东西你没有用，但是给我的话，我有用，而这种种子，你拿回去就相当于有了第二条命！”

    这个时候老树精一副老司机的模样，用他的种子诱惑着这个杜比。

    “这……”杜比很犹豫，这小瓶子里装着的黑色液体，是一个精怪身上的精髓，他收藏着准备用来炼器的，但是这种东西跟他的属性并不匹配，所以也一直没有用。

    在这个时候有这样的好东西进行交换，这可是一个很好的选择，犹豫了一息的时间，这个男人毫不犹豫的点了点头。

    两个高手就这样完成了自己的交易，而这个老树精一脸赚到了的表情，就知道这个老树精这一次绝对是赚到了。

    种子是什么？

    那是他的后代而已，这种东西他就算是在普通状态下也可以一年一次，何况他现在可是精怪！

    这就算不是半年一次，至少想要生产少量的种子还是可以的，即便是说什么精炼过，这也绝对可以量产。

    用自己的量产货换对方的一个珍宝，这绝对是一笔划得来的生意，而这种生意在公会里以后还将会更加多。

    不过这生意对于这个杜比来说也算得上是好事，毕竟这杜比也只是在这里路过而已，他总归还是要回去的。

    而这个家伙在这里的一切行动，也只是为了给自己争取利益，这时候不捞一笔，难道等他走了再去捞？

    李处也是一脸兴奋的看着这个男人，现在他摆出来的这个架势，若是自己也可以捞一笔的话，那么想要捞还不简单？

    自己最擅长的是什么？就是比忽悠啊！

    “我们去外面玩玩？”李处指了指放在一旁的画卷。

    这个画卷里头就是那个切磋的玩意。

    “好！”虽然不知道这画卷的原理是什么，但是刚才参观的时候，他也观摩过这个画卷里头的对决，很精巧的设计，正是这种设计让他们解决了各种问题和矛盾，而这个时候杜比也很羡慕，他看到了这个东西之后就不禁在想一个问题，这东西要是当初大齐国就有的话，会不会就不会出现问题，当初自己的师傅就不用死，而自己的门派也可以保留下来。

    可是这个世界没有如果。饶有深意的看了眼这个东西，他这才点了点头，跟着流出走了进去。

    “这个里头有一个公平切磋的选择，选择之后，就可以对双方的力量进行修正，双方的修为修正到一个一样的水准。这样的话战斗的时候就可以非常的轻松，而且做到相对的公平，刨开了一些其他的因素的影响。”

    李处介绍了之后就让小萝莉在外头主持，自己就先行一步陷进去了。

    这一次他还需要重新来定位这个霜之哀伤，毕竟霜之哀伤可是升级过一次，所以必须要更新一下了，要不然对于别人来说不公平。

    而这个时候杜比也进来了。

    两人的切磋倒是引起了很多高手的注意，甚至一些在附近的修真者都过来观战了。

    一方是李处这个作者，另外一方是他们第一个知道的化神期的高手，而这个时候两个高手在不停的进行着战斗，但是双方却是不同的类型的。

    在压制了修为之后，这些人立马就看到了两个人之间的诡异战斗。

    因为这个时候两人之间的战斗简直是诡异到了极点。

    李处的每一招每一式他们都认得，因为李处用的就是最基础最基础的基础剑法！

    这种基础剑法他们怎么可能不了解，而这种剑法他们基本上都学过，而现在在李处涌过来反而有一种大家之气。

    犹如一个真正的剑法大师一样，不急不慢的压制着对手，虽然每一招都是基础，但是却让人感觉无法破！

    至少在同样的修为下，基本上是破不掉的。

    而另外一边的杜比就完全不同了，如果说李处是以正压奇的话，那么这个野路子的所有的剑法就完全是羚羊挂角，让人完全猜不透他下一招要用什么招数，而正是这种变招的强悍，更是让人不由得一脸惊骇，因为这个招数的强悍程度很厉害不说，这人的速度还和快，反应速度更快！

    打了一炷香的时间，双方都是持平，随后从剑法的对决开始变成了法决的对决。

    李处的法决和对方的法决开始对轰开始，这些人又惊讶的叫出声来了，毕竟李处才刚刚进入金丹期，即便是他能学一些金丹期的招数，他也并不熟悉，而这个时候，李处却是靠着一些筑基期甚至是练气期的手段，在一一化解对方的各种奇怪的法决。

    而这个时候，双方拼了个半斤八两之后，就开始进入到了众人最关心的自由作战了，而这个时候杜比这个被追杀成长起来的人，所表现出来的应变能力，简直是让人感觉到可怕。

    (未完待续。)

    ...


第425章 大忽悠

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    两人现在展示出来的就是两种完全不同的类型！

    一个人是实力强悍，用单纯的反应和强悍的实力来进行反击，而另外一个则是单纯的靠着最基础的剑法，一一克制对方的剑法，这又是另外一种境界，而这种赏心悦目的剑法和法决交融到一起之后，就相当的可怕了。

    法决对轰之后，剑法还在中间不停的在穿梭，而这种就跟实战没有任何差别的战斗之中，李处感觉到了对方的成长。

    “果然是主角的模板啊！真可怕！”李处可以明显的感觉到，他们在外头并没有什么感觉，反倒是这个在场地中央的李处有着明显的感觉，这个家伙在变强！

    虽然说自己依旧是可以完爆他，但是这个时候他却开始成长了。

    主角必备的属性！在战斗中成长！这就是这种在追杀之中成长起来的主角的可怕之处，因为这些主角拥有的实力可是非常的牛逼的。

    这种天赋就是他成长起来的最主要的因素。

    而李处现在就是在帮他。

    “感觉到了吗？你的所有的招数虽然很厉害，但是你却是缺少一个一锤定音的招数！”

    李处后撤了两步，随后犹如神雕之中金轮法王对杨过说的一样，对这个家伙说教了起来。“你的所有的招数都很厉害，但是却是杂而不精博而不纯！你的能力确实是很强大，但是你是被一路追杀起来的，所以你的根基并不稳固，如果我是你，想要报仇，一年的时间是必须的！”

    伸出了一个手指，李处指了指他手里的剑。“你需要对自己的招数进行一个思考，让自己有一套自己的绝招，而不是靠着各种学来的东西进行现学现卖！”

    说完这个男人又一次陷入到了顿悟之中。

    李处翻了个白眼，这个坑爹的家伙果然是有着成为主角的潜力，但是这个家伙也太伤人了。

    这样子随随便便就能够顿悟，这还让别人怎么玩？

    李处靠在一旁看着这个家伙的表演，自己一个人好奇的在一旁看着这个家伙。

    这人确实是很特别，但是作为一个修真者，他的实力确实是摆在台面上的。

    等到这个杜比缓过劲来，他这才走了过去。“想好了吗？”

    “十年我都过来了，一年的时间我等得起！而且你说得对！你的那一招我确实是挡不住！虽然仅仅只是一记直刺！”

    杜比出去了之后，又恢复了这个大高手的形象，毕竟这还是在里头压制了修为的，也没有用其他的法宝，都是用的一把普通的剑，这双方只是纯粹的玩玩而已，要不然以他这种到处被人追杀还能够活下来的高手，他身上的底牌肯定是无数的，要是真的拿出来这些底牌，李处就不可能装这个逼。

    不过让人不解的是，这个时候的杜比就好像是一个入定的老僧一样，在这个地方留了下来。

    那个天道什么的，他不清楚，他非常的想要弄清楚，因为当初李处那样子警告他这个天道的问题，他也一直没有搞清楚为什么不能够将那种功法拿出去玩。

    原本他是打算拿着那个邪魔的改版的吸收的鼎炉功法回去，打造一批速成的高手，这样的话就可以对抗玄水门，同时也可以对抗那些坑害过自己的人。

    但是为什么李处要点出来，他有些不明白。

    五天之后，当那个跟老皇帝见过面的桑格离开之后，看完李处的书的杜比终于明白了天道的意义。

    “那我们修真又有什么意义？”杜比神情有些激动。

    “为什么没有意义？”李处看了眼这个家伙，随后指了指天上。“你的修真，知道了这个世界上更多的奥秘，也明白了这个世界的各种道理，更重要的是，你修真难道就是为了杀人？”

    修真的本意是什么？恐怕很多人早就忘记了，但是在这个时候只要他们还能坚持自己的本心，他们就可以找到修真的路。

    “仇恨只是你之后的经历，报仇不过是你要行侠仗义的经过，这都不是你的本心，修真最讲究的就是不能迷失自己，若是自己被力量所支配，那就只是一个杀戮工具而已，而天道的各种规则和限制，就是为了处理掉这些杀戮工具！”

    李处说完还好笑的看着这个家伙，如果说那些热你是杀戮工具，那么这个杜比也就差不多了。

    这杜比的行为看上去好像是报仇，但是一旦他真的将那种吸食凡人的灵气的东西散播开来，就会有更多的人因为这个选择这种恐怖的手段，而这种事情到头来一切的罪孽都会跟他有关，甚至玉女门有关，哪怕是李处自己都难逃追责。

    而现在看着他亲手将那个秘籍交出来，并且回去将那个被卖到窑子里的货色干掉，确定没有任何的相关秘籍会流出之后，李处这才松了口气。

    当初写出双修这玩意不过是为了坑这个玉女门一把，他完全没料到了，这个世界竟然在他的无心的推动下，竟然出现了这么恐怖的玩意。

    鼎炉！这种代名词在很多的H小片中出现过，而那些里头描述的更加夸张，甚至人的五脏六腑，甚至是面容都会变得枯槁，简直就像是僵尸一样。

    李处担心的就是这种功法的大规模的流传出去，那样造成的损失，全都会算在自己的头上。

    李处也明白，这个事情的严重性，才会让这个男人这么做。

    “事情你也知道了，所以有些事情就不用我来说了！你现在要做的就是锻炼基础，补回去你失去的十年！”

    失去的十年？

    一旁的葛城一脸好奇的看着这个男人，不过还没两下，这个家获手里的重剑就被夺下来了。

    “按照这个样子，做一个一模一样的飞剑，这是第一步！第二部就是一样的装甲，既然你是那种能够靠着狠劲反击的男人，你也能靠着这一股子狠劲在这个基础训练上好好的弥补你以前的悲剧！”

    李处笑眯眯的看着这个男人，随后上了飞剑，他要带这个家伙去一趟瀑布。

    “什么时候，你不用灵气，能够一剑劈开这瀑布！什么时候你就是能够回去复仇了！”

    没有基础，那就强行锻炼基础就好了，反正他在这里也只是住一阵子，想要真正的达到基础全都稳固，那需要很长时间。

    而之后的几个月的时间里头，整个无水城外的山涧瀑布的最下方，轰隆的水声都盖不住那男人绝望的大喊。

    不用灵气，仅仅只是靠着挥剑要达到劈开瀑布的效果，这简直就是在开玩笑，而这个时候他甚至怀疑，李处这是在忽悠他。(未完待续。)

    ...


第426章 进步

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “我劈不开瀑布！没有人能劈开！”坚持了几个月，最终这货满心的坚持化作了一声凄厉的咆哮。

    度过了最危急的难关的桑格过来感谢李处的时候，他也听到了这一声咆哮。

    劈开瀑布？那不是傻嘛！

    不过既然这是李处说的，那他肯定不会反驳，毕竟就在这几个月里头，他的部落不光是有了私塾，还有了教书先生，更是有了医馆，而最最重要的是，跟着大明国联盟之后，穆亲王过来攻击的时候，大明给他们站台了！

    背靠大树好乘凉，何况他抱住的还是一个金大腿！

    这个金大腿可不是什么小国寡民的游牧民族可以比的，老皇帝乐的拿到了一个盾牌，立马就送去了大量的食物和武器，甚至还让自己的军队去帮忙，至于修真者……

    老皇帝自己雇佣了三四个金丹期的高手，过去站台，加上那些自愿过去打酱油的那些修真者，基本上可以跟对方拼个半斤八两。

    而最重要的是，其他的部落本来收了那穆亲王的礼，对这件事情睁一只眼闭一只眼的，可是看到桑格实力如此强悍，现在反倒是反过来拥立这位桑格成为他们的部落大首领，为啥？他们也怕穆亲王！

    而整个草原势力变成了分裂状态，其中一半还成为了大明的盾牌，这是最好不过的了。

    在这些人的努力下，整个交易的规模扩大了，甚至更多的草原的修真者开始拜读李处的小说，甚至特地过来加入这个公会。

    而现在一大群人看着这个大高手发脾气，全都是一脸懵逼的看着这边。

    在这里他们看书学会了很多东西，甚至在那个画卷的对战平台里也学到了很多东西，而这个大高手在这里发脾气，是因为没有学会很多东西？

    李处掏了掏自己的耳朵，这货的嗓门够大的，不过作为一个被追杀起家的修真者，他的耐心在几个月内彻底的磨光了。

    不过他不知道的是，他现在每天注入的灵气量，其实都在增加，毕竟他现在可是每一天身体都被掏空一次，这种感觉李处最清楚，几个月的时间，金丹期第三重就进入到了金丹期第四重，这种进步速度，绝不是什么普通的修炼可以比的。

    他的进步幅度不会很大，但是每天只是输入了自己体内三成的灵气，这身上的装备就会放大压制着他的修为，压制着他的肉身力量，正是这种阵法设置，才让他感觉不到自己的进步。

    “剑法又不是什么速成的东西，让你劈瀑布已经是最速成的了！你知道不知道凡人练刀，先练一年拔刀，再练一年的劈刀！各种姿势全都要解锁了才能玩，你现在连姿势都没有解锁，你跟我说什么三十六式一百零八招各种体位，你在逗我？”

    一边说，李处一边拔出了剑。

    “来啊！脱掉你的装备来试试看啊！”说着直接扔过去了一把普通的铁剑。

    脱掉了沉重的装备，这时候的杜比才感觉到了自己的身体所发生的明显变化。别的不说，光是这一身的力量增长就让他有些大喜过望了。

    加上刚一上手，自己对于力量的控制已经提升到了一个全新的水准，一剑就轻松点中了李处的剑的剑脊，飞剑一展，李处拿出来剑匣之后，数百把飞剑，竟然被他一把飞剑破掉，这种震撼力，绝对不是什么化神期能有的。

    看着他那激动的表情，李处一脸嫌弃的一挥手。“废什么话，赶紧去练去！”

    虽然这劈瀑布只是最简单的练习，虽然跟最低级的武者一样，但是他身上穿戴的东西，需要的全都是压制灵气的，也就是说他如果不是按照自己曾经的那些飞剑时候运行的灵气线路去运行，他连剑都拿不起来，他能够挥出这些剑，就是因为他的法决用的是正确的，正是因为如此，他才能够挥出这一剑。

    而那个瀑布上的水流就会教他做人，一旦他无法感知这水流的动向，没有办法挥出去，或者剑法就会变形。

    自然无法劈开瀑布，除非他真的能够感知水流的流向，然后顺着去切开，这不光是训练他对于力量的感知，同样还有发力的技巧，这就是他现在最缺少的东西。

    瀑布来纠正他的发力状态，这就可以好好的

    这些东西要靠着标准动作去训练，年复一年日复一日的进行训练，这都是为了纠正自己的姿势，而这个家伙现在就只能够靠着这个水流来进行纠正。

    甩了甩有些麻木的双手，李处等到那个杜比离开之后才咽了口唾沫。“这个实力的差距还真是大啊！”

    刚走开，他的脚下已经是陷下去了一块。

    虽然说这个杜比是控制好了力道，但是这一下，也是让他有些措手不及，毕竟这几个月在压制下，他的力量也成长了，而就是这短短数月的增长，就让李处这样狼狈，而这还是在他收手的情况下，只怕力道百分之一都没哟用。

    而这个时候他们这些人看到的却是一个高手随随便便的在这里就得到了提升。

    “想要安全又不枯燥的提升自己的修为，其实最好的办法就是将这种修炼的方法，完全融入到一些日常的行动之中去，比如一些剑法和一些其他的东西，都融入到一些娱乐之中去。”

    其实这种做法还是很正常的，毕竟前世自己也见识过奥运会，而奥运会之中的各种项目，其实最初的作用是源于战场！比如弓箭标枪什么的，其实就是一种准军事比拼。

    自己创建了以画入道，弄出来了这种类似于虚拟竞技场一样的玩意，则只是大规模处理仇恨的一种方式，而另外一种方式就是让仇恨提早释放，这种方式可以及早的让整个修真者集团的仇恨早日宣泄，让那些修真者再也打不起来，整个修真界就需要以一种全新的形态去推广这一切，而这些东西不光只是要在这里推广，而且还需要在更大的地方去推广，不过这都得是慢慢来！

    这只是第一步，所谓的劈开瀑布不过是一种说法而已，只要这家伙可以轻松地一件劈上去，这就达到目的了。(未完待续。)

    ...


第427章 娱乐化的修炼

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    站在杜比的身后，李处一脸无奈的捂住了眼睛。

    “我说，别人在调教高手的时候，往往都是调教的什么美女掌门啊，或者是绝世美女高手啊，为啥到了我这里，不是老头就是老粗！”一脸郁闷的看着那杜比，李处又看了眼一旁的笑的很开心的葛城。

    这个后宫王简直就是嘲讽！

    不过这个时候的杜比算是有了长足的进步，因为他可以用飞剑了！

    葛城用了多久来着？

    这可是根据自己的实力来压制自己的，基本上难度都差不多。而这个杜比还是很快。

    “接下来的训练就是用这些东西！”拿出来了一大堆的圆环。李处直接在这个山涧内放置了几十个。

    “十息之内，人剑合一，从这头到那头，经过所有的圆环！”说罢将所有的圆环扔在了地上。“自己练，先从最大的开始，然后逐渐减小！”

    这些铁环打造起来很容易，凡人都可以制造，而这些铁环放在这里，很明显就是让他去钻的。

    杜比有些郁闷。

    如果这换做是以前，他会觉得自己像是一个给人表演杂耍的艺人，甚至他会觉得是侮辱，但是这一阵子的练习之后，他就不这么认为了，若是真的穿着那些压制自己修为和灵气运行的东西，还能够将飞剑控制自如，那么这一旦脱下来，将会多可怕？

    脱衣流！

    这种源自于圣斗士里头青铜五小强里盲眼按摩师紫龙绝技，穿衣服弱！爆掉衣服就变态，同样的路数的人还有很多，但是无一例外，他们个个都是大变态，比如许褚！

    战场先脱衣，一副要跟你搞基的模样，只要还是直的那就得怕。

    而现在将这一套直接交给他，也符合他的个性，毕竟是在被追杀中成长起来的人，他的果断和决绝绝对是远超他人的，用这种一次性变强的套路，爆发强力杀招，正好符合他的个性。

    何况这种脱衣男的设定……

    看着现在山涧里头聚集的修真者就明白了。

    一帮基佬！一个个神色关切的看着那个脱衣男，然后神色关注的看着那些铁环。

    看着李处的眼神，那根本就不叫做崇拜，而是用一种你就是后妈的表情看着他，仿佛虐一点就是后妈来着。

    “妈蛋，虐一点就说是后妈，一直爽怎么可能，不虐他那就虐你们咯！”李处眯起了双眼，随后看向了一旁的一众修真者。

    看着他们那一个个跃跃欲试的表情，李处就不由得坏笑着摸起了下巴。“谁要能在二十息之内做到，穿过去并且不破坏铁环，奖励三千灵石，一百灵石挑战一次！”

    李处说着将那一套能随着等级来压制自身的实力的装备放在了一旁。

    这一百灵石博三千，三十倍的赔率，如何不来玩？

    “要求就是必须穿过每一个环，并且不得损坏！”

    众人你看看我我看看你，一脸的好奇，这不就跟那些玩杂耍的一样了嘛。

    不过等到真的有一个人忍不住开始尝试了之后，他们就有点受不了。

    人剑合一，本来就是金丹期以上的修为才能够做的事情，而现在这个时候，他们开始尝试了之后，他们才明白，这一身的装甲还有武器可不是白拿的，这一身衣服穿上，自己要进行人剑合一都很麻烦，就更别说去驾驭飞剑了。

    “啊！”第一个尝试的修真者大叫着从空中掉了下来，他的甚至都没有能够找到那铁环，就直接一头撞在了山崖上，正是这一点其他人就更加的跃跃欲试了。

    平日里这些人之间很难分出胜负，但是在现在，这些人开始跃跃欲试看了起来。

    这时候他们需要有一个好地方比较比较，而这个时候摆在他们面前的这种过环的路子，就是他们比较的好地方，不管是现在需要比较一下谁过得多，不管是现在比较一下谁更能够过更多环，甚至是谁晚点掉下来，这都是他们想要比较的，而这个时候这一帮人的比试更是带来了不少的收入。

    一百灵石一次，这几十号人一个人试一次，这就是几千灵石了，何况就连一旁的葛城都有些跃跃欲试。

    这帮人尝试了之后直摇头，就连葛城都失败了。

    即便是有人没有换上这些装备，单纯的直接用自己的飞剑，都很难穿过去。

    不懂灵视，不知道用元婴和元神的人，在这种锁定方面可是非常差的。何况现在他们要穿过去的，仅仅只是比这些，就足以让这些人玩一天了，而这个东西可不是玩！

    这就是实力的比拼。

    李处所说的这种东西，他们玩的不亦乐乎，而完全忘记了这种东西是用来锻炼的实力的。

    这个时候他们玩的不亦乐乎，现在一旁的葛城却是好笑的看着那些人，他们这些人倒是很有意思，他们现在在玩，丝毫没有注意到，自己已经是捞到了一笔不菲的收入。

    而一旁的葛城一脸无奈的翻着白眼，他们之前就做过测试，这样子的距离，十息内要达到，都是非常的普通的，但是这些铁环位于两侧，也就是说要让他们在十息内过去，而这个时候就需要他们在不停的在两侧不停的奔跑，这就非常的麻烦的，而且这一点之前葛城就配合测试过，饶是以他的水准，差不多也需要三十息的时间。

    而这个时候李处还是让这些人马上尝试，根本就不可能。

    反倒是他们这些人竟然是真的愿意。

    不过这倒是可以理解，毕竟葛城自己还想试试看。

    而这个时候那个杜比的表演就开始了。

    第一次尝试，这货直接一头扎进了山中，现在第二次尝试的时候，现在更是直接直接戳破了那铁环。

    虽然李处现在送来了这么多的铁环，但是很快就有点不够了。

    “小处哥儿，你要要干涉这个大齐国的内务？这个杜比虽然实力卓绝，但是他都这么惨烈，他们的实力肯定不弱，你恐怕还要有心理准备啊！”葛城小心翼翼的说着，不过很快他就发现了，李处根本就不在乎那些所谓的门派的报复。(未完待续。)

    ...


第428章 风高月黑夜

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “这个问题其实很简单，对方结怨了，也没有什么问题，即便是他们，也不可能马上让人过来找他，毕竟这个男人是一路逃过来的，他要是真的还在被人追杀中，那么他们肯定会被人认出来，他还能到我这里？”

    说到这里李处的眼皮子抬都没抬，只是瞥了眼外头的几个人，随后才笑了笑。

    “之所以他平安到这里，无非就是没有人去告发他，同样的，即便是有人来寻仇，这事情与我有关？”李处一脸好笑的看着身边的葛城，他还是太担心了。

    “别的不说，现在这个家伙重塑了肉身，加上现在的提升，绝对不是以前可以比的，何况以前他可是一个人作战，现在可是有了帮手，虽然不一定大明国境内的这些修真者都会加入进来，但是对方要在这里大动干戈，这就需要考虑考虑了！”要是他们敢在这里大动干戈，肯定会引起不少的凡人的死亡。

    “何况这帮人灭门人家的门派，不说这种天道什么的，光是他们这样积累起来的因果，以后有人找他们复仇都没有问题，加上在大齐国内，他们未必就是第一，何况就算是第一，他们也未必敢过来，这种化神期的高手，想要抓回去，必然是几个化神期的高手一起动，所以他们现在全都出来了，肯定是家里空虚，你要知道在门派内存放着什么？存放着他们的根基，他们的功法，他们的那些根基全都在门派内，要是他们真的走开，那些大齐国其他的门派会不会去占据他们的门派？”

    门派可是很重要的，它不光是一个让人修炼的场所，还代表着一个门派的实力，不光是代表着这个门派的水准，还代表着这个门派的能够有多快的恢复速度，毕竟一块地方的灵气的浓郁度可是很重要的。

    就拿一个普通的修真者来说，他打一场之后，体内的灵气匮乏，要么就是找一个地方恢复，要么就是吸收灵石。

    前者速度就取决于当地的灵气的浓郁程度，而后者……基本上就是土豪行径了。

    直接砸钱当然恢复得快，而这个时候完全靠着灵石来恢复，一两个人还好，一旦这个数量突破一个上限，那就有些坑爹了，毕竟这可是一个真正的门派！应对强敌的时候撒钱无可厚非，而在平时还这样，那就有点奢侈的，再厉害的门派也支撑不起。

    所以这门派的灵气浓度，就决定了这个门派的恢复速度！

    一旦他们倾巢而出来抓人，极有可能的下场就是家里被人抄掉，然后被人以逸待劳的直接痛揍一顿，而且他们这些人全都过来讨伐这个杜比，他们肯定也会有损失。

    如此费力不讨好的事情，除非他们有真正大利益，大到可以让他们下定决心来舍弃门派，否则他们只要有点脑子，就不会这么做，何况这个弑师的仇恨在，他们根本不担心这个杜比不上门。

    为了一个人丢掉门派，这可是很不理智的行为，若是对方还是什么绝色美女，或许还能够被说两句要美人不要江山，但是对方是男人。

    除非真的是基佬，否则这样不理智，还要你这个掌门来搞毛？

    孰轻孰重，这是一个掌门需要分清楚的事情。

    李处之所以不担心这个问题，就是因为如此，这个杜比若是真的想要报仇，又经历过那种对他好的人总是覆灭的下场，那么他就不会轻易的去找人，因为他知道这样找人容易连累人。

    这一大帮人开始玩得兴起的时候，那杜比总算是在一百息左右的时间将所有的环给钻了过去。

    “这太难了！”杜比不由得嘀咕了两句。

    而一旁的葛城就用行动展示了什么是老司机。

    轻车熟路的过了所有的环，时间也只是三十息左右，比这个化神期的高手还要快。

    “难怪你当初能挡下我几剑！”这时候杜比才一脸惊讶的看向了葛城，原本在成功晋级化神期之后，他根本就不虚那些元婴期的高手，可是那一次，连续挡下他好几剑的葛城，让他不得不高看了几眼。

    而且这个时候李处的调教的本事他也看到了。旁的不说，一个元婴期能挡住他几剑，这已经是相当的不错了，其他人可是一招都接不下来，而这个葛城却可以。

    李处这种调教虽然看上去并没有什么实际用处，但是实际上呢？

    一般人根本就做不到。

    而看看现在那些普通的修真者，他们这一大帮人全都是撞墙的撞墙，坠落的坠落，甚至有的直接连铁环都切成两半。

    正是这种时候这一帮人的对比，才让他更加感觉到了这个训练的作用，可以报仇了！只需要等等就够了！

    杜比很是兴奋的看着葛城，他训练了多久？自己训练了多久，若是自己能回去，必然可以跟玄水门抗衡，加上李处的那些东西……

    自己能拉起一支庞大的盟军，用来对抗玄水门，到时候只要不是身陷重围，自己就能够将玄水门的神话给打破，但是……

    这样子的人情他真不知道应该如何还给李处，原本曾经有过一个誓言，对于能让他报仇的恩人，他不管怎么样都会报答的，可是看着现在的李处，他有些犹豫了。

    怎么报答？

    修为上的？不可能！这货修为虽然不高，但是他却可以指点自己，而这个时候即便是靠着这种指点提升起来的自己，也不可能去跟他卖命。

    想了想这事情，杜比最终还是下定了决心。

    当夜就在黑夜的掩护下，这个化神期的高手直接一掐法决，整个身形都已经是陷入到了黑夜之中。

    这就是他在被追杀的过程中抢夺到的第一个功法，也是他能够存活到现在的关键！

    这是个隐匿的功法！

    而且这种隐匿的功法，即便是有高手也发现不了。

    而且这里还没有比他更厉害的高手，所以也就没有人能发现他的行动。

    趁着夜色进入到了李处的房间，而这个时候他却是毫无察觉。

    “这风高月黑夜，也是我们办事之时！”

    (未完待续。)

    ...


第429章 有基佬拉开我裤链

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    传说中的逢高月黑夜，就是做坏事的时候，而这个时候钻进李处房间里的杜比也是好奇的看着他的房间。

    书是真的多！

    这里头光是书就有三个书柜，而且分门别类的放好了，不管是关于九州大陆的资料，还是有关于修真的资料，这都是分门别类放好的，尤其是看到了那些写着猜想的分类上头，那上头还写着待验证三个字，很明显就是他关于修真的一些猜想。

    不过今天来这里不是做这种事情的。

    看着睡在床上的李处，杜比从自己的背后拿出来了自己的黑玄金。

    这东西是好东西，自己也一直保留着，但是这种东西对自己来说只能算是一个念想，而这个东西放在李处的身上更有用。

    何况这东西对于自己来说，只是一个念想，而且还是一个可能会成为被人追杀的理由。

    李处这个身份特别，所以他也不会受到对方的追杀，而且最重要的是，李处这个修为低下的人可以用这玩意快速提升修为。

    不过更重要的是，黑玄金这种东西，是可以用来还他这个人情的。

    李处睡在那浑然不觉，这个家伙却是在一旁掀开了他的被子，然后用当初师傅教会的秘法，在这个家伙的身上能封印住这个黑玄金。

    至于放哪里？当然是屁股上。

    只有这里才是别人看不到的，而这个封印在这里，他也不会随意发现。

    拉开李处的裤链，这家伙直接用手盖在了他的为椎骨的最后尖端，将黑玄金放在了手心，法决一掐，这个时候他的手心闪过一道黑光，那黑光直接射向了李处的为椎骨，就好像是一颗痣一样的落在了他的为椎骨。

    “封印可以保持一年，一年的时间，他足以突破元婴期，而且放在他这里足以保证这些东西不会被那些人拿走。”

    就在这个家伙准备离开的时候，李处却是睁开了双眼。

    “卧槽！有基佬拉开我裤链！”惊叫着吼了一声，李处直接拔出了自己的剑。

    “慢着，我来这里是要跟你说一个事情的，这事情不能跟别人说。”随手一挥，一个打家劫舍最重要的法决静音法决释放了出来。

    这杜比一脸我是为你好的样子，坐在了地上。“看看你的腿上！”

    腿上？

    李处这时候才好奇的看着他手里头的丹药，这丹药并不是什么好货色，但是却是稀罕的货色，因为这些丹药只有一个作用，那就是加速灵气的运行，不过这个丹药有点很奇怪的特的特点，那就是需要用在大腿上，这才能够进行灵气运行的加速。

    “这就是你的理由，你不能给我吗？”虽然这货是这么说，而且自己的腿上确实是有药，但是这可不是什么理由。

    “我这药跟其他人的不同，配合我夺来的法决，这东西可以发挥出四倍的药效！”

    “四倍？！”李处惊讶的看着他。这也未免太过于惊人了。若是这是真的，那么这葛城的丹药岂不是要爆棚了。

    “你想要？”杜比衡量了一下，只要这家伙不去闹腾，将自己的这一次的来意探查出来，这就行了。

    “我教你啊！”

    看着这个就差脸上写着“想要学得会就跟师傅睡”的表情的基佬，李处不由得摸起了自己的下巴。“可以！”

    松了口气，这个男人就将这个对他来说只是辅助作用的法决教给了李处。

    等到他出去的时候，李处这才靠在了床头。这货在说谎。

    也就是说他根本不是来涂药的，而是来有别的事情，要不然之后他不会用静音的玩意。

    李处摸着自己的下巴，看到地上的纸条，这很明显就是那个杜比留下来的，而这个纸条里头写着的一句话。“今日商讨不变，明天继续商讨！”

    尼玛！这个基佬上瘾了！

    不过李处倒也是明白，这东西对于他来说只是一般的用途，但是对于葛城来说，这个法决是好东西，而且他要跟自己说的事情，估计还跟他的经历有关，只是这说法，恐怕还跟另外一个东西有关。

    等到第二天，这个男人再一次进来的时候，他已经是将这一瓶药扔给了李处。

    这东西对于李处来说有用，但是更重要的是，这种药就是他的敲门砖。“我听说了关于黑玄金的传说，同事我还发现了一个事情！”

    事情？

    李处看着他拿出来了自己的那本书，随后指着上头的域外天魔四个字。“我听说黑玄金跟这个有关，但是这东西他们又一定要，这恐怕跟这个东西有关，而且早在徐天开始修真之前，这个世界早就有精怪吸收天地灵气，或许这些所谓的域外天魔就更早了。”

    这个男人说的话倒是有点意思，不过对于李处来说，这个域外天魔的消息倒是个意外之喜。“不过这只是传闻，并没有证据，否则的话以你的性格，估计早就公之于世了。”

    “是的，这东西你说过，所以我才来跟你商量商量，所以晚上才会过来。”虽然他这么说，但是昨晚上这货的行动非常的可疑，这样直接溜进来，不正常，何况秘密的事情，完全可以用传音来解决，根本就不需要如此作为，他这样跟自己谈事情，就是要用这件事情来掩盖昨晚上的事情。

    虽然不知道他晚上进来要做什么，但是在这个时候，李处到没有发现什么问题，昨天请老树精帮忙检查了一下也没有发现问题，而且这个男人今天说的也说得过去。

    不过这件事情之后，李处就在自己的房门口放了阵法，并且在这个房内放了一些小机关。

    至于这个杜比，之后他就直接搬了出去。

    这个举动更是让李处怀疑，虽然之后他一只表现的很正常，也没有什么行动，但是李处还是让葛城去注意着这个家伙。

    这家伙的行动不正常！

    在自己的家里，李处拿起了自己的书，在这个书的上头写着的就是关于域外天魔的事情。

    将这些东西记录了下来之后，李处就开始画起了箭头，然后对整个事情开始了自己最擅长的反推。(未完待续。)

    ...


第430章 人剑合一

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这种东西如果跟自己的设定有关的话，那么这个域外天魔肯定就是有着相关的设定的，而这种设定在自己的设定之中是没有的，而自己现在需要的是在这个时候弄一个真正有用的设定出来，跟这真正的域外天魔有关的设定。

    反推来看，这个域外天魔现在并不存在，而在以前是存在过的，所以可以猜测一下是被封印，或者什么原因不能出现，而让他们出现的方法，就是靠着这个黑玄金进行解封，所以说这玩意是一个重要的解封条件，而另外一方面，他被杀，就代表着有人知道了这种解封的条件。

    所以它们会被追杀，就是因为这个东西有人知道了，并且想去解除这种封印。而这种事情只是猜测。并没有任何的证据，所以也没有办法对这个事情定个性。而这时候这种事情都只是他的猜测，所以说再多也没有用，他们也不会因为自己的猜测去证实这种事情，毕竟门派与门派之间更多的还是利益，要说什么发自真心的利益，这根本就不是什么一句正义的小伙伴就可以解决的。

    而这个时候，李处所推论出来的东西在他自己看来却是有大用的。

    在这个环节的根本，并不是要破掉封印的人，而是谁要他们破掉封印，这个人才是关键，要是能找出这个人，那么这些要破掉封印的人，要是来上一个团灭，这件事情也就断掉了。

    那么这事情自然也就无从说起了。

    李处摸了摸自己的下巴，既然老树精没有检查出问题，那么自己突然增加的修炼速度，估计也就是这种药带来的。

    并没有觉得什么异常，李处自然也就是没有再去关注这件事情了，加上之后这个基佬搬出去了之后，他这才放心了下来。

    “小处哥儿，那人没什么特别的，现在好像是所有的精力全都投入到了训练中，比我当年可是刻苦多了。”

    “天知道！”这边处理掉了这些事情，第二个的舞台剧也开始出现了。

    而这个《升仙记》的舞台剧受到了争议最大，李处也不得不全程跟着，不光是每天更新，还得监制整个舞台剧的部分，更让他有些不爽的是，这些演员的非专业性！

    虽然每次都要求她们跟着练，但是实际上很多的东西她们没有体验过，这就很麻烦了，何况这个飞剑和一些招数的出现，就需要更多的人了，这舞台剧难演！

    看着这进度，要是一周都弄不来这一集，那就还真是麻烦了。

    “这样吧，要不要继续扩招一些人？”

    虽然知道这样招募的演员可能并不是专业的，但是想要招募到熟练工，那就必须要去招募修真者了reads;。

    这恐怕就要大价钱了。这样这个舞台剧的成本肯定会上来的。何况这种演出需要时常住在这里，那就更加需要时间了。

    李处很郁闷，而这个时候更加郁闷的还是小萝莉郝萌。

    “原本我还在想，要怎么才能够凑齐这个演员，要怎么才能省去那些功夫，这肯定要重新招募的，但是要招募那些能用飞剑的，这也太难了！”

    的确是很难，除非是真的感兴趣的，否则谁愿意抛下修炼的时间，来这里演戏？

    过来这里即便是赚到了的是灵石，这个也跟修炼获得长寿相比，这根本就是无法相比。

    李处也明白这个难点所在。

    坐在自己的位置上看着她们表演，李处无奈的叹了口气。“这个少人的问题，恐怕不好解决啊！”

    李处摇了摇头，低着头的时候，就看到了一直小黑猫正坐在自己的脚边，正歪着头看着那边演戏的众人。

    就在这些小姑娘要去换衣服的时候，这只小猫咪就跟着去了换衣间。

    “哎！”李处叹了口气，这事情恐怕是真的难了，不过这个问题倒不是什么太大的问题，这时候他们就算是真的弄来了一个演员，估计也不能马上用。

    毕竟这演戏不光是涉及到了整个修为，还涉及到了一些其他的东西。比如演技！

    李处眯起了双眼，等着今天的戏拍完，不过让他感觉到好笑的是，这几天的时间内，这一只黑色的小猫却是一只在这里等待着，每天都蹲着看着看着这些演戏的玩意，不光是在这里看着这些人，还每天都来，简直就像是一个小演员似的。

    李处摇了摇头，任由这黑猫继续在这里闹腾。

    不过这一次在自己连滚带爬每天都手把手教的情况下，终于是让这一帮妹子掌握了这演戏的技巧。

    “其实前面还好！锻体期还是在凡人可以想象的范围内，就算是这个筑基期也是，毕竟还是要在地面上进行战斗，可是这个金丹期以上，这可以飞了，这就跟之前有些不同了。”

    李处说着一摆手，随后抽出了飞剑，然后当着这些人的面直接飞上了天空。

    正是因为这一点，让他跟这些女孩还是有点差距的。

    至少这些人都不了解这飞天的事情，而李处这也是第一次御剑而飞，这种飞上天的过程在他看来可是相当的复杂。

    上次葛城教他的时候，就已经是有了一些变化，毕竟这可是上天，这个跟之前的飞行完全不同，这可不是什么简单的用飞剑飞起来，而是要用飞剑进行战斗。

    这种战斗可不是那么简单的，跟之前的单纯的飞行完全不同，现在这种御剑而飞，需要考虑很多的东西，包括战斗。

    毕竟金丹期之后，最重要的就是战斗，而这种战斗的方式就有一个差距！毕竟金丹期就有了人剑合一，战斗力比起之前高了可不是一星半点，在这个人剑合一之后，整个修真者的存活力也是提升了不少。

    而这个人剑合一，李处并没有去学，原本还打算这一阵子准备去学来着，可是现在看来，这个事情被人拦住之后，自己要去学这个人剑合一的计划，恐怕就要推迟了。

    没办法，再一次发布了这个招聘演员的广告之后，李处也是跟着葛城去了那个山涧，因为他要在这里跟着葛城学这个人剑合一！(未完待续。)


第431章 给自己挖了个坑

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    人剑合一，传说中的好东西，李处对于这个玩意可是向往已久了，毕竟不管怎么说这个人剑合一都是可以在任何地方出现，也就是说自己完全可以靠着牺牲一两把飞剑来达到传说中的骗大招的目的。

    传说中的强行秀一波操作，就是这人剑合一的最好的写照。

    而这个人剑合一的方法也很简单，吸纳剑气，然后再去控制。

    想要剑法玩得好，剑气绝对不能少。

    这剑气本就是非常的凌厉霸道，要想将其吸入体内，这需要的可不仅仅只是一点点的小心，还需要实力！

    而现在跟着葛城一起学人剑合一的李处，却是一上来就遇到了一个难题。

    这难题恐怕还是他一个人独有的！

    自己的丹田内现在并不单纯，如果只是单纯的金丹期的高手，吸纳剑气的时候都没有什么问题，即便是用了御兽流的高手也不会出现什么问题，毕竟即便是御兽流，也仅仅只是妖气跟灵气混作一团，像是李处这样形成动态平衡的人实在是太少了。

    而这个时候吸纳了剑气之后，李处就感觉剑气的进入再一次打破了平衡，这个平衡一旦打破，这就不好再建起来了。

    李处这平衡的建立，一旁的葛城都很是好奇，而现在她更好奇的是，他要如何建立一个更大的平衡。

    建立平衡这种事情说起来就是一句话的事情，但是实际上却是相当的困难。

    “啊！果然很麻烦啊！”李处无奈的一翻白眼，随后自己将这个剑气纳入体内的时候，只是吸收了很小的一部分，并且直接形成了另外一个稳定的金丹一样的东西，在距离自己的灵气形成的金丹的旁边存放了下来。

    要加入另外一个剑气来打破平衡，倒不如让这个平衡再一次的平衡起来。

    这对于自己来说并不是什么难事，毕竟这种模型其实很多人都知道，不光是自己知道，课本里头都有。

    天体模型！

    这就是自己的依仗。

    而这个时候自己需要的就是靠着这个模型达到新的动态平衡。

    让新加入的剑气开始形成新的“金丹”。

    而这种金丹形成的一个小小的类似于星系一样的东西在不停地旋转，而这种制衡和联系，就不是什么重力了，而是自己的修为！

    正是因为自己的修为在，所以它才能够维持平衡。

    “这倒是有意思！”葛城很是好奇的看着李处丹田的情况，这还是他第一次见，比起他的师傅见到这场景的时候，葛城更加的好奇。

    这东西到底要怎么做到的。

    现在看着李处这样塞这形成的金丹这样轻松的模样，他的脸上也是露出了一丝惊讶，要知道他们的这些剑修，基本上都是将剑气储存在身体的四肢百骸之中，储存量并不是很大，这一方面可以更快的进入人剑合一的状态，另外一方面，也不会跟灵气混合，现在李处这样将剑气放在丹田里头，一旦真的出问题了reads;。那就是无药可救，要知道就算是在身体的四肢，一旦废掉，顶多就是手脚废掉，按照李处的这个元婴之后可以重塑肉身的理论，只要这个主体部分不出问题，那就不会有问题，而这个手脚就算是断掉也可以再生。

    可是他这样子将剑气储存进去，这手段简直逆天了，而在这些人的手段之中，将剑气储存在经脉之中，这毫无疑问，就是将这个人剑合一的手段作为一个主要的手段了。

    这种做法，其实是非常的麻烦的，因为如果储存在经脉之中，那么很容易造成灵气的流动不畅，如果想要保持灵气的流动畅通，这就不能储存太多，而李处这样子，如果发展下去，或许可以储存很多的剑气。

    摸了摸自己的下巴，李处感觉着体内的剑气，这恐怕就是传说中的人剑合一的必备条件了。

    自己也要尝试着人剑合一？

    看着一旁那些修真者们鼓励的表情，他这个第一次进入到金丹期的小渣渣，终于要开始进行第一次尝试人剑合一了。

    李处这边刚准备尝试，葛城就一脸兴奋的凑了过来。“小处哥儿！让他们看看什么是人剑的境界，要是你真能够突破，说不定就能够做到传说中剑人的境界了！”

    眼皮直跳的看着他们，李处一脸的你在逗我的表情，要是真的传说中的境界那么好达到，那就不会有人至贱则无敌的话了。

    而且这时候一旁的那些围观的修真者还有一个坏心思。

    能做到人剑合一了。能够达到传说中的境界了。

    是不是就可以让李处这个始作俑者去试试看这个东西了。

    要知道这一阵子这些修真者们可是都尝试过这个圆环了，都没有一个人能够在二十息内完成，更不用说十息之内走完这一切了。

    他们现在就想要让李处试试看，看看他能不能做到。

    “剑气纳入体内只是第一步，第二步用法决控制你的飞剑，然后跟你的剑共鸣，这样就可以遁去身形人剑合一！”葛城一边说一边一副你要加油的样子，那模样要是放在后世，那绝对是一个教练的模样，而李处这边，也是很适合的直接开启了人剑合一的模式，整个人化作一道流光，跟霜之哀伤合并成了一体，然后朝着天空中飞了出去。

    而这个时候跟剑合为一体的李处，现在可以感觉得到，自己现在体内的剑气在疯狂的消耗，而这个消耗，恐怕只能够坚持那么一小会，最多也就是一分多钟的样子，而这个时候在半空中，剑气消耗一半的时候，他这才朝着地面上飞了过去，这要是在空中剑气没了，那么岂不就是要坠机？

    这要是摔死了那就是笑话。

    而这个时候刚刚落地，这一身的剑气基本上就消耗了个一干二净。

    “呼！安稳落地，这一次人剑合一消耗还真是不一般！”

    李处落在地面上，回想着自己在空中的情况，虽然说人剑合一之后，并不能很清楚的知道自己的速度有多少，但是很明显比起之前筑基期御剑要快上太多了。

    看到李处落地，一帮人很是兴奋的凑了过来。

    “李处，你现在也会人剑合一了，你是不是也去试一试那东西？”一帮人不怀好意的看着李处，一脸坏笑的看着远处的铁环。

    我去，这是自己给自己挖了个坑啊！(未完待续。)


第432章 无声杀人剑

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这东西……

    李处看了眼在山崖上头的那些铁环，这些铁环的位置，其实还是随便弄出来的，但是这些东西放在这里，其实还是很有难度的，尤其是这上下参差不齐的模样，想要真的在十息之内过去，还是很有难度的。

    不过这种压制修为的玩意，既然能人剑合一，也就是压制在差不多金丹期的修为左右，再往上压制力量会增大，像是自己这样的金丹期的修为，基本上也就是压制到金丹期第一重而已，对于自己来说并没有什么压力，反倒是对于葛城和那个杜比来说，这就是最大的问题，而这个时候众人想看他来弄这个，也只是一种小玩笑而已。

    李处歪了歪嘴。“真想看？”

    刚才人剑合一虽然还是第一次，但是他对于这个人剑合一倒是有了一种全新的理解，这就好像是真正的司机开车一样，而且还是意念而动。

    简直简单的不要不要的。

    这种事情怎么可能难得倒一个老司机呢！

    看了眼这些东西，李处很快就选择了那个最大的铁环，不是因为他不想秀技术，而是因为自己的剑跟他们的不同，自己的剑上头的那个剑柄很宽。

    看着李处真的想要试试看，他们这些人的成绩是什么样子，自己又是什么样子。

    李处穿上了那一套的限制实力的服装，随后拿起了自己的霜之哀伤，随后法决一掐，人剑合一直接朝着第一个环冲了过去。

    刚过第一个环，那些修真者就发现了。问题所在。“他的剑走的路线跟我们不一样！”

    这里的这些人很快就明白，李处所谓的十秒是怎么来的了。

    他们每一次穿过那个圆环的时候都要减速，而这个时候李处却是毫不减速。每一次都是上下翻飞，哪怕这些速度不一样，哪怕角度不一样，他都能衔接上。

    “咦？”葛城笔画了一下，随后不禁陷入了沉思。

    原本他以为这东西放在这里是要锻炼他们的加速和减速时候灵气对于飞剑的控制能力，从而让飞剑的速度更上一层楼，不光是爆发还是控制都能提升，但是现在看来，这个李处跟他们的想法完全不一样。

    这样子的搞法不像是跟他们想象的在不停的加速减速，反倒是在不停的调整在过去。

    而且这种搞法速度并不是他们想象中的超级飞速！

    “控制力！”众人的脸色一片惊骇，他们想象中的是加速减速，然后穿过去再加速减速，然后不停的这样过去，这样子是控制加速减速的，但是从这个李处的行动上来看，他控制这种飞剑的手段跟他们想象中的完全不同。

    “又过了一个！”一众人几乎是马上屏住了呼吸。

    这速度实在是太快了！

    没有他们想象中的加减速，而这个时候李处的行动也是让他们感觉到惊奇。

    因为在最后，这家伙甚至是越来越流畅，速度越来越快！

    到了最后一个，众人下意识的回顾了一下，竟然还才十息！

    最终十一息的时间李处穿过了最后一个圆环。

    而且这些圆环没有一个是破损的。

    这样的效率简直可怕！

    而这个李处的行动更是让他们感觉自己受到了惊讶。

    因为这整个过程他都没有加速到他们想象中的高速度，那不是因为他故意的，而是他真的做不到，也就是说这还是他实力不济的情况下，才这样慢，若是真的是他实力提升了，飞剑的速度还能够提升，到时候想要穿过这些圆环，岂不是速度更快？

    众人一阵惊骇！这二十息就能拿三千灵石，看样子也并非做不到，不过等到他们还在想自己要如何做的时候。

    李处却是走到了众人的面前。“既然这个正确的方法做给你们看，这个赌约自然也就取消了！”

    众人的眼角都在抽搐。

    见过不要脸的，没见过这么不要脸的，这样还让别人怎么玩？

    这一阵子众人上缴的灵石怕是都上万了，不过这每个人差不多也就用了百多灵石而已，但是现在看到了这样子的表演，看到的人都不禁陷入了沉思。

    这种一味强调速度和伤害，就是他们剑修的主流思想，而这个李处的做法就是强调的另外一方面。

    那就是流畅性！

    在众人的心目中，剑招其实都是拿来用的，但是拿来用的时候，基本上没有人去主意这种连贯性，而是主流的看哪种剑招威力大。

    而这种连贯性基本上他们不太在意，毕竟只要速度快，这种间隙就可以无视，而李处现在这种做法，就跟他之前的几次切磋一样，全都是注重自己的连招，哪怕只是一些小威力的招数，他也一样招用不误。

    而这个就是这一帮修真者都惊讶的，因为李处这种招数的运用，跟他们的理念完全不同，这等手段，他们虽然不说没接触过，但是多少年的习惯想要改过来，可不容易。

    李处说罢又弄出来了第二个玩意，用两个铁环固定在了水面上。“这种就是纯粹的比拼速度的，但是单纯的比拼速度。”

    这种比拼就是单纯的比拼自己的实力了。

    不过在这些人跃跃欲试的时候，李处才一摆手。“不过这种还能够比拼另外一样东西，那就是在不引起水花的情况下，看谁的速度快！”

    不引起水花？

    这可是在水面，也就是说这些飞剑是要贴着水面飞行的，速度稍微快一点就会溅起水花。

    而李处却是要众人在不引起水花的情况下比速度，这不是折磨人嘛。

    之前大家还能理解，因为不管是他们自己理解的控制力，还是李处所展示的连贯性他们都能理解，但是这种又是为什么？

    “无声杀人剑！”李处缓缓的说出了四个字。

    在场的众人一头雾水。

    “若是想要杀人，最简单的办法就是暗杀，当然我们不屑，可是若是别人发现不了我们的剑呢？”

    看着这些水花，又看着李处，这些人齐齐倒抽了一口凉气。

    这若是这飞剑真的能够隐匿起来避开灵视的视线，又能够不引起任何波动的诡异的窜到你的身后，这样的剑法，岂不就正是他嘴里的无声杀人剑嘛。这个家伙……

    “世事洞明皆学问，人情练达即文章！万事万物，只要你们愿意去尝试去观察，其实都是可以化作剑法，这就看你们自己了！”说着转过背就离开了，而这个时候最兴奋的就是那个杜比了，这无声杀人剑，简直就是为他专门准备的！

    看着远去的李处，他这才无奈的叹了口气。“这人情想要还上，怕是真的就很难了！”(未完待续。)

    ...


第433章 给自己立FLAG

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    按照这个杜比的性格，这种无声杀人剑，他肯定会练，从葛城那里传来的消息也是如此，他确实是白天在练跑环，晚上就在练无声杀人剑。

    “小处哥儿，为什么要将这个东西教给他？”无声杀人剑，搞不好这都能成为李处手里的独门秘诀，这种剑法肯定是威力奇大，但是这种剑法为什么要公开，这就是一个让他百思不得其解的地方了。

    当然对于这个后宫王来说，柏思确实是不能骑姐。

    “有两个问题，一个是你所说的那人的危险程度问题，第二个就是他的底牌问题，这种人都是不停的凑底牌的人，他能凑到多少底牌，就会有多少信心，同样的，他现在不光是有了这个底牌，还有了对抗对方的资本，你觉得他们会怎么做？”

    怎么做？当然是杀上去了！

    对于这种人来说报仇虽然十年不晚，但是一旦有了把握，他肯定会上去。

    “可是……也不用这样吧，这种剑法可是……能作为一个门派……”

    “得了吧！这种东西稍微想想就明白了，怎么当一个门派的镇派之宝啊！”他也明白葛城的想法，好东西当然要自己留着。

    可是这可不是什么简单的要交给他们这样的好东西。“这是一个计！”李处看着葛城，随后才笑眯眯的一摸自己的下巴。“你的隐匿能力如何？”

    葛城点了点头。“没有灵视的人绝对发现不了我！”

    他倒是很有信心，上次在遇到这个化神期高手的时候，他也没有被对方发现，至少潜伏的时候没有。

    “隐匿身形的那些招数其实都是那样，不过现在肯定是不会被人发现的，毕竟对方还没有拿到我们的玉简，只要没有学会灵视，他们就发现不了我！”

    “那就行了！帮我一个忙！”李处摸着下巴看着葛城。

    这个家伙妥妥的就是主角模板这样的人多半就是一个打不死的小强，而这种货色基本上也就是主角模板，完全就是越战越强的存在。而这种人最适合的一件事情就是搅乱战局，拿到情报。

    在纸上写了起来。“这种被追杀类型的主角，一般来说要进行节奏上的压制，只有两种类型的选择，一个就是失败一次，被抓住，这样不仅可以制造紧张刺激感，还可以让对方的实力更胜一筹，同时进入对方的老巢，这样的话，你一路跟着，应该可以知道一些有用的信息，而且这人只要进去搅局，他就会引起别人的警惕，这种警惕，就会让对方暴露出更多的东西，你自己小心！”

    葛城点了点头，这事情他做得多了，上次去那个大魏国的皇宫就找到了不少有用的东西，何况这个大齐国肯定也不像是现在的大明国这样，到处都是一些阵法，这种没有阵法的门派，基本上还是很好进去的。

    而这个时候，李处却是在想着另外一个问题，如何将这个基佬送走的问题。要不然菊花不保啊！

    在山涧内，练习无声杀人剑的杜比却是突然感觉心头一凉，这种危险的感觉简直就是让他窒息，不过对于他来说，整个这一套的东西却是很熟悉，毕竟他这种人对于战斗可是最熟悉的。

    “这剑法，若是炼成了，怕是真的就能够做到无声无影的杀人了！”兴奋的握着手中的飞剑，他这种类型的主角，最怕的是什么？当然就是在出去的时候被人发现，然后被人群殴了，这种剑法完全就是暗杀者必备的东西，这样子的剑法莫说那些修真者了，就怕是那些普通人都可以练出来。

    毕竟只要能够做到悄无声息，加上那些隐匿身形的功法，人剑合一之后，基本上就是暗杀的好东西。

    想到这里杜比挥剑都感觉轻快了几分。

    等到几个月之后他这无声杀人剑炼成了之后，就直接去了李处那边，跟着这个男人道别之后，杜比这才将自己的一枚戒指送给了他。

    “大恩大德无以为报，这枚戒指本就是我师门的信物！若是以后还有机会，粉身碎骨定然相报！”

    骚年，这是给自己立FLAG啊！

    不过李处并没有点破，这戒指并不是什么普通的信物，而是一枚法宝戒指，这戒指只有一个功能，那就是释放出炫目的亮光。

    李处收起了这枚戒指，随后点了点头。“行！就暂时先放在我这里！”

    这个时候，李处也是很庆幸，这货终于要走了。

    不过对于这个家伙而言，回去报仇才是最重要的，现在他有了实力的增幅了，身体也修复好了，自然是觉得可以回去报仇了。

    在李处这里弄了几百玉简，他这一趟回去，肯定是要引起这个大齐国的变化。

    这一趟回去，也不知道有没有机会再出来了，而这个时候的道别，恐怕就是以后永远都见不到了。

    李处点了点头，随后拿出来了一个玉简，郑重的交给了他。“带着这个东西，好好的去看看，这里头有一些建议，不过在你看完之后，一定记得要捏碎！”

    这里头是李处给他的建议，而这个时候李处给他的针对那些门派的建议。

    至于这个家伙会不会相信，李处并不担心，因为这个时候不管他信不信，这事情都只是这样了，即便是他们这些人真的全都相信，很多时候都需要要因地制宜，所以李处在这个里头给出了四套方案，至于这家伙看不看，这都不是他能管的了。

    “这一次你回去，你就好好的做，要是你们真的能够搞定那个玄水门，我们这边全力支持你！”李处说着哈哈一笑。

    明天也是他的一个重要的日子，将这货今天早早的弄走，这也是一个考量，毕竟自己现在这边很稳定，要是他真的招惹来不少人，那自己还很麻烦，这时候自己这边仅仅只是靠着这些人还是不够的。

    至于让这个家伙早日回去，正好也可以弄来自己想要的情报。至于明天你的事情，十三岁的自己，已经要进行一个成人仪式了。

    (未完待续。)

    ...


第434章 把子女逼成萝莉控

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    九州大陆的成年礼是什么时候，李处之前还以为那是跟自己以前的认知一样都是十六岁什么的，但是在这个九州大陆，竟然是十三岁。

    而且这十三岁一过，也就代表着一个非常麻烦的事情要来了！

    相亲！

    对自己来说这个东西才是最可怕的。

    自己不想要但是架不住二老啊！

    这两个老人家现在可是就唠叨着要让自己马上结婚，然后结婚生子，繁衍后代！

    这就是两个老人家的想法，而这个时候，李处也只能够去迎合他们，但是这个时候自己还必须要控制这种事情。在明天的成年礼之后，这事情就会接踵而至。

    看着这个杜比出了门，直接飞剑离开，李处这才松了口气，随后看向了自己的父母。

    此时父母正在一旁给自己准备成年礼的衣服。

    “咱们家小处这是要成年了，这一次成年礼估计还是谢城主来主持，这一次可是咱们的大事！”

    说着自己的父母就一个劲的挤了进来，然后一副挤眉弄眼的样子，跟着他们后面的那个胡娜此时正兴奋的打量着李处。

    “哦嚯嚯嚯！”这狐狸精现在笑的很猖狂，而这个时候她的手里还拿着两套衣服这个狐狸精现在就想要跟自己来玩那种恶心的变装游戏。

    这种变装游戏，估计也就只有她感兴趣。

    自己现在终于是从一个普通的小孩子要成为一个成年人了，这种变化是好的，至少自己不会在被人当小屁孩了。

    可是自己现在……

    “我说，你为什么这么喜欢给别人换衣服？”李处一脸无奈的忍受着这个怪阿姨的骚扰。

    一边郁闷的看着她手里的衣服。这些衣服还真是有点夸张，全都是大红色的不说，就连这衣服的样式都是仿造的那些喜庆的服装，而更让李处觉得无法忍受的事情。那就是这一次的成年礼要持续两三个时辰！

    这绝对是最坑爹的活动。

    而这个活动还是整个无水城最关注的活动，整个无水城之中三十几万人之中的适龄人口，几乎都回来参加。

    这几十万的人之中少说也有几百号跟自己是一期的。

    胡娜笑嘻嘻的看着一脸奇怪的李处。“这很奇怪吗？女孩子都是这样，何况我很喜欢看别人换衣服！以前我有个朋友就总是让我给她换！”

    果然啊！女孩子小时候就喜欢娃娃，男孩子就喜欢电动玩具，但是等到他们长大之后应该会反过来才是，可是这个胡娜却是一直这样，不过很明显这个让她有这个习惯的姑娘也肯定是一个元婴期的精怪妖王。

    “好吧，你帮我整吧！”一脸我今天就是你的提线木偶的表情，李处一脸郁闷的看着胡娜，她要怎么整就怎么整吧。

    “哈哈哈！那就最好了！”

    一旁的母上大人一脸无奈的看着自己的儿砸。“你这臭小子真不知道咱们的用心良苦，你要知道，那些人根本就在等着看咱们呢，坊间都在传，咱们现在跟他们不一样了，那就真的要活出一个不一样出来！”

    这时候老娘的语气显得特别的专注，这无水城的修真家庭，也只有自己这一家而已，若是他们真的指望着这个，来让自己加跟其他人拉开距离的话，这个仪式那就是不得不参加了，毕竟不管怎么说，就装逼打脸流的小说而言，如果不在人前装逼，那就是没有意义的，即便是全都是动物，或者是精怪，那也必须是得足够的拟人化，这样的话装逼才能欧够装到点子上，而这个时候他们还需要一样东西。才能够真正的装到点子上。那就是儿媳妇！

    这种都市小说比的是什么？钱财！成就！认识的牛逼人物！女人！

    认识的牛逼人物而言，谢城主已经是这里顶天的牛逼人物了，更何况老皇帝都来过两次。

    钱财……灵石跟金钱的汇率计算一下，整个无水城加起来恐怕都没有李处的多，至于成就方面，救人活命，都在无水城立了功德碑了，这还不算成就？

    唯有女人！

    虽然说津津有味里头要萝莉有萝莉，要御姐有御姐，但是却没有人敢说这里的女人是李处的！

    毕竟年纪尚毕竟这些女人都是修真者，谁知道一个不小心会不会让这些女修真者炸锅，何况这个修真者谁也不敢惹，要是真的惹毛了，那就代表着没办法在这个城市里活下去。

    毕竟现在就连谢城主都对李处刮目相看。要是真的比起这些，这些凡人就是四十五度角都看不到李处。但是如果比另外的东西，那就不一样了！

    你有票子？

    我有妹子！

    你有房子？

    我有妹子！

    你认识长者？

    我有妹子！

    为了不陷入这样的死循环，为了能够彻底的装一次逼。二老也是拼了，要找一个妹子！这是必须的！

    而且这样子的情况还需要一个方法去避免，那就是将注意力集中在这个最大的短板上头，然后集中起来打对方的脸，而这一次李处的父母已经是做好了相当充分的准备！

    什么准备？

    当然就是找来了很多的候选的儿媳妇！

    而现在李处九眼看着自己的父母变成了那个动态的GIF里头的那个表情，要儿媳妇！要很多很多的儿媳妇！

    李处两眼抽搐的看着自己的父母拿出来了一沓画册。

    这画册的笔锋一看就知道是小萝莉郝萌画的，每一个上头还写上了关于这个女人的评价。

    “好看的大姐姐！”

    “脾气不好的大姐姐！”

    “脾气很好但是是装出来的大姐姐！”

    小萝莉的每一句话，就是这么的坑爹。不过这小妮子一直都是跟着那些心机表之中的战斗机一起，估计看认识人还是有一套的，就是这样，她还是小心翼翼的写着，而且这一整套的画册下来，少说都有四五十张。

    这是将自己当成是人生赢家啊！

    李处的脑袋都在疼，自己一个普通的小写手，居然还有这待遇？

    这几十号的小姑娘，个个都是小萝莉！最大的也就是十六岁，最小的跟自己一样大。

    你妹啊！哪有自己的父母将自己的儿子硬生生的逼成萝莉控的？(未完待续。)

    ...


第435章 冠礼

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    哪有这样的，不带这么玩的啊！

    李处很忧伤，这事情不带这么玩的，不过这事情也就只能够这么玩，从这种九州大陆的相亲模式来看自己现在的遭遇简直是再正常不过了。

    只是……还是让人很不爽啊！

    都已经是修真者了，还要这么玩，简直是坑爹啊！

    李处一脸郁闷的看着自己的父母，好歹也是修真者了，能不能思想革新点，什么自由恋爱啥的，还能不能愉快的玩耍了？

    不过这个事情李处倒是可以理解，毕竟可怜天下父母心，这二老可是一直在帮衬着自己，哪怕是自己之前去私塾学习，二老都是省吃俭用的凑出了钱。

    要知道在这个九州大陆的社会之中，若是父母专治一点，你就算是有心去学习，他们也可以让你学不成，毕竟私塾读书认字，这也是一个大价钱。

    当时的家里拿出这么大一笔钱出来，那也不是一个简单的事情。

    李处更加清楚，父母虽然只是经营一个小小的软件，但是现在他们能够做到这种程度，已经是非常的不容易了。

    现在自己弄出来的这一切，都是托他们的福。

    李处点了点头。“这样吧，就先见个面，到时候再说吧！”

    这么多的姑娘，要一个个见都是不容易的事情，何况这里头还有不少的人身份不一般。不管是那个老皇帝的孙女，还是那些王公大臣的女儿，又或者是某位朝中大臣的孙女，这都不是什么等闲的姑娘。

    不过唯一不同的是，这里头有很多人还是有灵根的。

    这帮人之中不光是有着权势，他们还想要真正的权势永固。

    看着这些名单，李处倒是在这个里头发现了一个有意思的人。

    这个女人并非是什么权臣，但是却依旧是在里头，而且这个女人的灵根很牛逼，可是却没有一丁点的权势，这就很奇怪了。按道理说这样的灵根相当的厉害，怎么看这都可以跟自己结合，若是那个灵根强大的人后代灵根也会强大的理论是正确的，那么这个甲等灵根的女人，恐怕早就被人收做弟子，或者是当成是生育机器了。

    对于这种古怪出现的姑娘，李处倒是没有太多的心思，这时候二老若是真的有了什么心思，那么估计自己还真的躲不过去。

    躲不过去怎么办？

    那些狗血的搞法就是最方便的。

    不过现在最重要的就是在这里进行的成人礼。这一次的成人礼如此的重大，甚至是连很多的贵族都来了。

    不过这一刻被包装秤粽子似的李处可就没有什么好心情了。

    别的不谈，这成人礼先要祭天再要祭祖，随后又要行冠礼，还要跟着那些贵族们絮絮叨叨一番。

    这种设定简直是神烦。

    不过这种仪式，也是很早以前就有的，不可能绕过去。

    而这一次来的人可不止是这些人，还有另外一个人。

    老皇帝！

    “这个老混蛋！”在祭坛上看着笑眯眯的在一旁行礼祭天的老皇帝，李处就差没有一巴掌扇他脸上。

    这个家伙就是来找空隙来见他的女神的。

    不过这个时候，他的女神却是一脸笑盈盈的在家里面给小萝莉换衣服。

    这个怪阿姨简直就是将她们当成了人形芭比！

    这时候给她们换衣服，正好可以看一个遍，而且这个时候李处的这种成年礼只怕还要很长时间才能完成，在看着李处房间里的那些衣服，这个怪阿姨的脸上露出了一种满足的笑意。

    “啧啧啧！”一边看着几个小萝莉换了的衣服，这个怪阿姨还一副我要把你们都画下来的模样。

    “这个家伙果然是懂得欣赏，这可都是好东西！”

    这时候看着李处房间里收藏的衣服，这些玩意穿在那些个大姑娘身上看着十分的色气，但是这小姑娘穿起来却是分外的可爱。

    让她有种想要上去蹭蹭蹭的冲动。

    这个时候小姑娘也很好奇，这东西居然还是李处设计出来的，不过让她有些好奇的是，这个东西他居然不拿出来。

    这要是给那个柏琪，或许还有点路数可以走，但是他这样藏着掖着，这能有什么用？

    李处这时候正在按照这制度在祭祖，祭祖完毕了之后，才能够行冠礼，这样才能够算是成年人。

    这才能够做很多事情。

    李处行了那所谓的冠礼，这才跟着一大帮年纪差不多大的小子一起，走到了前台，而这个时候前方坐着的可是大明国的皇帝。

    按理说这一次的冠礼一般就是德高望重的老者就行了，这一次直接惊动了老皇帝，这也是让李处有些惊讶，因为这老皇帝平日里可不是那么容易出来的，他这行动可不像是临时起意。

    等到他到李处面前的时候，他这才小声的说了一句晚上见。

    什么鬼！？

    李处一脸懵逼的看着他们这帮人，这家伙有什么事情不能过去自己家里说，非要晚上说，这家家伙也太奇怪了。

    行完礼，剩下的就是最后一件事情，那就是跟着这些人去街上，接受所有人的祝福。

    而这件事情对于李处来说却是最坑的感受，这就像是猴子拉上街游行一样。

    好不容易熬过去了，李处才累趴下似的回了家。

    一回到家二老还在那叽叽喳喳的讨论着这事情。

    “哈哈哈！这一次可是皇帝来给咱们儿子行的冠礼，这面子可就大了去了！”

    “瞧你那德行，不是我说，咱们儿子这次可是真正的扬眉吐气了，只要再完成了亲事，到时候再给咱们报个孙子，咱们这可就圆满咯！”

    “哈哈哈！今年成亲！明年抱孙子！”

    听着二老的话，李处无奈的一翻白眼，今年结婚明年就要抱孙子，这简直就是坑爹啊！

    自己这才十三岁啊！这是哪个混蛋要来辣手摧花啊！

    李处努了努嘴，随后无奈的脱掉了身上的礼服走了进去。“爸，妈，你们就这么想要抱孙子啊！我这年纪还小啊！”

    “小什么？我是你这么大的时候，差不多就有你了！”

    自己老爹实话实说，不过却是让李处无奈的一翻白眼，难怪这么喜欢装逼，原来是中二时期还没过。

    不过也可以想象得到，现在的九州大陆，凡人的普通寿命，估计也就只有三十左右，这么早结婚生子，也就是为了能够让子孙后代延续下去，整个社会都是如此。

    这是没有办法改变的事实。

    这时候李处皱了皱眉头。“今晚我就出去了，晚上可能不回来！”

    这个时候二老互相对视了一眼，眼里都露出了一副原来如此的表情。(未完待续。)

    ...


第436章 退位

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    行冠礼之后就是大人了，大人做什么事情，只要能负责，这就足够了。

    而这个九州大陆上头有一个不成文的规定，那就是行完冠礼之后，他们可以在这个地方好好的玩玩了。

    因为这个时候他们是成年人了，玩什么？

    自然不会是小孩子的玩意，很多人都会在这一天去私会自己的青梅竹马。

    虽然李处这是没有什么青梅竹马，但是从他之前就带着众人去窑子的事情曝光之后，这一成年了，估计早就有了相好的了才是。

    二老偷偷一笑，要是有相好的，总比什么都没有的好！

    而且这样岂不是以后还能够弄个小妾啥的？

    一想到自己的儿子还能三妻四妾的。

    二老的脸上就忍不住一阵窃喜。

    等到夜深的时候，李处走在路上小声的嘀咕着。“要是让他们知道我这一趟出去是为了见一个男人，天知道他们会不会暴走啊！”李处有些尴尬的摸着头。

    不过这个时候在前面的亭子里，那老皇帝在头里一脸的尴尬之色，因为他这个时候很是尴尬，这个时候他来这里不是为了过来报喜的，而是为了来这里求援的。

    “李处！救命啊！”老皇帝一脸郁闷的看着李处，这一趟他这是过来求助的。

    上次他回去之后，就发现了一个问题，自己的孩子貌似在组织一场大规模的政变！

    而且他现在已经发现，对方是跟着那些大臣勾结在了一起。

    “什么？满朝文武都站在他那边？”

    李处坐在了石亭的凳子上，一脸懵逼的看着他。

    这皇帝怎么当的？

    不过看着他那情况，李处似乎又猜到了什么。“你不会回去了什么都不管，然后就一直那种想念的状态吧！”

    “魂牵梦绕啊！”老皇帝一脸你懂我的表情。

    可是现在李处就只想踹死他。

    这就跟历史书上头写的那些贪恋美色，最后凄惨兮兮的悲剧式皇帝简直是一模一样。“你知道不知道你没有了权力，你什么都不是，如果你现在被人掌权的话，你就算是能够黯然离开，你最后的结果好不到哪去。”

    李处叹了口气，这个盟友在这个时候掉链子，这可不是什么好事，而且他这个情况看来，也绝对不会是什么简单的退位，估计他这是被人逼着退位的。

    李处看了眼这个昏君，天天想女人，要是用百分之十的脑子去想政事，估计也就不会是这个结果了。

    “你现在来找我想要我做什么？”

    “保我的命！”老皇帝这个时候就好像是觉醒了似的，就好像是突然智商上线了一样。

    “你的意思是，让我保住你的命，然后让你不会因为这一次的政治斗争而死？不是让我给你翻盘？”李处有些讶异的看着他。

    若是很多人有一个牛逼的帮手，他们就会对其有很浓重的依赖，甚至会在某些时候对这个东西非常的期待，期待它能够给自己翻盘。

    而这个时候老皇帝只求保命，所以他们即便是真的出现什么问题，也就是说，他罩不住了。

    “我老了！”老皇帝的嘴里透出一股子颓废的味道，这老家伙一脸郁闷的坐在了地上。“这个时候也是时候将位置交出去了，我就是再靠着丹药在续命，这日子恐怕也是要到头了。”

    老皇帝抚摸着自己的扳指，一脸沧桑的看着李处，他这一辈子都在皇帝的位置上，与其说是不愿意退下来，倒不如说是不舍得。

    “怎么想通了？”

    “嗯！求你来保命来了！”

    “行！”

    “那你的那些书……”

    果然是合伙人，一说起这个，他倒是还记得。“放心，你那么帮我，别说我保你命是小事情，就算是真的大事，我也能给你抗了！”

    大事？这老皇帝除非是真的搞了大臣的老婆，否则能有什么大事？

    不过看他这尿性，对着胡娜茶饭不思的模样，估计这种可能性几乎为零。

    “我的书那边你就不用管了，反正那些大世家也看到了甜头，不管你儿子继位还是你孙子继位，这事情也就是那样，因为他们不会舍得那利益，能长生，谁不想啊！”

    李处一脸无所谓的摆了摆手。“何况咱俩谁跟谁啊，你要是不放心，就直接在我这发布一个因病退位，让你的儿子继位就是了，既然他们喜欢争，那就让他们去争，反正我的局面已经打开了！”

    就是因为这个大明国的环境已经打开了，所以李处才会如此的无所谓，因为在这个大明国掌权的，与其说是皇帝，倒不如说是那些世家。

    “你倒是不吃亏！”

    “对了！你来我这里，难道就是为了多看她几眼？”

    “看看也就满足了！”

    个老**丝！

    李处一翻白眼，皇帝坐成这个样子，简直就是那种女频玛丽苏小说里头的极品。

    不过这老货倒是对自己的胃口，至少光是痴情这一点上，这老头就真算是可取的！是个大绅士！

    拿着酒壶跟着这个老皇帝在这里喝了好几杯，喝到他醉醺醺的了，李处这才放下了就被。“出来吧，把他抬着，跟我回去！”

    现在自己的小身板虽然说抗他没有问题，但是这好歹也算是个不大不小的皇帝，这周围会没有人伺候？

    用屁股想都知道。

    装了一把之后，李处才带着这个老皇帝回去了自己的店里。

    既然这货有了这个心思，那么也就不需要回去了。就在这里住下来就是了。

    “到时候大不了我累一点，给这货一个安享晚年！”

    叹了口气，李处看了眼在一旁侍卫背上打着酒嗝喊着胡娜名字的老情种，这货现在退位不失为一个急流勇退的局面，毕竟现在退位，他还能够保持他的一个声望的巅峰！

    毕竟击退外敌，制造了一个盟友拉着抵抗外敌，这分明就是贤君的代表。

    至于那整天整天的念叨着女人的名字的这点破事，倒是可以瑕不掩瑜。

    而这个老皇帝日后到了自己这里。自己能给他做的就是给他一个幻境一样的晚年……

    至于是什么幻境……李处裂开嘴笑的很开心，那小萝莉徒弟们画的本子终于有人要试毒了。(未完待续。)

    ...


第437章 痛并快乐着

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这些以画入道的小徒弟们在小萝莉的教导下，还算是彻底的入门了，但是这些人入门也只是刚刚入门而已。要学会画人，他们还需要长足的练习，而这个练习的对象……

    “拿走拿走！我的眼睛！我感觉我的眼睛要瞎掉了！”这个时候在店里头，作为鉴赏大师的老皇帝现在捂着双眼在床榻上打滚。

    而在他的面前一帮小孩子正在举着画等他鉴赏。

    “好啦，谁也不是一开始就马上变成的老画手，给人家一点时间！”

    李处笑嘻嘻的看着他，这个时候老皇帝也是很确定他手里头的这些东西是本子。不过这个人就有点那啥了。

    李处拿着这些画，笑嘻嘻的看着他。“这上头全都是一些女孩子的画像，而且这东西可是好东西啊！”

    这上头全都是女子的画像，虽然并没有胡娜那么的漂亮，但是至少也算是风情万种了。

    “庸脂俗粉！”老皇帝不屑的哼了一声，随后拿着那些话，从中间选出来了几张，然后走到了那个对应的女人的面前。“你们看看，你这都没有画出来！”

    说着就开始跟那些人说了起来。

    这东西还真是如他所说，不过对于李处来说他这个初级教程的说教，对于这些人来说也是好事，至少在他们现在就可以知道别人是怎么看他的画的，而这个老皇帝不像是其他人，需要顾忌某些东西，作为一国之君的他，很少有东西能束缚得到他。

    而这个时候说这些，他基本上是毫无压力。

    毕竟这个时候帮助这些人尽快的形成作画的经验。

    而这个时候他们的画被老皇帝贬的一文不值，而这个时候他们这些人还有点窃喜。

    多少人都不会说这问题，只有他这种百无禁忌的人才能随便说出来，而这个时候他们需要的就是有人帮着看。

    要是只有小萝莉一家之言，他们自然不会有多少的提高，但是从这个时候老皇帝的话来看，他们提升的空间很大。

    而这个老皇帝在这里，终于找回了自己喜欢做的事情。

    “这个不错吧！”李处笑嘻嘻的看着在一旁的木屋子里看着画册的老皇帝。

    这可都是一些人物画，所以很多人物都是妹子。

    而这些人之中还有一部分是裸露了部分的身体，这对于这些画手来说是一种折磨，同样的，这些人并没有遭到坑害。

    只是老皇帝看着这些女人，流了不少鼻血。

    李处看着很兴奋的老皇帝，这才退出了这个画册封印，这样子退下来之后，一旁的小萝莉才惊讶的看着李处。

    “那个老皇帝，你为什么要救？”

    郝萌有点不解，这个家伙现在已经没有什么利用价值了。

    “这个老皇帝现在确实是不值得救了，但是你也要知道，他现在可是要退下来，若是他真的出事情了，代表的就速回我的盟友出事情了，要是我们的姿态稍微软了点。别人以后怎么看我们？”

    小萝莉似懂非懂的点了点头。“那这样的话我们是不是对于其他的那些人都要如此做？靠着他们的投靠，然后带动更多人知道我们护短，然后继续加入进来？”

    “正解！”李处将画卷交给了小萝莉，这画卷就是她用来调教自己的徒弟的，所以这个老皇帝进去之后，那里就差不多变成了他休息的地方。

    到时候白天看着这些小孩子在他这里学习画画，晚上的时候他就可以在这里夜夜笙歌。

    这些画册里头，就是这小萝莉的徒弟再画好就得全都先交给老皇帝过目。

    “这样子的人，养他一辈子了又如何？何况这时候他越发的的厉害，我们就越发的容易吸引到更多的人。”李处说着笑嘻嘻的看着她们，随后才将这个画册封印交给了小萝莉，这是一个和以画入道有关的人，所以交给她没错，而且里头的人也只有她能够影响，至于其他的那些修真者就没有办法控了。

    要就养他一辈子，然后将剩下的烂摊子全都收拾了就行了。

    “这老皇帝刚退位，再怎么没有什么变化，他们的那些人跟我们的合作都得重新开始，而且我还要挑选新的合作伙伴，那是一件很难的事情，毕竟缺乏信任，而且我也不想找别人！”李处有些郁闷的说着。

    这个里头的那些合作者，要么就是大世家，要么就是高官，本就是争权夺利的他们，在这个时候还是需要正确多合作和信任，这种东西对他们来说简直就是奢侈品。

    而李处这边给他们的好处却是让他们想要去做。

    “嘿嘿嘿！”李处笑了笑了，之所以让他退位，也就是为了自己的书的经营策略，他忽视了一些人情关系。

    要是真的全都推翻一个要自己弄，那么前面的功夫就全都白费了。

    “这现在也不错，现在全都记录了下来，若是他们这些人真的想要破坏我的布局，我倒是不介意让他们上这个大明国的皇帝了”。

    “皇帝这玩意都是靠着拉拢平衡的帝王之术，而我们这种完全就是商人的所作所为。”叹了口气，李处这才看向了不远处的天空。“这货一直以来都挺支持我们的，但是现在因为岁数问题，真的要离开了，倒不如现在给他一把幻想，让他以后的日子不是那么难过就行了。”

    老皇帝一经发布了一个身体不行传位的诏书，至于他本人，现在就在李处的津津有味里头躲起来就是了，难道纳西尔凡人还能够翻开天不成？

    而现在他做自己喜欢做的事情，那毫无疑问将会比他当荒地的时候更加的快乐。

    当然这个快乐是痛并快乐着！

    至少看着那些让人狗眼瞎的作品，他还是很痛苦的。

    李处看了眼郝萌的教学进度，这帮人现在刚刚开始，还没有真正的能够突破这个画得像的过程，所以正是需要大量练习的时候。

    而这一次小萝莉就在这个画册里头制作了很多的样本，这些全都是她画出来的，全都是栩栩如生的模样，而这些弟子，就在老皇帝的面前，临摹这些女人。

    这本来就是一个枯燥的工作！但是现在这个老皇帝的加入之后，就变得有意思多了。而他也在这个里头享受到了美女如云的感觉。

    不过很快，李处也就跟着知道了什么叫做美女如云了。

    这简直是讨厌！

    因为那些观摩冠礼的那些王公大臣什么的，已经开始带着自己的女儿或者孙女过来了。(未完待续。)

    ...


第438章 白虎女

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    还好老皇帝现在已经是在画中过着他的神仙日子，浑然不知现在已经有人开始拉拢李处了，而这个时候他们这些人，就是想要在这里将这件事情给完全定下来！

    老皇帝退位，权力真空，那些原本应该是属于皇帝的权力就空缺了出来不说，现在新皇帝上台，很多方面都需要依仗他们。这样就给了他们更大的权力空间，而现在看到了李处的实力，他们自然是要来拜会一下的。

    而且这一次他们还是带着目的来的，至于是什么目的，他们才不会说这一次是为了给自己的女儿来谋一个好未来的，至少在他们看来，李处这个未来算是相当的不错了。

    而在另外一边，李处这种搞法也是让他们有些手足无措。

    因为老皇帝直接退位，瞬间带来的权力真空，让他们有些不适应。

    修真者当真是简单粗暴而且又坑爹的团体。

    看着眼前这个不停的露出讨好笑容的胖子，李处很难将其与当朝宰相四个字联系起来，但是这胖子就是现在大明国的当朝宰相，而这个时候他身边的那个粉雕玉琢的小姑娘，简直就像是隔壁老王的种。

    至少看上去完全不像！

    李处无奈的一翻白眼，手里还拿着这个胖子弄来的花名册，李处颇为无奈的摇了摇头。“还不够！”

    这本花名册里头记录的信息不是什么机密，但是却是大明国最大的书商的所有的消息。

    “所有的书商的消息，外加他们必须合作！你要的东西我一定会给你！”给什么？很简单！丹药！

    这帮人做梦都想要活得久点，但是他们又只是肉眼凡胎的普通人，所以到最后他们只能够求助自己，而且这时候他们还必须要找自己要那玩意。

    对于这些没有功夫锻炼，也没有时间去修炼的人来说，他们能想到的，无非就是交易！

    而这种肮脏的交易，就是用他们手里的财富或者权势来换取他们想要的东西。

    财富李处是看不上眼的，但是权势这种东西倒也有点用，比如这个时候找寻所有的大明国和周边国家的大书商的资料。

    凡间的财富李处看不上，但是锻体期这一概念若是能够真的传遍九州大陆的话，那么他得到的好处绝对不是钱可以买到手的。锻体期就是一切的开始！那些修真者信任自己的书的根源！

    “没有这些东西，就没有丹药！”李处一脸我就是这样，你又能把我怎么样的表情，不过他也明白，不能把人逼急了。

    这帮人可以用，但是不能逼得太紧。

    果然这胖子一脸苦瓜脸，随后又咬牙答应了下来，他们这些人并不是做不到，而是本能的想要讨价还价，想要争取自己的利益最大化！

    正是这种挣扎，让他显得更加的猥琐，不过此时他能做到的话，李处却也不会放过这个苦力。

    看了眼这胖子，李处才想起来当初那个画册之中的小姑娘，那个无权无势的小丫头片子。

    “对了，那个叫做楚夕岚的女人是怎么回事？”

    楚夕岚？这位宰相爷双眼瞪得老大，一脸不敢置信的看着李处。“您老不知道？那女人磕碰不得！那可是白虎女！”

    “啊！白虎？”李处的表情变得非常的古怪。

    “嗯！”宰相爷的表情异常的严肃。“传闻这小姑娘三岁曾经走失，回来的时候是一个白色的巨虎将她送回来的，而且多年之中，这小姑娘亲近之人有很多人都被杀死，所以这小姑娘就外号白虎女！”

    说完这胖子还打了个哆嗦，随后才一脸惊恐的看着李处。“这个女人身边人多多少少都因为她死了，所以才叫做白虎女，外号白虎凶星！这要是谁敢娶她，估计就是死路一条！”

    很明显这就是妖王的锅，而且这个锅还很大！

    白虎女！这可不是什么好事，要知道人对于未知是最为恐惧的，这种事情一旦发生，就非常难以避免，要是身边总是死人，那么这女人会很麻烦。

    “白虎女，这倒是有点意思！”搞不好这又是一个妖王的锅，不过这妖王能保护一个小姑娘，倒不是没有什么谈判的余地。

    而且自己这边妖王还有好几个要谈判，自己也不虚他们。

    现在还有一个问题横在李处的跟前！

    那就是老树精问过几次的问题，这个人类能够进入到化神期，那么这个妖王们如何突破这个元婴呢！

    实际上李处给这个妖王检查过，即便是相当于元婴期的水准，实际上他们都已经是到达了一个顶点，他们体内的妖丹并没有像是人类一样变成元婴，而是通过一种诡异的变化达到了自身的稳定，这种稳定正是它们进入到元婴期的一种标志。

    看了眼这个宰相老爷他这才装作一脸严肃的看着他。“三天之内，所有的书商的消息都要到手，我要他们为我所用！将我的书卖到九州大陆的任何一个地方！”

    其实卖书不难，关键是这种书所附带的内容！

    尤其是锻体期这种影响凡人的东西，一旦真的扩散开来，很有可能影响到整个凡人的格局，他们不得不小心，但是现在李处抓住了他们最想要的东西。

    凡人什么的，打仗什么的，对于这些世家来说根本就没有什么影响，真正死人的是那些普通人，而他们不会有太大的影响，反倒是这个长生，他们更感兴趣，哪怕只是无病无痛的过一生也好。

    “行！”一咬牙，这位宰相大人转过脸就变成了一张谄媚的笑脸。“仙师，您看看，小女这资质……”

    小姑娘很是配合的羞涩的低下了头，然后又抬起头来瞄了眼李处，那模样简直就跟一个小学生一样。

    但是那眼中一闪而逝的疑惑之色倒是让李处了然了不少，这小姑娘又是被骗过来的吧。

    不过这小姑娘倒也是心机十足，来了这边竟然也是想要攀上这修真的高枝。

    只是那谨小慎微的模样出卖了她。

    装纯情啊！李处无奈的摇了摇头。“资质还行，就看心智了，若是心智坚定，那没有什么好说的，不过还是那句话，修真可不是什么打打坐就行的，如果我告诉你修真随时有可能会死人，你还会愿意修真吗？”

    小姑娘猛地一抬头，脸上闪过了一丝错愕。很明显小小年纪的她根本就没想过这个问题。(未完待续。)


第439章 母老虎来了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    世人只道修真好，真正的危险知多少？

    别的不谈，光是这种恐怖的死亡率，就让修真真正的成为了一个死亡禁区，因为不管怎么看，这个时候的修真都是危险性很大的事情，要是真的死了，那就是真的死了。

    尤其是在现在关于灵魂的一些东西被挖掘出来之后，那些死亡也许就是真正的连灵魂都要被消灭，然后就是真正意义上的从这个世界上抹去！

    这可不是死了就了事了，而是真正的抹去，这才是可怕的。

    李处这边说完，那小姑娘的脸色就愣住了。

    说着拿出来了一本画册放在了小姑娘的手中。“想想看，或许你平日里是这种主角的样子，但是进入修真者的世界之后，你现在的丙等的灵根，并不能让你成为独一无二的那个存在，你要有心理准备，要么你愿意放弃之前的那些荣华富贵去玩命的搏命，要么你就安心的当你的富家千金，荣华富贵一辈子！”荣华富贵跟玩命搏命比起来，当然是享受容易让人接受了。

    尤其是现在李处将画好的那个升仙记之中关于修真的战斗方面的惨烈情况放给她看了之后，这个原本应该会很向往修真的小姑娘，却是一下子吓得缩回去了手。

    看着着小萝莉吓得花容失色的模样，李处就不由得摸了摸自己的脑袋，这自己是不是太过了？

    这吓唬小萝莉简单，但是吓唬这一旁的宰相大人就没有那么简单了。很明显这胖子知道李处的用意，也明白这么做了之后自己的女儿当然会被吓到。

    但是在这个胖子在一旁说了几句话之后，这小姑娘这才攥紧了拳头，一副我就是要承担这种责任的倔强的眼神看着李处。

    日了狗了！

    这胖子居然拿修真可以提升性命，来将整个家族延续，家族整体寿命提升来跟这个小姑娘说，尤其是她的那个行将就木的奶妈作为一个节点之后，这小姑娘就更加的坚定了。

    这样子的做法用在一个孩子身上，这比自己更加的卑劣。这胖子不是啥善茬啊！

    摇了摇头，李处一脸无奈的看着他，这是铁了心了要往自己这里塞人。

    不过这样一来，自己也倒是有了一个选择。

    收或者不收！

    收下这小萝莉显然是有好处的！毕竟按照自己的想法，多一个人多一份力量，而且郝萌那边还缺人，这帮人全都是达官贵人的后代，想让他们去玩命，这是绝对不可能的，但是如果不是去拼命呢？不玩命演戏总是可以的吧。

    这帮人若是真的能够培养成为纯粹的演员，这也是不错的，至少跟他们的要求非常的复合，至少他们修真了。

    他们甚至不需要付出太大的代价，不需要去战斗。

    只是这样子弄出来这么多的小孩子，很明显会被人认为要开宗立派。

    果然！在这个宰相大人开局试探了之后，其他的人也将自己的小孩子送来了，对此李处倒是没有什么意见，送来就送来了，要是他们真的愿意送来自己这里也有的是地方，就是怕这些人真的过来了，他们的这些受不了！

    为什么？因为这个里头可不光是有着辛苦。

    这帮小孩子，李处并不打算自己带。

    一下子收了十几个小萝莉，但是李处最感兴趣的那个却没有来。

    那个有着白虎女的外号的小姑娘。

    而这个小姑娘也是李处最好奇的。

    至于这些小萝莉，他们的父母委托李处照顾，一方面是想促成两方面的姻缘，同样的也想要让这些孩子们出去不停地去积累修真的经验，只要能回去，哪怕是在家里教出来一个人，他们都有可能变成一个真正的修真者家族。

    这种修真者家族，就足以让他们的人全都变成修真者，然后慢慢的将整个家族变成一个完整的修真者家族。

    这是啥？这是百年大计！

    不过对于凡间的这些家族世家来说，他们这些事情李处并没有兴趣。而这些娇滴滴的小姑娘过来之后，李处的父母算是彻底的惊呆了。

    娘类！自己的儿子平日里不做声不作死，结果现在一下子弄回来这么多小姑娘，这是要开大后宫啊！

    而这个小姑娘现在一个个全都是我死都要死在这里的表情，虽然一个个都是娇滴滴的大小姐，但是在出来之前，肯定也是这些家族内精挑细选的。

    至于这些小姑娘能学到什么，能修炼出什么，这些人并不报以很大的希望。

    而这些小姑娘一来这里就给这里带来了很多的东西，光是她们带来的佣人就超过百人，这些人的吃吃喝喝衣食住行，这都让他们带动了周围的那些经济。

    而对于李处来说，这些人的作用就是给她们找服装的。

    这些小姑娘统一的交给小萝莉，而自己则是慢慢的在等待葛城回信。

    这个时候葛城已经离开，而那个杜比也是如此！若是他们真的有所收获，应该会有所回信才是，而根据他的回信，自己才能够进行调整。

    李处刚睡下，一旁的老树精就立马伸出了十几根藤条，将他硬生生的给摇醒来了。

    “还不快醒来！这样庞大的妖气，只有可能是那个母老虎！”

    白虎？

    李处有些惊讶的看着外头，那妖气确实是很强，而且这样子嚣张的散发着妖气，这妖王恐怕也不是什么善茬，要知道这里头可是居住着两个妖王，和一个跟妖王差不多的未知生物，加上这么多修真者，他竟然还敢将妖气散发的如此的广袤，很显然，这是一种警告，或者说威胁！

    “是那个母老虎，那家伙自从崽子被人杀了之后，就有了心魔似的，有时候抱着一个石头都说是自己的孩子！而且谁敢说她一句，她就要打！不对！应该是拼命！”

    “这样子的搞法简直是让所有精怪都有些吃不消，所以，最终她被驱逐出去了，之后也不知道她去了哪里。”老树精叹了口气，从李处的房顶上钻了出来。

    这个家伙现在简直是练到了偷窥狂魔的最高境界，只要是有木头的地方，他都能够进去。

    比如李处的这个家里，不过这货似乎没有去女澡堂的欲望，要不然那真是谁都能看！

    “这样的疯子，你准备怎么应付？”老树精苦笑着摇着头，若说这妖王之中他最不想惹谁，毫无疑问就是这个白虎！

    (未完待续。)


第440章 御兽流真正的希望

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “怎么应付？她是因为后代的死亡而得了现在这样的疯魔症状，所以要对症下药，就必须从这个症状入手！”

    李处一边说一边笑眯眯的看向了一旁的树精。

    这家伙倒是像金庸老先生笔下的欧阳锋，同样的是高手，同样的是忆子成魔，唯一不同的是，她是母老虎，而她是控的女儿！

    这没有什么不同，同样的也可以用一样的方法去收拾。

    李处看了眼这外头，随后冲着老树精点了点头。“这外头妖气冲天的，估计她受了刺激，现在咱们过去会会她，要是真的她有啥问题，咱们先解决了再说！”

    “李处！这恐怕不是什么好兆头！”

    “当然不是什么好兆头！”李处翻了个白眼。“估计哪个大世家觉得我的存在，惹到了他们的利益，现在用这个女人来试探试探我！”

    这种试探足以说明，这就是一个掌握了修真技能的家族，这种家族并不会很多，而且这些家族肯定也是觉得自己碍事。

    毕竟掌握了修真的技术之后，他们就已经超越了凡人！当一个人掌握了牛逼的东西之后，想到的是什么？不是继续牛逼，而是防止第二个人跟着牛逼！

    所以自己被这样对待也就可以理解的，毕竟自己现在可是说书人，这些世家所有的修真的相关资料都来自于自己。

    若是真的是一般的牛逼人群，看到了这些东西，第一手段就是掌握了这个来源！至于怎么掌握，不管是绑架幽禁，又或者是拉拢联姻，这都是手段，而且还是根据对方实力不同采取的手段。而这时候他们显然是选择了最后的一种手段，那就是将自己给灭掉，这就是防止技术传播最好的手段，将技术源灭掉。

    可是他们没有对应的实力，所以只有借助这个白虎女来完成这件事情，所以她才会在自己的相亲名单内。

    因为这事情恐怕都是有人挑起来的。

    “你明知道有人挑起来的，还这样被动？”老树精一脸不敢置信的看着李处，原本如果是他吃亏了，按照他的性格，非要死扳回来一局不可，而且他也有这样的能力。

    可是现在看来，他这根本就没有毒阿森纳去处理这件事情，而且他这情况，他似乎对于这个白虎女有所期待。

    “首先！即便是妖王，即便是疯掉的妖王，她也是妖王！其次，甲等灵根代表的意义，我就不信你不明白，这可是好东西而且这可是一个机会！”

    御兽流现在有代表人物么？

    柏思？别逗了，那个小萝莉虽然是第一人，但是却不能成为真正的支柱，因为她的灵根不行，这还不是最重要的，决定这个御兽流真正实力的关键因素是什么？

    不是人！是兽！

    真正的精怪有几个是真心对待人类的？

    真正的要付出真心的，恐怕也只有白虎女这种情况，而这个叫做楚夕岚的女人就符合这种御兽流最强大的标准。

    一般来说不管怎么算，这种关系之中真爱和母爱都是没有任何保留的，而这种羁绊作为一个合作的基础，整个关系自然也就更加的牢固！

    而这种关系演化而来的御兽流！简直可以说强的可怕！

    没有这一层母子关系，靠着单纯的契约来束缚，最多就是双方不会犯规而已，真正厉害的，就是这种母子连心，或者是真正的两心相悦！

    想着的这个当口，两人已经是到了距离无水城几里地远的地方，而在这个地方妖气已经是相当的浓郁，只是在这个浓郁的妖气之中，一个粉雕玉琢的小姑娘却是丝毫没有察觉。依旧是一个人在前面走，那模样就好像是周遭一切和平一样。

    而原本在这附近最敏感的那些动物，早就逃得远远的了。

    这时候小姑娘依旧是一个人唱着歌往前走，那无忧无虑的样子，倒是让李处略感诧异。

    这样子也天真过头了吧！

    李处皱了皱眉头，随后一个人朝着前面走了过去，这事情还真是让他有些感觉到了诧异。

    而这个叫做楚夕岚的女孩却是一脸天真无邪的样子，朝着自己走了过来。

    “咦？”看到了李处跟老树精的组合，小姑娘歪着头看着两人，随后恍然大悟的模样指着李处。“啊！就是你，那个说事能修真的！”

    果然！

    “那小姑娘，谁告诉你我能修真的？你为什么要修真呢？”

    这个时候小姑娘可不是什么万事通，她知道自己是修真者，肯定也是别人告诉她的，要不然一个小姑娘能懂什么？

    “是一个伯伯告诉我的，说你很厉害，跟着你一起肯定可以修真，而且你要是真的愿意娶我的话，我也可以帮你！”

    帮？帮什么？

    李处脸色古怪的看着她，看样子那人跟她说了不少东西。

    还想要从这个小姑娘的嘴里套点话出来，她的身后一个被色的影子就突然冒了出来，一个拄着拐杖的老奶奶，一步一步的走了出来，而她的身上，那挥散不去的妖气简直比浓雾还浓。“小姑娘！千万不要相信这个世界上的男人，他们只会跟你说什么甜言蜜语，然后什么都不会管你！”

    这个老奶奶一边走，一双眸子还盯着李处。

    那眸子里的杀意可是相当的恐怖，即便是李处，也有些发窘。

    “这个话有道理，宁愿相信世界上有鬼，也别相信男人这张破嘴，可是老奶奶，那可是男人要骗女人上床的时候说的话，我这就问两句，不至于吧！”

    李处已经差不多知道她是谁了，但是这时候他却不点破。

    这个白虎这样跟着楚夕岚一路过来，却不以真身现身，很明显是有所顾忌。

    “我还是跟你说吧，那个事情是一个伯伯告诉我的，是我的亲伯伯，三伯！至于为什么要修真……我想要是能修真了，肯定可以炼出丹药，能把我奶奶的病治好了！”

    “你奶奶什么病？”

    “你奶奶什么病？”

    此时不光是李处，就连那个白虎都开了口。

    很显然这白虎非常的关心这个小姑娘。

    “肺痨！”

    痨病，其实就是肺结核，但是在这个时代没有药物的情况下，得了这种病的人，基本等同于等死，等于是死刑宣告。

    “行！我把药直接给你！你想要治疗你的奶奶就去吧，难得这一片孝心！”李处话刚说完，那母老虎就好像是护犊子似的，将小姑娘护在了身后，一双眸子恶狠狠地看着李处。

    一双眸子在李处的身上扫来扫去的，这母老虎冷哼了一声。

    “这药虽然不算是珍贵，但是你这时候拿出来这丹药要做什么？”母老虎完全不相信李处能免费拿东西给她。

    看着已经完全进入到护犊子模式的母老虎，李处这才笑了起来，这第一步已经完成，母老虎上钩了，剩下的就是诱拐这个小萝莉了！

    (未完待续。)


第441章 大变活人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这拉出亲情的牌出来就是要稳住这个母老虎。“诚然就算是这药材再珍贵，其实都比不上人的心！”

    李处皱了皱眉头，随后一双眸子紧紧盯住了那个母老虎。

    “这小姑娘一片孝心，能孝顺自己的奶奶，自然也能孝顺父母！这样的人为什么不能帮？”李处说完就直接将药扔了过去。

    也许是那一句父母起效果了，那母老虎微微一愣，随后往一旁的树后头一走，再出现的时候已然是变成了一个漂亮的美・少・妇。

    啧啧啧！李处看了眼这个玩大变活人的家伙，她这样子玩就不怕玩脱？

    不过在看到这楚夕岚一脸亲昵的扑上去叫妈妈的时候，李处就知道自己完全想多了。

    这个母老虎是会玩的！

    人家欧阳锋就算是再厉害，也只能够以义父的身份过去，而这个时候她却可以变成楚夕岚母亲的样子，过去接近楚夕岚。

    看着这女人眼泪汪汪的模样……完全就是已经代入了这个身份了。而且从某种意义上来说，她这样子完全就是……已经习惯了这个身份，并且还已经是代入了这个身份中，毕竟不管怎么说她这能变成她母亲的身份，这小萝莉肯定是真情实感，而这个时候只需要她再代入进去，到时候实现了真正意义上的情感转移，这小萝莉就是她自己认定的女儿了，到时候就是不是也是！

    对于女儿的愿望，能完成的母亲有几个会不去管的？

    当然都会去管的了。

    不过对于这个当母亲的人来说，这女儿的愿望和想法，是最最重要的。

    母老虎终于现原形了，而且这个时候母老虎现出原形之后，还对于这个小姑娘的想法横加干涉。

    “岚岚！咱们回去，这修真者可不是什么好东西！”说着就准备拉着她走。

    “不知道你这个做母亲的为什么要拦着你的女儿，不过我倒是有句话不知道你们愿意不愿意听！”

    “我不听我不听！”母老虎不由分说拉着小姑娘就想走。

    可是这时候小姑娘却很坚定的站在了那里。

    “妈妈，我想听听！”

    果然！

    这小姑娘的身份，李处倒是知道一二，之前就早年失去父母，哪怕这个母老虎半途出现，她恐怕也是有所察觉的，不过年纪尚小，她也肯定是对于这些事情不会太过于较真，正因为如此，她们之间的关系才会如此的和谐，而她们两人之间的距离才会如此！

    而现在这小姑娘要听这句话，也就是说她还有什么事情想要知道。

    “你想知道什么？”李处翘起了二郎腿，他的身后，一块树桩拔地而起，在这里形成了一个圆桌矮凳。

    李处手一挥，一壶茶几个茶杯已经是放在了桌子上。“请坐！有什么事情不能慢慢聊呢！小姑娘，说说看，你想知道什么，你想知道什么，我知无不言言无不尽！”

    “修真真能长生吗？”

    “长生不一定，但是活的久点还是可以的，不过修真的本意可不是单纯的为了求长生！”李处说着一脸正色的看着这个小姑娘。

    仙侠仙侠侠是本，仙是根，侠者之心仙人之力！

    小萝莉有些期期艾艾的看着李处。“我听说修真之人个个有强大的力量，要是真能修炼到最高境界，也许还能够做到……做到复活死人！”

    复活死人？

    李处暗自点了点头，他终于明白这个小姑娘要来做什么了。

    说着李处将茶泡好，这才看了他一眼。“人啊！其实就是肉身和灵魂构成，修真者多了一个元神而已，如果你想要复活那个人，那就需要找到灵魂，而这个灵魂如果没有人干预，最多保存七天。除非是七天之内死亡的人，否则的话，跟恶霸呢就没有用，这种现象你也可以称之为七日回魂，这是我们这些人研究出来的结果，然后呢？你还想知道什么？”

    一听说不能够复活人，这小姑娘的脸色骤然垮了下来。

    看样子这小姑娘也是有想要复活的人啊！不过这种事情怎么看都是不可能的事情，这小姑娘要来这里，只怕也是为了这个。

    “楚夕岚是吧！”李处很是认真的看着她。“有些人虽然离去了，但是他一样可以活在你的心理，何况有些时候我们应该更珍惜的是眼前人。”

    火候是差不多了，不过李处现在还没有拿出一个杀手锏出来。“我现在有一个法子，能让你从今天开始，跟着自己的这个母亲不分开！当然，你的寿命增加也可以不分开，但是我的办法，能够让你们的联系更加的紧密，而你们以后将会更加的安全，至于你走上这个修真的道路，安全性方面就不需要太过于担心！”

    “哦？”这一次感兴趣的就不是小姑娘了，而是那个母老虎。

    她将这个小姑娘当成是自己的孩子，若是这个孩子只有百年寿命，这怎么可能继续照顾下去，但是如果修真，那就不一样了。

    “说说看！”母老虎很心急，修真是危险的，而修真同样是有收益的。

    “妈妈……”小姑娘有些不情愿的看着自己的母亲，而这个时候她身边的母老虎却是笑着摸着她的头。

    这母老虎一脸我实在关心你的表情看着她。“这修真要是真的成了，你就可以自己去救人了，不需要求他人了！”

    “就是如此！只有自强才是真的强，如果你想要救你的奶奶，你最好是真正的学会修真，以后你就可以自己炼丹，而不是每次都来求人，要是真的哪天有人对你别有用心，你去求人家，最后付出的代价，只怕你付不起！”

    母老虎一听这话，立马护犊子的将这小姑娘搂在怀里。“不怕！妈妈会保护你的！”

    看着这护犊子的母老虎，李处这才很是认真地看向了她。

    “这个在我们这里叫做御兽流！这是一种人跟精怪合作的一种全新的修真模式，人跟精怪合二为一，一起战斗一起修炼，这样子的方式能够让更多的修真者和精怪一起成长一起变强，犹如伴侣一样！”

    说着还瞥了眼那个母老虎，李处就看到这个母老虎对于这些东西非常的感兴趣！(未完待续。)


第442章 会母老虎

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    果然！她真的感兴趣！

    只要这个白虎感兴趣，那么这个白虎女还不是手到擒来？

    俗话说得好，想要结婚就必须要搞定丈母娘，丈母娘都搞不定结毛线的婚啊！

    李处一边说一边看向了那个母老虎。

    既然她那么想跟这个小姑娘一起，那么这种方式就更加的合适了。

    “看看这个！”说着李处直接召唤出来了黑竹。

    这黑色的竹子一下子就吸引住了两人的注意，一个金丹期的黑竹，看上去颇为普通的，但是很快两人就体会到了它的不同。

    枝条在地上苍劲有力的写了你好二字。

    这简直就比耍猴的还要溜。

    小萝莉看得是双眼冒光，而这个时候母老虎更是好奇。

    “它就是我的小伙伴，黑竹，它跟我签订了契约，同时也互相搭档共同分担风险，共同承担那些危险的事情。”李处说着看向了两人。“若是咱们能这样，其他人也一样可以，到时候两人合作，又或者是一方保护另外一方的平安，这都是可以的！”

    精怪签订契约的时候，一般来说不会去找实力低微的人，至少也是差不多实力的，这样的话多半还是公平的，要不然当人类的保姆，这事情可不好做。而另外一方面要是真的两方面本来就有联系，那么他们这些人做起来肯定会有加成的。

    李处正是知道这么回事，所以才会想要让这个白虎到自己这边来，只要她们稳了，那么这件事情就真的稳了。

    只要这御兽流真的稳如狗，那么自己就可以让这个小妮子开宗立派，到时候那可就不是什么简单的那么点好处了。

    而这个白虎这时候才上下打量着李处。“看样子那个人告诉我你这人私下里对着自己身边的小姑娘动手动脚的传闻，应该是流言了。”

    就在李处刚放松下来的时候，这个母老虎立马做出了一副护犊子的样子。“要是让我看到你对我女儿动手动脚，我就把你的皮一点一点的扒下来！就算是有人护着你也一样！”

    翻了个白眼，与其担心自己，还不如担心一下葛城那个后宫王好点，毕竟人家的后宫可都是小萝莉呢！自己？这一个小萝莉都没有推倒过好么。

    不过这时候白虎显然是动了心思，一个进的鼓动这个楚夕岚去无水城转转。

    “这样吧！你们两人去无水城玩，就当去玩玩，玩的钱我出！”李处毫不犹豫的壕了一把，让两人过去玩，只要他们过去了，只要他们过去看到了那边的情况感受到了那边的情况，正好就可以让他们自己去判断。

    而这种土豪一样的做法，毫无疑问就是最好的做法，直接给他们两锭金子，凡间什么样的开销都能应付，甚至省吃俭用一点，会投资一点，这些金子足够让这个小姑娘用一辈子了。

    李处这样子给了钱之后，就跟着老树精离开了。

    “你这样给钱有用么？”

    “撒币的结果只有两个，要么就装一个逼，要么就真的变成了傻逼！不过这白虎若是真的拿那小姑娘当成女儿，她就会跟着我的脚步走，等到她真的发现问题，她也已经是跟着我的脚步走了，小姑娘也踏上了这条路，即便是以后她不对其他人动手，她也是行业标杆！这等送上门来的行业标杆，简直就是不要白不要啊！”

    李处刚回到自己的家里，就看到胡娜一脸怒意的看着自己。

    刚还想解释什么，那老树精见势不妙立马遁走，只有逃之不及的李处被这个狐狸精一下子揪住了耳朵。

    “长本事了是吧！啊！那么危险的情况，你和他一起，不叫我了是吧，你以为你长本事了是吧！”说着二话不说就把李处一扭，整个按在了床上。“小混蛋，你下次要是敢再这么玩，你看我不打得你满地找牙！”

    被人按在被子上，尤其是被女人摁在这床上，这模样要是被人看到，这妥妥的就跟家暴似的，而这一幕要是让老皇帝看到，估计就会听到心碎的声音。

    而李处这个时候却是颇为无奈。“话说，你丫下手能轻点嘛？我现在可是刚跟人谈判回来，你也不看看那个白虎妞杀气腾腾的，娘的瞪我一眼，我差点吓得坐在了地上！”

    当时要不是那个老树精精明，直接弄出来了一整套的桌椅，估计自己但是就一屁股坐在了地上了，哪里还能装逼。

    “活该，我跟你说她可是当年有名的母老虎，你敢惹她，我都不敢惹！”

    说着说着这个女人就好奇的凑了上来，在李处的身上这里摸摸，那里捏捏，好像是搞检查似的。

    “喂喂喂，护士和病人的游戏不要乱玩哈！”

    “混小子，我看你受伤没有！”虽然嘴巴上是这么说，但是这女人霸道的将李处翻过来，然后好奇的摸到了李处的胸口。

    “喂喂喂，好歹我成年了，你不要这样诱惑一个血气方刚的小伙子！”

    “血气方刚？”换的眼皮子都在抽抽，这毛都没长齐的样子，简直是可笑！

    李处叹了口气，自己还是没有像是那些小说里头的那样，看着妹子就流鼻血，不过这时候胡娜已经让开了。

    她也发现了，自己的身体并没有问题，所以也不在意这件事情。

    “那你准备怎么处理？我跟你说，那女人性格火爆，要是你真的敢跟她护着的女孩有点什么，我估计你以后就只能做皇宫里的太监了！”

    “你才是太监，你全家都是太监！”李处一翻白眼，郁闷的坐在了床头。“放心，给她钱让她去玩去了，至少不会来找我麻烦，而且我跟她说了那个御兽流的事情，貌似她很感兴趣。那个母老虎对女儿的怨念很深啊！”

    “当然！她女儿当年可是在要出生的时候，与别的妖王结怨，那个妖王要报仇，就把她打成了重伤，结果她的孩子死了！在腹内被活生生打死，生下来的时候血肉模糊，然后这白虎就疯了一样，把对方活活咬死不说，养好伤之后就疯掉了。之后就不知所踪，我们也不知道她去哪了。没想到你居然用御兽流去忽悠她，不过若是真的她认定了那个女孩，倒还真有可能答应，不过她的修为，要真的是签订契约进行人兽合一，那小姑娘受得了吗？”未完待续。


第443章 眼见为实（后台出问题没自动发布，今日补上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    受不了那就先封印一部分的功力啊！

    李处一副事情就是这么简单的样子，看得胡娜恨得牙痒痒的。

    这个事情她也是刚才才发现，等到她感觉到妖气，回来找李处的时候，就发现两人不见了。她就明白这家伙就去找对方去了。

    老树精很厉害，也确实是可以弄得别人哭笑不得无可奈何，但是面对疯子一样的白虎的时候，他那点招数是没有半点用处的，而且这疯子还非常的危险。

    李处看了眼这个胡娜，随后才笑着坐在了床上，一副你来上我啊的表情。

    “今天倒也不是没有任何收获，至少这个白虎可是有破绽露出来了，这个女人对与那个小姑娘之间，可不是真正的母女，而这个女人选择变成她母亲的样子，只怕那个小姑娘也有所察觉，虽然两人之间还是很和睦，但是之后若是真的有情况怕是她们之间肯定会有更大的问题，想要这两人以后对咱们没有敌意，最好的办法就是帮她们消除这个隔阂！”

    李处摸着下巴，在这个上头开始写了起来，既然这两个女人有点隔阂又没有说破，倒不如自己设计一个桥段，让她们说破这个就行了。

    李处那胸有成竹的模样，看得那个胡娜的脸上都透着一股子的奇怪。

    “这个白虎你小心点，她要是一个不开心，真的会打人的。”话虽然很轻，但是这情义，倒是让李处都眯起了双眼，要是让老皇帝听到这一句话，估计他一整天都要睡不着觉。

    此时在无水城内闲逛的母女两人却是看到了这个无水城里头的另外一番景象，人和精怪的和谐相处，这就是第一奇观，而在另外一边，这些人和精怪之间的和谐相处，带来的还有御兽流这种奇特的流派的崛起。

    这些在城市里走来走去的精怪，尤其是在那个公会上头人和精怪几乎不分彼此，正是因为这样的制度，才让李处那关于精怪和御兽流的想法又多了几分看法，尤其是这些东西出现之后，他们更是好奇，这帮精怪是怎么听懂人话的，而这个时候的众人就好好的教会了他们什么叫做兽语。

    这时候头一次来这个无水城的两母女才知道什么叫做真正的控制，这李处不光是说到，还能做到，最关键的是在他的隔壁，那些原本应该是青楼里的女人谈论起来李处的事迹的时候却是在说好话。

    更让白虎这个自我催眠成为母亲的精怪好奇的是，李处的身边，不光是有树精，还有以前她觉得是的白狐。

    虽然两人只是一字之差，但是待遇却是完全不一样的，而且这个白狐确实是很漂亮，换句话说，她真有能力让所有的男人都为之疯狂！但是就是这样，两人之间并没有传出来什么，何况李处这样子的事迹可不单纯的没有任何男女之事。

    看着这些青楼出身的女人，白虎很是好奇，这些女人到底对李处怎么看的。

    “若是李仙长看得上咱们，就算是放下身段，做他身边的一个丫鬟又如何，李仙长不光是给我等出身低贱之人找到了谋生之法，还让这么多女人赚到了钱，你看看这些小姑娘，原本她们在家里是什么身份，现在她们赚到钱了，在家里又是什么身份？”这时候这位青楼出身的小姑娘越说越是激动，这些平日里只能听父母之命的女人，现在因为在这里有了一份稳定的收入，在家里说话也有底气了，再也不用听命于那所谓的媒妁之言父母之命了。

    “这么说，这小子倒也不错！”白虎很显然对之前别人说的话很在意，但是到了这里，亲耳听到对李处的评价之后，她倒是有些慎重起来了。

    李处是什么人？在这里他的权力和声望绝对是顶尖的。

    而这些人很明显说的都是实话，尤其是在她们看到了对方真正的演戏的全过程，两人就对李处更加的好奇了。

    在那个演戏的过程中他要做点什么，当然很容易，但是李处并没有借机做点什么，反倒是显得相当的专业。最让这个白虎放心的是，这个李处之前甚至还帮助了很多的精怪。

    对动物都能善良，对人就更加不用说了。而这一轮下来，她们两人对于这个李处的事情则是有了一个更为全新的认识，这个家伙似乎跟其他的修真者真的有所不同。

    白虎更是清楚自己被人利用了，正是这一点，让她感觉非常的不爽，而这一点也是她觉得这些人类阴险的地方，但是正是因为这一点，反倒是衬托的这个李处更加的实在了，让她们自己来看这就是最实在的，而这种实在，则是奠定了他们信任李处的开始。

    “妈妈，我们真的要去吗？”

    “去看看那个御兽流是什么样子的流派也好！”白虎倒是一直都没有放松。

    不过在真正的进入公会，在看到这些低级的精怪也有可能获得高级药材的时候，她动容了。

    若是说让这个小姑娘修真，她最担心什么，毫无疑问就是没有资源！

    可是现在只要她自己去赚取资源，这个楚夕岚就有无数的基础的资源可以用来提升自己，这对于她的提升是非常的有好处的，而现在看来，这个所谓的公会，就是强者用来压榨弱者的机器，可是偏生这样压榨弱者的机器，却是有无数的弱者对其死心塌地！

    而这还不是什么最关键的，最关键的是，整个公会运转良好，也就是说，她随时可以通过这个公会拿到很多的东西。

    毕竟之前也是一个妖王，这点收藏还是有的，要供养一个人类的修真者，她还是绰绰有余的，但是她却不敢教，为什么？因为她是妖王，很多的东西她不知道对错。

    但是在这里不一样，这里有李处，很多她不知道的东西，李处却是知道，而且从这里的消息来看，李处这个熟悉这御兽流的发明者，绝对是最熟悉的。

    这个男人或许就是最好的选择。

    未完待续。


第444章 男女搭配干活不累

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    传说中的找女婿来办事，这两母女最终还是抱着一种忐忑的心情进入到了李处的店里头。

    这时候两个女人刚进来，就被这里的情况给吓到了。

    两个妖王外加几十号修真者，这里头住着的都是高手，而李处这行动，简直就是恐怖，而最让他们感觉到心惊的是，这个时候这些修真者却是一个个聚精会神的在那里听他讲故事，而在这讲故事结束了之后，这帮修真者竟然软磨硬泡的，非要带着他去别的地方。

    这还能玩？

    不过就在他们要走的时候，胡娜看到这边却是带着老树精一起，带着两母女跟了过去。

    两人本来就跟母老虎认识，现在只不过是做一个顺水人情而已。

    李处这跟着他们到了山涧，就开始跟着他们这些人开始玩这自己挖的坑。

    无声杀人剑，这都是有一个人炼成了，何况这其他的东西，他们都掌握了诀窍了，现在这里简直就成了修真者们的乐园。

    一旁的母老虎更是惊讶万分的看着这一切，话说修真者不是要靠着打打杀杀来提升自己的嘛，怎么现在

    看着他们这行动，这母老虎一脸懵逼。

    这跟玩有什么区别，尤其是现在这帮修真者们一个个完成之后的兴奋劲，那跟做了某件自认为了不起的事情的小孩子有什么区别？

    但是每一个完成了这个设计的修真者，都会有很显著的提升，尤其是对于飞剑的控制力，还有这种力道的控制，都会有所提升，这种提升非常大，而且这种提升还很是诡异。

    明明没有厮杀，明明没有生死之间的突破，为什么会有这样大的突破？

    这时候在一旁的小姑娘反倒是拍着手嬉笑着看着下面。“这个好玩！”

    很显然楚夕岚将这个修真当成是非常好玩的事情了。

    而李处这时候却是直接跟下面的那些人继续开始演示这种新的玩法！

    很明显这又是一种玩法，而这种玩法被两母女看到了之后，也是很好奇，这还能这么玩？修真还能玩

    这些人一脸懵逼的看着李处玩出来的新花样，继上一次的两种攻击方式的游戏之后，这一次四面八方射出来的球，要让他们用一把剑将其全都拦下来，这简直是丧心病狂！

    这周围的飞球超过四五百枚，而且速度越来越快，最重要的是，这种球，只能够用自己的剑脊进行拍打不能够用剑刃进行切割。

    这样子的新玩法李处形象的称之为，是男人就坚持一百息！

    一百息！你妹啊！

    一帮人一脸的抽搐。

    这能坚持那么久？

    这一次不光是一些金丹期的高手，就连一些元婴期的高手都来了。

    因为他们这些人看到了这东西之后也是很好奇。

    毕竟门下的弟子都在这里学会了那无声杀人剑，虽然在灵视面前简直就是渣渣，但是如果是偷袭，如果是去对抗其他的没有灵视的人，这简直就是杀手锏。

    李处看了眼这些人，随后踩着飞剑飞到了一旁的山崖上。

    “怎么样，我现在独创的训练法，并不一定需要打打杀杀，锻炼好他们的控制力和能力，这就足够了，对于他们而言，只要能够依靠着强大的控制力和对于力量的驾驭能力，他们不管遇到什么问题，都比那些新手来得强，结合那些传统的历练或者试炼，这就足够了。”

    说着看向了这两母女，李处指了指前面的那些修真者。“他们也是那些靠着打打杀杀提升起来的修真者，现在也一样沉迷于我的这种锻炼方式，要知道这就跟那些真正的战斗的极限一样，只需要在这里让他们探索自己的极限，这就可以了。”

    极限？人的极限在哪？人自己都不知道。

    李处笑着在自己的芥子袋之中掏出来了一个石板。

    随后冲到了山涧的一旁，在这个上头写了一些人的名字还有一些时间一类的东西。

    “这就是大家在这里的所有的项目的最短时间的记录，我希望这些记录不要保持太长时间！”

    想装逼最好的是什么，就是让人知道！

    这些记录就是最好的装逼的效果，因为只要这个记录在这里，他们就会看到这些东西，而其他人也会看到这个，自然也就是要看这上头的记录。

    奥运会看金牌，更看记录！

    尤其是这些公开放在这里的，谁都能上，要是真的能做到，那还好，要是逼装出去了却做不到，这就尴尬了。

    李处弄出来这个，就是要将这个峡谷，变成他们这些修真者比拼的场所，毫无疑问，比拼这种技术比真正的拔剑生死要好很多，而这种比拼足以让这些修真者开启装逼模式。

    而现在山下的这些人，更是兴奋，因为这时候装逼有人看！而且还有女人看！

    这时候这帮人更卖力了！哪怕这个胡娜只是一个狐狸精，哪怕她只是一个妖王，这时候只要有观众，只要有女观众，他们的荷尔蒙都能提升百分之两百！

    李处看了眼山崖上的那些地方，这地方足以建设看台。

    而这个上头的那些看台，和下面的这些比起来，足以形成一个围观群众的好去处，不明真相的吃瓜群众足以在这里娱乐一番。

    想想看，古罗马斗兽场，那些靠着激情战斗来获得荣耀与收获的人，他们这些人最终将成为全罗马的大明星。

    这也是罗马的尚武精神的来源。

    而这个地方，若是能够建设成为修真者们互相比拼的场所，那么在这个地方设置看台，这就是最有必要的了。

    而这个地方若是建设好了，让那些凡人也能看到，那么对于他们来说，形成不了尚武之风没关系，形成一个向往修真的风尚，这就足够了。

    “你们说如果在这个周围建设起来一个观礼台，并且让那些凡人也可以来这里看他们表演，你说怎么样？”

    “你这人，总喜欢搞这种幺蛾子！”胡娜苦笑不得的看着他，因为这货喜欢搞幺蛾子的事情。

    “当然！你没有听说过一句话，叫做男女搭配干活不累么？在两个男人比的时候，有一个女人看着，效率至少能提升百分之三十，而这个时候若是有一个观礼台，周围有很多人，能刺激到更多人，甚至是让更多人想要修真！”

    李处很激动。而这个时候白虎却是好奇的瞥了她一眼，这是要干啥？未完待续。


第445章 亲情戏

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这斗兽场的想法，李处并没有随意而来，因为这个地方视野开阔，作为一个山涧，这里拥有全无水城最好的视野，而且这地方还有一个极大的优势，那就是这个地方的地段好！

    距离无水城仅仅只有十公里，十公里对于一般人来说，那就是一天的行程，而对于修真者们来说……嘿嘿嘿！那就是瞬息而至啊！

    “不光是如此！我们一方面要在这里建设这种观景台，还有更加重要的，那就是博彩业！”李处笑眯眯的看着他们。

    这些金银还有灵石，拿来做什么的？毫无疑问，在富人眼里金银就是数字，哪怕是灵石也是，只要他们有了这个来源途径，这些门阀世家，一样会弄到成山一样的灵石，而这些灵石用来作甚？当然是用来装逼了！

    君不见那些博彩的时候，那些小说里某某家族之间必须要明争暗斗，彰显自己多有钱么？为什么要彰显？显然不是因为他们钱多的烧，而是因为他们要在这里彰显家族的实力。

    古代没有办法做广告，在这里就是做广告的最好的时机。

    而他们装逼的时候，就是自己最好的敛财的时候，李处也明白这一点，所以才更加的清楚，这些人之所以能装逼是因为什么。

    还不就是钱嘛！钱这种东西，自己搜刮了他的就是了。

    李处这边向着那些修真者起心思的时候，一旁的白虎却是开了口。“你那么在乎凡人做什么？”

    “凡人！？我们修真者之前不就是凡人嘛，要是真的不管凡人死活，由着他们去，任由他们死亡也不管，我们算什么修真者？力量越大责任越重，我们这些人如果只是顾着自己修真，还不如不修真呢！”

    李处说着就看向这个白虎。“正如同我们都来自于凡人，精怪来自于动物一样，若是真的将动物灭绝，精怪还能活？不能！而另外一方面，如果凡人真的遭遇大灾大难，我们能置身事外？”

    修真者很多都讲究什么斩断尘缘，做一个避世不出的人，而这个时候李处的话，很明显这是要他们去做这种跟凡人有关的事情，这会让他们因果缠身不说，还会让他们这些人经受到最麻烦的体验，那就是他们的家族什么的，都会跟他们有联系。

    修真者终究还是要落叶归根的。

    李处饶有深意的看着这个母老虎。“其实所有的事情都是一样，所有的东西都能归咎成一个圆！我们这些修真者，看着距离凡人是最远的，但是真正的算起来，转过身，你的背后就是一大群的凡人！”

    李处一边说一边看向一旁的小姑娘楚夕岚。“不管爬的有多高，记得看看脚下，因为爬得越高，越是高处不胜寒！”

    看着两人这要过来的模样，李处就明白了，她们是要来加入的。

    而她们的加入，正好可以让自己更加轻松的来应对这些修真者，并且也可以鉴定自己的猜想。

    而更加重要的是，自己现在可是需要很多的实验素材，两人正好送上门来，这就更好了。

    加上她们的关系，自己也为这两母女量身打造了一个剧情！

    虽然这种剧情很短暂，但是对于这两人来说，却是足够了！

    “你们一会现将这个东西看看，然后就好好的给我理清楚这一切！”

    李处在一旁看着两母女，这两母女倒是很淡定。拿着那些条款就开始看了起来，她们很是好奇，这里头到底是要她们做什么。

    不过一看完这个条款，两人的脸色就有些不好看了。

    “这一条是什么意思？以命换命，以一人之性命与修为，全力保全另外一人！”

    这一条条款看上去根本就不像是什么公平的，反倒是像是奴隶契约一样，有点像是奴隶与奴隶主，完全在欺压一方。

    “以一方的所有的一切都要保全另外一方，这就是御兽流的规矩，不管是保全的是人还是兽其实都一样！”

    “还有！如果你们不愿意的话，这御兽流肯定是练不成的！”

    练不成和练成了需要用性命来进行付出，这非常的容易选择，要么就不练了就好了。

    “其实这御兽流就跟谈恋爱一样，不管是谁付出的多一点，其实到最后也就是那样，能走到一起相伴终老的自然是可以一起走到最后，走不到最后的，哪怕是你下奶硬拉着，他们也走不到最后！”

    说完还瞥了眼在一旁的胡娜。

    老皇帝算真心算真爱吧，但是他一味的付出，对方不鸟他，他也是没辙的，跟这两人的情况不同。

    实际上，这两母女都想要保护对方，都喜欢对方，但是白虎有顾忌，小丫头知道对方不是自己的亲妈，所以双方都有所忌惮，担心更进一步，会伤害到对方，会破坏掉这个微妙的平衡。

    这就跟两个暗恋的人一样，所缺的只是有个人推一把而已，而这个推一把的人就是李处，而这个推一把的方式，就是让她们真正的走出这一步。

    这个条款放在这里。“接下来就是在这个上头按下你们的手印，然后这心魔誓言的契约也就成立了。”

    一旁的胡娜脸色有些古怪，她又不是没有接触过修真者，对于这种心魔誓言，她当然清楚，心魔誓言是要发誓的，这可不是像是凡人的买卖的合同，但是看着这白虎一咬牙就按上去手印的模样。她反倒是轻松了。

    因为这个里头的众人大多都是修真者，大多都知道心魔誓言是个什么情况，那可是要混合了法决、灵气运用、誓言等多方面的手段于一体的手段，只是在纸上面签字就能解决？

    “我想你应该考虑清楚！”李处直接抓住了白虎的手。“心魔誓言要是不去做的话，那可是要成为自己的心魔，而且还是无解的心魔，到了那个时候，可比死更难受！”

    白虎一巴掌拍开了李处的手。“不用了！不需要考虑了！”

    “妈妈！”这时候小姑娘哭的雨带荷塘的抱住了白虎，这种动作她之前根本就没有过，而且这小姑娘还非常的激动。

    一双幼嫩的双手就挡在了白虎的手掌前面。“不要，我宁愿不要修真！”

    话虽然很简单，但是却是异常的坚定，很明显这小姑娘现在已经是有了想法了，而白虎的行动无疑就是推她一把的好玩意！

    终于将这一对母女的真情实感逼出来了。

    李处笑着看着一旁的老树精，随后坐在了一旁，看着这一出亲情戏。

    (未完待续。)


第446章 不可更改的誓言

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    两人的亲情戏倒是很好看，而李处也是百看不厌，对于这种温暖人心的戏码。

    而现在两母女抱在一起哭作一团，很明显这是因为她们真的是接受了对方，加上这个小姑娘天资聪颖，小小年纪也是乖巧懂事，就更加让人想要好好的保护好她了。

    看着她那一脸我很乖，我会很坚强的表情，李处就不由得感慨，果然是萝莉即正义！

    不过这个时候两人的真情实感确实是让在场的众人无不动容。毕竟一个人凡人，一个是凶神恶煞的白虎，两人能又这样的母女情缘，确实是难能可贵。

    “来修真吧！”李处哈哈一笑，随后张开了双臂，一副我的大门常打开欢迎你来抱大腿的模样，看得一旁的胡娜想给他一脚。

    看着那两母女一脸疑惑的表情，李处这才竖起了手指。“真正的誓言可不是那样的盖章签字那般！真正的心魔誓言，那可是要真正的起誓的用真正的灵气和其他的东西，并非现在这样简单的！”

    李处一边说一边走到了这对母女的身边。“这里面其他的东西都是真的，而这个刚才你们所看到的一条，就是假的！”

    这时候李处才将真正用于人兽合一的誓约给她们之后，这个母老虎却是拒绝了。

    “就把那句话加进去吧！”

    李处无奈的一翻白眼，这还真是应了家乡的一句老话。“老娘留给儿子的饭能留到臭，而儿子留给老娘的留不过一昼！”

    母爱还真是伟大，不过这时候李处却很是正经的拒绝了这个女人的要求。“不行！”

    契约的誓言给她了之后，李处才坐了下来。“既然是契约，那么最重要的就是公平！得到了多少就要付出多少，你需要为她付出这是你的事情，但是规矩就是规矩，规矩不会改变，也不能改变！”

    改变规矩会出现什么事情，李处相当的清楚，如果不坚持这种公平的原则，一旦真的开了这个口子，那些疯子真的看中了这里的资源，真的开始奴役那些精怪，那才是悲剧的开始，到时候真的让人类和精怪开始对立了那才叫麻烦，如果真的造成了对立，真的让整个世界变成对立和对抗，那才叫做坑爹，而这个口子就是从一次两次的妥协开始的。

    “这”

    “你个人是什么样子，我不管！但是这个契约一定要是这个样子，不管什么人，不管你有什么理由，你不能突破这个契约，一个字都不能改动！”

    李处一边说一边看着这个母老虎，要是她真的有能力的话，她绝对会选择对这个小姑娘好的选择，但是如果是其他人呢？

    他们会不会用实力强迫那些精怪给自己的子孙后代来做事情？

    如果说这是精怪的自主选择，说什么报恩啥的，那也就算了，毕竟个人行为不能阻止，但是如果是别人强制的，那就不行！

    “怎么样？现在还要不要修真？”

    李处嘿嘿一笑，走到了母老虎的面前，白虎女？说的那么可怕，现在还不是这样子，只要成功的忽悠到了这对母女，这一次自己就赚翻了！

    “嗯！”小萝莉一边擦眼泪一边在笑，那模样简直就是可爱到爆。

    而且这小姑娘现在正抱着这个母老虎，一脸的我听妈妈的话的表情，看的李处羡慕不已。

    “那么就跟我走吧！这边的话，我倒是想要建一个真正的看台，要在这里好好的研究一下怎么弄了！”

    这个看台不能马虎，毕竟要方便观赏，还需要考虑到级别问题，更重要的是，要在这里玩博彩，那就更加需要规矩，而规矩这东西就是最需要最困难的。

    李处眯起了双眼，这事情他也算是完成了，而这个时候回去了家里，自己不光是要拿出成熟的方案，还需要拿出来相对成熟的设计。

    至于那个叫做楚夕岚的小姑娘，自己就交给小萝莉柏思去调教就行了。

    现在有了姐姐，这个百撕不得骑姐的小姑娘也变得温柔了许多，正好可以教她，反正低级的那些玩意都差不多，只要她们不进行合一就行了。

    单独将这个母老虎拉到一旁，李处皱着眉头给了她一个压制修为的玩意。“你们要进行人兽合一的时候，现将你的修为降低到跟她差不多的程度，否则你的妖气会过快的进入她的身体，要是真的妖气完全融入了她的体内，就会容易形成一个非常麻烦的局面，你的妖气将会让她的身体过快的成长！”

    李处刚说完，这个白虎就皱起了眉头。“你怎么知道？”

    我怎么知道？

    不提这个还好，一提这个李处就一肚子火。

    因为胡娜那货，现在自己的身体都已经是差不多接近十六岁的程度了。

    而自己现在才十三岁而已！

    尼玛说好的正太年纪，现在却是这个样子，这让人怎么玩？以后怎么跟小萝莉愉快的玩耍呢。

    “我怎么知道？我怎么知道你应该问胡娜啊！”李处气不打一处来的说着，生气了！

    一说到胡娜，这个狐狸精就正好从门口进来，一听到李处说她，立马就明白怎么回事了。

    “我怎么了？我怎么了！”小狐狸扭着腰就用指头一戳一戳的点在了李处的胸口。

    “我当初好心好意的帮你，你看看你现在，要不是我啊！你现在还是小屁孩一个，现在你至少还是有点大人的样子了！”说着上下打量着李处。一副我帮你的表情。

    李处无奈的一翻白眼，跟女人说对错完全没意义，这女人永远不会承认自己的错。

    无奈的一摊手。“看到了吧！我说过妖气有催熟的作用，而且我就已经是一个返利了，你不想你的女儿也要十三岁的年纪，结果来一个十六岁的身体吧！不过想想也不错，童颜巨什么的，这个”

    “啪！”

    “啪！”

    “你这个变态！”

    “你这个变态！”

    两个女人的动作出奇的一致。不过那个母老虎的力气很大，直接将李处一巴掌扇到了床上。

    “我说实话，又没真的做点什么，怎么就打我啊！自己打自己的手不要手贱才是真的吧！”捂着脸，没有能看到童颜巨的小萝莉，老司机一点都不开森。昨天电脑时间被熊孩子动了，没能自动更新，抱歉！未完待续。


第447章 绝配

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    两个女人居然要自己教小萝莉，而且她们还要搞清楚什么叫做要努力。

    李处看着在外头跟着柏思练习的楚夕岚，李处到没有期待这个小姑娘能做什么，只要她能够稳住这个白虎，真的能够慢慢的进入到修真就行了，这个女人一定可以成为标杆！甚至是开宗立派！

    这个白虎可不是说着玩的，虽然一直没有动手，但是李处也差不多明白了她的实力。

    这白虎居然是罕见的金属性的，也就是说她最擅长的就是超强的防御和攻击。

    这种防御和攻击就是金属性带来的最强悍的攻防效果，刚才那一下虽然她没有用全力，甚至是刻意压制了力量，但是这些坑爹的金属性的攻击却是很强，感觉就像是被一块铁板扇脸似的。

    而最让李处感觉到坑爹的是，这个时候那个女人竟然还在不停的磨炼自己最强的金属性。

    又是一个走极端的。

    这个母老虎每天都要树精给她来打一顿，虽然说是说切磋，但是很明显这个母老虎总是让胡娜或者老树精攻击她然后硬抗下来。

    借此锻炼自己的金属性的力量。

    而这个女人更诡异的是，每一次被攻击，都会露出一副很兴奋的样子。

    你妹啊！

    这个抖M不是妹抖啊！

    不过现在重要的是弄出来这个坑爹的观战台。

    而这个山谷的地图现在葛城不在身边，还需要自己弄。

    众人看着李处来回飞，每天都在不停的在这个山涧里头飞来飞去勘察地形。

    等到这十几天的时间过了之后，他这才拿出来了一个成熟的设计方案，至于这个设计方案自然是要跟这个老吃货聊一聊了。

    “你准备给这个地方加上防御阵法？”

    “当然！”李处理所应当的看着老吃货，他这都不明白？运动当然会有事故，要是出事了，位于中心的修真者自然是不会有啥问题，但是如果是那些凡人呢？

    而这个看台不光是分为几个部分，更重要的是，建筑的材料和那些阵法的规划，看得这个老吃货头疼。

    而且更加让他惊讶的是，这个里头还要用以画入道的形式，让那些弟子加盟过去，在这些地方将那些比赛的精彩镜头瞬间画出来，然后回放。

    你妹啊！就没见过这么玩的。

    众人看着这设计，也是一脸懵逼。

    为啥？

    因为这个李处这设计完全就是将整个这山涧当成是一个超大型的赌场在用，而且这小子设计的看台绵延六里地。

    这中间还有不同的项目，以后这些项目观看还要收费！

    这尼玛完全是将修真者当成了赚钱的工具。

    “你这混小子，你要是这样做，其他的修真者能将这顶给掀掉！”

    “哈哈哈！”李处嘿嘿一笑，随后笑嘻嘻的看着老吃货。“这倒不会，如果他们能收到灵石的奖励呢？如果说能保持这个记录不被人破掉，一个月就可以收获多少灵石，你觉得他们还会生气吗？如果他们真的能够继续保持下去，保持的时间越长，所积累的灵石越多，而破纪录的人也会有奖励，他们还会那么的在意？”

    在意？谁会在意这个东西，他们就算是真的是二货，也不会在意这些东西，因为这不管怎么说，这都是他们的利益，而且这个利益还不是一般的大，若是能保持记录时间越长，这利益就越大，这就杜绝了两到三人来配合刷钱的可能。

    而且这样也可以让这些修真者对这些事情更加的感兴趣。

    “怎么样？”

    “你就是个玩弄人心的混蛋！”老吃货冷哼了一声！

    “有好吃的哟！”一边说一边奸笑着拿出来了一碗蒸好的粉蒸肉，那香味散发出来的时候，就连旁边的修真者都好奇的看了过来。

    咽了口唾沫，刚才还一脸不屑的老吃货，瞬间咽了口唾沫，然后一把夺过了那碗。“为什么要手贱！为什么要手贱！明知道吃了就要做事的……”

    一边郁闷的含糊不清的说着，一边在那不停的夹着肉往嘴里塞。

    这家伙的行动完全可以诠释一句话。

    嘴上说不要，身体却很诚实啊！

    李处嘿嘿一笑，这老吃货比葛城还好应付。

    好吃的就行了。

    不过唯一让他有些不爽的是，这个老吃货修为提升了还不算，饭量也提升了，这简直就是坑爹啊。

    现在已经吃了三碗了。

    不过这老吃货还是非常的尽职尽责。将这个地方的所有需要的阵法全都画出来了之后，这才将设计图还给了李处。而这个设计图上头，光是阵法还有那些看台的施工都不是一个简单的事情。

    “就用这个！”李处这一次并没有去找天山派借他们的人，而是直接找到了老树精，将自己的构思跟他说了说。

    相对于用石砖，只要老树精在这里，这些植物才是真正的好东西。只要用活生生的树木植物来进行催生，这才是最合适的。

    而且这些植物在生长之前，还可以让老吃货去布阵，这样就可以保证双方的同时进行。

    而老树精在听说了这一切之后，脸上也是露出来了一丝了然的神色。“你这是准备让我弄一个真正巨型的大树出来啊，还不是一颗，还是几颗！”

    确实是巨型大树，这些大树不光是要提供那些凡人和修真者观看的平台，还要兼具遮阴冷却的功能，这可不是一般的树能做到的。

    最关键的是，在这个山涧里头，就有现成的水资源可以利用，而现在自己要用的不过是这些树的能力而已。

    李处摸了摸下巴，随后将自己的设计交给了老树精。

    等到老吃货出去了之后，李处这才回去看了看楚夕岚的进度。

    但是就光是这个小丫头的进度，就让他吓了一跳，在自己将那些基础材料交给了这个小丫头，让柏思带着她练了几天。

    这个小姑娘直接进入到了锻体期不说，而且现在还将那些基础法术给直接学会了，不过最让李处感觉惊讶的是这个小姑娘的属性。

    特么！金属性！这对母女真是绝配！

    (未完待续。)


第448章 被抓

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    金属性最大的特点是什么？用一句粗话来说，结实耐操，这就是金属性最大的特点，而这个特点如果真的有一两个一起配合的话，那么这个互相掩护，然后再退回去恢复，这就相当于永动机了。

    而这两个女人一起，正好可以形成一个组合。

    李处那边刚刚搞定那些建设的问题，葛城的传音符就直接飞到了他的面前。

    “小处哥儿，这杜比的情况无比诡异，回来之后他竟然走啊遇到了十个高手的围攻，虽然被杀掉了七人，但是最后的三人加上另外赶来的高手却将其俘虏了，我观那人的修为定然已经是化神期，而且修为绝对在杜比之上。”

    在谁之上都不是问题，问题是他们抓人是要做什么？

    按照那种要东西的人的路子，最简单的方法就是将人直接干掉，然后摸尸体。

    这就是最简单的方法。否则的话就非常的麻烦了，除非他们发现了什么，比如他们最想要的东西不见了，比如那个黑玄金还有什么特点。

    不过这消息本就是单线联系，这种时候不方便去给他消息，要不然连累了才麻烦。

    而且这个时候李处还拿出来了一个小本本开始记录了起来。“这个杜比竟然回去就被抓了，这不科学啊！”

    按照这个不科学的主角模板经历来看，自己肯定不可能跟他相比了，这货按照主角模板的诡异能力来看，怎么都应该是过去之后，就已经是神功大成日装逼进行之时，过去就要将对方给直接给灭了十几次才是，这种时候应该是他回去怒杀几个人，然后再飘然离去，最后直接将对方给打掉几个关键人物，这最后才会符合他的设定啊。

    但是这是什么情况，回去后就直接被抓，这是什么鬼！

    李处有些不明所以的看着自己的本子。

    这东西记录了下来之后，李处才不明所以的看着自己的记录，这记录上不光是记录着这个杜比的修炼的进度，同时还记录着这个家伙曾经的过往，就连他们的那些经历过的那些东西都写了下来。

    这个杜比在自己这里进步迅速不说，就连他们的那些经历都足以说明，他的能力很强。

    而这种人物简直就跟主角一样，可以说是气运加身的主，而这种基本上是无往不利，什么局面都弄不死他的，而这种被抓，估计也会有什么心软的小妹子，或者是什么地牢高人在护着他。

    这样子地牢奇遇，或者是再开一个后宫啥的，这才是正确的展开方向。

    而这种展开，就是最喜闻乐见的局面，而这种展开，又是一个提升他实力的东西。

    想清楚了这些，李处才松了口气，不再去想这些事情，专心致志的将自己的注意力放在了这个建设上头。

    这种建设的事情，对于他来说算是小菜一碟，而这个时候自己还需要建成这个最大的坑爹观战台呢。

    跟着这个老树精一起弄观战台，李处还非常淫・荡的在这个木头制成的下方设计了一个水流导管，也就是说在这个地方坐着可以用水流来降温增温。

    天然空调就是这么玩的。

    李处指挥着这老树精在做事。

    可是在大齐国的某处山底的地牢里头，一处阴暗的角落里头，一个沙哑的声音传了出来。“说！黑玄金在哪？”

    “扔了！”杜比要死不落气的应了一声，随后又招来了一顿鞭子。

    “别以为我不知道，黑玄金有一个封印大法，可以让其他人感应不到黑玄金的所在，但是你不知道吧，有人已经告诉我怎么去感知这个封印大法了，你以为我之前不杀你是为了什么，那是因为这种封印不光可以封印这个黑玄金，阻止被人感知，但是同样也可以用你的修为滋养这个黑玄金，所以我没有动手杀你！可是今天，你的身上没有了这种封印了！说！黑玄金在哪？”

    “你这么会感应，你自己去感应啊！”说着杜比冷笑了起来。

    这黑玄金的秘密他也不知道，而这个人是谁他更不清楚，即便是对头门派的门主他都见过，即便是那些追杀他的人，他一个个都见过，可是现在只有一招，自己就被这个人打昏了，对方是怎么过来的自己都不知道，而这个家伙长什么样子他都没有看清楚。

    太可怕了！

    这人不光是高手，还是一个非常厉害的偷袭专家。

    自己的无声杀人剑都被他躲了过去，就连那个仇家门主都没有躲过去，一剑被他劈碎了那防御法宝。

    可是现在……

    他的脸色相当的不好看，因为这个时候他也清楚，这人绝对不会这么轻松的放过自己，说出来的下场，就只有一个死字，死都不能说！

    “我有的是办法让你说！”那人冷笑着拿着皮鞭就开始对着这杜比开始抽了起来。

    看着他那痛苦的表情，这人的脸上就露出了一丝得意之色。

    “这可是用黑胶怪的皮做的皮鞭，抽人的时候，黑胶怪毒就会渗入你的身体，让你痛上加痛，生不如死！”

    要是李处在这里。一定会捂住眼睛说这个东西太污，小孩子千万不要看。

    但是着一些少儿不宜的画面几乎全都落在了葛城这个萝莉控的眼中。

    他这个萝莉控几乎是全都看清楚了这一切，并且也听清楚了对方的话。

    这时候这个萝莉控几乎是浑身冰冷，而这个时候他还只能够忍着，忍着看这个事情的全过程。

    看着这一幕，这个萝莉控现在快要崩溃了，他看到那个黑袍人越打越兴奋。

    “变态！”

    这帮人在折磨杜比，这场景太过于少儿不宜，而这个时候李处却是丝毫不知。

    而且这两人还在兴奋的时候，丝毫不知道，这时候的葛城，在安全了之后已经是将这些消息传给了李处。

    这消息不算是什么劲爆，但是却是非常的紧急，那个黑玄金是好东西，而且还有封印保护，这上头肯定有什么秘密，而且这人居然还能感知封印，这里头恐怕不是要一个这宝贝那么简单的。(未完待续。)


第449章 讨厌的设定

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    看着几乎几天就建好的看台，李处很是兴奋，这上头不光是有足够大的地方，还有错落有致的看台和足够大阵法。

    在这里的那些阵法，足以保护这些凡人的安全。

    “这就是你弄出来的？这架势，你是准备弄出来十万人来看？你想让半个无水城的人都出来？”

    “当然！”李处哈哈一笑。“这种修真的竞赛主要就是给人看的，要不然竞赛做什么？大家内部的一群人比一比有啥意思？装逼时刻当然是要给人看了，看看这些木头做成的看台，不光是可以降温还能够让整个看台拥有对灵气的加护，还能够自动的调节温度，还能够对整个看台进行保护，而且这玩意还能够兼具博彩功能！”

    “博彩？”这时候他们全都傻眼了。

    这还能赚钱？

    “用编号进行投注，编号可以通过座位下边的孔洞投进去，到时候所有的有编号的小球都回到起始点，自然是可以统计，并且按照球的颜色，那就是下注金额！”

    李处嘿嘿一笑，这事情还是很简单的，但是同样的，这种看台还是非常的实在的，因为这上头的看台，可以随时的对整个下面的情况进行实时的观测，而且这下面的那些人还能够对于整个场面进行画册的收录和播放，也就是说慢动作回放也是可以的。

    而这过去的路子也非常多。

    李处嬉笑着看着一旁的老吃货，这老吃货已经差不多明白这路数了，自然不会说什么，但是一旁的几个人全都是不明白这路数的人，就难免有些奇怪了。

    “为什么要赚钱，这跟凡人一样市侩有什么好？”白虎算是第一个来的，她根本就不了解这里的运营，她直觉的这个公会能够运转起来，这就足够了，而这个李处这边就算是赚再多的钱又如何？

    这钱赚回来也就那样，但是实际上呢？

    “没有钱赚的话，那么怎么养活你们这么一大帮人？”李处说着很是得意的看着自己的这个作品，在他还在得意的时候，那传音符再一次如约而至，而这个传音符还用一个红色的印记印在了上头，这是秘密的证明，这东西需要单独的去听。

    “我有点事先回去了！”李处说完了就直接回去了自己的房间，随后直接将房门紧锁，就丽娜整个房间都封锁了起来，一点声音都传不出去之后，他这才将这个传音符打开。

    而这个传音符里头的信息也是让他感觉到震惊。

    这个家伙就因为丢了这个黑玄金然后就被人抓住了？

    这不科学啊！

    而且这时候他们就算是真的是因为这个黑玄金而抓他，但是这情况感觉非常的不对劲！

    李处听完了之后终于明白为什么这个葛城要用这种加密的方式了。

    这个上头的消息全都是跟那黑玄金有关，而且这个东西还有一个巨大的信息！

    信息有啥用？

    当然是用来验证了。

    这个世界不光是有天道，还有一样东西恐怕更加的恐怖。

    李处眯起了双眼，个家伙因为这个黑玄金而被抓住，所以肯定是一个相关的东西，黑玄金是黑玄金，但是实际上这黑玄金恐怕占据的地位更加的重要。

    不光是有阵法，还有相对应的手段，而最重要的是，这个东西跟那个所谓的封印有关系。

    李处在这个封印和这个杜比的身上画了一条线，然后将所有的条件全都写了上去，而这个剧情全都写了上去。

    “这家伙的遭遇加上他的这些市里的暴增，如果都是别人在养猪的话，那么这剧情的发展就有点玄幻向了。”

    李处眯起了双眼摸了摸下巴，这东西倒是让他有些好奇，这一条线上全都是串联起来的，也就说造成这一切形成这一系列的遭遇的剧情的最原始点，就是这个黑玄金。

    “不对劲！尼玛这完全不对劲！”李处有些惊骇的碎碎念着。

    因为这个东西所展示出来的信息太过于高端，高端到让李处都感觉到害怕。

    现在他就想要蹲在墙角然后做出一个害怕的表情看着周围，尼玛，这东西太多而且太复杂了！

    如果说这个杜比的遭遇是一个典型的主角模板的话，那么从这儿葛城传回来的消息来看，这个事情的一切都是跟这个黑玄金有关，那么这个黑玄金就是一个重要的节点，而这种节点在一般的小说设定之中，就叫做线索！

    但是总的来说，这种线索还有一个更加震撼的名词。

    这叫做气运承载物！

    气运这种东西在仙侠类小说之中已经是出现过无数次了。

    尤其是那些洪荒类小说，这些小说主角一般都需要去争取大气运，而这些洪荒类小说，气运就跟某些重大事件有关，什么天庭建立，不周山倒地府六道轮回建立什么的，这都跟这个有关，而这些事件节点都是气运的关键。

    如果说这个东西是影响杜比的关键，那么这个黑玄金代表的意义，就跟这个那些事件之中的什么女娲补天的五色神石差不多，而这种东西多半都能够被那些小说之中的主角，称之为气运承载物。

    如果说这种东西被人拿到手，基本上也就差不多算是能够拿到这一份气运。

    而气运这种东西，就是那种洪荒小说之中最大最重要的东西。

    人人都要争夺的东西。

    摸了摸自己的下巴，李处坐在了房间里沉思了很久，就连饭都没有去吃。

    在所有的小说之中，洪荒类小说是他最不喜欢的小说，因为这个小说之中争取的是气运，而对于这些所谓的主角来说，这个世界的轨迹就好像是真的被提前设计好的一样。

    对于这些东西，李处是最不感兴趣的，他感兴趣的还是那些主角靠着自己的努力，自己的本事变强的。

    人生是自己努力换来的，而不是早就定好的，我命由我不由天，这才是他最喜欢的调调，而这个时候这些消息透露出来的信息来看，这所谓的气运恐怕就要在这个九州大陆被自己抽出原型了。

    而这个东西，只怕是最坑爹的了。

    要找到这个所谓的气运，就必须要找到关键节点，而这个所谓的占气运，恐怕也不是那么简单的。

    “这个气运还不知道有没有，不过这个黑玄金，怕是真的是有很多的秘密。而且这东西绝对是一个重要的物件，那个杜比放哪……”一想到这个，李处就不由得想起了那天这个基佬一样的家伙闯进了自己的房间。(未完待续。)


第450章 你这个坏蔫

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一想到那个基佬那天的动作，李处就将自己的房间翻了个底朝天，也没有发现那黑玄金。

    “他既然是说有封印，那估计就是封印在某个东西上头，要么就是在某个人……”

    李处眼皮子直抽抽的看着自己的身上，那个基佬当初拉开了自己的裤链啊！

    不过既然是封印，那么肯定是有着一定的效果的，自己发现不了也很正常，加上如果真的是那个黑玄金到了自己的身上，那么他被抓或者是被折磨，那都是理所应当的事了？

    不对啊！李处郁闷的一摇头，这事情

    若是真的变成了自己想象中的那样，那么这事情就真的是麻烦了，若是这所谓的天道真的还弄什么气运，那么自己的这个设定就更难写了。

    天道是什么？那就是冥冥之中调解天地的主宰，而这种主宰是根本不需要去设计什么，主要就是要调节天地的平衡，谁破坏平衡就削他。

    但是这个气运就有所不同了，这就是他们用关键事件来完成对整个天地的调整，这种关键事件，就是剧情，而这种剧情，基本上就需要主角去执行，一般来说这种执行去进行这种事件，就跟游戏里头的任务一样，任务就要有任务道具，而这种道具就是最关键的东西，若是任务道具丢失了，这可不是游戏，不可能给你重新发一个任务道具，所以到了最后就只有一个选择，要么就是让这个家伙重新弄一个任务道具，或者去找回来，要么就是让那个拿到任务道具的人去重新做这个事情。

    第一个就是小说之中主角去寻找任务道具的剧情，这种情节李处也写过很多，但是实际上呢？

    如果真的存在所谓的气运，那么这气运就会自动的推行第二种方式。

    而这种方式就是意味着拿到了这东西的人就是主角。

    而对于这个拿到了东西的人来说，就跟白拿的玩意一样，这气运这种东西就有点儿戏了，拿到了好东西，就给你安排好事情。

    之前的那些人失去了关键道具就会失去之后的机会。

    不过李处很怀疑，这个世界存在不存在所谓的气运。

    至少在自己看来，现在这个时候自己仅仅只是利用了天道而已，至于这个气运自己还真没有见过。

    而这个天道也肯定会压制那所谓的域外天魔，否则的话真正的发生惨剧什么的，它肯定不会坐视不管的。

    “那么这个杜比现在恐怕就还真是危险了，不过就是不知道葛城会怎么做。”

    要救人估计不可能了，但是这情况绝对不是他能掺和的，化神期的斗争，他要是掺和进去，那就是死都不知道是怎么死的。

    “有点意思！”

    李处在纸上画画写写，最终才将这一切拉扯了清楚。

    对方在发现没有了这个黑玄金之后会有什么反应？最明显的反应就是会来找，那么怎么找呢？当然就是从他来的方向去找。

    像是杜比这样的主角类型的人，肯定不会是去绕路的，以他的性子肯定是有怨报怨有仇报仇，而且现在有能力了，肯定也是迫不及待的，所以他肯定是笔直的回去，那么最终只要对方沿着他的路反过来找，那就肯定可以找到自己这里。

    “麻烦了！”李处摇了摇头，无奈的叹了口气，这事情看样子还真是麻烦了。

    这个杜比的事情并没有结束，而这个时候自己还需要跟据这个杜比的事情对整个设定做出调整。

    在房间里呆了整整两天，虽然已经不需要像是凡人一样天天进食，但是李处的父母还是很担心。毕竟不管什么时候，李处都是轻松自在，仿佛这一切都是儿戏似的，但是唯独这一次他进去了两天多，这是什么概念，这家伙完全就是出大事的象征啊。

    而且从这个情况上来看，这还不是小事。

    “李处！出什么事情了？”

    老吃货饿的趴在桌上有气没力的说了一句，没有好吃的东西吃，他感觉身体都像是要被掏空了似的。

    摆了摆手，李处一脸好奇的看着他。“没什么，但是我有点事情需要去搞清楚。正好你可以帮我的忙！”

    老吃货的手里有一个东西恰巧就是可以影响到这个天道的，那就是他的这个阵法技术！

    正因为这种阵法技术现在还掌握在他的手中，那些天符宗什么的，才没有能够掌握，如果他真的将这一技术流传出去，他肯定会影响到整个修真界，那么这个老吃货肯定可以获得最大的影响力，获得天道的额外关注。

    现在天道开始推崇的重点就是修真的发展，这一点从自己的遭遇上就可以看得出来。

    而那帮人要真的跟那个域外天魔有关的话，那就肯定是跟人是对立的，要知道域外天魔这个名字就带着一点邪性，如果真的是这样，如果真的是这种邪魔一类的玩意，那么一旦真的出问题，那就是非常麻烦的事情，而这个时候如果真的出现问题，那就肯定不是小事情。

    既然是邪魔，那么一旦做起事情来，肯定就是要大规模的灭绝的，这肯定是天道不允许的，所以才会让有这个封印道具的人强运。

    就是为了防止被抢走。

    可是这样又回到了原点。

    还是气运！

    但是如果全面发展呢？

    如果修真者真的全面发展了呢？

    到时候即便是所谓的域外天魔出来，也不足为据的话，那么整个所谓的域外天魔就会变成一个坑爹的货色！

    而现在自己就是要老吃货坑他们一把，在这个地方将他们直接坑死！要在这里传播这个阵法，然后提升符一门的阵法实力。

    “你将阵法传出去，我教你一个法子！”

    李处哈哈大笑，贼笑着在这个老吃货的耳边细细的说着。

    起初一听到要将阵法这个东西传播出去，老吃货还有点不乐意，但是一听到李处所说的，这个老家伙的双眼都得意的眯了起来。

    笑嘻嘻的摸着胡子，为老不尊的家伙一脸的N瑟。“那岂不是说他们要来求我？”

    “跪求啊！”(未完待续。)


第451章 传说中的阵眼

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    要玩阴的当然不能明面上来，表面上必须要让所有热都觉得你好，然后你好我好大家好的水准，到时候再坑一把这些仇家，坑的他们不要不要的，坑到他们哭爹喊娘。

    “这太好了！”老吃货一脸你是个机智的少年的表情看着李处，手里头还捏着一个苹果，这家伙激动的都没有吃东西了，可见这装逼的力量。

    装逼尤其是在熟人面前装逼，尤其是在那些坑过你的熟人面前装逼，那心情绝对是爽爽哒。

    而这个时候老吃货就充分说明了这一点，那个天符宗之前还害过他，之后他被直接送上了审判，这就说明了他们之间恩断义绝，这时候要教他们可以！学费啊！

    李处不光是坏蔫的教了老吃货这一手。

    别人一百灵石学，你就要一万，你学不学？不学你就落后，反正有心魔誓言在，那些人也不敢传给除本门以外的人，所以只有他这里有，不学就落后，落后就要断了传承。

    当然，这之后还有一手。

    李处嘿嘿一笑教会了这个老吃货第二手的资料。

    布阵经常跟一个东西是分不开的，那就是风水！

    风水为什么可以跟布阵一起，那就是天地之间的灵气走势这种走势就可以影响整个大阵的布置。

    不光是要开启灵视对整个地脉进行观察，还需要观察灵气的走向灵气的属性，阵法的对应灵气的位置，跟对应的属性的一致，这样这种阵法将会更强。

    而坑人的东西还不止一个。

    被老吃货说成是坏蔫的李处自然不可能这么轻易的放过那些人，而是在另外一个东西上做了手脚。

    阵眼！传说中的阵眼有啥用呢？

    其实并没有什么卵用，对于布阵高手来说，只要是他还在操控的阵法，其实就是不可破的，即便是找到了阵眼，以元婴期的高手来说，阵眼可以随时转移！

    而老吃货这一次可就没有那么好心思了。

    直接甩出去了一个坑爹的阵眼设定，坑到你没商量！

    李处之所以甩出这个阵眼的设定，一方面这是要忽悠人，另外一方面，这是要将这个阵眼的制造的权力全权控制在这个老吃货的手里。

    阵眼这玩意，不光是要压制着整个阵型之中最为脆弱的东西，更是用来控制这个大阵的东西。

    也就是说这个阵眼必须要用法宝！

    用什么法宝才有这种效果？

    这就是老吃货的秘密了。只要他掌握着这个秘密，其他人无法仿造，那那些想要阵法厉害的人，就只能够一天一天的跟着来，然后一天天的跟他买这个法宝。

    这种法宝就是给他们控制这些大阵的。

    这样的东西就是用来坑人的，而这个老吃货只要掌握了这些，坑死人都不偿命的。

    老吃货嘿嘿的笑着，这小子会玩。

    虽然说看上去这情况是他将技术传给了外人，但是实际上，是他掌握了主动，不光可以坑之前的天符宗一笔，同时还能够靠着这个东西聚敛灵石法宝，用来发展自己现在自立的门派。而这个阵法的东西，就可以用来进行交易！

    “这样你就有用不完的灵石，同样的，这些人想要制作阵眼，就需要源源不断的将法宝交给你，过不了多久，你就是灵石和法宝无数的大土豪了！”

    虽然符一脉没有这个剑修那般的庞大，但是至少也是一地有一户的。

    这样的布局，足以让他们控制整个九州大陆。

    “你让他也去赚钱，这开宗立派就是要赚钱？”母老虎抱着小萝莉楚夕岚，脸上露出了一股子少妇独有的风情。

    李处摇了摇头。“作为一个掌门，可以不是战斗力最强的，但是必须得是最会经营的，门派的经营可不是什么儿戏，而是整个门派需要的一个能力，这可不是开外销的，打不过对方不要紧，打不过可以靠人多，可以买凶，可以下毒甚至无所不用其极，但是一旦他们真的没有办法赚到钱，聚集在这个门派内的人就会因为利益问题，而完全没有利益，或者说利益分配不均匀的话，那么就会出现矛盾，而这个矛盾就是门派分崩离析的开始！”

    歪着头看着她们。

    “你们聚集在这个公会的周围，那是因为什么？不是因为它大，而是因为这个公会给你们无数的利益，不管是大还是这都是利益，而这个东西一旦真正的被启动，你们就可以靠着自己的实力来夺取这其中的利益！”

    李处笑的很诡异。“不管是你们的努力，还是你们的资本，又或者是你们囤积的货物，这都可以让你们从中获利，这种利润足以让你们的实力更上一层楼，在这个实力就是一切的九州大陆，你们能够掌握的话语权就跟你们的实力相关。”

    这时候一屋子的修真者都点了点头，这修真的世界里头，实力就是第一位的，而这个李处这样想方设法的给他们提升实力，确实是罕见，但是同样的，李处的修为提升速度，也是他们所罕见的。

    尤其是现在，李处的实力还在以一种非常罕见的速度在提升。

    其他人的修为多少年才能提升到这个地步，即便是葛城，在当初进入到金丹期的时候，也是用了至少三十多年的时间，这还是他是乙等灵根的情况下，甲乙差别真的那么大？

    绝对不是这样的！

    这一点葛城和紫霄真人最清楚，李处那古怪的金丹运转，他们根本就没有见到过。

    而这种运转模式形成的诡异的平衡，竟然带动了更多的灵气的吸收。

    但是这等情况可不是谁都能做到的，唯有李处能！

    体内的死气形成的金丹和妖气形成的金丹，跟着灵气形成的金丹形成的诡异的平衡，犹如一个星系似的。

    而这种金丹之间的互相平衡，所形成的平衡更是非常的诡异。

    但是让他们奇怪的是，这个李处现在的修为并没有急速的提升，虽然现在他每天吸收的灵气都比一般的修真者更多，但是现在却没有提升起来，这让他们很是好奇，但是一想到这家伙的特立独行，却又没有去追问，而现在葛城就在那关押杜比的地牢里头，看着禁忌的画面，一脸生无可恋的表情。未完待续。


第452章 逃走

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    整个拷问的时间很长，但是拷问的过程却是让他看着都觉得没有意思，因为这个过程非常的长不说，整个拷问的过程，完全就像是看一帮变态在施虐死的。

    简直是可怕！

    而对于他们来说整个拷问的过程简直是恐怖。

    只是杜比仍旧是一言不发，根本就没有出声，而对于他们来说，不做声就是没有一点点的用处，没有套取到一点有用的信息不说，现在他们还承担着一定的风险，这个风险不光是因为抓住了他。

    还因为这个杜比杀死了不少人，正在动摇他们的表面势力的根基。

    即便是他们有真正的高手，即便是他们可以镇场子，但是他们却是镇不住那些想要瓜分他们表面势力的门派的那些门派。

    人太少了。现在他们不得不放下这件事情，却整肃他们的门派，毕竟高手陨落太多了。

    十个化神期高手几乎全数陨落不说，就连门派的精锐都损失大半。

    这实在是让人有些唏嘘，而这样子的损失居然是一个人造成的，实在是有些太恐怖了。

    而最让他们感觉到惊恐的是，这个杜比的强大远远不只是表面功夫那么的简单，这一次他回来，要不是那位出手，恐怕早就已经是大杀四方了。

    “你的这一手的法决是从哪学的？”

    “说！黑玄金在哪？”

    “说，你之前躲在哪？”

    这些问题不停的重复，就是想要对方说点什么出来，到时候只要知道这些信息，就可以找到跟黑玄金有关的线索了。

    可是这个时候他就是不说，鞭子都快抽烂了，他们都没有能够逼得那个家伙开口。

    因为这个杜比到现在为止都没有开口，就连那个高手都已经是撤离了。

    而现在整个地牢里头关着的人已经很多了，不管是有各地的高手，还有一些来自于其他地方的修真者。

    而这个地牢里头还关着很多人，可是却没有一个人能够逃脱。“看好他！”

    这下面的那些人关押着大量的修真者，而且还只是定时的给他们送食物和水。

    但是整个地牢却是在关押着他们。

    葛城看了眼这些人，那个最强的高手不在，他确实是可以救人，但是现在他却没有救人的心思，因为这个时候整个地牢都非常的昏暗，加上里头关押的人很多，要是一个不小心惊动了其他人，真正的高手过来了，那就连自己都走不掉了。

    杜比被人送回去的时候，几乎已经是没有了几口气了。

    可是靠着这化神期的修为，硬生生的支撑了下来。

    “没想到我这一次又一次的逃走，竟然还是别人早就设计好的！”一想到这里，他就越发的郁闷。

    平日里他最引以为豪的就是这些，虽然经历过千辛万苦，虽然一路上都是不停的被人追杀，但是他确实是每次都逃走了。

    这一下子有人告诉他，这一切都是安排好的，你只是一个执行了剧本的演员而已，你让人怎么想？

    这样子的搞法不管如何，可是现在身陷囚牢之中他也不知道要如何做了。

    那外头有高手挡着，他想要出去还必须去除掉身上的这些东西，不管是锁住了自己的琵琶骨，还需要解除掉那些封印自己修为的东西。

    不过等到他回到牢房，看到了隔壁的一个老头，很是好奇的凑了过去，这个老头昨天就在，而且他跟自己一样，是被拷打过的。

    这个时候杜比也只有跟着这些人好好的聊聊，来打听对方是谁了。

    在这个地牢里头，葛城就好像是幽灵一样，来无影去无踪。只是这一次看到这个杜比跟着隔壁的老头开始聊起来了之后，他这才放心的跑了出去。

    那个老头他看到过，这老头的本事根本就不在于战斗，而在于逃跑，若是真的给他一个机会，或许他真的可以从这里逃出去，只不过他筑基期的修为，根本就不可能成功的逃离，但是这化神期修为的杜比就不一样了。

    你逃不出去不代表别人不能。

    而看到了这一幕，葛城就提前出去了，这要是真的这个杜比能从那老头的身上学会那隐匿的本事，想要逃走估计并不会很复杂，而且他还需要跟李处说清楚很多事情，比如那个神秘人的修为，比如那些人真正的实力，还有就是他们围绕的事情。

    这都是李处需要知道的，也是他来这里的目的。

    晚上的时候整个玄水门的内部戒严了，但是很快他们就不可避免的扑街了。

    在别的门派的攻击下，失去了高手的他们，简直是连李处的那个公会都不如。

    三五两下被人放倒了。

    而失去了高手之后，原本靠着高手去屠戮的习惯现在不能用了。

    “太惨了，没想到这个大齐国竟然如此的原始！”

    原始？

    的确是原始，虽然说这些人根本就没有像是现在公会那样的分工合作，虽然他们也会有上下之分，但是实际上他们之间的那些规矩非常的原始。

    整个门派的规矩和一些规则都非常的简单。

    但是就是这样，他们这里却是出了不少的强者。

    现在葛城就是想要逃走都要小心翼翼的，生怕一个不小心被人打了。

    而在这个时候的无水城，第一届的修真者的大赛倒是真的要开始了。而这一次李处拿出来了十万灵石作为奖励，广遥大明国和大魏国，还有大越国的那些修真者，尤其是与自己熟悉的，甚至是接受了跟自己攻守同盟的修真者，他们都收到了邀请。

    虽然不知道这种所谓的运动会是怎么回事，但是李处会搞幺蛾子的事情，他们也知道了。

    原本还没有什么，但是看到那一万灵石的个人奖励，很多弟子都心动了。

    “去还是不去？”

    去要被凡人强势围观，但是不去对得起那一万灵石么？

    最终很多人都是经历了不小的挣扎，选择了灵石！

    灵石是基础，是一切的根基，被人围观一下算什么？一万灵石，多少人弄一年都弄不到！

    这种好事谁不愿意啊！未完待续。


第453章 运动会

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这个所谓的运动会，其实就是对修真的技能进行改良之后的决定，就如同之前的穿环，无声杀人剑那般，正如同某位功夫大师的所有的生活中的点点滴滴都能变成功夫一样，这种修真一样可以这样变化。

    李处之所以要弄这个，就是要将这个修真完全靠着自己的锻炼来提升自己，极限的锻炼，造就极限的能力，就可以提升自己的水准，这样即便是不总是进行对人战斗，他们的战斗力都能获得长足提升，到时候再在自己的画册封印之中训练一二，他们的战斗力能获得实际上的提升，最后就是实战训练了。

    毕竟这种事情就是锻炼而已，真正的要形成真正可靠的战斗力就是最后的临门一脚了。

    这个时候试炼的意义才会出来。

    “我这种运动会，包括训练方法，都可以让那些门派拿去用，用完了之后就来我这里找我买画卷回去训练，训练完之后再出去历练，也就是说这种方式足以让历练的死亡率降低到一个非常低的地步，而且这种方式安全有效！”

    “无聊！”一旁的白虎冷哼了一声。

    舔了舔自己的指甲，这个美少・妇一脸的鄙夷。

    “曾经遇到过三类修真者，一类就是真正的眼高手低，他们根本就是一块肉，任人宰割的肉！而第二类就是有一股子狠劲和不服输的精神的修真者，这些人还稍微有点威胁，至于你说的那些，只会嘴里说说，连招数都用不出来，面对我的时候吓得尿裤子的，连那些肉都不如！”白虎倒是身经百战，不过很明显她将自己遇到的特例跟其他的混淆起来了。

    打了个响指，李处这才点了点头。“的确如此！真正的生死关头能历练出一个人的精气神，能让他以后更加的坚强、沉着、冷静，但是这是个人的修为，不是制度的问题，你要说是制度让他们变得没有血性的话，我就直接问一句，是一个有血性的金丹期的高手厉害，还是十个金丹期高手厉害？毫无疑问，是十个！”

    李处笑着看着这个母老虎，这种问题简直就是小儿科。

    “培养十个高手，之中他们的性格那肯定都是随机的，用生死历练来锻炼人的性格，一样也可以用运动来锻炼他们，效果来说是一样的，对于个人来说血与火的试炼，确实是好东西，但是这样带来的弟子的死亡率简直是可怕！”

    如果连弟子都没有，那谁来传承？

    一个优秀的制度才是保证这些门派发展起来的最大的保证，那些像是野蛮人一样见谁打谁，看不惯就拔剑生死的路数，虽然可以历练出一大帮的牛人，但是真正的比起人数，这样的门派绝不是有良好秩序的门派的对手。

    “你这么执着做这个，你有什么好处？”母老虎还是很好奇，她虽然模模糊糊的知道了这个天道的存在，但是这情况她并不知道这李处能有什么好处。

    挫了挫自己的手指，李处嘿嘿一笑。“钱啊！”

    对于修真很多人觉得灵石不重要，但是实际上这些灵石可以直接转化成为实力，这就足够了。会赚钱的人虽然不一定是第一个，但是不会赚钱的人一定拿不到第一。

    毕竟小说之中最重要的是什么？

    装逼打脸，装逼打脸流的小说之中有一个非常重要的环节，那就是装逼的类型！

    装逼其实是分类的。

    装逼的种类大致上可以分为酒色财气，正所谓醒掌杀人剑醉卧美人膝。这钱其实是一个很重要的基础，也是装逼的一个重要的类型。

    李处这一波直接弄出来了十五个项目，基本上也就是用了上十五万的灵石当成是奖励，这等奖励的总钱数看上去太过于咋舌，但是这点钱他倒是有信心能赚回来，毕竟这点小事情他还是可以轻松搞定。

    只是这些钱让其他人不淡定了。“这么多钱啊！”

    李处的老父亲掰着手指头在算。

    但是从他这个小店经营开始，就没有一天赚这么多钱过！

    这个十五万就这样发出去，这能带来多少？

    “富户！”李处伸出了自己的手指！

    随后将目标直接指了出来。

    人间的富户有灵石，现在人间的大家族都在控制这些灵石。

    所以他们就算是再有钱，也需要一个时间来进行消化。

    毫无疑问现在的这种博彩就是给他们一个以小博大的机会，同时也是给了他们一个跟那些修真者们接触的机会。

    什么叫做粉丝？

    在这个书评区里头就有很多人是跟着作者来崇拜的，而其他的强者也可以有自己的粉丝，能偶成为其他人的粉丝，只要是一个大粉丝，自然是可以与对方稍微亲近点，比如在运动会上给修真之人一掷千金，表示支持对方。

    那么就有可能能够跟对方稍微亲近亲近。

    如果是两个人都是凡人，那么大家之间自然也就是单纯的我喜欢你的路子，但是如果是修真者，那么只要稍微从他的手里头漏出来一点点的好处，那就会让自己受用无穷！

    何况现在整个公会都有兑换比例。

    那些修真者也不会好意思随便拿出一点东西来忽悠对方。

    这等好机会，若是那些凡间的大家族大世家不知道把握机会的话，那么就是一个渣渣！

    至于这些表示支持的钱要给谁？

    李处只能呵呵的表示钱都只能进入到自己的口袋里！

    这刚发出去请帖，就有很多的修真者过来表示要参加，虽然这一次都是发给了那些金丹期以上的高手，但是他们都很快的就回复了消息，要来，一定要来！

    因为不光是因为这一次是赚钱的好机会，而且还有一个重要的因素，那就是在这个地方还有一个绝世榜，这就是李处弄出来吸引他们的地方。

    这些人的第一名甚至是破纪录的人，就可以将名字挂在这个绝世榜上，每年定期一次来一次这种大会，就可以更新这个榜单，大家各凭本事。

    而这些挂在上头的名字还会带上门派。

    而来这里的观众不光是有散修还有凡人的大世家，不就是一个绝佳的广告嘛。若是能让这些大世家对着自己的门派倾心，那么自己的门派岂不就是不用担心弟子了，若是能将其发展成自己能控制的修真家族，那岂不就是一个最好的结果？

    奔着这样的想法，那些有门有派的家伙一个个兴趣十足的就过来了。(未完待续。)


第454章 方舟

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    相对于那些要来的修真者，那些凡人更是接到了帖子就出门了，虽然这时间有一个月，但是大明国幅员辽阔，想要从一边到另外一边，这还是需要很长时间的。

    所以在接到了这个信息之后，他们就很快出了门。

    而这个时候那些世家更是一个个的让人快马加鞭的先过来，一句话！要在这里先报名了再说。

    而这个时候无水城的人更是兴奋。

    他们之前看多了这些修真者，但是对于这些修真者，还只是停留在一个他们只是修真，他们比自己有能力的基础上的，但是他们有什么能力，这就非常的尴尬了。

    这一次是赚大钱的好机会，不光是李处，几乎所有公会上下的那些人都在等待着这一次。

    不过到现在为止，公会里头真正的服务人员，基本上都是小萝莉郝萌或者是柏思的徒弟。基本上就是一些以画入道或者是御兽流的弟子，即便是老吃货的弟子都没有加入进来。

    而现在这些修为低微的小家伙们，几乎是一个个都卯足了劲。

    “努力赚小钱钱！”一大帮奶声奶气的孩子们红着脸兴奋吧的举起了小拳头。

    一旁的众人捂着眼一副不忍直视的模样。

    尼玛一帮修真的小屁孩，愣是让这个李处带成了小伙计。

    不过这时候就连他的父母都加入了其中，这就未免有些可怕了。

    要知道李处的父母可是经营饭店的，而现在这两人还带着两个小徒弟呢，虽然也同样只是做菜做饭的，但是好歹也是修真者，从煮饭到做菜全都是用的灵气催生的火焰。

    看上去逼格就很高。

    这无水城里头不光是开辟了一个专场，专门给那些修真者们降落，而且还对这个地方进行了改造，弄了一个大一点的登舟台。

    这些凡人就可以通过这些登舟台登上李处专门给那些凡人炼制的大型法宝方舟。

    虽然说这方舟的法宝等级并不算很高，但是一次就可以承载一百人，直接运载过去只需要一个筑基期的修真者就可以驾驭。这是何等的简单。

    当无水城第一个方舟降临的时候，那遮天蔽日的情况将谢天鸣都吓住了。

    如果说他家的宅邸就是这个无水城最大的宅邸的话，那么现在这个在天空中漂浮的方舟，就跟他们的浆帆船龙舟无异，而这个大小比他的家里的宅邸还要大上几分。

    等于一个宅院在天上飞，这是何等震撼。

    看着这空中的宅邸，他这才惊骇的看着一旁一脸淡定的李处。“这就是你说的方舟？这就是你说……以后无水城最大的依仗？”

    “这一次就可以送一百人过去，这是送人，要是送货呢？而且这还是送的达官贵人！”

    达官贵人！是啊！这一次来的哪个不是世家弟子，若是真的是那些达官贵人，肯定就要求高端一点。而上去了这个方舟，谢天鸣才知道自己想象中的所谓高端在李处这里确实是屁都不是！

    什么叫做高端？看看这上头的用料，看看这上面的那些设计，高雅大方，根本就没有什么俗气的金银，但是就是能让人一眼看过去就觉得高贵异常。

    而这个时候他们这些人更是紧张得很。

    因为这巨大的方舟停靠在这里，他们这些无水城的豪门大户，这就是第一次体验的。

    这可是比大明国的皇帝都要早点享受到的。

    当然，老皇帝那货早早的就在这上头了。

    “哎哎哎！好大啊！朕要是当年也弄这么一个方舟出游，那得多霸气！”老皇帝这一阵子不光是每天听着美女给他读故事，还在画卷之中想尽艳福，当然最让他欣慰的是，那些画本子的小屁孩，终于知道怎么画女人了。

    辣眼睛的过去从此一去不返。

    而现在这个完全不怕闪了腰的老司机正在给那些家伙推荐自己的画册。

    “啧啧啧！你看这腰，你看这腿，你看这姿势！”老皇帝每说一句，周围的人就哦的一声。

    一帮男人一脸的惊叹，因为这些画中的女人不光是惟妙惟肖，仿佛是真的女人一样，而且还会改变姿势！

    一帮没有见过本子的家伙一脸的惊叹。

    而更加惊叹的还是后头，这方舟上头还设有一个儿童乐园。

    什么滑梯圆管什么的，应有尽有，看得下面的那些无水城的小孩子羡慕的流口水。

    “浪费啊！”老吃货一脸的感慨，然后站在自助餐区甩开腮帮子玩命的吃。

    看着这免费无限供应的吃食，老吃货直呼浪费，自己直接甩开腮帮子吃了起来，而且这不限量供应的美食，简直就是他的天堂，在这个方舟之上，还有乐队表演，更是有人还在不停的送酒水。

    这俨然就是一个小型的避暑山庄，而这个东西居然只是一个交通工具！而且还是免费的！

    这几乎是刷新了他们的三观。

    对于这帮修真者的奢华程度，他们又有了一个全新的认识。

    “这简直是把钱不当钱！”

    “金银跟灵石的对比摆在那，这几条船加上上面的东西最多不过是三十灵石的价值，这点东西我还但付得起！”

    李处无所谓的摆了摆手，这大一点的世家其实都但付得起这样的费用，但是区别就是他们出了这三十灵石就跟身体被掏空一样。

    而金银他们一下子也拿不出这么多。

    更重要的是他们没有这样巨大的方舟！

    这恐怖的庞然大物竟然只运一百人来回，要是真的全都用来运人，怕是一次都能运输一千人！

    要知道一千人在这个九州大陆的战场上，足以改变战局。

    而这种方舟要是用来运送物资……以后哪里出现了什么饥荒，上万石的粮食空降下去，简直可怕！

    这些仙人哪怕不能够直接参与战争。但是只要这方舟弄起来，估计也能够直接爆掉这个世界的运输系统。

    但是当附近的几个门派的高徒来到这里，看到这方舟之后，尤其是那天山派的众人，更是咽了口唾沫，一脸不可思议的看着李处。

    “话说……这位大爷构想中的门派究竟得有多少弟子？”(未完待续。)


第454章 方舟

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    相对于那些要来的修真者，那些凡人更是接到了帖子就出门了，虽然这时间有一个月，但是大明国幅员辽阔，想要从一边到另外一边，这还是需要很长时间的。

    所以在接到了这个信息之后，他们就很快出了门。

    而这个时候那些世家更是一个个的让人快马加鞭的先过来，一句话！要在这里先报名了再说。

    而这个时候无水城的人更是兴奋。

    他们之前看多了这些修真者，但是对于这些修真者，还只是停留在一个他们只是修真，他们比自己有能力的基础上的，但是他们有什么能力，这就非常的尴尬了。

    这一次是赚大钱的好机会，不光是李处，几乎所有公会上下的那些人都在等待着这一次。

    不过到现在为止，公会里头真正的服务人员，基本上都是小萝莉郝萌或者是柏思的徒弟。基本上就是一些以画入道或者是御兽流的弟子，即便是老吃货的弟子都没有加入进来。

    而现在这些修为低微的小家伙们，几乎是一个个都卯足了劲。

    “努力赚小钱钱！”一大帮奶声奶气的孩子们红着脸兴奋吧的举起了小拳头。

    一旁的众人捂着眼一副不忍直视的模样。

    尼玛一帮修真的小屁孩，愣是让这个李处带成了小伙计。

    不过这时候就连他的父母都加入了其中，这就未免有些可怕了。

    要知道李处的父母可是经营饭店的，而现在这两人还带着两个小徒弟呢，虽然也同样只是做菜做饭的，但是好歹也是修真者，从煮饭到做菜全都是用的灵气催生的火焰。

    看上去逼格就很高。

    这无水城里头不光是开辟了一个专场，专门给那些修真者们降落，而且还对这个地方进行了改造，弄了一个大一点的登舟台。

    这些凡人就可以通过这些登舟台登上李处专门给那些凡人炼制的大型法宝方舟。

    虽然说这方舟的法宝等级并不算很高，但是一次就可以承载一百人，直接运载过去只需要一个筑基期的修真者就可以驾驭。这是何等的简单。

    当无水城第一个方舟降临的时候，那遮天蔽日的情况将谢天鸣都吓住了。

    如果说他家的宅邸就是这个无水城最大的宅邸的话，那么现在这个在天空中漂浮的方舟，就跟他们的浆帆船龙舟无异，而这个大小比他的家里的宅邸还要大上几分。

    等于一个宅院在天上飞，这是何等震撼。

    看着这空中的宅邸，他这才惊骇的看着一旁一脸淡定的李处。“这就是你说的方舟？这就是你说……以后无水城最大的依仗？”

    “这一次就可以送一百人过去，这是送人，要是送货呢？而且这还是送的达官贵人！”

    达官贵人！是啊！这一次来的哪个不是世家弟子，若是真的是那些达官贵人，肯定就要求高端一点。而上去了这个方舟，谢天鸣才知道自己想象中的所谓高端在李处这里确实是屁都不是！

    什么叫做高端？看看这上头的用料，看看这上面的那些设计，高雅大方，根本就没有什么俗气的金银，但是就是能让人一眼看过去就觉得高贵异常。

    而这个时候他们这些人更是紧张得很。

    因为这巨大的方舟停靠在这里，他们这些无水城的豪门大户，这就是第一次体验的。

    这可是比大明国的皇帝都要早点享受到的。

    当然，老皇帝那货早早的就在这上头了。

    “哎哎哎！好大啊！朕要是当年也弄这么一个方舟出游，那得多霸气！”老皇帝这一阵子不光是每天听着美女给他读故事，还在画卷之中想尽艳福，当然最让他欣慰的是，那些画本子的小屁孩，终于知道怎么画女人了。

    辣眼睛的过去从此一去不返。

    而现在这个完全不怕闪了腰的老司机正在给那些家伙推荐自己的画册。

    “啧啧啧！你看这腰，你看这腿，你看这姿势！”老皇帝每说一句，周围的人就哦的一声。

    一帮男人一脸的惊叹，因为这些画中的女人不光是惟妙惟肖，仿佛是真的女人一样，而且还会改变姿势！

    一帮没有见过本子的家伙一脸的惊叹。

    而更加惊叹的还是后头，这方舟上头还设有一个儿童乐园。

    什么滑梯圆管什么的，应有尽有，看得下面的那些无水城的小孩子羡慕的流口水。

    “浪费啊！”老吃货一脸的感慨，然后站在自助餐区甩开腮帮子玩命的吃。

    看着这免费无限供应的吃食，老吃货直呼浪费，自己直接甩开腮帮子吃了起来，而且这不限量供应的美食，简直就是他的天堂，在这个方舟之上，还有乐队表演，更是有人还在不停的送酒水。

    这俨然就是一个小型的避暑山庄，而这个东西居然只是一个交通工具！而且还是免费的！

    这几乎是刷新了他们的三观。

    对于这帮修真者的奢华程度，他们又有了一个全新的认识。

    “这简直是把钱不当钱！”

    “金银跟灵石的对比摆在那，这几条船加上上面的东西最多不过是三十灵石的价值，这点东西我还但付得起！”

    李处无所谓的摆了摆手，这大一点的世家其实都但付得起这样的费用，但是区别就是他们出了这三十灵石就跟身体被掏空一样。

    而金银他们一下子也拿不出这么多。

    更重要的是他们没有这样巨大的方舟！

    这恐怖的庞然大物竟然只运一百人来回，要是真的全都用来运人，怕是一次都能运输一千人！

    要知道一千人在这个九州大陆的战场上，足以改变战局。

    而这种方舟要是用来运送物资……以后哪里出现了什么饥荒，上万石的粮食空降下去，简直可怕！

    这些仙人哪怕不能够直接参与战争。但是只要这方舟弄起来，估计也能够直接爆掉这个世界的运输系统。

    但是当附近的几个门派的高徒来到这里，看到这方舟之后，尤其是那天山派的众人，更是咽了口唾沫，一脸不可思议的看着李处。

    “话说……这位大爷构想中的门派究竟得有多少弟子？”(未完待续。)


第455章 博彩

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这方舟若是真的用来装人，少说一千人是可以的，若是再做大一点，两千人估计都能装得下，而这样的庞然大物就要用来当做是门派几个主峰之间来往的工具，这筑基期以下的弟子得有多少？

    当真是铁打的营盘流水的弟子，若是真的这样算的话，这筑基期以下的弟子岂不是要有万名？如此巨大的数量这还是弟子数量？

    这要是真的算起来，现在这些门派最多也就是三四百人，这样的规模，别说是什么方舟了，一个小一点的玩意就行了。

    而这种巨大的方舟，实在是太巨大了，而且这样巨大的方舟，恐怕也只有这里用了。

    这一次李处不光是邀请了那些金丹期以上的高手，那些金丹期以下的，李处也发了邀请，反正都是他们都是门派弟子，他们只是作为一个观众过来给他们的师兄加油。

    而这些人也是要坐这个方舟的。

    作为一个能容纳上万人的山涧观众席，这地方想要容纳那些修真者还不简单。

    而这些门票基本上就是一灵石一张。

    要知道这上前弟子就是上千灵石，加上这些世家都是拖家带口的来，他们现在可是噶解决道路这里的好处，别的倒没什么，要是能够跟修真者牵线搭桥，哪怕是一个最普通的修真者，这都是缘分。

    自己也可以混上一混。

    现在看着这个方舟，那些凡人已经是头晕眼花的了，这修真者的手笔大的超乎了他们的预料，而现在他们这些人更是惊骇。

    因为他们真的在飞！

    虽然这方舟只是围绕着无水城的附近转悠了一圈，甚至都只是在附近的山上飞了一圈，但是这种飞翔的感觉简直是让他们感觉到这一趟来的值得，这些钱花的值得。

    而最让他们感觉到诧异的是，李处这一次竟然弄出来了一个大新闻！

    老皇帝来了！

    要知道虽然传位给了新皇帝。

    但是现在老皇帝还是有一定而实权的，要是真的老皇帝想要做什么，而李处又掌握着老皇帝

    这样想想简直是可怕。

    不过对于李处来说，这老皇帝现在就是一个吉祥物，算是一个鉴黄师了。

    而对于老皇帝来说了，在这里的这段日子，至少比皇宫来的舒坦。

    即便是现在他儿子要请他回去，他也不会回去。

    一个月的时间，葛城刚从大齐国回来，就看到整个无水城异常的热闹，而这个时候从四面八方聚集而来的豪门世家在这里聚集，就差没有来这里上演几出霸道总裁爱上我的戏码了。

    “小处哥儿，那杜比或许能逃走！”

    “那就好！”李处心中的大石头终于放了下来，从现在的情况来看，事情远没有自己想象中的那么糟糕，因为这个杜比在将黑玄金放在别处之后，自己依旧是安全的，他能逃走，也就是说明了，那种所谓的气运之说，只是自己的一个猜测，而这种猜测，或许仅仅只是一小部分而已。

    想了想，李处这才冲着那边的方舟努了努嘴。“现在全国各地的修真者都来了，你过去招呼招呼他们吧，我跟他们不熟悉，你熟悉的多！”

    “行！”葛城倒是落落大方的走了过去，他现在跟那些人倒是很熟悉，加上自己的修为精深，更多的是有很多人在跟自己打听一些事情。

    他们更加好奇的是，这个时候李处到底要做什么。

    这么多人一起来做他所谓的运动大比武，尤其是这个里头还有炼丹和制符两种比赛项目。

    更是让他们好奇，这都是修真者啊！

    而且最重要的是，他们还发现了一个特别有意思的项目，那就是法宝炼制。

    这些比赛项目倒是多种多样，而且这很符合不少的门派的特长，这样的话就不止是剑修一个来参加了，要是真的只让这些剑修来参加，这其他人肯定要闹翻，而这些人现在肯定还要看这些表演的，若是看不到他们门派相关的东西他们是肯定不会罢休的。

    而在这里，他们看到了一个相当丰富的比赛内容。

    虽然这还没有开始，但是这些修真者就全都来了兴趣。

    “小处哥儿，你这博彩还真是”

    现在开始就可以给那些参赛选手投注了，而且投注的截止时间是比赛开始之前。

    这也就是说基本上这都是在盲选。

    而李处更加阴险的还增加了一个人气奖。五千灵石的人气奖，给最被看好的那个修真者。

    也就是说想要拿到更多的钱，那就需要投入更多。

    这些钱他们可以自己的门派的人投入，也可以是这个凡间的富户。

    “这就是捞钱的！”李处一副我当家很难的模样，随后一脸郁闷的叹了口气。

    “这情况跟我想的有些不一样。”这时候葛城也是很无奈，他作为一个修真者，对于灵石这种货币并非很看重，但是跟李处接触下来，他才明白，这东西才是真正好。

    “你想的应该是大家都只是随意玩玩，然后大家都是随意过过就行了？”李处嘿嘿一笑，他这种搞法就算是真的这么做了，那肯定就不能够发展成为全国性的东西了。

    这种坑爹的集会若是没有一个盈利，那么其他人下次还会来么？

    自己要是真的是赔本来做这个事情，那岂不是做赔本买卖，赔本买卖做不得啊！

    李处叹了口气，这些人若是不能够拿到足够的好处，他们第二次未必会来，而且这要是只是一届，那么自己那么做无可厚非，但是如果想要长久的办下去，那就需要的是长期的盈利了。

    这样自己才能办的下去，才会有钱进行下一届，而不是始终靠着自己借钱了。

    “钱这种东西可是好东西，你们不懂，若是他们真的不愿意看到这些钱，自然也就不会去关注这个，但是这也是给他们的一个机会，他们想要赚钱，这就是机会，想要跟凡间的那些大世家拉拢关系，这也是机会！我给他们机会，这机会万金难买！”

    未完待续。


第456章 儿戏？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    等到那些世家子弟过来的时候，李处的这个方舟就让他们吓了一跳，整个天空中遮天蔽日也就算了，这里聚集来的那些世家的身份都让他们感觉到自己受到了惊吓。

    尤其是这些世家子弟在这里看到了更多的世家子弟，甚至是那些大世家都让人过来了的时候，他们就彻底的服气了。

    这一趟过来相当的值得，而且他们这一次过来，还能够提升跟其他家族的关系，这也是很重要的，若是他们这些人能够攀上高枝，回家之后不光是地位要增长，还有可能会出现联姻等情况。

    这样自己的地位自然会更加的稳固。

    就这样在津津有味的前坪都开始了一场酒会，虽然这酒会很简单，但是如此多的家族聚集于此，这一次商量合作，拉帮结派什么的，这都是很有意思的。

    李处站在上面，看着下面的那些世家。“果然那因为利益或者是政见的不同，这些家族就会出现一些拉帮结派的情况，而且这情况还特别的严重！这些人聚集在一起，不光是有比拼还有心机啊！”

    下面的那些人就给李处展示了什么叫做真正的明争暗斗。

    一个个拉帮结派不说，还在这里互相挤兑对方，并且开始跟着这些世家之间开始比拼自己的财力了起来。

    他们这些人一个个的都开始对这些修真者好奇了起来。

    虽然修真者跟他们不是一个渠道过去的，但是一会到了会场，就会有一些联系的方法，他们这要是见面了，肯定是可以用其他的方法联系上，而且这帮人要是真的想要接触修真这，那么这一次的运动就是最好的机会。

    而这一次李处也是非常的贴心，不光是将那些修真门派分成了一个个的区域，而这些凡人的票就在这些修真者的旁边，越是靠近修真者的票就越贵，虽然也就是几个灵石，但是这些大世家，基本上看到这位置分布之后，一个个眼都绿了。

    他们这些人现在对于这个修真的渴望，他们现在想要搞好关系啊！

    不能联系上你们的门派的掌门，自己也可以将这个门派的弟子交好啊。

    大家在酒会上，没有人失态的直接冲出来，但是那些手下可就直接忙死了。他们这些人现在立马就跟着去了那些售票的地方，一个个都想买跟那些修真者靠近的票。

    不过现在还是先到先得，大家还是并没有任何的优势可言。

    等到他们登船之后，才发现这个方舟之上的奢华。

    这让他们震惊不已的同时也非常的佩服李处。

    而这个时候他们更加在意的是，这个李处现在弄到手的东西。

    这时候李处在前方引路，而他们在方舟上看着他们。而这个时候他们这帮人却是一脸好奇。李处手里头可是有着一张对他们杀伤力无比大的东西。

    “我听说，陛下居然给李处下了一道圣旨！”

    “我怎么听说是密旨？”

    “现在先帝就在他的手里，皇帝哪里还能给他下圣旨，估计是做做样子而已。”

    一般人畏惧的圣旨，在某些大家族的眼里却是屁都不是，尤其是现在新帝登基，他现在也就是在这里混混而已，他能做到什么？他什么都做不到，就连这些人都影响不到，还想要影响修真者？

    不过在前面的李处却是一脸的无所谓，因为这所谓的圣旨里头根本就没有对他的任何要求，只有一点，希望李处给他丹药。

    而理由跟他老爹那个老司机一样。

    寡人有疾！

    你妹啊！这还带遗传的？

    这两父子也真是有够奇葩的了。

    不过这事情也算是就这样了，他们要是真的有这方面的需要，自己给他一点丹药也不是事。

    而另外一方面这一次的大赛，还要准备一些其他的东西。

    等到方舟到达山涧的时候，那些大世家的子弟们几乎是集体惊叫了起来，因为此时的山涧内，几百个修真者在到处飞。

    这场面他们几时见过？

    想想看哈利波特里头的那个魁地奇大赛，最多也就是十几二十人，而现在这里起码有几百人在飞，简直是奇景。

    而这个时候那些凡人还想要去看清楚那些人是谁，想要去巴结巴结，可是当他们准备去看的时候却是完全看不清。

    李处这时候也已经是站在了主席台的位置。

    而这个位置上头，还有一个人，那就是现在的化神期第一人，紫霄真人！

    而在这个山涧的下面，一队凡人的士兵也将比赛的必要的道具送上来了，那些死囚犯！

    大明国皇帝送来的三百死囚犯！

    这些死囚犯本来就是要秋后问斩的，全都是罪大恶极之人，这些人就算是死了也只是省粮食而已，他们的死要是真的用来造福人类也算是不错的比赛了。

    看着周围的人差不多都落座了，场面也开始稳定了下来，李处这才踩着飞剑飞到了场地中央。

    “欢迎大家来到这一次的绝世修真大比武！当然我们既然号称绝世修真，那么就必须要让第一的修真者真正的担得起这绝世二字！”

    说着李处直接拔出了自己的霜之哀伤。“能力越大责任越大，吾辈修真上应天时，下应地利，唯独缺一人和！今天在这里，我这个不入流的小修真者，就要来试试看聚集这人和之象！”

    天时？如果说天时地利，那也其实没有错，毕竟修真不光是要看个人天赋，这完全就是看天，而地利这玩意也决定了你的成就，毕竟在灵气丰沛的地方修真速度就是快。

    而这个人和他们就搞不懂了。

    看着众人那表情，李处这才深吸了一口气。“力量越大责任越大，我辈皆是性情中人，行侠仗义、除暴安良的事情没有少做，但是这终究只是杯水车薪！而今日吾辈就要尝试尝试突破这格局，以一种全新的姿态展示在世人面前！”

    李处说完指了指下方的那些修真者。

    “今日的比赛分为五个项目，飞剑竞速、飞剑躲避、制符竞赛、炼丹竞赛，还有最让你们看重的，天下第一剑修大赛！当然，为了保证公平起见，我们将给参赛者提供道具，将他们的修为压制到同一个起跑线！单纯的比技术秀操作！”

    这话一完，众人一片沸腾。

    而李处仅仅只是一拍手，那下面的一队士兵就压着死囚上前了。

    “这些人是死囚，他们多半都是罪大恶极之人，现在他们还能够为人间做出最后的一丝贡献！我们的第一场炼丹竞赛就是在他们的身上试药！”

    李处的话一出，不少的修真者都皱起了眉头。

    这试药重要的是有对比，而这些人

    “布秉！轮到你了！”

    李处一挥手，原本在一旁候着的布秉就点了点头，随后走了上来。“这些人全都有绝症在身！并且绝症的症状基本一致！”

    布秉的话倒是让那些修真者们点了点头，这病的情况一致那就好说了。

    只是这一帮修真者来治疗这些凡间的疾病，是不是太儿戏了未完待续。


第457章 给凡人发福利

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    凡间的绝症有哪些？肺痨、天花、鼠疫，这些在现代人眼中看来不过是小问题的病症，在古代却是绝症。

    而且一旦出现就真的会大规模的死人的。

    而这种会死人的疾病若是真的出现了，那么就不是那么的好玩了。

    这几种疾病要么就是没法治愈，要么就是杀伤力极强，一旦传播，就会造成大面积的死亡，天花李处战过一次，甚至专门为了这个写了一本不病神医。

    但是靠着布秉一个人将这个东西传播开来要传播到什么时候？

    所以这一次天花也被列入了进去。

    “我们并不是比拼的靠着这些我们炼制的丹药如何来治疗这些疾病，而是需要比拼谁更有能力，能够在尽可能不用灵气，减少药物消耗的情况下治疗这些疾病！”

    李处说出了他的终极的目标。

    人类为什么会向往修真？

    想想看短短几十年的寿命，在这个平均寿命不到40岁的九州大陆，谁不想活的时间长点。

    谁不想活得久一点，但是获得越长，活的时间越久，就越发需要相关的技术的发展，不管是医疗技术，还是相关的种植技术，这都是需要的，否则一场疫病或者一场饥荒，就可以让这些人的平均寿命降低三到四年！

    而这些疾病，就是这一次的比拼内容，等到日后，等到那些灵植和其他的项目启动之后，甚至可以设定那些比拼内容，让整个修真开始制造福利，向着凡人倾斜。

    这就跟后世的科技一样。

    那些投入了大量金钱制造出来的登月计划，然后这个计划看上去跟普通人没有什么关系，但是这个登月计划最后的所有的科技，都开始逐渐的转化成为平民能够受益的商业产品。

    而修真在李处的眼中就跟这些东西一样。这种修真就像是这个世界里的高精尖技术似的，只要能够继续发展一下，就可以在这个世界扩展一些低级的技术，而这些技术就可以造福那些普通的百姓。

    而这些修真者，就可以像是那个世界的科学家一样，若是能够将这种福利变成所有人都可以享受的福利，那么这种福利就会变成所有人都享受得到的。而这些人也将会是能让所有人都向往的。

    这样修真者的人和一条路也就凑齐了。

    李处这样的做法虽然粗糙了一点，但是这样子的做法却是可以将这个修真极大程度的推广开来。

    而这一点那些修真者也没有什么意见，虽然在很多的修真者的眼中，凡人跟他们没有什么交集，但是始终他们还是以一个人的心态在修真，只要是心态还是人，他们就会选择帮助这些人类，而这种在他们看来并不难的事情，只是举手之劳而已，而这些药材的改良，每一项改良的项目都有专门的积分，最终每一种丹药的改良都会算积分，最后积分最高者胜利。

    而这种药方，自然就会是他们这些修真者所有，至于怎么拿去用，那就看他们自己的了。

    李处并不强求他们，毕竟只要有这个东西他们就可以靠着这个东西赚钱或者赚名气，不管什么样，这个药方都会流传出去，只要流传出去传播开来了，那就是造福一方，这些东西就会让普通人受益，而这种受益终将变成他们的福利！

    看着几个参加这炼丹大赛的金丹期高手，他们都是附近的几个炼丹的门派的高手，有的是大师兄有的则是干脆掌门亲自挽袖子上阵。

    而李处提供的药材也是多种多样，足以满足他们的需求。

    而这个时候下面的那些修真者却是齐齐停止了下来，他们在思索！

    他们在思索怎么改良，而另外一边的飞剑竞速已经开始了。

    这些飞剑竞速才是真正受人关注的。

    要知道不管是什么样的剑修，他们都需要提升自己飞剑的速度，而他们现在比的就是这个。

    而当这些人人剑合一的时候，那些普通人都惊讶的叫出声来了。

    人和剑融为一体，这绝对是他们想不到的，而这个时候，几百个修真者就好像是流光一样的蹿了出去，呈现出最快的速度朝着前方冲了出去。

    那速度简直是一眨眼的功夫就冲出去了好几百米，若不是这比赛要冲出去好几里地，估计他们都看不清楚这飞剑的速度！

    “上水真人！加油！我可是买了四百灵石押你能够拿到第一！”

    “四百？我都出了一千灵石！”

    这帮人开始跟加油的声音响起，那些门派的弟子一个个才幡然醒悟，这时候不是应该给本门的门人打气嘛！

    他们这些人才开始狂热的加油呼喊了起来。

    而这个时候那些普通人几乎全都疯狂了，因为这样子的速度直接冲刺向了终点，哪怕没有任何的解说，哪怕没有任何的人在告诉他们谁领先，但是这种紧张的感觉确实是让他们热血沸腾。

    这数百把飞剑之间的差距大的可以拉开几把剑的距离，短的只在毫厘之间。

    而这种差距对于他们来说几乎是从未见过的。

    而接下来的制符比赛更是让这些人惊叹，因为这些符文的精细繁复程度完全超过了他们的预料，而这种制符大赛更是让他们感觉到好奇。

    一方制作火焰符一方制作寒冰符，这两边的符互相抵消，直到有一方有一方坚持不下去。被对方的符突破红线，这就是输的，这不光是考验符的制作的速度，同时还考验着符的释放和制作的质量，这可以说是一场综合性的比拼。

    而另外一边的飞剑躲避更是让人发指。

    一个人要同时面对10把40把80把，一百把的飞剑的围攻！逐渐的增加数量，看谁坚持的时间长，而大家面对的飞剑的围攻的质量是一样的。

    不过这些比赛虽然精彩，但是最吸引人眼球的，始终还是那个真刀真枪的比武。

    在那边的擂台上，捉对厮杀的众人正给众人展示着这个以画入道的擂台的美妙。

    不需要真正的厮杀就可以将自己最强的招数使用出来，甚至可以借此来摸索自己的最强招数。

    下面的观众很兴奋，而此时此刻最兴奋的还是李处。

    因为他现在看到了这个博彩的总额之后，更是兴奋不已。

    其他的几个比赛开始了，就有接近十二万灵石的收入，而这些灵石的收入，其中只有三分之一是来自于那些修真门派，而其中的三分之二是来自于那些门阀世家！

    这些世家为了今天绝对是筹划了很久，绝对是已经卯足了劲，因为李处跟他们说的一句话，让他们的劲头更足了。

    未完待续。


第458章 趁热来一发

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你这个奸商！你这个吸血鬼啊！”老吃货一脸痛心疾首的模样想要呵斥着李处，但是真正的要说的时候，他又回过头看向了那一堆灵石，而此时此刻他脑袋里头的想法就是，这些灵石能换成多少吃的！

    吃的！永远是统治这个老吃货脑子最大的支配者。

    而这个时候作为奸商和吸血鬼的李处却是悠然自得。

    “想要举办大型活动，就必须要明白一个道理，那就是要拉赞助，但是这些人凭什么来给你赞助呢？毫无疑问，这就是要给咱们以后的活动提供后续经费的。这些钱你以为他们是白给的？”

    李处嘿嘿一笑。

    老吃货一脸好奇的看着他。“你怎么让那些凡人掏钱的？”

    从别人口袋里掏钱，这是一门艺术！

    这时候一旁的紫霄真人也很好奇，这李处究竟是如何做到的？

    “因为我跟他们说，只要他们是赌对了，并且是下注金额最高的人，就可以免费获得他们比赛的时候用和制造的东西！”

    “啊！”老吃货的脸上一脸的惊讶，一旁的紫霄真人也是一脸懵逼。

    就这么简单？

    要知道这一次的比赛为了保证公平，那可都是靠着李处提供的那些东西来进行的比赛，等于就是花几千灵石来买了一个普通的法宝？

    “你想想看，既然我都送给他们这些丹药符了，那么他回去要做什么？当然不可能只是送给他们这些东西，到时候还可以让他们去跟他们支持的修真者见面，我就问你，即便是你这个掌门，还有你这个大高手，让你一次拿出几千灵石，你拿得出来么？有困难吧！”李处一脸嘲讽的看着他们两人，穷逼啊感受土豪的力量吧！

    “诚然，我们这些人拿出几千灵石还是有点难度的，但是这些凡人……他们竟然能拿出这么多？”

    现在这些门派的掌门才开始正视这些凡人的力量。

    “当然！”李处笑嘻嘻的看着他们，随后才将自己早早准备好的东西拿了出来。“凡人之中多少的家人有病的，这些炼丹高手可以量身定做药物，那些符他们拿回去也可以炫耀，即便是剑修什么的，他们也可以雇佣他们为其解决掉一些盗匪等东西，所以他们现在更是想要争夺这个第一！”

    是第一，你当然好意思去跟修真者提要求，毕竟一千多灵石，想要求他们做点什么事情那都好说，哪怕是前三，只要钱足够，想要求他们做点什么还是可以的，而这个时候为了这个名额，他们会抢破头的。

    李处嘿嘿一笑，然后看向了最后的那个擂台上。

    唯一有变数，唯一最赚钱的就是这种总和比斗的擂台，因为这是纯粹的靠着武力的，这也是不确定因素最强的。

    而这种比斗下注的人更多。毕竟不管怎么样，炼器、炼丹、制符这都只是软实力，而真正的硬实力还是来自于真正的战斗力。

    这样子的战斗力毫无疑问就是因为这个世界还是看实力的。

    李处现在看着这个下注的金额，让他有些惊奇。

    因为这最后的这一下发力，让他感觉到有些恐怖。

    这最后的真正的实力决斗，下注金额高达十三万以上，而这个运动会前前后后加起来的投注金额绝对超过了二十万灵石。

    即便是扣除掉奖金和运营费用，这一次的收入起码在五万灵石以上，而这种时候隐性收入更是牛逼，尤其是在这些拿到第一的人很多都是公会的人的情况下，那些人就不由得更加高看一眼李处的这个公会了。

    “我说过办这个很赚钱吧！”李处一脸笑意的看着老吃货等人，这一万灵石的奖励虽然听上去很高，但是实际上跟着他们带来的效应相比，自己赚的更多！

    而且自己这一次赚的还不是一般的小资金，而是真正的能够让修真者们都疯狂的大笔资金。

    而到了最后等到所有的冠军都产生了之后，竟然没有一个修真者提出异议。

    别的不谈，炼丹制符躲避这三项到没有人有异议这并不是很奇怪，但是这竞速和比斗都是没有人有异议，这就是靠着那些画面回放的缘故。

    而这种第一竟然还被他们认可了。

    只是这一次这第一的名单确实是让李处有些惊讶。

    这竞速的第一是一个老熟人，谢流云！

    而这个比斗的第一也是让李处很吃惊，竟然是葛城这家伙，他竟然连那些元婴期的高手都轻松的撸掉了。

    在同一修为下，他竟然轻松的撸掉了对手。

    不过这家伙还拿到了飞剑躲避的第一，这才是最让人惊讶的。

    “这一次的绝世竞技，所有的获胜者的名单都会篆刻在这绝世榜单之上，立于此供人超越！”

    就在李处的话说完的当口，就有修真者不解的喊了起来。“不是应该是供人瞻仰吗？”

    点了点头，李处也并不否认。“这成绩是佳绩，当然是可以供人瞻仰的，但是修真绝对不会因此止步，我们追求的是更强的更高的境界，他们就是最强吗？不是！他们可以被超越，可以被我们超越！我很希望见到，下次是其他人的名字写在上头，是其他人将他们现在的这些记录给打破掉！至于这些训练用个东西，我的公会就有的卖！”

    趁热来一发广告，让这些人看到加入公会的好处，这才是最重要的。

    广告要趁热！

    而这个时候下方的那些世家子弟却是着急了。

    这要是真的修真者就这样离开了，或者是就这样走了，那自己花的钱岂不是要打水漂？

    “接下来就继续我们上次的论道吧！借助着所有人都过来了的机会，接下来的三天时间内，大家白天在这里论道，然后晚上好好的放松放松！我请客！大家随意吃！”

    上万人的流水席！这得是多大的席面。

    何况这种吃饭聊天的功夫全都是这些世家们最擅长的，而这种时候，提出来这样吃流水席，简直就是给他们的天赐良机。

    这种时候正是给他们拉拢自己和修真者之间关系的好机会。

    而这些修真者更是兴奋，因为上次的论道多少人因此受益，而这时候还要在这里三天论道，这种大型的经验交流活动对于修真者来说简直就是福音！(未完待续。)


第459章 修真研究的类型

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    之前的活动只是开胃菜，而之后的活动才是重点，白天论道晚上就要休闲了，而现在进行的这些论道活动正好可以给所有人一个很好的环境，尤其是这些修真者！

    这一次的所谓的绝世大比武不过是一个引子。

    这也仅仅只是李处引出下面的这些东西的一个引子而已。

    这种比武竞技的气氛比什么都重要，但是还有一个东西也是需要这种竞技之后，才能够让人看清楚它的意义。

    这论道大会的时候，凡人之间的这些人就自动的去了另外一边。

    那边是他们的休息区，在那边展示着整个公会里头关于这修真产品的凡间运用。

    “这个可是好东西啊！”寒冰符制作成关于调节温度的寒气灯，那火焰符制作的暖火灯。

    甚至还有很多关于其他的生活方面的东西，而这些东西都只要有钱就能买。

    最重要的是，这些钱就是灵石！只要有足够的灵石，可以说完全就是不要998不要988只要180修真法宝带回家。

    这样的机会可不多见，而且这些东西还是明码标价，尤其是那些安神的枕头还有其他的一些小玩意，更是被人疯抢。

    这些就是葛城弄出来的专柜，这就跟那后世的旅游购物似的，只是这绝对不坑他就是了，而这种购物理由更重要的还是对凡间的一种试探，试探他们的购买能力和购买欲望，同时还需要测试他们的消费意识。

    毕竟这里的可是整个凡间购买力最强的群体。

    现在在山涧里头，那些修真者一个全都旋坐于那方舟之上，一个好奇的看着踩在飞剑飞在中央的李处。

    这时候李处看了眼周围的人。“其实我最近一直在想，我们修真的意义在哪？”

    周遭的人很好奇，李处不光是要让修真惠及那些凡人还要将这个修真的效果普及下去，这简直就是在花式玩。

    不过众人还是不明白，这看上去意义不明的绝世比武到底有何意义？

    “凡间有铁匠，他们在打造东西的时候，分为很多种，一类是普通的制式的装备，这类东西，就跟我们的普通的飞剑一样，很普通，但是同样的耗时耗力也比较小，还有一类就是神兵利器，这类神兵利器耗时耗力耗材料都远远高于普通的兵器，这种兵器就跟我们大家自己炼制的法宝一样，什么水准都看自己的投入，不过越是极限的好东西，需要投入的精力和材料就越多！”李处一边说着一边看着众人，他们都是修真者，从某种意义上来说，他们都能够体会这些东西。

    “投入跟产出不一定成正比，一百分的总分，要做到80分也许很简单，但是要做到90分，就需要投入一百倍的人力物力，若是要做到95分，也许就需要一千倍甚至是一万倍的人力物力。”说到这里，李处笑嘻嘻的指着下面的那些项目，这是之前的项目。

    “竞速、比武、闪避，这些都可以说是实用性项目，极大可能的提升我们的战斗力，而炼丹和制符的实用性也很强，但是一旦竞速达到最高的速度，追求极限的速度，那么就必然舍弃一些其他的东西，这一点一会可以请谢流云上来讲讲关于速度方面的问题。而丹方的研究也是如此，这一次我们是丹方的普及性的研究，但是如果追求药效，追求极致的话，那么投入的人力物力就恐怕要很大了！所以！我建议就是我们建立一个完善的分享系统，在我的公会里建立一个图书馆，将这些心得还有一些研究的内容录制成书籍！”

    “那岂不是要像是你的书一样的要收费？”下面很快就有修真者反应过来，李处的书看着大有裨益，这收费显然是合情合理，而且收费也不算很高，但是如果是其他人写的呢？他们就有点不确定了。

    但是这在这个九州大陆还是第一次，以前人们还是在想着将这个东西据为己有，然后靠着自己的独占，获得优势。

    “其实！独占不如分享！”李处这时候才看向了这些人。“书里头都有禁制，只能自己看完自己钻研自己研究，不能告诉别人，这也就是从根本上杜绝了你们的成果被人窃取，而且分享是有好处的！”

    好处？众人一脸蒙逼的看着李处，分享还有什么好处？

    “咱们花钱投入进行研究，花费的材料和丹药都是钱啊！将你们的成果收费，不光是有利于你们回本，更是有利于你们积累更多的灵石和材料进行下一步的研究。不光是新的丹方和一些新的法宝的炼制方法，哪怕只是一些丹方的配比的修改，让丹方不管是更好炼制或者是药效更强，都可以用来分享！”

    李处一边说一边笑嘻嘻的看着他们。“所以依据此，我们可以将修真分为两类，一类是实战修真研究，比如马上可以用来提升战力，并且不需要付出太多的，而另外一类，我称之为学术型的修真研究，我们不光是要研究这些马上能够形成战斗力的，还需要研究那些犹如凡间的神兵利器的东西，因为那是未来！”

    这两种分类其实就是李处将整个修真看成是了九州大陆的科学体系的缘故。

    而就是这种分类的理论，让那些下面的修真者们一脸的好奇。

    这什么实用和学术的，他们不明白，但是很快谢流云就用实际告诉了他们这两者的区别。

    尤其是当这个谢流云开始说关于如何提升速度的时候，这帮人就已经开始默默的试用了，最重要的是，这些人只要稍微想一想就明白了这东西的实用性。

    这就是他们所说的实用性的修真研究……

    那么学术型的呢？

    在这个时候谢流云之后爆出来的那些东西就让众人一片云里雾里，只有少数几个元婴期的高手还有所理解。

    因为他说的是，在速度极快的时候，在面对那些气流和其他的东西的干扰的时候，如何进一步的提升速度。

    而这一领域，可就不是什么一般人能够达到的了。(未完待续。)


第460章 突破口

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    李处这么一说，加上这个谢流云的抛砖引玉，很快很多人就差不多了解了这两者的区别。

    而且这一大帮人，一个个的都兴奋了起来。

    谁没有一两手绝活的？

    何况这些人可都是有一定的心得的，如果说这些东西全都可以用来赚钱的话，那么对于这些人就有很大的优势了。

    每个人几乎都有自己的绝活，如果真的拿来赚取灵石，那么他们就可以拿到更多的好处，这些好处就可以变成他们实力提升的动力。

    正是这种动力，足以让他们的能力提升不少，更是可以让其他人受益。

    “若是两人都有相同的经验，那怎么算？”

    “这个当然是谁先被收录到我们的图书馆里头，才能算是谁的，毕竟如果一个经验我们弄十几个二十几个相同的版本，这肯定是不可能的，但是如果有更好的效果，你们的更优秀的，就可以取代原本的。”

    百分之一的进步也是进步，李处笑着看着众人，他们这时候或许无法理解这东西的好处，但是等到他们真的开始接受分享的时候，就会明白了。

    下台之后的谢流云也开始受到了其他修真者的灵石，虽然不如李处稿费那般多，但是这对于他来说，也算得上是一大笔钱了，而这种钱回去之后他又能够回去买丹药买其他的东西了。

    而这种分享足以让他们手里的灵石都流动起来。

    老吃货毫无风度的吃着鱿鱼须，一脸笑意的看着李处。“臭小子，你这一招抛砖引玉用了这么多次，居然还有用，你看看这帮人现在……”

    抛砖引玉这种小招数当然是适合用了，只要用几次，就可以让他们全都说出来，而且这一次还不止是用了一次！

    李处一脸坏笑的看着他们。“这个比赛就是要引起这些人的注意，我就是要搞一个大新闻，在这里将这些人的注意力全都吸引过来，你知道的，我现在可是要将他们全都一网打尽，毕竟我一个人再强，再能想得周到，但是这种修真的研究，就是需要人多才好，人越多就越是容易将那些方方面面都试验出来！而且这都只是一个引子而已！”

    李处笑嘻嘻的看着他。

    “这都只是引子？”

    “当然！你知道每一个丹方的最佳药物配比么？你知道什么符要用什么灵兽的血和其他的材料吗？这些都是需要尝试的，虽然这些灵兽血的用量并不算多，但是如果每一张都减少那么一点点，一个门派能节省多少？何况我们这些人可是代表着整个大明国境内的修真者，若是他们全都可以减少用药量和用的灵兽血等其他材料的数量，这意味着什么？”李处笑嘻嘻的指着下面的那些弟子说着。

    这个下面的弟子接近五千人，若是真的能减少那么一成用量，都能够多养五百弟子。

    “你们这些门派，还没有分出等级，全都是一视同仁的做法，如果按照我的书里头的来，用内门外门来划分，这样就可以形成一个上升阶梯，门派内的弟子也会有努力的动力，更重要的是，内门外门的分别出现之后，就可以轻松的找个由头合理的分配资源，这样也可以促使那些外门弟子去建立修真家族！”

    老吃货和紫霄真人不由得翻了个白眼，不由得异口同声的叹了口气。“就知道你小子就是要弄这个，就是想要咱们按照你的书来进行？”

    这个时候老吃货也算是反应了过来，这小子一切布局就是要按照书里头的来，而这个他弄出来的图书馆，尼玛不就是书里面换一个名字的藏经阁么，而且借书什么的，那么多书怎么找啊，这普通的修真者倒是无所谓，有什么看什么的，但是要想要真的去找那些书籍，那就需要有人帮忙了，而这个公会积分这个时候就可以用来买这些服务的。

    相对于其它人去找资料，有公会的人专门帮忙找对应的资料，这可是方便快捷很多，而这个李处这一下子就弄来全大明国境内的那些修真者。

    基本上算是一网打尽了，现在公布这个计划，他们就是要用来进行这图书馆的书库的充实计划。

    “妈蛋！刚刚写书的时候，总是自嘲自己写得差，写出来的书就是充书库的，现在终于有了机会，让别人给我充书库了，这机会可不能放过了。”李处阴险的笑着。

    这机会可不多见，而且自己现在好不容易拉来了这么多人，不利用这样庞大的人力资源可太吃亏了。

    加上现在他们已经开始了交流，这种论道大会，就会走入常态，到时候这种论道大会将会变成重大成果展示会，这才符合这种论道大会这么多人的聚集的场面。

    等到真的这图书馆建立起来，等到这种比武成为常态，那么自己的目的也就达到了。

    这里将会聚集无数的高端战力，而这个地方也将成为修真者们除了门派之外最重要的地方。

    到时候即便是有什么人真的找来了，这到时候就是天塌下来了有个子高的顶着！

    李处满意的摸了摸自己的下巴，这时候在这个方舟聚集的正下方，一道黑影闪过。

    这些修真者全都吓了一跳，这黑硬的速度很快，在场的众人怕是没有几个人看清楚了。

    就这样一闪而逝！

    “那不是什么飞剑，倒像是……精怪！”紫霄真人一脸震惊的看着不远处，那精怪来得快去的也快，竟然就这么消失了。

    沉吟了一会，李处这才叹了口气。“这怕是是过来偷听的，不过没有关系，咱们这些人正大光明的在这里聊咱们的修真，正所谓事无不可对人言，咱们行的正坐得直。”

    在津津有味里头，胡娜一脸好奇的看着从门口踱着步子走进来的那只黑猫。“没想到你也来了，不过小黑啊！这可不像你啊，你这一次又去做什么了？”

    那头瘦小的黑猫一抬头，竟然口出人语。“去看看那个所谓的论道，人类果然很厉害啊！难怪能短短几百年，就有这样的成就。不过我们这些人也要寻找突破之法，这人类之中，怕是已经有人突破化神期，而我们这些妖王却是遥遥无期！”

    “突破口就在那个李处的身上！”胡娜抱着黑猫，几条尾巴摇得很开心。(未完待续。)


第461章 白娘娘驾到

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    等到这边论道大会真正的开始进行了之后，李处这才悄悄的在一旁开始记录了起来。

    这些就是这帮修真者发现的关于修真的最佳的数据，若是真的这帮修真者真的可以共享这些研究成果，那么整个修真从一开始到修行到金丹期，可以剩下多少资源，而且如果真的这样发展下去，那得是可以增加多少修真者。

    李处已经可以感觉到，这一帮修真者已经是在开始默默的按照自己的书上说的开始走了。

    不管从什么方面来看，这个大会都值得，而在这个大会之后，还有一个在等着自己，那就是真正的精怪之间的大会，精怪的传道大会。

    这也是那老树精过来的终极目标。

    为什么？

    人类可以发展起来，这就是需要大量的分享，而这些精怪就不行了，为什么？先不说有天生的仇恨，它们之间注定了很难进行这种活动。

    要知道即便是再有仇恨的门派，他们也不会在赚钱的事情上拒绝的，因为这个时候拒绝赚钱等于拒绝了发展。

    李处记录到了夜晚，才在他们去跟着那些门阀世家一起共进晚餐的时候，暗自消失了。

    偷偷回到了无水城，李处这才找到了老树精，这老树精这一次可是发了狠，不光是找来了两个妖王不说，还将很多筑基期和金丹期的一些植物类的精怪移植到了这个津津有味的附近。

    乍一看就好像是做出了一个绿化工程一样，只是若是一个懂行的过来，恐怕就要颤抖了。

    在这个地方松树、桦树、柳树等各种树精在这里，甚至还有那些有毒的植物，而这些植物多半都是筑基期以上，甚至好几个都已经是金丹期巅峰，可以说半步就能成就妖王之身了。

    而正是这种精怪的压迫，足以让来这里的这些精怪们全都安静下来。

    而他们能够安静的在这里听那些妖王的经验分享，而里出现在在这个地方就更是感觉惊讶，因为现在无水城大部分富户都去了论道大会附近的宴会，津津有味这个附近的精怪聚集地就出现了大量的精怪。

    “果然！白天就是修真者的天下，让他们在那边论道，你们就可以趁此机会，在这里进行你们的布道！”李处嘿嘿一笑，因为很多的精怪都不是白天行动的主，它们现在出现了之后，就肯定是要在这个修真者离开之后才出现，因为其中还有很多的精怪并不信任修真者。

    而这个时候李处的这个津津有味的说书场地简直就跟动物园似的。

    周遭的几十颗树倒不是什么稀奇的事情，但是这现在地上爬的天上飞的精怪，数量足足超过一万，这些可不是什么普通的修真者，这些虫子、精怪、树木、鸟全都能成精怪，加上到了这里之后它们都是本体出现，并非那种什么变大变小之后的模样，所以整个本来能容纳几千人的地方，现在近乎容纳了一万三千多的精怪。

    这数量已经大大的超过了修真者，不愧是比修真者还要早早的吸纳灵气的种群。而这个种群更是多种多样。

    不光是天上飞的，地上跑的，甚至还有水里游的跟地下钻的。

    这些精怪一出现，就让李处很惊奇。

    这可是精怪啊！

    而且这一次过来的妖王数量绝对的突破了极限，足足六个！

    而在这个时候，周围的精怪一脸好奇的打量着李处。

    要知道现在这地方可是全都是精怪，现在突然来了一个人类，这帮精怪紧张之余也是好奇的看着李处。

    “人类！”

    “人类哎！”

    “看上去像是小孩子！”

    “小孩子肉嫩！”

    此时李处隐藏了修为走了进来，那一大帮精怪却并没有行动。

    这就是妖王的震慑力，而这个时候它们这些精怪却是热闹了起来。

    “怎么，隐藏修为进来，然后等到这些精怪们看不起你的时候，再展示修为来震慑他们？这就是你的书里头小说主角的套路，你准备装逼？”

    李处好奇的一看周围，这个时候四周没有一个人，就在他还在看周遭的时候，脚下的泥土却是猛地破开，一条白蛇直接缠绕了上来，就好像是缠绕一个木桩一样将李处缠绕了起来。

    虽然没有用力，但是被这样缠绕着，也是很不爽啊！

    不过看在对方是个女声的声音，李处又忍了下来。“白娘子，能放我下来了么？”

    这时候白色已经是将蛇头对准了李处，这是原形，这个白蛇显出了原型不说，这个白蛇正在自己面前变形。

    那蛇头一阵变幻，竟然是开始变成了一个女人的上半身。

    而这种半人半妖的形态，看得李处咽了口唾沫。

    “女蜗形态！我去，牛逼啊！”这种形态倒是让他给吓到了，半人半蛇的状态看上去还是颇为好看的尤其是这个女人的身材还是凹凸有致，身上的白色的纱衣还有点半透明的情况下，小司机瞬间就不想挪身了。

    “我可不是什么白娘子，不过我的外号就叫小白，而且你写的那本书我倒也看了，很有意思！真的很有意思！尤其是那水漫金山，我真的可以做到！”白蛇很兴奋的看着李处。

    “哦！”

    “你不怕？”白蛇兴奋的凑了上来，用自己的额头抵着李处的额头。

    好冰！

    李处嬉笑着看着这个女人。“怕什么，首先我会飞啊！其次你也不敢在人多的地方多造杀孽，否则的话那些失去了亲人的修真者就会找上门来，你厉害，但是却敌不过人多！”

    这话说到了点子上。

    精怪数量很多，天赋异禀的它们更是有着凡人难以超越的修真实力。但是互相之间也不帮忙这就不由得让它们弱了几分。

    加上现在人类修真者已经是出现了化神期的高手，自然也就是需要想对策了，为什么会有六个妖王来这里，就是因为这件事情，而这个时候天边的黑云一闪，一只大白狗从天儿降直接落在了李处的面前，恶狠狠的盯着他。随后又看了眼一旁的老树精。“老祖，我这次过来可是看你的面子！”

    李处不怀好意的看着这个家伙的身后，这家伙的伤好了？

    在感觉到李处的目光之后，这大白狗立马一帮三丈高，一只手还护住了后面。“你小子又在打什么鬼主意！”

    (未完待续。)


第462章 很有想法

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    不怀好意的笑了笑，李处这才动手挠了挠这白蛇的小腹。“鬼主意到没有，不过就是有点被勒得喘不过气来了，话说小白小妞，你要是再勒下去就出人命了。”

    感觉到这白蛇的力道一松，李处立马一个人剑合一飞到了空中，然后稳稳的落在了一旁。

    “我就说佩服许仙日过蛇了，这力道就是爱你爱到杀死你啊！”

    叹了口气，李处有些郁闷的看着这个小妞，这时候她只怕也是有那能力弄死自己的，不过这时候她还不敢。

    毕竟这里可是自己的地头。

    “你们这些精怪在这里布道，无非就是想要听这些大妖们的修炼心得，但是同样的，这些东西并不一定谁都适合，而这个时候你们请来的人越多，那就越好，不过我很好奇，你们为什么要我来？”自己是被老树精叫来的，而这个老树精也没有告诉自己叫自己来的理由，而这个时候老树精那模样，明显就是跟自己商量一下东西。

    几个妖王几乎是同一时间围拢了上来，而这个时候他们一下子上来，李处就感觉像是被强势围观了似的。

    “人类都已经出现了化神期的高手，为何我们迟迟不能突破？”

    “嗯！咱们这么多都没有能够突破这化神期。”

    “咱们这么多人，竟然没有一个突破化神期，而且从这其他地盘的精怪来看，也没有一个能够突破这个化神期。”

    李处有些奇怪的看着他们。“我很好奇，这元婴期的你们，元婴究竟是什么样子的？”

    一帮精怪非常的尴尬，虽然他们其中有人达到了元婴级别的力量，但是他们的金丹并未化作元婴，也没有碎丹的过程，他们虽然实力是到了元婴期，但是体内还是金丹，或者说连金丹都没有变化。他们体内的妖气形成的妖丹，在之后他们的成长过程中，并没有一个碎丹成婴的过程，而这个妖王体内的妖丹自然是不可能变化的。

    李处看了眼这些妖王，随后摸了摸自己的下巴。“也许你们的能力可以达到这个化神期，但是你们永远不可能到化神期，人和妖的修真的方式绝对不同！”

    这个中间的区别，李处想也能想得到。

    这帮精怪虽然身体力量强大，但是实际上先天上的某些区别，它们在力量上的优势，最终将会平衡下来。

    李处也明白，这肯定就是跟这些精怪的体内有关。

    不过这时候，李处却没有了解过这些精怪的体内。所以他也不清楚，但是修真这种事情，越往高处走，其实也就越是那个样子，因为它们跟人的不同，注定了修为的不同。

    “既然你都来了，白娘子传奇你们都看了吧！”李处笑着看着这个白蛇，这小妮子肯定是看过的。

    “看过！”

    “白蛇水漫金山的时候，吐出来的是妖丹！也就是说，这个东西其实就是你们这些精怪最大的问题所在，也就是说，你们很有可能无法炼成真正的元婴，而这个无法炼成真正的元婴的原因，就是因为你们是精怪！”李处说完很是认真地看了眼这些人。

    “精怪天赋异禀，但是在某些方面，你们就不如人类了！比如这紫府，或者是其他的方面，结构上都不一样！”

    李处一边说，一边戳了戳一旁的老树精，这要不是化作人形，天知道他有没有紫府。

    “而且你们觉得妖丹就一定比元婴弱？”

    事实上很多人都是觉得修真就是一路排队上去，就好像是上阶梯一样，而这个金丹期之后，并不一定就比这个元婴期的差很多。

    “你们的力量有多大？你们的优势在哪？”李处看了眼这些人。

    “你是白蛇化身，力量强大，而老树精能催生不少树木，加上你们的天赋，你们可以比修真者更强，但是你们的金丹之后，并不能化成元婴，这并不是说什么歧视，这个世界是贡品的，有得必有失，不过你们并非是完全没有优势！”

    关于这些修真之中，这洪荒之中，妖是有大能的，所以他们的优势很大。而再往上，关于那些圣人，还有一个就跟妖有关，不管是女蜗还是伏羲，其实都是妖，而这两位都是所谓的圣人。

    而这些圣人还有一个非常有意思的东西。

    内宇宙！

    这个东西非常的有意思，佛有佛国，而圣人也有自己的内宇宙，这东西就跟小萝莉的画一样，就好像是他的体内就有一个能装下一个世界的地方似的，而这个内宇宙，最初的构成，极有可能就是金丹！

    为什么这些妖王无法弄出来那元婴，就是因为这个身体的缘故。

    若是以金丹为基础，或许真的就可以弄出来那所谓的内宇宙。

    可是这其中的差别有多大。

    而且这时候他们这么关心这件事情，极有可能就是源自于恐惧。

    修真者需要掌握剑意，需要掌握一些意境上的东西，那么这帮妖王呢？

    它们肯定是还要掌握别的东西。

    “你们能化作人形，你们能回归本体，你们几个能够像是她一样的保持半人半妖的形态？”指着那个白蛇，李处笑嘻嘻的看着他们。

    这白蛇刚才就保持着半人半妖的形态，为什么会有这样的形态？

    那是因为他们这些妖王的不完全妖化。

    他们需要变成人形态，就需要将妖气转化成灵气，要变成咬形态就要将灵气完全转化成妖气。

    “当你们能够自由的控制灵气和妖气的时候，就是你们提升的时候！”

    李处别有深意的看了眼这个白蛇，或许她就是第一个能够突破到化神期的精怪。

    但是让李处没有想到的是，这个白蛇却是猛地凑了上来。“人和妖如果真的生了孩子会是怎么样？”

    这小妞真的要生一个人妖？李处无奈的一翻白眼。

    这小妮子话里有话啊！

    “半人半妖形态其实也就是那样，人吸收了这个妖气也一样可以！”数着李处释放了体内的妖气，这妖气猛地覆盖了手臂，手臂上猛地出现了一截黑色的竹子皮。

    周遭的精怪呼啦一声全都惊叫了起来。

    未完待续。


第463章 妖的特殊性

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这传说中的****合一，这看上去虽然就只有那样子，但是这个时候看过来，李处的手臂就好像是有纹身似的。

    而他的手臂上那黑竹的痕迹，明显就是李处弄出来的，仅仅只是借助了黑竹的妖气，就半人半妖化了。

    而更让他们感觉到惊讶的是，这个时候李处甚至都没有能够召唤出那个黑竹。

    仅仅只是靠着自己的妖气，就已经完成了这一步。

    “保持这种形态，你就可以完全的控制你的体内的灵气和妖气，等到你们可以随意控制的时候，那就简单了。”

    李处一边说一边看着他们。

    这个时候这帮精怪可真是有点意思了。

    “你的意思是说，我们的体内还要……储存灵气？”

    这帮精怪一脸无奈的看着李处。

    这变成人形态就需要储存灵气，而这个时候储存灵气就是他们这些元婴期以上的精怪的特长了。

    说到这里，李处盘膝而坐，一脸笑意的冲着一旁的胡娜招了招手。

    “来！我给你看一个宝贝！”

    那淫・笑的模样，跟色・狼没啥区别。

    而这个时候李处这模样就好像是任由他们查看似的。

    而这个时候胡娜一脸狐疑的看着李处，手却是探向了他的丹田。

    “这……”

    “金丹！”李处笑着看着这个小姑娘。

    “不对！你这个聚集灵气的速度比我这个元婴级的还要快，这是怎么回事？”

    而且这个丹田内的情况太过于诡异，胡娜的脸色就没有正常过。

    其他人看着胡娜这表情，也是相当的诡异，好奇的看了眼这个李处，他们也凑了上来。

    “这是怎么回事？”

    明明大家都是金丹期的高手，可是为什么他的金丹却是这个样子？

    而且这个金丹吸取灵气的速度快那么多？

    更让他们好奇的是，他们看到的李处的手段，更是惊骇不已。

    因为从李处的这个体内来看，不光是有灵气，还有妖气，更是还有死气，这三种力量形成了一个动态平衡，而这个里头形成的平衡更是故意的拉动了这些灵气的吸收。

    但是如果改一改呢？

    李处这模样，他体内的那灵气的吸收异常，可是若是反过来呢？

    稍微反过来看看这个灵气的吸收速度，若是它们改一改，是不是就可以超额的炼化自己的妖气。

    更重要的是，这个里头恐怕还不止是这么简单的。

    李处的动态平衡，是这个灵气、妖气、死气的结果，若是只有妖气和灵气，那么他们就肯定需要一个新的平衡，而这个平衡的平衡方法，那是要怎么做？

    “怎么样？感觉到了什么了？”

    李处嘿嘿一笑，将这个手放在了胡娜的小腹上。“两种力量在丹田里头不停的变化，最终形成的是什么？”

    说着手一划，一个太极图案就出现在了她的腹部。“一种动态的平衡，这个跟金丹有所不同，但是原理上是一样的。”

    不过当着这么多精怪的面前，李处也只是轻轻的碰了碰，随后就站了起来，一脸好奇的看着它们。“你们最好是好好的控制，最好是整天都可以保证这半人半妖的形态，随时控制就好了。”

    李处刚刚说完，这个时候那大白狗就站了起来。“哼！你这作为还真是够意思，精怪和人确实是有区别，但是不能够把区别弄得这么大！”

    说着李处一边看着这只大白狗，一边拿起了自己的小说设定放在了他们的面前。“看看这个吧！”

    洪荒流是李处最不喜欢的，但是这个设定确实是对他们有用，这个内宇宙的那些东西，肯定跟这个妖王有关系。

    “妖？”这个时候大白狗都来兴趣了。

    妖有大能，其力近巫，而这些巫是什么？

    这些巫是盘古的精血所化。

    而他们都是特殊的，只是为什么这个妖可以开创天庭，可以弄出来那么多幺蛾子。

    就是因为它们的不一般。

    而在另外一方面，整个洪荒小说中，这些妖可不是什么简单的货色。

    这帮妖同样也是特殊的。

    而在这个洪荒小说之中能力就多种多样了，不光是功法各有不同，就连他们的各种手法都是完全不同的。

    而这种洪荒就是那个故事连载的开始，也可以说是那个系列故事之中的修真的起始！

    起始是什么？

    如果说那个鸿钧是布道者，洪荒世界的各种功法都是他散播出去的，那么这个世界的徐天就只是一个老司机一个火车头，最多也就是拉着一帮人进去了。

    而这个世界现在畸形的情况，就只有徐天来背这个锅了。

    李处看了眼这些精怪。现在那些个大妖已经开始跟自己讲自己的修炼心得了，而这一次这些精怪们弄来的这些大妖，不光是属性齐备，还有一个非常重要的属性，那就是它们的修炼心得可就真的跟人类的千篇一律的功法不同，所以它们讲这些心得的时候更多的是注重这些方面。

    摇着头看着这些精怪，他们的讲法太过于个人化，也就是说它们将重点全都放在了自己的修炼功法上，而这个关于心得方面讲的就有点少了。

    它们这些人主要讲的就是他们的各种妖气怎么运行的。

    讲课啊！这可不是什么简单的靠着说这些就行的。

    而且这个时候说这些，他们那些精怪都理解不了。

    一翻白眼，李处这才用手肘顶了顶一旁的胡娜的腰间。“一会你上去的时候，不要讲这些所谓的经络，主要的力气集中在你对于本属性的力量的理解上，这里头的精怪不少跟你是一个类型的，你的力量或许集中在你的那个精神上，你的是魅惑，其他人或许有所不同，但是在力量的发挥和修炼上绝对是一样的，所以在这个时候不要说这个，而是将所有的重心集中在你的特点上，将特点给讲清楚讲透彻。”说完一拍这小妖精的后背，一副我只能帮你到这了，你要上了！

    “喵？原来是这样啊！”李处的身后，一双素手搭在了他的肩膀上，那身后的声音却是从他的耳边传来，而在另外一边，一股子毛茸茸的感觉却是让他有些受不了了。

    原本还有点紧张的胡娜，在听到了这个声音之后，就彻底的放松了下来。“你来了？那就太好了。”(未完待续。)


第464章 居然萎了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “小黑！你来啦！”胡娜一脸轻松的看着李处的身后。

    这个时候李处的身后那个女人才走到了他的前面，然后一脸很自然的直接坐在了李处的身边。

    “喵，来了啊喵！”这个叫做小黑的女人，现在就是半妖形态，猫耳朵黑色的长尾巴，亲昵的跟胡娜的尾巴绞在了一起。“怎么样？还是感觉到很害怕呀喵？”

    有些不好意思的挠了挠头，这个时候胡娜有些害羞的看向了那黑猫，随后又看向了李处。

    无奈的捂着头，李处一脸郁闷的看着一旁的胡娜，自己怎么就没想到，这个女人居然是一个宅女呢！

    不过转念一想就明白了，这个女人之前住在哪？现在住在哪？

    之前她就住在老皇帝的皇宫里头，根本就不见人，而到了自己这里就住在了自己这里，能见到的都是熟人，不是熟人老树精，就是自己和一帮小萝莉，这见面起来完全没有问题，何况他们的周围全都是熟人，所以不管怎么变化，她都不会有太多的问题，但是一下子要面对这么多人

    根据她从前的遭遇来看，估计这女人肯定会之前的遭遇对于人群有类似于社交恐惧症一类的症状，而正是这种症状，就会让她的现在根本就不敢出去，所以她现在腿还有点抖。

    正是因为这样，这黑猫才会准备出去。

    谁又能想到一个大美女，竟然会因为以前的遭遇变成一个宅女呢？

    不过这社交恐惧症倒不是什么难事，只要能建立起来自信，这个小姑娘照样能搞定那些人。

    不过这个时候还是得黑猫上。

    看着这帮精怪的论道，李处才更加的好奇那个黑猫的来历。

    “这个黑猫什么来路？”

    “妖王之一，而且还是跟我一样的类型，不过我的能力跟她的有所不同，她有个外号，叫做恐惧魔王！”

    还恐惧魔王呢！

    李处无奈的一翻白眼，看样子这很明显了，这个小姑娘的妖气恐怕是偏向于恐惧类型的，跟那些普通的妖王有着本质的不同，这个小黑猫的身上还有一身黑色的裘衣，看着就像是普通的裘衣，但是实际上那一层黑色，李处明显的感觉得到，这里头蕴含着的黑色的死气。

    而这个黑色的衣服肯定有玄机。

    这黑猫不简单啊！而且看着她那娓娓道来的模样，就跟这个胡娜的表现完全不同，因为她现在这幅样子，非常的自信，在台上就跟一个后世真正的培训讲师一样，看上去有一种迷之自信，而正是这种自信，让她的样子显得非常的漂亮，有着一股子女强人的范！正是这种女强人的范，让李处非常的欣赏。

    而这个时候黑猫更是越讲越兴奋，尤其是对于这种幻术的利用和修炼方法，没有拘泥于经脉和那种特点，只是将如何提升幻术，如何提升自己的实力。

    这种实力的提升，更是对他们晋升妖王有重要意义。

    李处看着这小姑娘的讲话，不由得点了点头。

    “你的这个闺蜜不错啊！”

    “闺蜜？”

    “闺中密友！”李处嘿嘿一笑，不过这黑猫确实是不错，从这种讲学就可以看得出来，这个姑娘确实是非常的有激情，而且这小姑娘的表现欲真是

    看着她那手舞足蹈的模样，那肢体语言丰富的简直要爆棚了。

    “这是当然！”胡娜略微得意的说着。

    两人可以算是真正的不打不相识，至少当初两人打着摆子拼的个半斤八两的结果。

    至此之后，她们就变成了闺蜜。

    而这个时候两人也已经是好姬友，而现在她们更是齐着一条心专心的修炼。

    “不过要说真的，你们这些妖王，若能够再进一步，或许真的可以达到修真者也达不到的境界！”

    两边是两种不同的发展方向，而这两种不同的发展方向，最终的结果也必然不一样。

    这修真的一步一步的升级当然是这种结果，而另外一方面，整个精怪肯定是有着一定的特点的，前期还能说这精怪的身体强悍，但是越往后，这特点就越发的明显。

    到了这元婴期，这些妖王相对于修真者的优势也很明显，妖气的储备量是修真者的几倍。

    若不是他们只能够钻研于那个天赋能力，没办法学习太多的法决，只怕他们早就已经超过修真者了。

    钻研天赋和学会各种法决，谁好谁坏自然是难分高下，但是对于精怪来说，天赋异禀就是老天对它们最大的恩赐。

    李处看着几乎空无一人的店里，将自己今天的笔记整理了起来。

    就在他在整理笔记的时候，那边的宴会上头，那些修真者却是被李处的父母做的宴席给征服了。

    “这还真是独树一帜啊！这李处一家子都不简单啊！”

    “这可是药膳！按照他们说的，这玩意吃一顿比起吃药没有任何的区别！”

    一帮修真者就这个宴会在讨论的时候，李处的老父却是解开了围裙走了出来。

    “嘿嘿嘿！我儿子可是说了。咱们这些人可是修真者看，但是修真者总的来说还是人！只要是人，就跟凡人还是一个道理，一旦有些东西长期不用，那就容易被淘汰，比如我们的胃！”

    他这一句话一说，大一帮人就来了兴趣，别的不谈，光是这个修真者跟凡人是一样的，这句话到非常的有意思。

    “你可以看看，那些元婴期的高手，跟普通的练气期的弟子，他们的胃是不是不一样！”这个时候他一句话让很多修真者都懵逼了，尤其是那些元婴期的高手。

    “我儿子说了，如果真的这胃全都萎缩了，那么这个经脉自然会受到影响，而且我儿子也吩咐我了，今天做这一道宴席的时候，也要跟你们好好的谈谈。”李处老父的一番话，让众人一脸的懵逼。

    这是要给他们提醒啊！

    而且这个时候给他们提醒，恐怕就是要提醒他们，若是真的整个胃都萎缩了，那么经脉受到影响，恐怕修真之人就会受到影响！

    “真的我居然真的萎了！”紫霄真人的自言自语若是真配合一个合适的图，都能拿去给当广告用了。

    未完待续。


第465章 灵植

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    。

    李处能弄出来这个灵泉是运气，但是其他人呢？

    想要一个灵泉，那可不是什么简单的能找到的。

    现在要弄到这玩意必须要从这个灵泉的根源来找，所以要找到灵泉，就要找到源头，而这就需要大量的灵气，这可不是什么一般的门派可以做到的。

    这个时候葛城才开了口。“依照我的观察，这个灵泉或许并不一定需要，但是蕴含灵气的水是一定要的，或许门派内的那些池塘或者是一些山泉水，这都是可以的，只要蕴含灵气，这些灵气浇灌植物之后可以被其吸收，这就足够了。”

    当然作为一个老实人，葛城还是按照李处所说的，在这个时候留了一手。

    关于一个促进灵植吸收灵气的法决他并没有告诉其他人，虽然他明白，这就是李处要他留下来建立优势的地方。

    而这个东西即便是告诉其他人也没有用。

    就好像是很多门派，其实并没有什么蕴含灵气的水，即便是有，也有很多的门派根本就没有地来进行种植。

    就在这个葛城跟他们说完了这事情的时候，突然一个修真者拿着玉简惊叫了起来。“新书！新书！”

    “什么新书？”

    “又有新书了！”

    “这一次是什么书？”

    “《随身带着两亩地》？这什么鬼名字啊！”

    “等等！”众人一片惊骇。

    因为他们现在正在弄得不就是灵植嘛，看这个书的名字，不就是在说这个灵植嘛。这要是真的这么做了，里头是不是就是在说这个灵植的事情。

    “赶紧看！”

    这时候一帮人惊呼了起来，他们刚聊到这个灵植的事情，他就开始弄这个新书了，这简直是可怕！

    而且正好这个时候新书什么的，也正好可以让他们看看。

    不过这本书的主角就是门派内专门种植那些灵植的，可以说就是专门给他用来专门进行种植任务的，但是主角首创的一个随身带着两亩地的一个能力，而这个能力，他们就是用的这个画卷完成的。

    在画卷中储存灵气，然后在画卷之中储存土和水，甚至模拟出光照，然后灵植就可以将这个灵植种植在这个内部，而且这个灵植若是能够在这个画册中存活下来，这个随身就可以带着两亩地了。

    而这个两亩地绝对会是一个巨大的商机，而且这个画册若是真的开始卖起来，这里头需要的灵石绝对不会是一个小数目。

    而且从这个账面上来看这个样子做的话，灵石的消耗量会翻倍！

    众人一阵惊骇。

    原本有了凡间的灵石的资源，原本灵石应该是疯狂的增多的，灵石原本应该是要贬值的，可是现在这灵植等其他的东西的出现，灵石的价值恐怕要下降了，而这个灵植的出现，这个药材的价格会下降，而且这个食物的出现，只怕又要孕育出另外一个流派了！

    这个李处的父亲，怕是真的要引领众人学厨的风潮了。

    灵石、画册、灵植，这个李处下的棋很大，但是同样的，这一切全都是围绕着公会在进行。

    这简直可怕！

    这个家伙这是在布一个很大的局啊。

    而且从这个情况来看，整个公会是一个巨大的力量，而且就这个出货量来看，这本书可是被很多人看到了。

    这个灵石对于他们来说不算什么，但是如果真的可以用灵植和药材的收入进行弥补，他们巴不得这样，而且这书里头的数据还给出来了很多的真实数据，尤其是用灵石来进行培养灵植的投入和产出比。

    这可都是葛城做的实验的结果，这也是小萝莉的画绝对是能够大卖。(未完待续。)


第466章 成了剑人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    。

    而最让葛城在意的是，这个小说之中的主角就是用自己来作为原型的。

    这儿里头的主角每天都可以从自己的画册里头弄出来不少的吃的东西，而正是这种东西，现在就是他们这些人最关注的。

    这个时候拿出来这些，拿出来一个随身带着两亩地的样本。

    这帮修真者一下子就看了过来。

    这画册封印他们很熟悉，而这个里面的情况他们也很熟悉。

    但是这画册封印还能够养灵植，这就有点超过他们的预料了。

    最让这些人感觉到惊恐的是，这个画册如果真的可以做到，那么每个门派岂不是都可以弄这些灵植？

    而更让这些修真者们在意的是，这个画册如果真的做出来了。

    如果这个画册真可以让人随身带着两亩地来种田，那么那些散修呢？

    他们是不是也可以？

    而这个时候葛成看着这些人担忧的样子，也是一脸的无奈。“这灵植可不是什么简单的随便养养，而是需要投入大量的精力的，如果养不好，非常容易出问题，尤其是这个灵植真的出现问题，就有可能养不活，要养灵植，还需要知道这些灵植的特性，尤其是一些种植的习性，还有一些需要注意的东西。这都是非常的浪费时间的，如果是门派内的人需要培养这个，那肯定是需要专人来做这个事情，一个不好很有可能需要重新做，而且这非常的麻烦，灵药和灵植不能同时种植，也不能混合种植。”

    葛成这么一说，其他人的心立马就提到了嗓子眼。

    不能混合种植，这就是最大的问题。

    也就是说以后这些门派内部都要进行分工合作，需要进行细细的分别。也就是说这需要按照李处小说中说的去做，而且这样子做的话，那么就要要求这个门派拥有很多的弟子。

    而这个时候他们的弟子数量……根本就不合格！

    李处设想中的超大型门派，这可都是需要大量的人来运转的，而这些人就是弟子！

    尤其是那些杂役弟子还有那些普通的弟子。

    现在不管是什么样的弟子，这都是需要大量的扩招的，而这个时候大部分的弟子出去建立那些修真家族的时候，他们这些人全都是出去按照书里头的照做了。

    虽然这些家族还很小，但是只要一代二代出现了之后，他们就会像是门派的供血机一样，不停地提供新鲜的血液。

    同样的还有一个问题。

    那就是这个灵植到底可以推进到什么地步。

    这些灵植的灵石消耗是一个问题，不过灵植是一个有用的好东西，不管怎么采集草药，都会有药性的流失，但是如果是移植这就没有问题了。

    到时候回到门派内部，就可以靠着这些草药现采现炼丹，这样药效更强，而且这灵植以后还能够有别的用处，若是真的能够培养这些灵植，那么门派将会提升好几个阶层，若是按照这个葛城所说，这门派内部还需要分配出专门的人来养殖了。

    就在其他人关注灵植的时候，葛城却是拿出了剑。“明白了！”

    想了半天，这个葛城才捏起了剑身。“人剑！剑人！我终于明白了！哈哈哈！我终于明白了！”

    这个时候好像是魔障了一样的葛城，一脸笑意的看着这些剑。

    这些剑不错，而且剑匣还是在这个地方，但是他现在的心境和见识已经完全不同了。

    这基础剑法的那些招数就好像是烙铁一样的烙印在了他的脑海之中。

    而这个时候，那些曾经的高级剑招，正在他的脑子里一步一步的拆解成了基础的剑招。而曾经那些神秘的剑招，现在就好像是被拨开了迷雾一样，变得显而易见了起来。

    “成了！成了！剑人！我终于成了剑人了！”葛城兴奋的大喊着。

    随手一耍！身随剑走，心随剑动。仿佛世间所有让人迷惘的东西都变成了简单的图形似的。(未完待续。)


第467章 等级设定

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    。所以看上去好像是葛城占据了上风，而这个时候葛城这形势也可以说是相当的危险，为什么说危险？

    因为他们现在根本就没有任何的一招能够轻松的躲避对方，现在只能硬碰硬，这个时候他们这帮人看到的就是双方不停的在对攻，而这个时候双方的对攻看上去异常的精彩，因为双方对对方的路数很熟悉，所以那对攻的时候，基本上就是双方不停的闪躲不停的出招，看上去就跟拍电影似的。

    而这个时候双方的剑招相当的恐怖。只是双方很熟悉，所以即便是再厉害的招数，他们也可以轻松拆解。

    “好厉害！”一帮剑修现在都要疯了。

    这个时候葛城的剑法越来越犀利，但是却是越来越简单，在他们看来，这就是那些基础剑法的演绎，而这些基础剑法，基本上是可以跟任何心法对上的。

    基础剑法是什么？很多人甚至都嗤之以鼻的东西，但是现在在这些高手的手中，却是好像是精妙到了极点的剑法似的。

    看上去就有一股子返璞归真的意思。

    整个宴会上，那些凡人还想要巴结一些修真者，而这个时候那些修真者看这剑法切磋看得是如痴如醉，就连不少漂亮的小姑娘，都感觉自己今天这化妆打扮，简直就是抛媚眼给瞎子看。

    对方根本就看不到。

    根本就不看自己。

    现在这些修真者，一个个的都很上心。

    就在这帮人在围观两人的比斗的时候，李处在家里一脸的郁闷的在补充着自己的资料。“资料错误！不是气运论，但是跟天道有关！”

    气运论其实跟天道还是有点关系的，但是这个气运这东西，肯定是关于天道的，天道认可才会给你气运。

    但是这个黑玄金的事情……

    李处想了半天都想不出一个所以然，不过在这个时候他却是想到了一个好东西。“既然这个黑玄金的事情没有办法证明，那就多弄出来一点好东西就是了。灵植只是第一步，第二部是推行等级制度！”

    李处以前上过课，有一位编辑曾经总结过一句话，那就是东方的文化，其实就是等级文化，这种等级文化渗透到了方方面面。

    而这个等级也有等级的好处，那就是量化！

    量化就是非常的清晰，基本上人一看就知道是怎么回事。

    而这个量化，不光是要在这个修真的等级里头，还要在其他的各方各面。

    什么是量化，看看网游就知道了，按照一般的小说之中的情况，不光是实力要划分等级，还有功法、法决、剑招都要划分等级，就连他们的熟练程度都要进行划分，这划分也是针对那些实力来进行的，这种量化的结果是什么？

    那就是有了标准，大家可以衡量，更加可以依据这些结果来分一个好坏。

    若是按照以前，李处还真没有这样的本事，但是现在，有了这些周遭门派的资料，有了这些门派的功法资料和法决资料，加上这一阵子论道的基础，这些东西就已经是全都在李处这里汇总了。

    这些资料加上自己的东西，足以建立起了一个初步的等级模型，当然要让这个等级模型全都充实起来，这就需要完善的资料，而这个等级模型的建立等于就是自己拥有了这个世界的设定。

    对于一个写手来说，拥有了这个世界的资料设定，那就相当于对这个世界几乎是全知全能，剩下的就是社会和人物关系。

    只要设定到手，只要这些内容到手，自己见到什么事情都方便自己设计情节，即便是捡到了什么人，见到了那些完全不同的人，自己也可以在短时间内衡量出他们的战斗力以及其他的情况，而自己终将可以轻松的估计出来。

    而这种设定也是一个作者最想要，也是必须要完善的东西。(未完待续。)


第468章 评分

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    比剑、聊天、吃饭、撩妹，整个宴会非常的完美，而第二天的论道，这一帮人就开始讨论起了剑修的事情，毕竟现在这情况剑修可是占据了绝大多数。

    而这个时候李处这第二天弄出来的东西，却是足够让人震惊。

    因为李处拿出来了一个类似于表格一样的玩意。

    上头列举了很多的东西，不光是剑招的威力，还有练成的难度，后续的提升的可能，等等各方面的指标，竟然用这些东西作为一个标准，在列举分数，而根据这些分数，又将不同的分数的剑法列为几等。

    正是这个板子上的玩意，让不少修真者都好奇的凑了上去。

    各家掌门纷纷开始对自家的剑法开始衡量了起来。

    若是他们的仅仅只是用这个板子上头的衡量标准，确确实实可以将这个剑法分为很多类，而这类剑法分类就是李处退出来的一个标准。

    尤其是现在这种评分标准一出来，不少人都惊讶了起来。

    虽然很多人都对这个剑法的优劣有所想法，但是这世界上还没有出现一个评分标准，更何况现在这种剑法的标准还非常的全面，不光是从威力一个方面来评分，还有可延续性和可发展性，几个方面的来评价，这样就更加的可观了。

    李处这个板子放在那，这些修真者更是好奇了。

    因为李处不光是要放在这里，还在一旁放着一些箱子，这些箱子就是要他们这些修真者依据这个评分标准，对他们熟悉的所有的剑法做一个评价。

    虽然这只是要他们做一个不记名的投票，但是这些修真者却是兴趣十足。

    这不记名的投票主要就是用来进行统计的，但是这些投票对于这帮修真者来说就是新鲜的玩意。

    而这个标准非常的完善，如果真的按照这个来参照，那么就可以靠着这个标准就可以弄出来一个完善的评价标准，而这个标准如果真的被广大的剑修接受了。

    那么这就可以顺利的推广了，而且这种设定一旦被人接受的话，那么这个相对于整个修真界都可以慢慢的接受这种设定，用这种评分的标准来对整个修真界的其他的东西进行评分，比如炼药，比如制符，比如其他的一些东西，比如功法等等。

    这些分级虽然看上去好像是很简单，但是实际上这些分级却是一切的基础。

    像是现在的修真，要分出一个高下，大家看得到的就是谁是谁的弟子，至于谁强谁弱，那得看真正的实战的水准，也就是说不打一下，基本上是不知道谁比谁强的。

    而这个评分标准的出现，就可以给那些功法还有剑法进行评级，别的不谈，光是一个装逼的类型，就可以丰富很多，大家都可以参照这个东西，也就是说如果大家一看就能知道对方的差距，这样也就可以省去很多的不必要的冲突。

    就跟游戏里的什么战斗力一样，大家都量化之后的数据，其实一对比就看得到，虽然说有操作差距，但是这样的差距又能够有多少呢？

    对于普通人来说这样的差距几乎是没有的。

    而这些修真者现在不光是要对自己的这些剑法做出评价，还要看这个葛城的这个时候对于基础剑法的讲解。

    昨天晚上这和货的勇猛大家有目共睹，他的讲解肯定是要听的。

    而这几天的论道，基本上就是大家听课、投票、吃饭的往复。

    那些世家则是笑开了花，这一阵子，李处不光是帮他们牵线搭桥，还给他们介绍一些修真者能帮他们做什么。

    能帮什么？首先第一件事情就是治疗，尤其是一些绝症。

    还有一些关于修真的一些指点，尤其是那些大世家的弟子，若是能够聘请一些修真者来教授一些基础的修真的东西，那么自己这边的子弟以后若是有机会进入修真门派，他们的优势将会非常的明显。

    医疗和教育，永远是有钱人最想要的。

    一个是赢在起跑线，一个是胜在活得久！

    这都是大世家最想要的。

    而这些东西一般的修真者就行，就连散修都可以做到的。

    尤其是那些锻体期的东西，更多的还是一种凡间武学。

    李处弄出来的这些东西，足以让他们的这些世家受益。

    那些世家也算是投桃报李，在这里不停的买买买，最让这些修真者们感觉到惊讶的是，这个李处不光是卖这些家用的玩意，就连灵植都卖。

    而且卖的这个量简直是可怕。

    这个家伙早就提前准备好了。

    已经是萎缩了的元婴期的高手，现在就对这个灵植更加的上心了，他们很重视这玩意，买灵植买的最多的就是他们。

    同样的卖的好的还有那些画册。

    这些画册可以培育灵植，而且搭售的还有一些普通的种植的方法，并且还带着一些相关的配套的东西。

    这李处就是一个做生意的高手。

    不过对此好奇的可不止是修真者或者是凡人，还有精怪对此也很感兴趣。

    尤其是那些妖王。

    随身带着两亩地，这种搞法很是新颖，而且这种做法若是真的能用上它们要是看到了什么好的植物，它们也可以挖掘出来。

    要知道精怪在找药方面可是非常的牛逼的。要不然也不会流传着什么好药就肯定会有异兽守护这样的传闻了，守护的异兽是什么？其实就是精怪。

    而这个精怪若是生吃这些药材，肯定是划不来的，要是采集回来，不一定会完整，所以移植是一个好的选择。

    这些精怪的需求也是一部分。

    而最让人感觉到意外的是，这个时候那些世家也要这玩意。

    不过这也是他们拿来拉拢那些修真者的。

    看着这个销量，李处嘿嘿的笑着。

    而一旁的小萝莉和葛城，已经是在那数钱数到手抽筋了。

    这些画册还有灵植卖的非常多，而且这一次的论道大会，自己的老父亲居然也利用这个机会，按照李处的说法，弄了一个培训班，收各个门派的钱，帮他们培训专门做这种修真的饭菜的厨子。

    看着李处这赚钱能力，那母老虎不有的摇了摇头。“我一定要让我女儿嫁给你，至少这样子一辈子都不用愁吃穿了！”(未完待续。)


第469章 演戏的潜规则

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    大丰收！

    李处很兴奋的这些公会里的众人。

    而这个时候自己的老爹老娘也很兴奋。

    为什么？

    这个时候津津有味里头有学徒了，很多事情都可以交给学徒去做了。

    “这一次结束，我们一共盈利五十七万灵石！”李处看了眼统计报表，然后笑嘻嘻的看着小萝莉还有葛城。

    这还是扣掉了比赛的奖金的之后的利润，要知道光是这比赛的奖金就有十几万灵石，加上这些宴会还有其他的东西的成本，举办这一次的比武，基本上用掉了二十几万，而小萝莉还有葛城，赚的钱基本上超过四十万。

    李处意想不到的是，这个最赚钱的还是老父亲的饭菜。

    当他们知道李处的父亲做外卖的时候，附近的很多门派，甚至是直接订了一个月的那些饭菜，而这个时候回去的那些门派，可是非常的看中这一点。

    因为这个时候大家都看到了萎缩的修真者。

    所以没有办法，大家都必须要防着这一点，在自己的灵植和厨师没有出来之前，他们就需要在这里先订餐。

    而且对于他们来说在，这里的飞剑送餐，那也是很快的。

    李处这一次不光是弄来了这么多的世家，而且还带动了整个无水城的经济。

    不少世家都表示要在无水城附近买买买，不管怎么样，都必须要在这附近弄一套房子。而且还需要在这里布置自己的产业。

    谢天鸣摸着下巴兴奋的看着这一阵子的政绩，这种不停的送钱来的世家，简直就是这个无水城发展的一个助推剂。

    上次那城墙毁掉了一部分，而这个毁掉的部分就是李处在守着。

    而这个时候拆掉那一部分城墙，谢天鸣直截了当的将这些城墙拆掉之后拓展的部分全都卖给了那些世家。

    要知道这是全大明国的世家，若是这个大会还扩大的话，那么这个无水城将会吸收更多的资本。而这个时候无水城，尤其是津津有味的附近，简直就要变成寸土寸金了。

    而这个时候李处这还弄出来了一个灵植市场。

    这些灵植普通人也可以买，卖多卖少看钱的多少，但是如果买的多，可以用飞剑送上门。

    这就方便了很多的世家，而这种销售也足以让李处从四面八方来获取灵石。

    至于母老虎那句感慨，李处选择了选择性的无视。

    至少从某种方面来说，这个母老虎的这种做法，就跟现代的丈母娘一样，不过是要求有钱啊！

    而李处现在还有一个重要的事情。

    虽然说睡觉睡到自然醒，数钱数到手抽筋是最爽的，但是李处现在却不得不去做另外一件事情，那就是去统计那些等级的事情，而这个时候看着那些箱子里的不记名投票，李处又有些郁闷了。

    这不光是要统计，还要跟自己上次拿到的那些功法进行对比，而这种对比，需要的就是他好好的搞清楚这中间的差别。

    这个时候他们这些修真者的剑法不光是要分出一个强弱，还需要对各种特性进行对比。

    这可不是一个简单的工程，不光是要检查，还需要统计。这几千份的材料，这要总结归纳，这可是有很大的工程量的。而在李处要忙的时候，那个外号恐惧魔王的小黑猫，却是趁着夜色窜进了李处的小房子里。

    “咦？人呢？”

    黑猫好奇的在房子里上蹿下跳，一下子扒拉着李处的那些书，一下子又扒拉着他衣橱里的那些衣服。

    在发现了李处放在一旁的那些放在箱子底下的服装，一脸我很感兴趣的围着那个箱子转悠了起来。

    “这个时候进一个男人的房间里，这可是很危险的哟！”李处推门进来，正好看到围着自己的箱子转悠的小黑猫，若是以前他还真觉得这是一个黑猫，但是看到了那个妖王之后，他就没有这等心思了。

    直接一把将它抱了起来。“那些衣服是可以给你们穿的，不过还不是这个时候。”

    就在李处的手里头，这个黑猫瞬间化作人形，一下子将李处压在了身下。

    “小孩子就不要学着大人的样子来调戏小姑娘，还有啊！手摸得爽不爽啊？”

    有些尴尬的笑了笑，李处这才拿开了他握住黑猫腋下的双手，这大拇指摸到的地方，貌似触感非常的柔软似的。

    不过这个黑猫貌似一点都不介意，反倒是得意的一挺胸。

    李处一翻白眼看着这个一脸得意的小姑娘。“姑娘，我耍流氓是想看你害羞的样子的，而不是让你反过来对我耍更大的流氓，请尊重一下流氓这个古老的职业好么！”

    “哦！那你告诉我这个衣服怎么穿的？”说完很感兴趣的在这个里头挑选了不少的衣服，想要试一试。

    “哦！”李处一脸无奈的给她讲解，不过这个时候这个小黑猫却是对李处箱子里的那些服装非常的感兴趣。“这些服装是干什么的？”

    “拍戏用的，不过是一些特殊的戏！”李处笑呵呵的看着她。显然这小妮子对这些东西很感兴趣。不过让他有些要流鼻血的是，这个小妮子居然选中了一套女仆装。

    天然猫耳女仆！啧啧啧，想想都带感。

    “就是那些要画在画册里头的那些戏？”黑猫的尾巴摇啊摇的，一双眸子却是冒出了小星星。

    这画册演戏的事情她看过了好多次，而这些戏码她也很喜欢。尤其是那个白蛇传的故事，她可是当初陪着那个白蛇看了很多年的。而现在她这个小黑猫对这个演戏非常的感兴趣。

    当初她就因为看到了在四处演出的故事而感觉到很兴奋，现在有机会来了这个无水城，当然要好好尝试一番。

    “我能不能演？”

    “看你演技咯，不过他们都说要演戏，先要跟导演来一套床上的动作戏的潜规则！”

    “什么？床上还有动作戏！”黑猫很兴奋，立马举起了小拳头，然后打量着李处，很是无奈的叹了口气。“不行不行，你这小身板，我用力你会被我打死的。”

    (。)


第470章 定居的植物精怪

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    最终小司机也没有胆子跟这个妖王来一场床上动作戏，估计这小妮子上来就会给他来一整套的还我漂漂拳，而这个小姑娘这时候还在那里试衣服。

    不过让这个小司机有些心惊的是，这个小姑娘就在他房里直接换衣服，就在她准备脱衣服的时候，随意瞪了自己一眼，自己的眼前就是一黑，自己最害怕的东西就出现在了自己的面前，那些恐怖片之中的经典形象一个个的出现在了自己的面前。

    “你妹啊！”当李处靠着自己的本事解开了这幻术的时候，这妮子已经是早早的就换好了所有的衣服。

    不止是受到了惊吓，自己的小心脏扑腾扑腾直跳，真正能让自己的小心脏扑腾扑腾直跳的东西却没看到，简直是可惜。

    不过这黑猫穿上这一身，还真有点意思。

    “明天带我去你的那个演戏的地方，不过到了那里，你需要听我的，按照剧本行事！”

    李处说完就一把将自己所有的戏服全都扔给了这个小姑娘，这么喜欢穿，就回去穿个够。

    而现在自己还有很重要的事情要去做。

    评分不光是剑招，还有其他的东西，比如药的等级，比如那些那些炼制药物的难度等级。

    这些都是需要写好的，而这些设定，必须要尽早拿出来。

    从之前开始，李处都是以写小说在操纵，但是对于这个世界的设定他并不是很熟悉，所以能走的就是完全的剧情流，用相似的剧情以及合理的人物关系来推动这个剧情的发展，至于设定的影响，李处考虑的并不是很多，因为从这个设定上来说，只要情节是顺的，设定上的差别影响并不是很大，它最多就是影响着这些人处理事情的方式，而这种对于自己来说影响并不是很大。

    自己用的就是倒推法来进行的，这种过程并不重要，重要的是这个目的是否达成，过程对自己的设计影响并不是很大，而这个时候自己需要的是什么？需要的是这个设定来强化自己的影响，并且能够将这个影响全都纳入自己的可控范围内。

    要知道不管是什么样的手段，都会造成不同的结果，这个结果或许在短篇小说之中影响不会很大，但是在长篇小说之中，那影响可就大了，就拿那个杜比来说，如果李处知道他的手段，知道对方的那些能力的设定，那么要写就更加容易写了，而且能够写出来完整的自己能控制的剧情。

    这样就不需要像是之前一样，用大量的补丁来补充了。而且这样的设定对于自己来说也很重要，知道的越多，自己也就越发的能够成为一个合格的作者。

    李处找到了葛城，这个炼药大师现在正忙着按照他的那一套规则，用他的那些知识对这些药和药方的炼制难度进行评级。

    “怎么样？评级结果出来了？”

    葛城有些无奈的摇了摇头。将自己的结果全都交给了李处。“这只是我一家之言！”

    “没问题，只要这个评分标准还在，其他不满的人自然会过来，只要根据意见和人数进行反馈和调整就是了。”李处说完看向了一旁的老吃货，而这个时候老吃货也做好了准备，制符和阵法的那些内容全都在他的准备下开始评分，当然这个评分也是有代价的，看着这老家伙脸上黏着的吃食，李处就知道这老头吃的爽死了。

    不过从自己的这个设定上来看，这要收集的信息还不止是这些。

    趁着这些精怪并没有回去的时候，李处直接弄出来了很多的调查资料交给了这些精怪。

    很简单！对这些精怪们的最了解的当然是精怪自己了。若是让他们自己来做这个，那就简单了，尤其是现在这些妖王和那些普通的精怪都可以参与进来，加上这个时候还有很多的御兽流的人在这里，足以在这里进行翻译工作。

    那些前来参加论道大会的修真者们还有很多人还停留在这个论道大会的现场。

    李处组织的论道大会算是结束了，虽然现在结束了，但是并不代表着这些普通的修真者不能够自己私下里来这里交流。

    而且这帮人在这里交流更是专精。

    现在一些普通的修真者已经回去了，而那些金丹期甚至是元婴期的高手，却在这里利用李处的那些画册进行进一步的试探，剑修最重要的就是剑法，现在他们可是全都注意着葛城呢，这家伙一下子提升了那么多，全都是因为基础剑法，而这些基础剑法，就算是他们用来，也不见得有多强，这就让他们想不通了。

    而这个时候葛城说的话又是那么的含糊，整个修真界也没有几个人能参悟，最重要的是这个家伙一句基础才是全部，更是让不少人都懵逼了。

    因为这些基础剑术基本上高手没几个在意这玩意。

    而这个时候他们却又不能够不重新注意了起来。

    这个基础剑法很普通，但是在这个葛城的手里却是突破了极限，大有跟那些门派的镇牌之宝一争高下的架势，尤其是他的飞剑，人剑合一的时候虽然看上去很是普通，但是每一招每一式都让这些人感觉到心惊，同样的更加让这些剑修们感觉到好奇，这葛城在李处的那里弄到了什么好处。

    可是每天看过来，却发现葛城每天都只是在重复每天的基础锻炼，而这个还是跟李处学的。

    而这个李处每天更是忙得飞起。

    不管是拍戏还是这些调查，这都是需要时间的，而这一段时间还有一本随身流的新书需要重新加更，这就更加让李处有些郁闷了，不光是这么一点点的事情增加了，还有一点就是，自己这里多了不少的精怪，那些精怪很多都是来了这里之后就都不愿离开了。比如现在那条白蛇还在学医，而那个黑猫来了自己这里之后竟然对演戏很感兴趣。

    不过更让李处感兴趣的是那些树精。

    那些植物类的精怪全都是很难挪动的，而这些植物类型的精怪看中这里，恐怕更多的还是在乎这个灵泉。

    毕竟有了灵泉，不管是灵气只是稍微渗入地面以下，这都是对他们有好处的。

    “要利用起来！对灵植的了解，它们恐怕才是真正的第一的。”(未完待续。)


第471章 食物链底层

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这些精怪一个一个的都很是好奇，李处只是一个普通的修真者，而这种修真者，就应该是关注实力，但是这家伙就好像是只关注其他的方面一样，竟然只是关心这个灵植，尤其是他现在还很关系，如何培养这种灵植。

    水稻、粟米，各种各样的水果他都很关心。

    尤其是这种灵植跟这个灵泉之间的关系。

    这里有一个天然的灵泉，这里的水也可以直接灌溉进去。

    而围绕这个无水城，能够形成一个巨大的灵植中心。

    “你这么关心这些树做什么？”绿袍老祖一脸好奇的盯着李处，这时候他这种搞法倒是让不少的树精有些奇怪。

    “树、动物、人都可以修真，那么这树也是不能缺少的一环，而且这样的灵植是非常的重要一个环节，灵植可不止是那么一点点的作用！”

    李处一脸神秘的看着这个老树精。“既然灵气十足的地方能够容易诞生精怪，那么如果用这些灵植来喂养那些精怪的子嗣呢？”

    “你想……”

    “这个世界有天生的，自然也可以用人来进行培养的，当然我并不想仅仅只是培育一些精怪！”

    很牛逼的想法！

    而且这个灵植的事情它们也明白，这种水稻和粟米等植物是没有办法储存足够的灵气的，所以也没有办法成为精怪，但是这种东西可以作为吃食。

    “你准备培育这样的灵植还有饲养一些精怪用来吃？”

    “不一定是精怪，只要它们的体内充满灵气就成了，只要在没有变成精怪之前，吃掉就行了！”他可不愿意在这里跟这些精怪闹腾，要是真的纠结于那些动物是不是精怪，那以后都不用吃东西算了。

    老树精倒是很赞同。“这要是真的算来算去的话，我们这些精怪就不用论道了，大家之间不停的厮杀就好了。”

    “不管平时怎么厮杀，那都是为了生存一类的，但是到了我这里，就必须要遵守我的规定！”

    绿袍老祖狠狠的点了点头。“别的不说，要是真的算起来，所有的狼精怪，岂不是就跟羊精怪有世仇？那还论道做什么，打打杀杀就行了，不过我倒是很欣赏你的那个天道理论！”

    “啊！？”李处有些惊讶的看着这个老树精，没想到他居然还看了自己的小说，他原本以为这些精怪看自己的小说的时候，都会将注意力集中在这个精怪的上头，他这还是第一次听到这些精怪在关注天道。

    别说是那些精怪了，修真者之中关心这个天道的都非常少。

    这种天道的设定也是跟整个世界有关的，若是他们真的想要了解这个东西，就需要去不停的试探，也需要去不停的去揣摩。

    这天道的设定也是整个设定之中的难点，可以说即便是李处自己现在也只是根据过往的一些经验在揣摩而已，要说真正的可以用的设定，这还真没有。

    而这种天道的设定自己还需要完善设定，自己就必须要参考更多人的消息。

    “怎么，对这个东西感兴趣？那东西就连我都有些不确定，不过大方向上肯定是没有错的，就是不知道它的极限。”

    知道极限有啥用？

    知道了极限就相当于比赛场上知道了裁判判罚的程度一样，只要刚好做到极限边缘，那么这个时候自己再进行动作的时候，就可以精准的把握，防止自己犯规。

    在规定的范围内将自己的利益最大化。

    而这个时候老树精却是很在意的点了点头。“这个就跟我的经历差不多，若是真的要算账，我非得将那些精怪全都杀掉不可，可是这种时候我需要做什么？不光是我，树精一系的精怪都很迷茫！”

    没有错迷茫！不管是怎么看，这个时候树精们都只是因为机缘巧合才开始了修真，而另外一方面这些树精并没有什么目标，你要说长生，这些树木就是最长寿的玩意，三四千年的树木其实并不是什么罕见的传说，可以说这些植物系的精怪普遍缺乏一个理由。

    “天道！”李处说着走到了这些树的身边。“这个词虽然看上去非常的空泛，但是却代表着它对于这个世界的掌控，你们可以说是这个世界之中最为低端的食物链存在！”

    “食物链？”老树精一脸的不解。不光是他，那些其他的精怪都懵逼了。

    坐在了地上，李处看着这些精怪暗叹了口气。“狼吃羊羊吃草，草也无辜，但是这狼吃羊羊吃草，就是天性！这就是一个简单的食物链。”

    李处说着在这个地面上画起来了一个金字塔。

    “如果说一个区域内要保证平衡的话，需要养活一头狼，那就需要二百头羊这才能够保证每年被狼吃掉的羊能够生出来，维持一个动态的平衡，而这个地方如果要养活这两百头羊，那就需要更多的草，也就是说这个地方需要的狼、羊、草的关系比例实际上是一个固定的比值！”

    “哦！”似懂非懂的点了点头，老树精有些迷茫的看着李处。“如果说这三者的关系就是吃和被吃的关系，那么这个狼、羊、草就形成了一个食物链，因为他们都是对方的食物。”

    “所以根据这个食物链就可以大致上推断出来这个地方需要多少的这些生物，如果其中一项过多，那么就会导致这个结构发生改变，如果仅仅只是草长的多，那么还没有什么，如果兔子过多，就很有可能让草被大量的吃掉，最后兔子也没有办法存活，而如果狼过多，就有可能引起兔子被吃光，最后狼也死光！”

    这时候绿袍老祖才惊讶的看着李处。这故事……

    “也就是说不管是兔子还是狼，谁的数量增多了都是不靠谱的，而这个时候只有这个草增长了才是最好的。”老祖就好像是悟到了什么东西似的一脸惊讶的看着李处。

    “出于最底层的草，它的数量就决定了其他所有的生物的多少，所以说当然是越多越好，同样的道理，出于食物链底层的你们，若是数量越多，那么对于整个天道来说，都可以说是一件大喜事！”

    大喜事？当然算得上是大喜事，而这个大喜事若是真的能够成真，那肯定是最好不过的了。

    只是这植物精怪想要增加可不是那么容易的。

    瞥了眼李处家里的那一口灵泉，绿袍老祖有了一个想法。

    (未完待续。)


第472章 跟制造太监一样一样的

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    灵植是这个小子弄出来的，那么自己这些树精要想要繁育最好的办法是什么？

    当然就是在这个时候弄出来种子给他了。

    他弄出来了灵植，自然就可以弄出来更多这种植物，而这些植物类精怪的种子，蕴含的灵气庞大，要是直接用，更是可以作为法宝使用。

    这种种子若是真的生根发芽，照顾的当，也许就是下一个提早觉醒的精怪，而这种事情他们也拿捏不准，所以也不知道要如何做。

    但是这时候拉拢这李处是没有错的。

    另外一方面，逃出生天的杜比在无尽的追杀之中顽强的存活了下来，要不是新学会的剑招，要不是从老树精那里弄到的种子，他现在早就死了。

    上次去了那个大明国，绝对是明智之举，不过现在他知道不能回去了要是回去难免被人发现，而且现在对方也只是在追踪自己。

    他们只要还追着自己，就不会去追踪李处。

    而这个时候只要他们还没有放弃自己，那么自己就是安全的。

    不过接二连三的苦战，已经是让他疲于应付了。

    有时候他甚至在想，自己以前果然是被人手下留情了。

    不过这时候对方的连续的追杀已经是让他顾不得那么多了。

    自从自己回去报仇开始，就一直是诸事不顺，不光是被生擒不说，现在只能这样一路狂奔。

    根本就没有一点的喘息的机会。

    在这个杜比在逃脱的时候，葛城却是已经日益精进，每天都在提升自己的修为了。

    他现在不光是掌握了剑意，更是达到了剑人的境界，更是强悍。

    但是李处对于他现在这个样子却是丝毫不满意，这家伙现在这一副样子虽然看上去好像是很厉害，但是实际上战斗力绝对不行。

    虽然老树精和胡娜已经是这里的顶级战力，但是这个时候葛城才是李处隐藏着的一个王牌，不光是有药物在手，还有剑意和剑招在，加上这个家伙之前心魔差不多已经破解了，可以说他是一个完全状态的修真者，基本上战斗生活心理都没有什么巨大的破绽，加上天资，也可以培养一下，没想到居然让他真正的领悟到那个基础剑法的奥妙。

    这个基础剑法确实是只有这样子，但是一旦领悟了那基础可就完全不一样了。

    基础剑法是所有剑法的基础，所谓的剑人境界，就是将所有的从基础剑法的基础上演化出来的剑法理解透彻之后，最后达到的一个化繁为简的过程。

    将所有的复杂剑法完全理解，最终达到领悟所有剑法的构成，用基础剑法演绎所有的剑法的终极目的。

    正所谓返璞归真就是这么一回事。

    而这个时候葛城已经差不多有点这方面的意思了。

    只不过这个时候他的底蕴还不够，即便是有了这个剑人的境界，还不能够说真正的达到了这种境界。

    不过最让李处无奈的是，这个家伙现在不光是每天要练剑，还要陪着那个柏琪在炼制法宝。

    这炼制的法宝虽然都是一些小玩意，虽然都只是为了节约材料练手的东西，但是这些小玩意包括了一些头饰、首饰、手链等一些小物件，而这些小物件都被附着上了一些防御阵法，在遭遇到偷袭的时候，就会自动启动。

    这葛城之所以收入这么高，这些小的首饰功不可没。

    几个树精叽叽喳喳的商量了很久，最终才商量出了一个结果。

    最后还是委托绿袍老祖开了口。“李处！你对于培育精怪有没有兴趣？比如培育一些植物类的精怪！”

    “可以考虑！”植物类的精怪很特殊，但是如果培育的好，或许自己以后会有更多的效益。

    要知道植物类精怪跟动物一样，基本上也就是全身是宝的状态，而这些植物类和动物类的精怪，若是真的全都利用起来，这都是非常的赚的。

    哪怕只是养殖，在养殖培养这些植物类精怪的时候，偷偷摸摸的捡一点枯枝败叶总行吧，只怕就是这枯枝败叶也比那些普通的玩意要强多了。何况自己要收割的话，还有一个天大的理由，那就是修剪！

    对于这个九州大陆的人来说，种花需要修剪，他们理解，但是种树也需要修剪的话，他们就有点不理解了。

    但是作为一个现代人，关于什么树枝光合作用利用率啥的的语言，这些可是好东西。

    而这些植物精怪完全不知道这些，而是选择将自己的种子交给了李处。

    “啊！时隔多年，终于又体会到了拿到种子的感觉了！”小司机一脸的感慨，这些树精倒也硬气，不过这帮树精现在可是要自己帮他们繁衍后代，这代价绝对不小。

    “不过你们要有所心理准备！”李处也不想被人误会，而是直接给他们打起了预防针。“我种树的话，可是有些与众不同，我这人讲究效率，要是真的算起来他们的枝叶会拖慢它们的成长的话，我就会毫不犹豫的剪掉它的枝叶的！”

    先说好再行动，这比什么都是在。

    而这个时候那帮树精倒也硬气，全都是愣愣的看着李处的行动，仿佛就等着他说完这事情了似的。

    “这个修剪下来的枝叶我也不会浪费，当然也不会随意的去修剪，只是妨碍到它的生长的，我才会去剪掉。”

    先打个预防针，面得这帮树精到最后闹腾。

    “没问题！”绿袍老祖倒是很有信心，这个时候不光是有那些御兽流的人可以跟精怪沟通，他这个元婴期的树精还在这呢。

    即便是那些人罩不住了，他也能罩住。

    而这个时候李处有些不好意思的挠了挠头。“不过你们得有心理准备，植物这玩意，有时候为了让它将营养全都集中起来进行发育，可能就要在它还没有成为精怪的时候，剪掉他一部分的繁育的枝条了！”

    李处越说自己的表情越发的奇怪，作者自己把自己的文不写了，这叫做太监，就跟古代的太监一样，是下面没有了的生物而这个时候，自己要把这些精怪繁衍的道具给剪掉……

    这不就跟制造太监一样一样的嘛，太邪恶了！(未完待续。)


第473章 培育植物精怪

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这情况让李处有些好奇，这一大帮人居然还真的求自己来处理这些精怪的事宜。

    “你知道的，大树下长不出新的大树的，所以只能靠你了！”

    这帮人一个个很兴奋。

    这个培育树精的问题并不算是很难，但是要在这个地方培育出树精，这就非得好好的考量考量了，尤其是这些树精的培育还需要下血本。

    毕竟灵气的那些东西，还需要很多的玩意进行支撑，这种支撑可不是什么单纯的砸灵石就可以了。

    培养一般的灵植，这只需要砸灵气就好了，但是如果想要培养树精，那就需要培养它的自我意识！

    自我意识怎么培养？

    那就需要有意识的去引导，这种有意识的去引导，那就需要下功夫了。

    “我试试看，但是不一定能保证百分之百的成功。”

    要让这个树精觉醒过来，这个可就需要在他们开始种植的时候下功夫。而这些功夫可以让葛城去忙乎。

    在这个树精这活计揽下来之后，李处就拿到了预期之中的一大堆的种子。

    这些种子扔在了一旁，李处看了眼附近的地皮，这些地皮大多数是一些大世家买了下来，他们这些大世家购买了附近的地，也是为了在这里弄点好处。

    而一棵树现在要进行的培养不光是需要时间，还需要大量的人力物力，还需要悉心照顾，这可不是什么简单的一个人可以照顾的了的。

    而这些世家正好可以给自己提供这个人力物力。摸了摸这些树种，亏得自己有先见之明，随后李处才叫来了附近的几个大家族的管事。

    这些人都是有财力物力来处理这些事情的。

    包括这城主谢流云都已经来了。

    虽然他们这些人都只是管事，但是能够在这里负责的，估计也是家里的老人，能够掌管这些事情。“这些是果树种子，也是极有可能能够成为精怪的种子，你们应该是知道的，这些是植物系的精怪，这些植物系的精怪在元婴期之前，是非常难以挪动的，所以这些精怪会成为什么？”

    “我们家的”

    “想想看吧，几千年的植物，能在你们家跟你们培养感情，这些植物精怪应该足够成为你们的小伙伴，并且给你们建立一个良好的合作关系，你给它们提供养分，它们给你们提供灵植，还有就是一些足以让你们家族受益的种子！”

    “这这也就是说我们可以有足够的果树”这果树哪怕是开花结果，最后果子就是他们的，他们能不开心么？

    何况这些果树的果子还能够用来培育新的果树，那些新的即便是无法培育成精怪，也是一种灵植，能提供足够量的灵植，这种这个精怪值得培育！

    这时候他们这些管事立马找到了熟悉的修真者，他们要做的事情很简单，用这个培育灵植，用这个来构建一个可以让家族能穿几代的传家宝！一个家族的守护神！

    不过这样就意味着他们的家族的重心，就必须要到这个地方来，这个无水城就必须要成为他们的家族新据点，而这样也就意味着这个地方的所有的家族全都要搬过来，那么无水城将会聚集大明国大半的世家，这里将会成为一个新的权贵的权力划分的地方，而这个地方将会成为一个新的权力的角逐场。

    而更加重要的是，这个时候聚集在这里的人将会成为一个新的权贵。

    李处这周遭的地还有不少是一些普通人的地盘，或许他们并没有现这些，但是随着这些世家的到来，这里必然会成为第二个都城。

    而现在这种修真催生出来的经济，足以让这些家族找到全新的利润增长点。

    反倒是谢流云，对于这些种子很好奇。“李处，这是”

    “精怪！这种东西能够培育出来精怪，而且这种精怪的培育可以让你的家族获得一个保护你的地方，而且你也可以通过培育这个精怪，获得它的馈赠，这些吃的东西或许可以让你的那些家里人获益，至少这些灵植可以减少他们生病的情况，如果你的家里出现了适合修真的孩子，你也可以送到我这里来，至少我能帮你带孩子成一个修真者！”

    谢流云一脸笑意的点了点头，两人之间的合作关系和互惠互利，已经不是什么秘密了，至少在大明国境内，大家都知道，这个谢流云就是挺李处的，哪怕是现在的皇帝不喜欢李处，也必须要忍着，不光是要给谢流云足够的好处，还需要给这个李处足够的好处。

    但是更重要的是，现在随着这些大世家来这里，他现在也急需一个东西来证明两人之间的关系。

    而现在这个树精就是他想要睡觉的时候送来的枕头，而这个时候李处的所作所为，就是在给他撑腰。

    谢流云笑着接受了这个，二话不说就跟李处问了问怎么去处理这玩意，随后就兴奋的拿着种子回去了。

    在一旁看着的老吃货啃着苹果就走了上来。“臭小子，这东西你也愿意乱给？”

    以前老吃货总是咬着鱿鱼须，为什么？

    那是因为那个大的鱿鱼是精怪，体内本身就蕴含灵气，而这个时候灵植已经出现，他不再需要只是守着鱿鱼须了。

    他之所以怪李处，那就是因为明明可以加餐的，现在却送给别人。

    “培养的方法送给他们，这样的话他们也会悉心照料，加上距离很近，我们只需要每隔几天去看看就成。何况我们还有人能够跟精怪沟通，只要这些人没有照顾好。我们就可以让这些精怪挪窝。”说到这里，一顶这老吃货的肚子。“别说的那么冠冕堂皇的，你不就是少吃了两顿水果嘛！”

    老吃货有些不好意思的挠了挠头，随后一双眸子投向了另外一边，在那边不少的修真者都在这里参观这个葛城的灵植园子。

    而在这个津津有味的里面，李处的老爸弄出来的厨师培训班开班了。

    整个津津有味热闹非凡。

    而现在唯一冷清下来的，只有李处的这个讲故事的地方。

    这里已经是开始逐渐的围绕那些修真者和权贵们运作了，普通凡人有的会下意识的回避这里。可以说这里已经不是什么普通人能来的了。未完待续。


第474章 升级版的武侠世界

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    现在这里不光是受到了修真者的关注，同时还受到了很多的世家的关注。

    来这里听故事的普通人越来越少了，但是来这里听故事的那些世家弟子就越来越多了。

    李处叹了口气，找到了几个说书人。

    这书总是要给普通人来普及的，不过这个时候不需要跟他们说修真的故事，而是需要跟他们讲那些武侠的故事，不过这些故事之中有什么最适合讲的？

    自然就是那些武侠经典了。

    李处嘿嘿一笑。

    写武侠小说自然是手到擒来的事情，这恩怨情仇录虽然已经完结，但是整个武侠故事还可以继续写。

    武侠小说最适合的就是续写！

    为什么？

    武侠可以继续续写，那是因为这种武侠的故事再怎么发展，也都是一些武学的情况，不会像是修真者一样，出现什么千年妖怪，武学也是非常的容易延续下去，加上人物关系还可以继承下去，很容易就可以写成类似于射雕和神雕的关系似的。

    李处摸了摸自己的下巴，这续集还是可以写的，不过就不能写成类似于恩怨情仇录的模式了。

    叫来了那些说书人不是为了让他们来自己这里说书，而是为了给他们新的小说。

    这一本叫做《九州英雄志》的小说。而且这一次自己可是通晓了这九州大陆的设定，大明国境内的事情他是全都清楚，而且现在他也清楚，这个九州大陆很大，但是现在这设定还是武侠的设定。

    不过这种时候，李处并不想继续照着那个恩怨情仇录的路子在走。

    恩怨情仇录是单纯的武侠小说，跟那些普通的武侠小说一样，而这个《九州英雄志》，自己就要在原来的基础上对其进行升级！

    怎么升级？

    那自然就是靠着这个设定上的来进行升级的。

    升级要做什么？自然是更加贴近修真，而怎么进行升级呢？

    当然就是靠着这个设定来进行大量的升级了。

    至于怎么升级，简单的来说，从这个你来我往的剑招，到风云的剑招，那就差不多算是升级了。

    要知道港漫之中风云的招数，已经不是什么武侠的范畴了，但是却依旧是一个优秀的武侠小说，为什么？

    侠的精神在里头。

    李处嘿嘿一笑，将自己的新书直接扔给了他们。“这是新书，你们有了新的书，就不需要重复的讲那个恩怨情仇录了。”

    李处笑眯眯的看着他们。这时候他们还在讲这个恩怨情仇录，不过很多人对这个恩怨情仇录都有了一定的了解。

    也知道武侠故事要怎么讲了。

    这些说书人之中的头头，一个脸上有点老年斑的老头站了起来。“这个大恩大德我们这帮人无以为报！若是恩人有所要求，我们这些人一定帮忙！”

    “没有什么具体的要求，我只要求一点，你们在兼顾时的时候，一定要这个故事讲的精彩！”

    这个说书人是宣传的第一道阵地，第二道阵地就是演戏的那帮人，只要这些说书人打下了基础。

    那么那些戏码就更加的方便了。

    “没问题！”

    李处看了眼他们，将这个新书交给了他们，随后自己去了演戏的场所。

    那些说书人都有说书的底子在，要他们说书，肯定是可以靠着这个新书来打开局面了。

    找到了小萝莉郝萌，今天开始她的演员数量又多了不少，到了这边，李处就看到好几个修真者，尤其是女修真者，一个个的都在等着李处这边能够直接给他们安排一个角色。

    要知道不管怎么做，这个时候能够演戏，就可以在很多的修真者面前抬起头来，而他们不知道的是这个拍戏也不是那么的简单的。

    唯一让李处都感觉到意外的是，那个黑猫，不光是演技不错，这个黑猫对于演戏可是真的喜欢的，而不是单纯的只是要来演戏而已。

    李处眯起了双眼，这时候黑猫跟着那几个女人在演戏，不过唯一不同的是他是一个不需要制作特效的小姑娘，至少不管怎样，她这个妖王，可不需要特效来进行演戏。

    “怎么样？感觉如何？”李处笑嘻嘻的看着这个黑猫，她可是真正的对演戏感兴趣的，但是她现在可是非常的满意。

    “太好了！我终于可以让很多人看到了！”黑猫很兴奋，现在她已经是变成了半妖的形态，不过没有那种凶狠的感觉，只是单纯的可爱而已。

    看着这样子的美少女，李处按捺着冲过去的冲动，一双眸子笑眯眯的看着黑猫。

    而在一旁，那个胡娜还在一旁看着。

    她很漂亮很魅惑，但是却是一个地地道道的宅女，别说演戏了，演技都不行啊！

    不过在她的推荐下，这个黑猫确实是入了小萝莉的法眼。

    而最让李处好奇的是，这个时候郝萌一脸兴奋的看和李处。“哇！这么可爱的衣服啊！”

    原本她穿在身上就感觉的很诱惑，但是现在穿在那个小黑猫的身上，就变成了制服诱惑，而这个时候郝萌更是兴奋。

    因为李处所说的那个新书，她还要做很多的特效。

    回到了家里，自己老爸的培训班差不多也结束了。

    看到儿子回来了，他这个大厨赶紧收拾了东西，炒了个菜，犒劳犒劳李处。

    而在李处则是有些好奇的看着自己老爹的那些学徒，这些学徒倒是很努力。

    不过这个时候，李处还是好奇的让他们先回去了。

    这一次自己要跟自己的老爹好好的聊聊，尤其是关于这个培训的事情。

    “既然你要用这个东西赚钱，那就需要你专心做这个，最好是他们回去就能够制作灵植！”

    说着看了眼一旁的葛城，谁知道这家伙却是摇头。

    没有办法灵植这东西是他来管的，现在要从他的手里夺那些灵植，这简直就跟虎口拔牙似的。

    不过现在他却是这一次彻底的发达了。

    因为来学习的人很多，不光是那些厨子要这些灵植，而现在很多人还想要从他这里买新鲜的，哪怕只是回去洗洗就吃，这都是不错的选择。

    看着他那为难的模样，李处无奈的一翻白眼。

    “这要是你有兴趣，我建议你跟我老爸一样直接弄一个培训出来！培训那些灵植的高手！”(未完待续。)


第475章 让所有人都有钱赚

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    培训和开宗立派是完全不同的，葛城现在虽然并不具备开宗立派的资质，但是如果弄一个培训班，他还是可以做到的，将这个灵植的培养技术传播出去，而在这里，他有着得天独厚的条件。

    “这样的话岂不是……只能赚一次的钱？”葛城有些疑惑的看着李处，这跟他以前的理念完全不一样啊！

    竖起了一根手指，李处嘿嘿的笑着，将手指摆动了起来。“这个可跟那些不一样！”

    不一样？

    李处笑着看着满脸懵懂的葛城。“培训的是人员，我们当然不能开宗立派来赚钱，毕竟这些可是要帮别人培训弟子的，门派也不会让外人来掌管吃饭的家伙。所以最终你这里充其量就是一个培训学校，跟我父亲培养做饭做菜的一样，将人培训好了，就直接送去就是了，关键在于……种子！”

    卖种子的那不叫做老司机，那叫做农村合作信用社，但是这一次，李处就要让这个葛城当这个农村合作信用社的社长。

    而这一次，那些根本就没有办法去采集灵药的植物系精怪的聚集，也是让李处有了一个更大的想法。

    心有多大，就能包容多少的东西，这一次李处直接要来一波大坑！直接将所有人都坑进去，尤其是这些植物系的精怪，这一次要一起打包坑了！

    “这些植物系的精怪在这里，所以我们并不需要召集，让这些精怪帮忙，它们可以轻松的将这些灵植培育起来，并且我们可以根据这些灵植的特点，不停的改良它们，以后就可以卖更好的种子作为一个卖点！”

    粮食作物的变化有多大？

    现代农业里头亩产多少多少公斤，要是放在古代……纵然就是采取跟现代农业一样的田间管理，哪怕是化肥什么的都用上，都达不到现代农业的产量。

    为什么？

    古代的水稻根本就不可能结出那么多的谷粒，玉米也是一样，古代的作物跟现代的完全就是两码事。

    正因为经过了上千年的人工筛选，才有了现代农业之中这些基因优良的种子。

    但是在这个植物系精怪的催熟下，自己等人不需要忍受漫长的时间，或许一千年的活计，在这些植物系精怪的掌控下，几个月甚至几年就可以完成。

    这种子的事情，就完全可以靠着现在的这种精怪的聚集来解决。

    老司机发种子，老农卖种子。现在就是要让这个葛城成为老农民的第一人。

    而且这么多的精怪，只要合作的话，完全可以赚得更多！

    跟着葛城一起，将这些话跟那些植物系的精怪们商量了一下，那老树精一脸震撼的看着李处。

    “这样也行？”绿袍老祖有些迟疑。

    “当然可以！”李处嘿嘿一笑，这事情若是真的按照自己说的做，那么就可以赚钱了！

    “让咱们这里的人一起赚钱，这才是我追求的！”

    所有人都有钱赚，都有钱可以花，这样才不会形成不平衡，要平衡一个公会的收支来源，这样就可以形成一个良性循环，而这样的良性循环，就可以让整个公会更好的运转起来，而不会形成阶级的形式。

    也不会形成过大的贫富差距。

    “怎么样？跟我一起卖种子吧！”李处嘿嘿一笑，作为一个老司机他可不希望自己沦为老农民，不过这些精怪做这种事情却是理所应当，而且这些精怪若是真的帮助葛城的话，那么这个训练将会更加的简单。

    “何况我还有一个想法！”拿出了自己的小说升仙记之中的那些设定，尤其是一个门派的设定。

    “一个门派是一个巨大的构成，而这些构成之中也有精怪的位置。”

    老祖坐在了地上，手中的拂尘微微一扬。“精怪参与那些门派？”

    将自己的设定放在了地上。李处很是认真的点了点头。“人和精怪既然可以合作，那么精怪参与到门派之中又有什么问题？比如动物性的精怪可以在门派内培养下一代，守护那些门派种植的灵药，而你们则是可以看护灵植，甚至如果可能的话，植物系的精怪还有可能成为另外一个强大的助力！成为门派的护山大阵的阵眼！”

    护山大阵的阵眼？

    众人一脸的懵逼，这护山大阵的阵法，听上去好像是非常的高大上，但是实际上呢？

    这些护山大阵到了最后一旦阵眼被破掉，那就是非常的危险的，而且这种护山大阵，若是有人想要破的话，也是非常容易破的。

    李处这种做法，完全就是坑死人不偿命的，这护山大阵……

    老树精一边听一边站了起来。“你这是……”

    护山大阵这种概念，李处提出来过，他也看到过这个老吃货布置的构想，尤其是这个阵眼，阵眼是什么地方？

    那是整个护山大阵灵气汇聚之地，同时还要有法宝和弟子守护，若是能够镇守这个护山大阵的阵眼，那绝对是强大的弟子，同时那地方丰沛的灵气也可以让它们受益匪浅。

    若是真能够镇守那里，获得的好处当然能让精怪们受用无穷。

    而最让这个老树精感兴趣的是，如果真的能够跟人类的门派如此的合作，那到了最后人和精怪的和谐相处，并不是什么遥不可及的梦想。

    就现在而言看着这个公会的模式，他们就觉得，这并非什么遥远的幻想。

    现在这公会里头不光是有着大量的精怪，很多人还必须要借助精怪的各种天赋，来进行一些特殊的任务，了比如追踪任务，比如寻药任务，比如行侠仗义的任务，这都是需要在这些有着特殊本领的精怪的配合下完成的，有的人甚至还有了熟悉的精怪，而这些人几乎每一次都是挑选自己熟悉的，甚至是配合过的，正是这样越来越多的修真者和精怪形成了一些类似于搭档的组合。

    正因为如此，这一帮人也开始对御兽流感兴趣了起来，这么多的任务下来，在熟悉了一些精怪的能力之后，他们也是逐渐的开始对精怪的能力感兴趣了起来。(未完待续。)


第476章 想操纵命运

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    晚上吃饭的时候，柏思几乎是整个人都瘫软在了姐姐柏琪的身上，一副“我好累，要抱抱”的表情看着她。

    “李处，这些人是怎么回事啊，现在大家好像都对这个精怪感兴趣了起来似的。”

    “很正常！”李处看了眼柏思笑眯眯的掰着手指。“你想想看啊，以前只有那些长期需要合作的人跟精怪合作了之后，看到了好处，加上这一次的论道大会上还提出来了这些内容，这是什么级别的大会？要知道这可是千人级别的大会，一旦讨论这件事情的人数超过百人，就会引起他们的主意，尤其是这些精怪的能力还不错的情况下，他们就更加没有放弃的理由了，要知道这可不是什么一般的小玩意，需要的也只是那些精怪的能力，所以肯定会有更多人来咨询，比如一些狗类型的精怪的嗅觉能力，对于防止敌人潜入，这还是很有用处的。”

    李处这么一说，柏思也是不住的点头，要知道这个精怪的好处，可是那些执行了任务的人一个个都认可的，而这个精怪的能力，放眼看去，都不是什么简单的能力，如果用得好，确实是可以让他们的实力倍增的。

    而这种精怪的契约现在也只有李处这里有。

    何况他们要了解精怪的习性，要了解这些精怪的饲养，也就只有来这里。

    也只有这里才有那些用来装精怪的专门的画卷。

    那些特制的不到一个巴掌大小的画卷，里头还有精怪们所需要的所有的东西，还有很多的修炼用的玩意。

    足以伴随每一个修真者用。

    “一个精怪能带动我们这里的多少赚钱的项目，何况这些精怪跟那些修真者结对之后，也可以提升不少的生存能力，相对于以前的那些生存情况，可以说有了极大的提升。”李处刚刚说完，这外头忽然爆出来了一阵欢呼声。

    周遭的那些精怪和修真者，全都爆发出了一阵兴奋的欢呼。

    葛城一脸兴奋的从外头蹿了回来。

    那一脸的兴奋劲，就差直接冲着李处这边大吼大叫了。

    “发现了灵石矿脉了！”葛城很兴奋，这探索灵石矿脉的事情是一直在进行的，但是之前一直都没有什么发现，毕竟从之前开始，一直都是如此，可是现在有了大量精怪的加入，就让这一发掘的速度快了很多。

    不过这发现灵石的地方，倒是让李处很感兴趣。

    这发现灵石的地方，就是这个无水城的下方，而这个下方的矿石之前没有被人发现，那就是因为这上头有一个大的岩石层。

    而这个岩石层上方就是含水层。

    李处摸了摸自己的下巴。

    这下方的灵石矿脉是什么，那就是福利啊！

    不过这灵石里头的那些灵气，是一个不错的东西，至少这要是开发出来是一笔巨大的财富。

    而这个灵石矿脉的发现，也让这个公会有了成为一个真正的门派的潜力，而这种潜力正是现在自己的回报。

    这个灵石矿脉是被一个鼹鼠精怪发现的，而这个金丹期修为的鼹鼠精怪，正是因为这一次的论道而在这里聚集的。

    可以说这是偶然，更是必然！

    李处摸了摸自己的脑袋。“预料之中的事情，我做了这么多事情来刺激整个修真的发展，极大程度的发展起来，再过一点那就是拔苗助长了，但是现在基本上算是正好，现在我要开始闭关！我要算东西！之后还有什么变化，全都告诉我，除了这些事情，其他事情不用来打扰我了。”

    算什么？算这个天道对于自己的影响，尤其是这天道跟那些所谓的气运之间的关系，尤其是这些天道的影响，对于自己的这些行动的一个判定。

    自己现在影响了整个修真，可以说是顺应着这天道的运行，也是这个世界发展的根本，那个气运自己还没有发现是怎么回事，但是很明显，气运跟这个无关！

    如果真的是气运，那么自己也应该是躺着就能成事，何须做这么多事情。

    在这个地头上自己可是做了很多的事情，现在才发现灵石矿脉，而这个时候关于这些东西还有那些天道的界限，就是李处需要去了解的东西。

    因为此时此刻，这种天道的界限是有必要去了解的。

    看着李处去所谓的闭关，这些人一个个全都好奇的看着他，这帮人就算是知道天道，也没有能力去探究这个设定。

    这种设定最重要的就是设定的研究。

    李处现在已经是弄到了大部分的资料，现在还弄到了这个关于修真的等级评分。

    这种等级评分可以帮助自己建立等级，这样的话就可以初步的依据这些对整个小说进行设定的构建，或者说对整个九州大陆的设定进行了解和构架！

    “只要这个搞定了，那就什么都好办了！”笑着拿着自己弄到手的那些资料，李处直接拿出来了一堆资料扔在了桌子上。“九州！让我来看看你的秘密在哪吧！”

    说着李处拿起了这里的资料开始写了起来。

    这上头可不止有关于那功法等级的，还有那些剑招和药物的分级的，这些分级还有具体的分数作为一个参考。

    这种参考也是他的一个重要的考量。

    而这些可是一千多的修真者弄出来的玩意，这东西比起自己一个人来评判要精准很多。

    而这些东西也是可以看出来，自己做的事情能够对那些修真者提升有多少。

    就在津津有味里头，这一帮人有些沉默。

    “你们说，李处这又是搞评分，又是搞这种分级的，这是要做什么？”

    “设定！”葛城一脸正色的说着。“他说过，一句话我印象非常深，情节是可以套用所有的故事的，但是设定是每个世界都不同的，只要摸清楚了设定，就可以做到设计出计划内的情节，而这种情节是可以全都在计划”

    老吃货惊讶的筷子上的肉都啪嗒一声掉在了碗里头。

    “这混小子不会是想，在咱们这些这个故事吧！等等！他不是早就开始写了嘛！”想想看他之前的那些操纵凡人命运的搞法，不就是在这个九州大陆写他的故事嘛。

    按照这个架势这小混蛋这是想要操纵修真者的命运？未完待续。


第477章 等级设定出来了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    虽然说是操控凡人的命运，但是实际上整个操控还是在一个可控的范围内的。

    李处这种控制的手法并不算什么，这种用来坑人的手法，其实想要学还是可以学的，毕竟大家都是修真者，很多人还是可以控制一下凡人的，反正控制不了的时候，大不了就是暴力干预就是了。反正凡人无法反抗修真者的说。

    至于其他的，他们并不熟悉。

    毕竟李处的手法并不是谁都能做的，也不是谁都可以随随便便的学的。

    不过这帮人现在更加的好奇，这李处到底是要闭关做什么。如果真的只是写所谓的设定，他们还真不知道这东西有什么用，但是从另外一个方面来看，这个家伙弄出来这一整套的东西，绝对是可怕的。

    李处晚上的时候在里头弄设定，外头的那些修真者，一个个的都非常的轻松，要知道这里发现了灵石矿脉，这也就意味着这些精怪和这些修真者都可以分到福利。

    而这个福利就是看谁愿意下功夫了！

    挖灵石是一个工作，而这个工作必然是那些鼹鼠类精怪的事情，其他的精怪可下不去，而且这些精怪即便是被活埋了也没有关系，加上这些灵石是它们挖到的，自然是要算很多的公会积分，而可以用这些灵石换更多的好东西。

    这个时候最忙的就是李处的老父亲，这时候他不光是要开培训班，还需要弄一个大食堂，因为现在不光是这些修真者，要来这里来培训了，就连那些大世家的子弟都有人过来，他们都要来学怎么处理那些灵植。

    不是他们喜欢下厨，信奉君子远庖厨的他们，现在可是一点都不介意这些事情，因为他们可以跟那些修真者同窗学习，哪怕不能修真，能成为朋友，或者是能捞到什么好处都行。

    郝萌现在也进入到了最忙的时候了，不管怎么说，这个时候不管是那些带着精怪的画册，还是比武的画册，又或者是那些灵植的画册，这都是需要她来画，现在她的那些小徒弟，最多也就是练气期而已，他们还不够格来画那种画。

    最让她感觉到有意思的是，这些灵植的情况更是让他们感觉到好奇，这个时候李处弄出来的灵植，更是对这些画的要求跟高，不光是要求这些画之中有灵气，更是需要在这个里头还有泥土，如果需要更多的话，还需要模拟温度和阳光，还需要有水，这种环境可不是随随便便能做的，更重要的是这些画有要求！

    要求整个画方便携带，这就不能够太大。

    李处这边弄出来的画册封印，内部的大小跟其他的无关，只跟修为和他们的画的品质有关。

    小萝莉的画品质没的说，即便是人间的画圣级别的高手，恐怕都比不上她。

    而且她还参考过这个神笔马良，对于这些画的细致方面还是非常的牛逼的。

    在李处闭关的时间，她一个人几乎是疯狂的在不停的弄她的画。

    而整个津津有味里头还有一个人的忙碌程度也是不为人所知的。

    柏琪这个专门炼器的小姑娘，现在几乎是快趴下了。

    虽然说现在跟女修真者的事情并不是很多，但是实际上，随着这个玉女门开始双修和招亲之后，那些男的修真者想要讨她们欢心的，那就需要买东西，买买买最好的对象是什么？当然就是这个炼器出来的首饰了。

    哪怕玉女门内部也有，但是也不可避免的需要买买买。

    柏琪这边的材料可都是用的好东西，所以在某些方面还是比那些玉女门的还要好，毕竟玉女门只有一个门派的人在收集材料，而这边则是有整个公会的人和精怪一起收集东西。

    而这边还有葛城帮忙，品质上可不是玉女门的那些人能够比的。

    在那个李处自己的房间里头，这些等级的评价正在被他分门别类的安排好，这些设定虽然只是给自己看得，但是还是需要整理的，这种整理还是需要大量时间。

    李处一边整理一边将这些等级给列举了出来。“既然是仙侠，那就用天地玄黄吧！哎！取名字还真是麻烦！”

    只要取名字搞定了，然后将这些等级的评分的分数线给弄出来就行了。

    不过这订制分数线是有一定的套路的。

    这种设定的等级，需要对上一个等级有着绝对的压制，这样升级的意义就会显现出来。

    所以这种分数线的制定那就需要非常的小心了。

    李处这边弄好了天地玄黄四个等级，这些等级不光是对应着功法的等级，还有法决和一些其他的丹药等等级，也是按照天地玄黄来进行划分的，而这种天地玄黄的路数，基本上全都是用这种方式来定义等级。

    看着这功法和法决的等级，李处不由得摇了摇头，别的不谈，每一个等级的功法和法决都需要进行重新的划分，加上这两百多个门派都有自己的独特的功法还有独特的法决。

    这光是这数量就让人有些头大，要不是这修真之后的记忆比较强，这事情绝对一个人无法完成。

    按照他以前写书的习惯，很多的东西都不需要全都做，只需要让主角还有其他的几个关键的做好就好了，只要不让这些东西有bug就行了，但是其他的基本上就是一笔带过了。

    那时候写书多简单啊！

    李处有些泪目，现在这情况，简直是想死，别的不谈，光是这个时候从这个锻体期开始进入到这个金丹期甚至是更后面的那些功法和一些法决，这都是需要分级的。

    进入元婴期的人并不算很多，但是进入到金丹期的人就多了。

    这些金丹期的法决可就相当的丰富了，要知道光是一个人剑合一，就有不少的剑法可以与之配合，这种剑法需要分级。

    一个人整理完这些东西，李处就觉得自己的脑子像是要爆炸了似的。

    而这个时候冰心诀直接动了起来，这个时候设定全都弄出来了之后，李处这才兴奋的一摆手，将这些设定全都扔到了一旁。

    这些设定算是完成了一半，但是这种设定并不完全，毕竟现在元婴期的人很少，法决开发的也很少，而这个时候化神期的高手的能力就更加少了。

    这需要自己之后还要补充。

    “这等级设定出来了，那么就要开始了！”李处一抬头，一双眸子看着天边，这天道的底线，自己是时候要来尝试试探一把了。(未完待续。)


第478章 坑人的技术越来越精进了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    天道的底线怎么试探？

    自然是从它的奖励开始着手。

    这一次自己弄了这些比武大会，又弄了这些修真者和精怪的论道，基本上可以说直接壮大了整个大明国内部的一切，加上这北方的傀儡部落，整个大明国境内的修真者，除了高端力量上可能不如大齐国，但是整个基础的修真者的数量和质量绝对是第一的。

    加上这边不光是有精怪和各种的辅助道具，这些东西更是增加了他们的战斗力。

    李处看了眼自己对于这个九州大陆的周边的修真情况的分析，这些还是根据自己的设定得出来的那些设定，对他们的情况进行分析，而另外一方面，自己这边弄出来的东西，还需要实践！

    “也罢！就这样吧！让我看看这东西有没有用！”李处深吸了一口气，随后合上了自己的小本本。

    既然要尝试，那就好好的跟他们玩玩，而且这时候自己已经是挑选好了对象。正好可以看看那天道到底底线在哪。

    李处嘿嘿一笑，跟自己有过矛盾的，无非就是那个天符宗的家伙，不过那只是疥癣之疾而已，最大的障碍，还是他身后之人，而这个大齐国的境内还有一股势力，自己要测试这个设定的用处，那么就可以从他们这两股势力入手。

    如果这是两股势力，那么自己就可以靠着这些东西将他们清缴掉，而另外一部分，自己若是真的有想法的话，完全可以靠着这种设计来试探天道的极限。

    如果他们是一股势力，那就有意思了。

    自己完全就可以拉着一股修真者出来试探试探他们。

    至于怎么试探，这就需要自己来安排剧情了。

    这帮人既然能够袭击这个杜比，那么就可以袭击更多的人，只需要有足够的情报就行了，而这些情报什么的，上次葛城带回来的就够多了。现在自己根本就不需要出面，只需要给那些人安排一些好东西就可以了。

    至于是什么好东西，自然就是暗地里给他们一些小玩意就行了。

    李处手里头还有一个用于提升修为的丹方，这丹方就是葛城之前弄出来的，加上现在别的修真者给自己的，这种临时增加修为，让战斗力暴增的丹药多了去了。

    不过这种丹药多半都有副作用而且副作用还不正是因为这样，李处自己是不会用的，但是不保证别人不会用。

    修真的世界看上去像是一个真正的世界，但是实际上这个世界跟大都会其实是一样的，虽然看上去所有的元素都不一样，所有的用具工具都不一样，甚至连法律体系都不一样，但是在李处这个作者的眼里，这个修真的世界，跟大都会其实是没有区别的。

    在大都会里面大家可能会因为女人而兄弟反目，这一点在修真世界有！

    在大都会里头大家可能会因为别人开车好而妒忌，这一点在修真世界就变成了飞剑法宝。

    大都会里头大家可能会因为朋友被打了而挽起袖子拿起酒瓶子大吼“卧槽”。而在修真世界，这种事情就会变成拔剑生死。

    两边只是设定不同，具体的情节的起因，承转和结果其实是一样的。

    至少在这个时候，自己只需要给他们一个理由，他们就可以为了这件事情而战斗。

    至于他们的手段，那就用这个丹方好了。

    那边既然是追杀这个杜比，那么肯定就是跟这个黑玄金有关，他们既然在一开始就在不停的追杀杜比，而杜比这个家伙又有主角模板，那肯定是有所不同的，至于这个追杀他们的家伙是什么德行，李处可是有所体会的，一方被天道认可，给予好处的杜比，一方就是坑爹的要追杀他的，那么对方肯定是被天道所排斥的，只要顺着这种势自己想要做什么都很方便，也非常的方便。

    李处拿起了一张纸，开始写了起来。

    葛城在外头打了个寒颤，有些不敢置信的看着身边的柏琪。“说起来你可能不相信，但是我觉得，我这一次又要出去了！”

    葛城话音刚落，李处就拿着一个小本本从里头走了出来。“上次你说的是在大齐国认识到了很多人是吧，如果你能过去的话，把这些东西安排一些奇遇给他们。这是给他们的方法！如果能过去的话，顺带帮我收集一下那边的一些功法资料！”

    李处说完拿出了另外两本书交给了一旁的老吃货。“这一本是功法的评分，另外一本是法决和剑法的评分，这些评分哈有对应的等级评价，你们先看，看完了放在咱们的图书馆里头去，到时候这本书会有市场的！”

    设定这种东西原本是不应该给读者看的，但是这种仙侠世界的设定，还是得给九州大陆的修真者看看的，毕竟他们就身处其中，原本是可以摸清楚这些规律的，所以不管怎么做，他们都可以自己摸清楚这些规律，而一般人都只是摸清楚自己身边的那些规律，对于其他的不甚了解，自己弄出来整套的设定规律，他们只要能了解，对于修真者来说是一件好事。

    何况对于天道的很多的了解是只可意会不能言传的。

    葛城看着李处递过来的本本，翻了翻之后，一脸的惊讶。

    “小处哥儿，你这是精确到天了？”这话无非就是说坑人的技术越来越精进了。

    精确到天只是第一步而已！

    李处很是认真的点了点头，随后笑着将第二个小本本放在了葛城的手里。“这是你需要给他们的东西，分别给他们就行了，这些纸张全都是大齐国的，墨也是大齐国的，加上请专人做旧处理了，这些纸张找个地方埋掉，然后挖出来就可以了。”

    这些丹方葛城这个炼药专家一看就知道是什么了，几乎全都是一些刺激性的药物，全都是短暂性的刺激自己的潜力的药物这种药物就是用来短时间内提升实力的。

    “小处哥儿，你这是要挑起他们的战斗？你就不怕”

    “不怕！”李处很是认真的点了点头。“正所谓敌人的敌人是朋友，既然这个杜比被人追杀了，那么我们坑一把那些追杀杜比的那些人，不是顺应天道嘛，别担心。”未完待续。


第479章 献殷勤

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    怎么坑人最简单，当然就是挑拨他们的关系了。

    只要让他们对于那些事情进行对比，那么他们就可以明显的恶意。

    那帮追杀杜比的人，李处也差不多知道是什么人了。“虽然说什么天道，但是实际上剧情的根本就是任何人之间的恩怨，这些散修的恩怨最集中的地方就在三点，一个是家人，一个是女人，还有一个就是法宝和其他的争夺上头！尤其是这个法宝，这是他们最容易跟人起冲突的地方，而且你认识的人是散修，他们的资源更少更加珍惜，所以要挑起剧情，就要从这个资源下手，这帮散修是没有办法获得更好的资源的，所以就需要我们去制造这个奇遇！”

    “制造奇遇？”葛城有些不解的看着李处，这制造奇遇的做法虽然他看不懂，但是这本本上可是有着很多的记录。

    找一个精怪的地盘，然后在精怪没发现的情况下在它啃食的那些人的骸骨上放下这个丹方，然后跟着那些人去采药“巧遇”这个精怪，赶跑之后就是一个奇遇，拿到这种丹方！

    葛城的嘴角都翘了起来，他甚至可以想象那些人拿到这些丹方之后的事情。而这种丹药只要能够炼制成功，那就肯定会直接影响他们的实力，实力提升了，自然也会引起很多人的关注，而这种药物是提升实力的关键，之后会怎么样？

    不是自己的那就不是最好的，靠着药物来提升的，自然是比不上那些高手，而那些门派和势力，不会抢夺才是怪事。

    尤其是在他们吃过杜比的爆发反杀的亏之后，对于这种爆发的东西，他们肯定会更加的重视。

    只要他们要，那么矛盾就肯定会有，只要矛盾在，这剧情就好拉开了。

    葛城到时候功成身退，离开了之后就成了。

    至于其他的就看自己的实力了。

    看着李处在下面写的内容，葛城不由得咽了口唾沫。

    他只需要做几件事情，而这几件事情到最后如果真的跟这里头写的一样，那就真的会影响这些散修。

    不过这影响对于他们来说是好事！因为如果操作的好，他们不会有任何危险，并且还会有好处。

    即便是成不了，他们也不会因此受累。

    李处早早的就安排好了退路。

    葛城点了点头随后踩着飞剑就离开了。

    而老吃货却是打着哈欠看着手里的等级设置，一脸好奇的看着李处。“这个都是你弄的？你在那个论道的时候弄的评分就是为了这个？”

    点了点头，李处一把将手里头的另外一本书交给了胡娜。

    “这是那些精怪的。”

    “精怪的天赋你也要分等级？”胡娜的表情有些严肃，这分级对于它们来说并不是很公平，或者说对于它们而言并不是很重要，一次弄出来这么多的分级，对于它们而言不是什么好事。

    因为跟人类完全不同的是，他们这些精怪，所谓的天赋都是天生的，他们自己没有选择，就跟人类的高矮一样，这都是爸妈给的，你想要选择都选择不了，这种事情你去分一个级别，不就相当于是对着他们说，身高一米七不是掉丝就是基么。

    这能忍？

    不过对于这些天赋的分级不光是单纯的分级，还有一个东西他们也很在意，因为在这个后面还有很多的评价，这种评价不光是对他们的天赋的等级，还有针对他们的天赋适合什么情况，都已经是写了出来，尤其是对于一些任务和事件的适应程度。

    这种评价倒是非常的可观，而且这上头还写了一句分级仅供参考。

    “这”胡娜有些犹豫。

    正如同她所想的，这些天赋并非是它们能选的，要是放出去，肯定是会惹来争议，但是如果不放出去，很多人在挑选精怪的时候，又容易造成他们对这些精怪不甚了解。

    为什么会这样？

    因为普通人谁会去了解精怪的习性，普通的修真者谁又会去了解那些精怪的特长？尤其是这些特别稀有的精怪。

    比如鼹鼠、臭鼬等精怪，它们更是不为人所知，别说是人了，不少精怪都不认识它们。

    这不怪其他人，而是大家都没有到处走，见识也不够的原因。

    正因为这种原因，很多时候还需要精怪自己去跟他们介绍，如果有了这个，或许很多精怪都能够知道自己能做什么。

    而这个书的收入居然是给她的。

    这让胡娜觉得好气又好笑。

    见过献殷勤的人，她长得好看，见过献殷勤的人不少，但是她还真没见过这样送钱的，这书收益绝对会不错，要知道这种设定类的书籍，绝对是修真者必备的东西，但是现在收益却是给她的。

    “这收益不是用来收买你的，而是让你建立一个救助制度！救助那些受伤的精怪，不管伤的有多重，都可以来这里接受救助，尤其是那些稀少的精怪，就更加需要保持它们的数量，精怪的种类越丰富，这就越好，这个钱就是给你用来做这件事情了，这是善事，你做这个好！”李处笑了笑，一脸我这是在帮你的表情，随后笑眯眯的看向了这个胡娜。

    她现在可是有本事在手的，但是却是缺少了那一似的运气，这个宅女天天宅在自己的家里，不会出去，怎么拿到天道的认可？

    想要好运提升自己，那就需要天道的认可，那就需要做出一副惊天动地的事情，那么这种精怪的救助行动就是她最好的积攒天道的关注的由头。

    这个救助稀有精怪的计划，这就跟后世的大熊猫保护计划似的。

    别的不谈，这绝对是功德一件。

    而另外一边，到了大齐国的葛城现在正在好奇的看着自己的几个朋友。

    这些人是他上次过来交的几个炼丹的朋友，因为他们是大齐国的人，跟大明国的一些思路不一样，还有几味药物也只有这边才有，所以丹方就完全不一样，每次跟他们讨论丹方的事情，总能得到不一样的消息。

    不过这一次葛城显得有些心虚，过去打招呼的时候，还有点不好意思。未完待续。


第480章 小本本

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    点着篝火，几个大男人坐在篝火旁边聊天，这时候葛城一脸笑意的看着周围的几个丹友，这帮人都是炼丹的好手，也是筑基期的修为，算是不错了，但是在这个大齐国，他们的修为其实还是只是勉强跟上平均水平而已。

    但是在炼丹一脉上他们却又有自己牛逼的地方。

    跟他们交流了好一阵子，葛城才以一个丹方之中的药物没见过为理由，请他们带着自己去找这种药物，而这种药物所在的那个精怪的居所，早已经是放了丹方的。

    “我说葛城道友，你这炼丹的水准不低啊，而且我听说了一个事情，你们这大明国境内的那些丹药，现在说什么要分级？”几个人一脸好奇的看着葛城，说修为分级，这他们听说过，但是说丹药分级，这个就……

    看着几个人不解的表情，葛城这才笑着给他们解释着。“按照丹药的炼制的效果，分为天地玄黄四个等级，也就是说越是饱满圆润药效强大的药，等级也就越高，也是对我们这些炼丹之人的考验，而且这等丹药的炼制难度，还有药材的获取难以及炼制难度，这都是需要考虑进去的，所以这个分级的意义还是有的，而且这种分级，还能够让那些炼丹的小师弟们好好的考虑考虑这种丹方的难易程度！”

    几个人一边听一边点头。“这倒是，若是真是如你所说，倒是一件功德无量之事。”

    “到了！”几个筑基期的高手一进去，就把那小精怪吓得够呛。

    随后那个筑基期的精怪跑了。却只是留下了几具骸骨在现场。

    “嘿！你们瞧瞧我发现了什么？”其中一人指着一旁的尸体手里的那个纸笑眯眯的说着。

    把那纸上面的信息一抖落，几个人一脸震惊的看着这个上头。

    “丹方！”异口同声的惊叫了起来，而且这种丹方，他们还真没见过。

    “哈哈哈！这精怪看样子是杀了一个重伤的修真者，才把尸体拖了回来，这可是好消息！”

    一群人兴奋的围着这个单方，而这个时候他们才猛然想起这是野外，而这个时候需要回去才能炼丹，而回去……

    “要不就在这里开一炉，想必那精怪也不敢回来！”

    “好好好！”

    “就这么办了！”

    一帮人很兴奋，而这个时候那精怪确实是不敢回来。毕竟他们可都是有着筑基期的修为的，同样是筑基期修为的精怪，如何敢来？

    加上这些人一个个都是高手，这里也算是人迹罕至的地方，就放心大胆的在人家的家里开了一炉。

    野外炼丹是有风险的，会引来很多的精怪，毕竟药还是有药香的，这会吸引来很多的精怪，而这个时候最紧张的不是他们，而是在一旁假装在守护的葛城。

    就连就地炼丹都算到了。

    想想当初，那个小本本上说，自己的朋友性急，所以肯定会有人就地取材就地炼丹，就连这一步他都算到了，这算什么？这算是李处的神机妙算？

    他会算什么？就连徐贤都会真正的算命，但是这一技能可是他本来就会的，这可不是李处教的。

    而这个李处并未提及这个。

    是刻意忽略么？

    显然不会是这个情况，刻意忽略的话也不需要忽略这个。

    但是从李处之前的性格来看，葛城知道这位小处哥儿，估计不会那么轻易的放弃这一看上去强大到暴的技能，若是这算计的技能真的配合上李处的这情节安排的能力，简直是绝配，那么为什么他会不说？

    徐贤的能力又不是没有人看到过，何况这个能力还告诉过李处，这样的能力若是他不知道那绝对说不过去，但是按照他的性格，不用这一能力，这绝对就是因为这能力有害。

    这绝对不是什么简单的事情。

    不过想通了这一点，葛城反倒是放心了下来，这事情虽然看上去诡异，但是见多了之后还是非常的习惯的。

    这一炉丹药出炉，一帮人欣喜若狂，不用看只要闻到那药香，他们就明白，这药成了！

    而且这药的能力如果真的跟他所说的一样，那么这药的水准绝对是他们所意想不到的，而且这样子的药物，绝对是居家旅行杀人越货的必备良药。

    而这种爆发类的药物，到现在为止，只是有少数而已。

    而这种药物，基本上是元婴以下都有效果，不过苏浙等级的提升，这等爆发类药物的效果确实是在下降，不是因为别的，而是因为这等药物的药效在越是修为高的人身上越是看不出来，而这个时候他们炼成了之后，直接以身试药，这也算是这种药物最佳的用途了。

    葛城也明白这种药物的用途，也知道，他们的炼药手法没有错，炼出来的药物绝对是没有问题的，这种药物的药效也非常的不错。

    等到那性急的小子磕完一粒之后，葛城已经是彻底的服气了，虽然这地点是没有详细说明的，但是这情况就跟小本本上头的一模一样，简直是可怕。

    “啊！感觉浑身都充满力量了！好想打架啊！”那小子一只手捏着拳头，似乎是在感受着体内的力量。

    葛城摇了摇头，随后拿起了其中的一枚，装模作样的磕了一枚。“这药确实是好药，但是这种药的药效需要吸收才行，所以肯定不能够轻易地放出去，而且这种药蕴含的药效有限，恐怕元婴级以上的人吃下去基本没有效果，那金丹期的高手吃下去，也就是提升两成的实力，而筑基期左右的高手吃下去才是最合适的，至于那些练气期甚至是锻体期的高手，那就完全是吸收不了全部的药效了。”

    “啊！神药啊！”别的不谈，光是这筑基期的这种提升，就足以让筑基期的修真者对其趋之若鹜了。

    这样的神药消耗还如此至少，他们要是真的将这些丹方控制在手里，那这利润绝对不会少。

    “葛城仁兄，有没有兴趣跟我们几兄弟一起发财？”几个人你看看我我看看你，最后将目光锁定在了葛城的身上。(未完待续。)


第481章 邀请

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    果然是如此！

    葛城虽然表面上装出来一副很惊讶的样子，但是他们现在的行动却是被李处标注了起来，尤其是这个里头的内容更是重要。

    这个时候自己还不需要去跟着他们混，而是需要跟着他们将这个药物推广出去。

    “你们准备怎么做？”葛城直接切中要害，一脸好奇的看着他们，这时候若是他们真的愿意，那么这种药物进入整个大齐国只是一个时间问题，但是这不够效率！

    这也是李处说的问题所在，他们很贪心，但是这种贪心并没有能够让他们这些人获得足够的好处，反而会让他们惹上麻烦，而且如果他们真的是按照李处所写的那样的话，他们恐怕会有麻烦。

    “我们几个人，去城里炼制大量的这种药物，到时候拿出去卖，这些药物肯定可以让那些修真者疯狂！”

    葛城摇了摇头，即便是他也看出来了这种方式的不妥。“这样咱们可卖不了多少！”

    即便是再不明白，他们也能明白这个时候葛城的意思了，这样子卖不适合。

    无奈之下葛城只能够按照李处小本本上的话来说了。“你们自己想想，那些修真者看到了这些丹药会怎么样？”

    “当然是疯狂了，这样好的药物，他们难道不动心？”那最急躁的短发男子急躁的说了起来，他叫做晨宇，是这大齐国的一个商人的儿子，对于商业的事情他有着天然的敏锐性。

    但是这可不是什么简单的商业，而是修真的套路！

    修真者可不像是商人一样会守规矩。

    “你家里是商人，那么你的对手出现了一个受欢迎的商品的时候，你会怎么做？”葛城这时候说话毫不客气，而这时候那晨宇刚听完脸色就是一变。

    这不是因为葛城的话太过于直白，而是他明白那些商人的尿性！

    能山寨的就一定会山寨过去，如果不能山寨，那么结果只有两个，要么，他们会买下你手里的热门商品，然后变成他们的，要么他们会让人来制造一点“意外”让你手里的热门商品变成他们的，而这个时候你就需要担心，出门的时候会不会遇到山贼，在家里会不会遇到流窜犯。

    正是这种情况，让这个晨宇更加的谨慎了，因为他现在已经明白了这个葛城的顾虑，顾虑是对的！若是修真者来做这件事情，他们只会做的更加的干净，而且他们的所作所为会更加的轻松，因为他们本身就身负力量，想要弄死几个普通的修真者简直是轻松地不要不要的。

    “那怎么办？这岂不是有宝物而分享不得？”几个人愁眉苦脸的，虽然这些东西用来自己享用也很好，但是几个人只是醉心于炼丹，对于其他的事情他们并没有太多的兴趣。

    要说打架这种事情，三个人估计就是渣渣，估计他们就是一个真正的战五渣！

    他们能打赢谁？谁都不行！

    现在他们只能等着看结果！

    而这个结果就是……他们得输！

    葛城是一个牛逼的高手，但是不能显露出来。

    “我们想要卖这些药物最简单的办法就是拍卖！引起所有人的注意！”

    “啊！”晨宇有些想不通了，之前还说会有危险，现在怎么又是要引起注意了？这不是乱来嘛。

    “怎么样？”

    “首先引起所有人的注意，这样那些人就不会在大家的关注下来抢我们，所以不管怎么样，这些人肯定会因为这个关注我们，他们不可能在大庭广众之下动手，那么唯一的可能就是阻止别人拿到我们手里的药。也就是说介于这个可能，他们最后只能够用灵石来买了！”葛城其实还有一个目的没有说出来，这样的东西可以引来的人很多，尤其是那些想要控制丹方的人，而这些人肯定是更想要他们闹大，但是这件事情就是要闹大！

    葛城早早的就将这个时候有关的人员都梳理了一遍，李处这边要达成的效果可不是什么几个人跟他们那些人作对，而是真正的让整个大齐国的人都跟他们作对。

    作对？当然就是跟那些追杀杜比的那帮人，那帮一定要黑玄金的人！

    这些要黑玄金的人是什么人？玄水门！而这些人拥有的可不止是高手，同样的还有势力！

    玄水门、玄天门、玄火门，凡是带一个玄字的全都是他们的人，而且这种势力绝对不容小视，因为他们可是占据了整个大齐国最大的几个势力，而这些势力可不是什么小势力，这帮家伙要想要使坏，那绝对是很厉害的，而他们这就是这个大齐国最大的一帮人，想要占据这种丹方对他们当然是更有利的。

    这样的炒作，这样子的拍卖的情况，说不引起他们的注意，简直就是不可能的，而且这样子的做法必然引起更多人的注意，只要这些人汇聚到这个拍卖现场，这就是李处要的效果，只要人到齐了，这就是可以开始了。

    这只是矛盾开始的第一步而已，只要这个时候他们这些人全都到齐了，那么矛盾就开始了，矛盾开始了，剧情就可以开始推进了，而剧情开始推进之后，整个书就可以开始写了！

    “啊！若是小处哥儿在这肯定会更加的干净利落吧！”有些无奈的看着天，葛城在这城市里的小旅馆里头无奈的摇着头，那些药的消息就好像是飞剑一样的飞向了四面八方，这些大齐国的人肯定会过来的，第一步已经完成了。

    而这个第二步，就要看自己的了！

    葛城的手心全是汗，想想看李处当年的行动，简直就是可怕，他一个凡人就敢操纵凡人的命运，而这个家伙现在要自己来操纵修真者的命运，他们这是要让自己来扮演剧情之中推进剧情的人。自己能胜任这个角色吗？

    葛城的手心全是汗，而现在他终于明白了，作为一个幕后黑手，压力有多大了。

    一着不慎满盘皆输！而且如果做的不好的话，这一个剧情就毁掉了！

    (未完待续。)


第482章 剑拔弩张

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    如果说这个时候大齐国有什么事情是无法避免的话，那么大规模的人员聚集就是必须的。

    他们这些修真者聚集在这里就是想要购买那种丹药，即便是现在，他们炼制的上万枚丹药都在不停的进行打包和分类的工作，而且按照葛城所说的，每一百颗丹药作为一小包，五百颗是中包，而一千颗是大包。

    正是这些药物打包要进行出售，这些门派才会重视，如果真的一颗一颗的卖，估计猴年马月都弄不完，而且这样不利于那些大门派的窥觊。

    正因为这种时候需要那些大门派的窥觊，就需要堂堂正正的在这里弄一个正经的大规模的拍卖，而这种拍卖就需要很多的东西来充数。

    所以这一次联系上了不少的人，而这些人就是大齐国境内比较牛逼的炼器高手。

    不光要有丹药撑场子，还要有好东西，而这种东西就是法宝！

    李处的小本本上记录的东西很多，包括了了各方反应，加上这些自己朋友的反应。

    “葛城，在想什么呢，拍卖会就要开始了！”

    “嗯！”葛城叹了口气，一脸惋惜的模样看着这些人。“要开始了，我们走吧，希望这一次能卖一个好价钱！”

    “当然了！”晨宇这时候很兴奋吧，因为这个时候不管是什么样的组织或者门派都没有人来找他们的麻烦，而另外一方面那些来参加拍卖会的人虽然大家都极力的想要知道丹方在哪，但是谁都不敢明着动手，因为这些人全都在一个地方炼丹，而这个地方现在已经是被不少人监控了起来，这些人就是那些大门派派来的。

    直到这个拍卖会开始，那些人都没有动手。

    因为他们都清楚，如果这些人动手，那么将会引发一场整个大齐国境内的超级大乱斗，这种乱斗之下，门派的精锐将会在这里损失殆尽，而这个时候他们需要的就是引起更多人的注意，而这个时候出来的那些人就在这里弄了一个更加引人注目的事情。

    “来几位练气期、筑基期、金丹期的高手，来这里试药效吧，趁着大家都在这里，就让大家先看看效果。”

    这个时候晨宇一个人散发了几个丹药，这时候在这里公开试药，自然是告诉他们药效如何，对不同级别的人有什么样的效果。

    至少这种时候试探作为一个参考还是可以的。

    尤其是大家现在都要知道一个准确的数据，他们也愿意试药。

    毕竟这几个人可没有胆子在这个时候用药杀人。

    几个不同级别的高手来试药了之后，最终得到了一个惊人的结果。

    练气期的实力提升一倍，那个筑基期的高手吃药之后实力增长约一半，而金丹期就只有两成了，但是即便是如此，这药的效果之巨大，还是引起了不少人的惊叹。

    “这些药物我们分为小包一百颗，中包五百颗，大包是一千颗进行打包出售！”

    只打包出售？

    一帮散修就有些郁闷的嚷嚷了起来。“这不公平！”

    “零售的药物请到左边的药店购买，那边每人每月限购一粒，而且这种药物虽然药效强大，但是这种药物使用过后，会有一定的虚弱期，用过之后如果不能快速的解决战斗，还是赶紧逃走比较好！”说着一炷香的时间，那些人的药效散去，很快就迎来了虚弱期，这种虚弱期比之前更加的虚弱，大约会虚弱两成左右的战斗力。

    而这种危险的虚弱期，也让众人明白了这种药物的优缺点，只是这样的优缺点根本就阻止不了他们对这种药物的好处。

    李处这根本就是在不停的召集这些人，等到这些人全都汇聚到这里的时候，大戏就要开演了，或者说这时候大戏就要开演了。

    葛城一脸无辜的站在几个人的身后，他的身后就是不少的大门派的掌门，而这个时候他们就好像是路人一样，这里上上下下已经是挤满了修真者，天上地下怕是足足有上千人。

    而这样的规模形成的巨大的压力，让几个人也是倍感头疼。

    “诸位！诸位，听我一言，大家在这里也不是一个事，还是入席吧！”

    就在他们这些人要过去的时候，旁边突然一声大喝。“玄水门办事！闲杂人等闪开！”

    气派很大！

    这是葛城的第一印象，而这种印象更加让他郁闷的是周围人居然真的让开了一条道。

    这是什么鬼！而且这帮家伙居然还真的就大摇大摆的过来了。

    这要是放在大明国境内，这就是典型的欠抽的，但是这帮人的做事风格也相当的复合欠抽的事情。

    走在最前面的一个斜眼消瘦男一脸傲慢的看着几个人。“你们几个人偷走我玄水门的丹方，居然还在这里售卖，简直是强盗行径！”

    哗！

    一下子周遭的那些人全都炸锅了。

    偷门派的丹方，还在这里售卖，这帮人的胆子够大。

    “你凭什么说我们偷的！”晨宇一脸阴沉的看着对方。

    “说是你们偷的就是你们偷的！我玄水门办事，谁敢阻拦！”

    拔出了剑，晨宇一脸正色的看着对方。“既然你们说丹方是你们的，我们也不需要狡辩，让你们的炼丹高手来这里开一炉，炼出一些一模一样的丹，就成了！”

    没有丹方，即便是知道了药材，稍稍不慎，就容易造成一炉丹药毁掉。

    如果真的是他们有人能炼制出真正的这种狂暴丹，那么他们绝对不会多说二话，如果他们是想要侵占这丹方，他们肯定是炼制不出来的。

    “哼！玄水门做事情，还需要跟你废话？”

    那斜眼男就想要动手，结果还没有等他出手，几个门派的掌门就落在了他们的跟前。“怎么？想抢？”

    斜眼男面色相当的阴沉。“怎么？你们敢拦我们？”

    “你们玄水门一向霸道，这一次这么多人在这里，你们还想这么来？”

    气氛一下子变得非常的紧张，那模样双方剑拔弩张的就好像是下一秒就要动手了一样，而这个时候整个现场的气氛也降到了冰点。

    一千多号人的围观，这外头还有千多号人呢！这要是真的打起来，后果不堪设想！(未完待续。)


第483章 睡觉都要笑醒

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “怎么样？炼不出来？既然你们号称是这个丹方的所有者，为什么你们炼不出来？你们的目的是想要霸占这个丹方吧！”这时候的晨宇大吼了起来，这丹方确实是他们弄到手的，但是这丹方的难度可不小。

    想要看一眼药材就炼制出来，基本上是不可能的。

    这个时候玄水门已经是被其他的门派给孤立了起来。

    可是之后的情况则是让他们始料未及，玄天门等玄字派门派过来了之后，他们这些人还没有真正的了解事情的经过，就直接给玄水门站队了。

    这就是有备而来！

    这时候几乎所有人都明白了。

    “他们以前不就是这样从锻天派的手里头抢走了那飞剑的炼制方法嘛！”

    “我的震魂铃上次就是这样被他们的人抢走的！”

    “我也是，上次他们就是这样仗着人多欺负咱们！”

    “妈的！也不看看现在谁的人多！”

    以前的那些事情全都曝光了出来，尤其是他们这些人以多欺少的事情曝光出来之后，这些围观的众人就群情激愤了起来，并且对整个玄字头的门派开始了抵制。

    在自己的房间里头，李处却是笑了起来。“如果说杜比代表着的是天道的认同，黑玄金代表的是天道需要隐藏起来的剧情，那么挖掘这个剧情的人就是天道认可的反派，而跟反派作对的人，就可以获得天道的认可。”

    “这儿时候大齐国的这些修真者全都开始抵制，那就是天道认可他们的开始，但是这样的抵制只会让少数的主持人获得好处，所以这件事情肯定不会让这帮人吃亏，但是关键是怎么让他们获益！”

    李处一边说一边敲打着这个桌子。

    打架那是不可能的，修真者很惜命，如果是那种团体作战，尤其是这个时候大家都在的时候，多半是打不起来的，但是大家又有火气，这会怎么解决呢？

    装逼打脸的情节之中最关键的就是攀比！

    攀比既是装逼的根源，又是建立起优越感的基础。

    既然打架是不可能了，用其他的软实力来证明自己，这也是非常可行的。

    所以最有可能成为他们的发泄渠道的，就是……拍卖！

    双方剑拔弩张按兵不动的模样，很快就有人出来做和事老了不过这一次做和事老的人，不是别人，而是一大帮的掌门。

    这些门派的掌门出来做和事老时而为了什么？

    那是为了不被这种大规模的对抗被迫逼着站队。

    “大家有话好说，都是大齐国的国民，咱们这些人难道还要自己人打自己人？”

    一大帮人在这里互掐的时候，那些人出来当和事老，正好让两边的人放下了剑。

    “你们这些人，有种等着！”

    “呸！怕你们啊！有种就来啊！”

    “一会咱们买完了东西，再慢慢算账！”

    “哼！”

    双方虽然表面上还是谁都不服谁，谁都不给对方面子，但是实际上这时候双方已经是达成了一个和解，至少双方现在已经有了一个和解的过程，而且这个时候双方也开始有了一个正视对方的机会。

    “还好！”晨宇松了口气，看着身边的几个朋友，暗自给葛城竖起了大拇指。

    这计划还是葛城想到的，这事情他们真没想到会变成这样。

    不过对于他们来说，这帮掌门不光是保护住了自己的丹方，同时还让这个玄水门的人跟他们闹了起来。

    这拍卖最重要的是什么？那就是双方的一个冷静，最怕的就是双方脸红脖子粗的说我一定要弄死你，然后不停的互相加价。

    这样子玩下去，会死人的！

    而这个时候这些门派就差不多要开始死人了。

    小包的药一帮小门派惦记着，那些散修联合起来也惦记着。

    至于那些大门派就不掺和了，他们的目标就是中包和大包。

    小包并不是很多，卖完了之后就是中包开始了。

    随后站在上头的葛城就明白为什么李处要弄这个东西了。

    这尼玛完全就是在坑人啊！

    这个李处这是要用这个东西来坑死他们啊！

    这个拍卖虽然看上去很普通，但是在之前的那个挑衅做铺垫之后，他们这些人肯定会跟对方杠上，杠上之后水涨船高的除了怒气，就是拍卖的价格。

    正是因为这种拍卖价格的疯狂上涨，让不少人都望而却步，而这个时候那几个家伙快要笑翻了。

    大门派有钱，玄水门也有钱，那些玄字的门派也有钱。这个时候整个拍卖会的叫价的声音此起彼伏，尤其是到了这个大包开始卖的时候，更是激烈的让人插不进嘴。

    你方唱罢我登场，这拍卖的价格自然也就是水涨船高了。

    “好好好，这样的话，我们就有足够的了灵石了！”晨宇很兴奋。

    而这个时候葛城却是无奈的摇了摇头，小处哥儿没有说错，这个拍卖就是最好的方式，不过这个时候双方不能都得罪死了。

    “一会我们还存了一大包的狂暴丹，这些丹药我们一会就带着，一会这些大门派拍卖场出来了之后，我们请他们去吃一顿饭，然后将这些东西送给他们。”

    送给他们？

    这时候几个人都有些不解的看着葛城。

    “咱们之前就跟玄水门杠上了，他们这一次是帮咱们，但是咱们也赚了很多，若是真的不表示表示，他们以后还会给咱们站台？”

    葛城的话倒是有道理，而这个时候他们这些人更是不得不承认，葛城说的话有道理。

    他们之前还没有注意这些。

    不过很快他们就被这些大包的拍卖的价格飙升给吸引住了，一包大包的丹药，竟然从一千灵石，直接飙升到了四千灵石一大包，而且这时候还没有停下来，五千，六千，八千！

    直到一万灵石的时候，才停了下来。

    这帮人一脸懵逼的看着这个价格，他们这些人准备了十五包大包的丹药。

    这些丹药要是都是这个价格，只怕他们今天晚上，那就是睡觉都要笑醒来。

    但是一旁的葛城却是皱起了眉头，钱多是好事，但是这时候他总觉得有危险。(未完待续。)


第484章 大人的世界真脏

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “该死，那帮家伙竟然还跟我们作对！”

    斜眼男面色不善的看着那拍卖场中央的拍卖师，虽然他并不是能掌握这一切的人，但是这个时候，他嘴里每蹦出来一句话，就意味着这个价格将要提升很多。

    一千灵石加一次价啊！

    第一次买的时候大家还是在试探，还不知道这里头的规矩，但是等到大家熟悉了，等到所有人都明白过来了的时候，他们就知道，这里头究竟是有什么了这可不光只是一个简单的拍卖，这是一个陷阱！

    “灵石！这是要灵石啊！”斜眼男有些郁闷。

    他们平日里行事嚣张霸道，那是因为他们有这个实力，而这个时候他们依旧这么做，那就是有点蠢了。

    这里几乎聚集大齐国境内的几乎所有的门派，这时候要是真的玩嚣张那是可以的，但是玩霸道，那是绝对不行的，一个不小心，那就会让所有人都对着自己干。

    “必须想个办法！”

    这边的众人急的像是热锅上的蚂蚁，另外一边那些跟着玄水门作对的那些门派则是在听着那些以前的受害者们的陈述。

    关于玄水门以前作恶的事情，他们是听了一件又一件，尤其是现在几乎所有有头有脸的人物都在这里的时候，听到这玄水门的嚣张霸道行径，更是眉头直皱。“我们没有主意的时候，这玄水门竟然如此作为，根本就是没有将我们放在眼里。这等行径简直是为人所不齿！”

    “我看我们还是得团结一致，否则这玄字一脉的门派联合起来，我们也没有办法抵抗，我倒是觉得，我们这些门派联合起来，一旦这玄水门有所动作了，我们就跟着他们对着干！”

    “那几个炼丹的高手呢？”

    “当然是要拉拢过来了！”

    几个修真门派的掌门在这里嘀嘀咕咕的很久，最终决定了，成立一个攻守同盟，那几个炼药的则是被他们内定成了这攻守同盟的炼丹师，至少别的不谈，他们练出来的狂暴丹，肯定是要这个联盟内部消化的，而不是卖出去！

    只要将这些人控制在手里，那么就可以将这个丹方控制在手里，那么那些人再怎么蹦Q，也不可能获得丹方，没有办法获得丹方，也就意味着两边的差距将会越来越大，到时候直接压制对方也不是不可能。

    他们绝对想不到，在这个时候大明国的境内，一个饭店里头的小包厢内，李处还在跟众人讲解这个联盟的事情。

    “这个世界上总有一些利益共同体，这种利益共同体就好像是我那本武侠书里头的那些正道联盟跟魔教一样，大家都有一个共同的敌人，所以暂时放下成见组成一个联盟，一起攻击对方，攻守同盟，这是非常可行的办法，这种攻守同盟有一个好处，那就是大家都获得了安全感，而另外一方面，大家可以一起攻下这里，获得一些好处，大家可以瓜分这些好处。”

    一旁的小萝莉皱了皱眉头。“那岂不是就跟流氓一样嘛。”

    “那倒不一定！”李处一脸无奈的耸了耸肩。“这可是正道，有着借口，抢占了道德制高点之后，他们想干什么就能干什么，这也是正常的。”

    郝萌一脸嫌弃的看着李处。“大人的世界真脏！”

    脏也没办法，这就跟丛林一样，弱肉强食啊。

    而这种弱肉强食，那些精怪是最有体会的，尤其是这个时候一个人抱着一个小萝莉的三个女精怪，就更加的有体会了。不管是白蛇也好，黑猫也好，还是狐狸也好，都不是什么天生的掠食者，而且她们肯定还处于弱势。而这种弱势就会让她们出于丛林的底层。

    郝萌有些无奈的抬起头看着身后的胡娜。“姐姐，若是咱们真的这样做，真的有这样的好处？”

    “大人是很复杂的！”胡娜一声叹息，别说大人了，就连精怪都是非常的复杂的，这里头尔虞我诈的事情多了去了。

    要是真的一件一件的算起来，整个社会都是一个巨大的利益场，只是现在她们并不想这样跟这些小萝莉说这个，毕竟还是孩子，总不能够跟她们讲太多的大人的事情，要是真的跟她们讲太多，总觉得是在污了她们似的。

    “那这个公会算不算是另外一种攻守同盟？”郝萌有些天真的看着这些人。

    一说到这个，胡娜有些尴尬，对于这个攻守同盟和这个公会的区别，她还真是看不出来，不过她却很清楚。

    这个攻守同盟可跟公会不一样。

    这时候旁边的老树精却是开了口。“一个是过来用自己的劳动换取对自己的有利的，一个是互相抱团取暖，或者是互相抱团去欺负其他人，你说这有没有区别呢？”

    如果只是抱团取暖，那还算好，但是怕就怕真正的形成了攻守同盟之后，他们真正的开始到处欺负人，这才是最可怕的。

    可怕的根本就不是他们到处去浪，而是他们真正的变成一群流氓。

    但是这个时候他们这些人可是占据了大义的。

    这帮人会做什么？如果真的是对付这个玄水门，他们做什么当然都是可以的，只要他们表面功夫做的好，他们甚至会引起更多人的注意。

    听着老树精的解释，李处反倒是摆了摆手。“正道联盟淡然就要对得起正道二字，而且要建立这种正道联盟，还需要建立规矩！而这种规矩，有人提出来，他们也绝对会赞同的，毕竟都是不同的门派，如何让自己的门派不跟其他的门派冲突，如何避免整个同盟内部的倾轧，这才是更重要的，否则一边叫嚣着同盟，一边内部却是以大欺小，那才是可笑！”

    同样的话就在这帮人去请那些炼药大师们的时候，在晨宇的嘴巴里说了出来。

    那些刚刚还叫嚣着联盟的众人，则是你看看我我看看你，大家都有些懵逼了。

    还能这样玩？

    而这个时候那些内部还想着用同盟的优势以大欺小的那些门派掌门却是一声叹息。

    计划是失败了！(未完待续。)


第485章 最好的归宿

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    之前他们就打算用这种所谓的联盟来以大欺小，但是实际上等到这个家伙说出来这话之后，他们的计划就落空了，不管是什么样的门派，这都是一个利益集合，如果他们真的要跟其他门派联合，自然会有人有以大欺小的念头，但是现在几个药师弄出来的规矩，就让其中很多人有了一个想法，那就是立一个规矩，尤其是这种规矩还限定他们这些大门派的行为，不得以大欺小，这就是他们最痛恨的玩意。

    这种搞法若是被此时此刻的老吃货看到，一定会说这就是正道联盟的影子，但是实际上，他们就是初级形态而已。

    葛城这个时候跟在后面看着这帮人的行动已经是完全服气了。

    虽然李处只是说了很多的关键点，甚至有些人都没有描述，也没有指名道姓说是谁，但是他的小本本里头记录的那些内容，基本上都已经出现了。

    而且这时候这些丹药拍卖的灵石虽然很多，但是实际上呢？

    这几个丹药大师都很识相的多给了他们这些人很多的丹药，这对于这些人来说，既是给面子，也是给他们多付出的灵石的一个补偿。

    这种丹药即便是按照市价来卖，他们都是赚翻了，这一下给这些门派这么多的丹药，而且还是当着其他人的面给。

    这不是公平交易，这是给他们长脸。

    那些门派的掌门，一个个倒是对他们的识相很满意，但是从这个时候他们可没有这么多的心思。

    这个拍卖结束，大家各回各家之后，这几个炼丹师也在他们的保护之下开始不停的炼丹，其中就包括了不少大门派都来找他们要丹药。

    虽然暂时沦为笼中鸟，但是几个人却没有多少怨言。

    这也正是葛城会同意这个计划的原因。

    “这几位是真正的丹药大师！他们的心中都只有炼丹！”葛城看到几个人的表现，也是有些无奈。

    这几个人被人直接囚禁包养了，居然也这样的热心，不过对于他们来说，现在有着无数的药材，可以给他们用来炼药，用来改良药方，这样子的生活，简直是比之前好了不知道多少倍，而且他们这些人现在根本不需要管别的，每天就是修炼、炼丹这样的生活，衣食住行都有人照顾，这里对于他们来说简直就是天堂。

    而对于葛城来说，这里也是随意可以离开的地方。

    最主要是从头到尾，他都没有碰过这个丹方，在这几个人在炼丹的时候，他是自告奋勇去买药材的，在他们炼丹的时候，他是自告奋勇的去打包丹药的。

    从头到尾他都没有接触过这个丹药，而现在他也是在外头协调那些药材的。

    为了丹方的保密，他们的不光是买了这狂暴丹需要的药材，还买了其他的药材，并且每一次的比例都不一样，尽可能的能够保持一个保密的可能。

    李处的设计中到了这里，就可以买有他葛城什么事情了。所以这个时候他跟那些人告别了之后才离开。

    毕竟没有看到过丹方，而且他回去大明国，很明显不会对大齐国的情况造成影响。

    离开之后的葛城并未马上回去，而是去暗中布置了一些事情。

    那些跟着玄水门对着干的人，都有危险，尤其是当时直接指责了这些玄水门的罪行的人，他们更是危险异常。

    玄水门的人不敢报复那些大门派的人，但是报复这些人还是可以的，尤其是这个时候他们刚丢了脸。

    想要找回面子就只能找这些人了。

    怎么去救人？

    当然是用其他的身份去了。

    直接飞剑过去，元婴期的高手从这些人手里救人还是可以的。

    葛城刚过去，就直接跟玄水门的人杠上了。

    虽然这是一个女人，虽然仅仅只是因为一个震魂铃就曝光了玄水门的恶行，但是这些人还是不会放过她。

    这时候葛城站在了这个女人的身后。“万事有我，你想做什么想说什么就直接去做就是了！”

    现在的葛城显示出来的修为只是金丹期的修为，跟着李处这么久了，要说学到了什么……

    几年的时间他就学会了装逼啊！

    装逼的精髓是什么？扮猪吃老虎啊！

    葛城一脸我罩着你的模样，让那小姑娘尽情的说，而这个时候，有后台撑腰的小姑娘立马就爆发了。

    “你们这些人，居然抢走了我的震魂铃！你们这些人！还不把震魂铃还给我！”

    玄水门的人的脸色有些不好看，到了最后将目光落在了那个带头之人的身上。

    “你说的震魂铃就是这个？”此时此刻说话的那人，从怀里掏出来了一个紫色的铃铛，这铃铛只怕就是她嘴里的震魂铃。

    说着摇动了两下。“这玩意金丹期以下无法抵挡，是一个好宝贝！但是你也才筑基期吧！”

    说着摇动了起来。

    原本还很是硬气的小姑娘立马捂着耳朵跪在了地上，一脸豆大的汗珠更是让人对这个震魂铃的力量感觉到恐惧。

    只不过刚刚感受到这个震魂铃的力量，身后就传来了一阵清凉的感觉，那被震魂铃震得头疼的小姑娘，立马就感觉到那声音正在离自己远去。

    而这个时候葛城却是好奇的走了上去，眯着双眼看着对手手里的铃铛！

    厉害的攻击方式，这种攻击方式他还只是在津津有味里头看到过一个，那个鲁梦莲！

    鲁梦莲喜欢弹琴，所以众人之中也只有她最特别。

    而李处也给她写过一个类似的音波功的书。

    《六指琴魔》这本书是李处只写给她一个人看得。

    说是结局太过于悲惨，所以不公开了，但是那个鲁梦莲就因为这本书，实力大增不说，光是琴音都让不少人震撼。

    用琴进行攻击防御，并且这种声波的攻击防御，相当的难以防御。

    若不是修为上的绝对碾压，这也是相当的危险的。

    而现在……那小姑娘看着葛城的表情全都是崇拜。

    要是李处在这里，绝对会情不自禁的大喝一声。“万恶的后宫王，吃我fff团火球术！”(未完待续。)


第486章 向XX势力低头

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    不管怎么看，这个震魂铃都是一个好东西，只要摇动这玩意，就可以影响其他人，而且这种震魂铃还有一个效果，那就是示警和召唤其他的人的效果。

    若是真的有人入侵，若是真的有什么行动，可以说这种震魂铃的法宝就是最强的。

    为什么？很简单，镇压低级的修真者，并且直接通知周围人，不管是行动开始，还是有人入侵，这都是非常好的道具，可以说这法宝就是攻防合一的。

    除了本身的防御力比较弱之外，几乎可以适应很多的需要。

    若不是这个震魂铃的材料特别的少，这种震魂铃估计就要被人大量的制作了。

    而且这种铃铛要控制也不是一件简单的事情。

    这个时候的葛城一剑直接戳断了那人的手，随后用飞剑带着那个震魂铃回来了。

    将铃铛交给了这个小姑娘。“我们走吧！”

    说着一把抱起了这个小姑娘就离开了。

    完全不给玄水门任何的面子。

    在津津有味里头笑眯眯的听着鲁梦莲的琴音，李处的表情无比的陶醉，但是这个时候他却是在玩命的写着东西。

    跟那个六指琴魔差很远，但是这个小姑娘却是新的很善良的选择了一个不错的路数。

    选择了辅助的路数！

    啊！奶妈类型么？这不就是琴女嘛，不过这种路数倒不见得会很弱，而且这种路数还有一个出路，那就是跟那些小说中一样，琴音做什么。

    “《琴王》？”鲁梦莲有些不解的看着李处给她的那个书。

    这书还真是有够可以的，居然这个世界都是全都是音乐修炼，而且这音乐还有不同的效果，有能够加速修炼的，有能够让人产生幻觉的，还有一些音乐能够杀敌于无形，正是因为这种音乐，能够让这些人一个个的都产生一些不同的效果，这才是最重要的。

    而这个里头还有详细的一些音乐的演奏方式，尤其是那些音乐的某些意境还有其他的一些境界啥的，全都告诉了这个鲁梦莲之后，她对于音乐的理解又提升了不止一层。

    “这音乐竟然还有意境？”

    不过这个时候还有其他人在一旁，那大白狗之前离开过，但是在这个时候他却是在这里心安理得的安顿了下来。

    每个月他都要来这里贡献公会积分，而这个公会里头还有很多的狗，算得上是他的徒子徒孙一样的了，而这些徒子徒孙现在可是在这里受到了公会的照顾，要是说他再来这里搞破坏，不就是相当于坑自己的孙子辈？这

    还能玩？

    而且李处弄出来的那些关于精怪的修真小说并没有多少，现在也只有一本。

    老树精虽然想让李处多写一点，但是他没有资本，反倒是这个大白狗倒是有点资本。

    因为它有一件宝贝！

    狗鼻子很灵，所以他在寻找一些东西的时候确实是很厉害，而且之前它到处跑的时候确实是发现了一些好东西。

    “你要是真的想要跟这个李处说什么，倒不如去求他。”

    “求他？”大白狗很是郁闷的摇了摇头，有恩怨在身，他当然不愿意去求他了，不过这个时候他却是很郁闷，没别的没因为自己的同胞太多了。

    相对于其他的精怪，这些狗太常见太普通了。

    而且这些狗还有一些问题，那就是他们现在的位置被狼所排挤，所以处境也是非常的尴尬，加上那些狼体型庞大看上去也是威武很多。

    要想要让这些狗有好日子过，自然就是要找这个李处了，毕竟这个时候他可是一个真正的御兽流的开发人，至少也是有着相当的实力的，对于这种事情也应该是有着相当的准备的，而这个书里头也没有提起这个，他现在就想要看看李处是怎么处理，要是真的可以解决的话，估计是真的可以将这个狗的问题解决。

    “你不求他，他到时候肯定不会马上去解决这个问题，你自己想想吧，要么你就用你的东西去跟他换！”

    这个时候他们差不多也摸清楚了李处的路数，不管怎么样，这个时候都必须要付出点什么，要么就是求他，要么就是去用东西跟他交易。

    虽然这样听上去有点肮脏，而且这个大白狗弄到的东西确实是很肮脏。

    但是只要是有交易，那么就什么都好说了。

    大白狗拿出来了一个珠子，有些郁闷的看着这个时候在一旁听音乐的李处。

    这要是将这个东西给他，是不是就真的可以？

    “这是什么？”老皇帝一脸好奇的看着这个珠子，他算是接触到了很多修真的老手了。但是怎么看这个珠子怎么都奇怪。

    因为不管怎么看这个珠子都显得十分的诡异，因为这个上头还在不停的冒着绿色的青烟。

    “毒珠，是我从一个毒沼里头找到的，能够天然的产生毒液。”

    “哦！”老皇帝无奈的一翻白眼，这玩意有什么用？何况这些东西肯定跟那个毒有关，这毒不就跟皇宫里的鸩酒一个样嘛，而且这些鸩酒还能随便做，加上这些鸩酒用处也不大，想要做什么都来得及。

    “这跟鸩酒又有什么区别，一些修真者，真的怕毒吗？”老皇帝连续三问，让这个家伙一脸的郁闷，毕竟修真者并不需要毒，这是很多人的想法，而这种毒的作用，也仅仅只是麻痹而已没若是真的用毒烟，对凡人是大杀器，但是对普通人呢？

    基本上没有什么卵用。

    李处需要这东西么？

    这些人一脸的郁闷，不过这些东西就算是他们也没有办法轻易的放弃，因为这些东西就算是再差，也是一个好材料，即便是谁都不需要，但是这也是材料。不能轻易的浪费。

    在李处这里，他们也是没有一点办法。

    等到这个大白狗将这事情跟李处说了这个事情之后。

    他这才拿出来了一本书，看着一旁的大白狗，一副哥就是要欺负你的模样。“向恶势力低头！”

    老皇帝看着这个大白狗，没心没肺的笑了起来。

    就在老皇帝笑的时候，李处又拿出来了一个画册。

    “向色・情势力低头！”(未完待续。)


第487章 最大的炸弹

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    虽然两人都向大佬低头了，但是这时候他们却是拿出来了好东西，尤其是这个时候大白狗给李处的那一枚毒珠，直接被他拿去当成了霜之哀伤的祭品。

    至少在他们的面前，李处直接召唤出了霜之哀伤，随后又用霜之哀伤召唤出了一个完全体的食尸鬼。

    等到这个食尸鬼出现之后，才吞噬掉了这一枚毒丹。

    而老皇帝这边，给李处的东西更是让他有些措手不及，这个老皇帝弄出来的好东西让这个时候的李处有些尴尬，因为他给李处的是一本皇宫秘籍！

    当然这个秘籍对于他这个老皇帝老司机来说是秘籍，对于李处来说，就是言之过早了。

    的确是太早了！

    对于李处来说，这种所谓的保持活力的秘籍，对他而言基本上没有什么卵用，你见过几个年轻人需要什么保养秘籍？需要喝什么你好我也好？

    当然没有，不过对于李处来说这种东西确实是好东西，不过不是给自己用，而是给另外一帮人。

    玉女门！

    修真者有修为的时候有时候已经是七老八十的年纪了，这个时候要说什么肾好肾强大，这就是一个笑话，不过这个笑话现在没问题了。

    老皇帝人类的身躯都能保持着七旬年纪当老司机，那些修真者就自然是更好了。

    何况这种事情你要说一个男人不乐意，那是不可能的。

    至于那个服用了毒丹的食尸鬼，一个时辰之后，周身环绕着绿色的气息，看上去就知道这货有毒！

    别说是它本身了，就连它嘴角滴落的口水都是有毒的。

    这毒丹别的时候没有用，但是用在这跟召唤出来的食尸鬼身上却是一个有用的东西，即便是那些金丹期的高手被这个食尸鬼熊抱都一时难以挣脱，何况现在还带毒了。

    估计到时候那些修真者就会说。x里有屎，屎里有毒！

    而这个时候在大齐国境内的葛城已经是救下了三个人，当然三个都是女人，至于其他的男人……

    他没有救到，至少那些元婴期的高手拖住他的时候，其他人已经直接击杀了那些人。

    而这些女孩子一个个看着葛城的眼神……

    后宫王在低头沉思，而这个时候低头沉思的还不止他一个人。

    在那里思考人生的葛城却是一脸的无奈。

    这个时候他很是郁闷，因为这个时候他身后跟着的妹子，全都是被迫害的散修，要说去跟玄水门对着干……

    三个人你跟她们说，不要怂，单纵就是干，问题是人家三个人单纵都组成不了啊！

    而这个时候她们这些人的处境还非常的尴尬。

    不管是修为还是她们的能力，这个时候都不是对方的对手，更何况她们还没有什么强力的法宝，若不是自己保护着，估计三个女人能死上好几次。

    “这样吧，我把你们带去大明国境内，这玄水门就算是实力再强大，也不敢轻易的去大明国才是。”

    “跟着你走，我哪都愿意去！”

    “我也愿意！”

    “你去哪我就去哪！”

    这个时候三个女孩子说这话的时候，都有些羞涩了。

    不够这个样子倒是让葛城笑了笑，这些小姑娘没有了去路在这里也没有了家人，到哪不是去啊。

    不过更让葛城好奇的是，这个时候她们要是真的能够将这个事情给解决掉，或许她们真的可以有一个机遇。

    “那就跟着我回去吧！”

    这边的事情已经是这样子了。

    那些被杀掉的人，都被人看到了。

    可以说这个时候那些玄水门的恶行，几乎都被人发现了，而这个时候更多的人开始对这帮人厌恶了起来，所以更多的人开始加入这个联盟，大齐国真正的乱了，而这个时候他们这些人却是不敢这样轻易的去招惹玄水门。

    所以最后的办法就是大家都加入那个联盟。

    李处的办法确实是将这个大齐国变成了一个双方的对峙场所，越是这样的对峙，那个玄水门背后的势力，就越是发展困难，毕竟现在变成了对峙之后，他们也失去了其他人的帮助，而他们这个时候想要扩张势力范围，就更是不可能的事情。

    李处这一本书将这个玄水门算计的死死的。

    虽然不至于说什么大家都必须要怎么样，但是这个时候，不跟玄水门混，就必须得跟联盟混，没有选择，这个时候他们这些大齐国内的那些修真者，必须要站队，而且他们还必须要站的正确，若是他们真的要做到这种程度，那就只能够等待结果了。

    即便是散修也不例外。

    这个时候联盟的真正意义，让这个葛城看得心都冷了。

    原本是自由人的散修，在两边巨大的压力下，他们只能够被迫加入一边。

    而这个时候他们还必须要加入到联盟，这散修最大的优势就没有了。

    这还能玩？

    当然不能玩了。

    不过最让这帮人很是郁闷的是，这时候的联盟却是拿出来了一个章程。不光是针对那些门派，还有这些散修。

    要怎么跟这个玄水门斗争，要怎么做才能够让这些玄水门的人战斗，怎么划分势力范围，怎么维护联盟的利益，怎么获得联盟的帮助，这都有了一定的规章制度。

    他们估计不知道设计了这一切的始作俑者，这时候却是在一旁看戏，他们不明白，这个时候的李处早就将这个东西算计了进来，若是真的他们继续发展下去，必然发展成一个类似于仙盟的玩意，而这个时候它们只是初级形态，而且还只是一个要对盟友负责的联盟。

    要是真的发展起来，那就是一个约束整个大齐国境内的修真门派的联盟，而且这种联盟还有一个发展的过程，要是发展到终极形态，未必不像是李处所构想的那样。

    而这个玄水门……

    葛城的心中默默的给他们祈祷了一遍。被李处算计，这个肯定是要被坑了。

    而且这个情况李处早就记在了小本本上，在离开大齐国境内的时候，葛城终于是扔下了那小本本里头记录的最后一个炸弹。

    一份大越国的修真者的名单和资料。

    而这个上头还有那个联盟的印记。

    这就是给那些追击的玄水门的人的礼物，也是坑他们最大的炸弹。(未完待续。)


第488章 猫腻

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    葛城回来的时候又带来了三个小姑娘。

    津津有味里头的那些男修真者就差点要直接加入fff团了。

    这还让不让人活了。

    万恶的后宫王！众人虽然一脸的郁闷，但是现在却没有一个人去说他什么，这修真之后，原本人类的一些东西对他们的束缚就很低了。

    毕竟现在这个时候修真者绝对是一帮大量的无视法律的家伙不过看到了这个仙盟之后，葛城却是明白了一点。

    这个是李处故意的。

    他这是用这个东西在告诉世人，修真者也一样的需要约束。

    在这个仙盟里头，虽然有些松散，但是规矩就是存在的，规矩就是规矩。

    回来了之后，将那边的情况全都跟李处说了之后，葛城这才松了口气。

    这一次的执行他确实是非常的认真也没有出错，但是这一次的执行也是他第一次。

    “怎么样，第一次玩这种花样，感觉如何？”

    看着李处那一脸坏笑的模样，葛城无奈的耸了耸肩。“实在是太麻烦了，这个事情你还需要亲自去管，而且为了挑起那些人之间的对立，还需要这么麻烦！”

    “麻烦只是暂时的，等到他们真正的发现了你留下来的炸弹的话，他们就会跟徐江对上！”

    徐江是什么人？

    徐江是徐天的后人，徐天作为天道认可的修真第一人，那肯定是有自己的本事的，而且这些人肯定是有着一定的贡献的，别的不谈，光是他每一年的那些论道大会，都必须得到天道的认可。

    而这个时候如果玄水门的人跟着这些人对抗的话，结果是什么？

    跟天道认可的人对抗会有什么结果，这是李处想知道的，同样的他也想知道，这个天道的认可，究竟会有什么样的效果，尤其是怎跟人有争斗的时候，会有什么样子的结果。

    还有一个问题，那就是力量和这个虚无缥缈的天道认可，到底是谁更胜一筹。

    而这种东西在某一本书里头却有一个解释。

    李处佩服的书很少，但是佩服的书里头却有一本算得上是大杂烩的合集，但是正是因为这本大杂烩的合集，让他感觉到了这种设定的神器，对方不光是糅杂了多个电影的内容，还将其有机的串联了起来，更重要的是，这个小说提出了一个概念。

    那就是所谓的时空逆流，失去的是运气！

    运气这种东西也是足够虚无缥缈的东西，但是这个时候他们提出来的两个不同的东西，力量和运气！

    运气虽然看不见摸不着，但是这个时候却是可以靠着力量来强行破掉。

    如果说天道的认可算是一种运气上的加持，那么在对方绝对优势的力量面前，到底是谁厉害呢？

    李处很想知道，同样还想知道这个力量在运气面前会如何，尤其是在面对对方拥有绝对的力量优势的时候会如何？

    现在对方已经是有了很多的化神期的高手，至于这样子的高手会有什么样子的优势，这都需要好好的看看的。

    所以他需要这个大越国的众人参与进去，尤其是这个徐天还是想要一统整个大越国的情况下，这就需要更多的高手。

    现在自己推他一把，让他在外力的作用下整合整个国内的势力。

    这绝对是可以帮他的。

    葛城犹豫了很久，随后才看向了李处。“小处哥儿，若是那个玄水门还赢了，那怎么办？”

    怎么办？

    李处犹豫了一会，随后才看向了这个后宫王。“没有太多的问题，这个东西若是真他们赢了，你的几个朋友也不会出问题，只有他们掌握了丹方，他们不会有任何的改变，最多就是周围保护他们的人换成了玄水门的人，而且他们也不会有任何的被虐待的情况。”

    李处一边说一边叹了口气。“这个事情也不会有太多的问题，因为这个联盟就算是要失败，那也是一个长期的过程，这个过程很长，而且这个过程还有一个巨大的问题。”

    李处叹了口气。“这个时候他们失败，对方要的是赶尽杀绝，还是吸收他们的弟子呢？”

    “当然是吸收弟子了！”

    葛城想也不想就回答了起来，但是刚说完，他就不由得一拍自己的脑袋。“我明白了！”

    他这个时候总算是明白了。

    “因为现在修真者非常的少，弟子也很少，如果真的一方失势，基本上也不会出现什么伤亡，主要还是会争夺弟子！”

    这时候他们明白了过来，这个事情还不像是李处小说里所说的那种情况，弟子少的时候，他们都必须要掌握弟子，不管是自己的还是对方的，这都是需要掌握在手里的。

    而这个时候他们如果还跟大越国的人开战，那么他们会有什么结果？

    最多就是一个不胜不败而已。

    他们这些人最多就是维持局面。

    李处还有一件事情没有说，跟徐江作对的那些天符宗的人，若是真的跟这玄水门有联系，那么他们也会牵制这个徐江。

    至于这个徐江有什么养的动作，那就肯定是要跟他们作对的。

    这样这两拨人是不是有联系，那么一看就明白，这也是他要试探这些人的最终目的。

    李处计划了这么多，策划了这么多，筹划了这么多，就是等着这个结果。

    杜比已经失败了，既然他已经失败了，后面肯定是要靠着自己来了，若是他没有办法扳回来这一局，那么自己也就只有用一些非常规的手段去弄他们了。

    李处摇了摇头，将自己的小本本收了起来。“这一次不可能只有这么点收获吧！”

    李处笑眯眯的说着。这一次葛城过去肯定不止是这么点收获。

    “他们的功法！”这时候的葛城却是相当的淡定。

    因为他可不是什么一般的过去演戏的，还要调查清楚，那些大齐国的一些修真的功法跟大明国的有什么不同。

    毕竟大家都是人，大家都是徐天的徒子徒孙，拼什么这个大齐国的人的修真速度更快呢。这不公平，而且这很明显里头是有着猫腻的。(未完待续。)


第489章 典型的妹控

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    大齐国的秘密，葛城早就探查清楚了，这一次回来的时候带着三个女孩子也是为了揭露这个秘密。

    为什么会那么早？

    被这么多人看着，三个女孩子还是非常的紧张的。“你们真的想知道？”

    “这个是必须要知道的。”李处一脸笑意的说着，这个大齐国的套路他还不懂，但是这个时候三个女人这紧张的样子，倒是让他感觉到了好奇。

    “每一个大齐国的孩子在出生的时候，都要吃一个我们大齐国的特产，这种黑色的龙炎果！”说着这小姑娘掏出来了一个黑色的果子。

    这黑色的果子看上去倒是跟一般的黑李子差不多，但是这些果子里头蕴含着一丝的灵气！

    “还真是好东西！”

    这些灵气看上去没有什么，但是这一丝的灵气如果是在小孩子出生的时候吃下去，那就绝对是好东西。

    小孩子的身体没有长成，如果说小孩子的时候吃下这种果子，那么一开始就会有一个非常好的一个基础，尤其是这个孩子里头如果有人真的有良好的灵根，从一开始身体里就有一丝的灵气，不光是对身体有好处，在开始修真之后，这一丝的灵气，就可以化作他们修真的原始的灵气。

    而且这一丝的灵气，在孩子的小时候或许可以救他们一命。

    只要六岁之前他们能够修真，这就是他们修真发展这么快的原因。

    “而且这种果子对于那些普通的修真者来说非常的强大，尤其是对方是火属性灵根的话，这种果子就更好了！”

    看了眼那果子，李处拿给了葛城。“这种果子能移植吗？”

    犹豫的看了眼这果子，这才看了眼自己的画卷。“我在这个随身的种植的画卷里头尝试过，如果这样种植的话，其实是非常的麻烦的，如果我们能够直接种出来的话，这个东西可以用来大量培育。但是如果种不出来的话，我不觉得这些灵泉旁边就可以种植。”

    李处指了指外头。“这些东西跟那些树精去说，他们可是真正的专家，而且你画的画来看，你不觉得这些果子跟那些树长得很近嘛！”

    李处笑嘻嘻的说着，这个画上头每一个果子的旁边都有一棵树，而且这些树都还很高大。

    “如果说这个职务并不是一般的植物呢？”很明显如果是真正的一般意义上的植物，它可能并不一定能够单独的种植。

    而且李处看到了葛城的粗制滥造的画之后，也差不多明白了，这个什么龙炎果很有可能是靠着这个树来存活的。

    而且这么大的树，很有可能是一个树精！

    虽然不一定是那种恐怖的巨大的树精，但是这个灵气肯定也是来源树精。

    看着葛城一脸惊喜的从外头跑回来，李处好奇的看着他。“怎么样？”

    “成了！那些树精说可以共生！”

    果然！

    李处微微一笑，手里头的画卷也卷了起来。“这倒是一个好事情，如果真的可以的话，这种果子，我们也能够马上普及起来，这里这么多的树精，如果真可以的话，我们甚至可以普吉岛每一个修真世家，这样的话就可以在整个大明国铺开，而且随着这些修真世家的增长，它们能够覆盖的范围越来越大，这点差距迟早可以赶上的，加上我们的门派精怪合作计划的开展，别说是要种植这种东西了，基本上一两代弟子就可以赶上去，加上我们的锻体期，其他的地方估计拍马都赶不上。”

    这就是制度的优势，在这个地方拥有先进的布置之后，只要有什么好处，它都可以快速的传播开来，这样的优秀的修真世家的制度，可不就是他一手推出来的？

    两代弟子就要超过大齐国。

    这就是希望，区区几十年之后，就可以完全超过对方。

    这就是李处的布局，这也是他之前死活都要推行这个的缘故。

    现在一有点好处，大家就可以共享。

    不过现在仅仅只有这津津有味的这些树精才能共生这种龙炎果，这种果子也正好需要树精的灵气。

    而最重要的是，这个龙炎果的果子和树精的情况属于一个伴生的情况，而现在树精几乎都凑在这里，想要养活这些龙炎果，那就只能靠着这些树精。“咱们这里又要多一个独门生意了！”

    李处倒是很开心，不过对于这个大齐国的情况他倒是不觉得有多么的乐观，葛城带回来的情报很重要，这个小孩子时候就吸入体内的灵气有啥用？

    说实话，这东西除了能保护小孩子之外，还能够用这一丝的灵气改善小孩子的体质。

    虽然不至于说什么改善灵根的地步，但是改善经络这种事情，当然是越小越好。

    当初李处不惜耗费灵石改善了经络，而如果是小孩刚出生，一枚果子或许就有一样的效果。

    “葛城，你这算是大功一件啊！”李处笑着看着葛城，这时候他这个后宫王才腼腆的笑了笑。

    这事情要是真的成了，或许真是大功一件，但是同样的，这件事情也绝对会跟那天道有关。

    李处摸了摸下巴，有些好奇的看着他带回来的几个妹子，而这个时候几个妹子却是对葛城跟柏琪一脸亲昵的模样毫不在意。

    估计她们的眼里，这就是哥哥跟妹妹的亲昵吧，毕竟两人的年纪看上去差别太大，而且怎么看都不像是可能谈恋爱的样子。

    几个女孩不约而同的将葛城当成了一个典型的妹控，将这个柏琪当成典型的兄控。

    看得李处不停的捂着眼。

    让小司机看着后宫王在把妹，后宫还这么和谐，这日子怎么过啊！

    不过这个葛城这一次回来是好事，至少自己这边也已经有了新的活计要让他去干了。

    这个杜比的事情影响很大，至少不能够就这样只是单纯的牵制，还需要找到那个杜比，询问他的情况，了解他的动向，尤其是知道这货在失去了黑玄金之后的情况。

    如果说这真的跟所谓的气运有关，那么失去了黑旋金的杜比将会日渐堕落，如果没有日渐堕落，那么气运之说将会不复存在，只有天道说才是合理的。关乎设定的事情，李处也没办法马虎。

    (未完待续。)


第490章 来客

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    杜比逃出生天之后，日子相比于之前更加的艰苦，至少北方的苔原上，不光是吃喝没有，就连一些药物都没有，受伤了都只能自己治疗，或者去猎杀一些精怪。

    而这些地方的精怪多半都藏于地下，比如那冰髓虫。

    在大明国境内万年难得一见，但是在这个北方苔原，这里杜比已经看到了五只。

    不过这个时候杜比只能够躲在一旁。

    这北方苔原虽然看上去很危险，但是实际上要是一个人精通这藏匿的技巧，在这个地方生存下来还是可以的，而且这些时间他弄到了不少精怪的材料，也算是意外之喜，只是这地方可没有什么人烟，别说是救助了，就算是遇到一个人都不可能。毕竟这里精怪横行，在这里住的凡人要么早早的搬走了，要么早早的就被吃了。

    杜比耐心的潜伏了下来。“这李处倒真是名不虚传。”

    拿着他最后给自己的纸条，杜比的心就不由得一冷。

    这小子给自己的一个锦囊是一个保命锦囊，给的时候还非常的装逼，让自己遇到绝境的时候再打开。

    而这个锦囊就是让他逃出来之后，一路向北。至于到哪，并没有说，可是却是让他在精怪最多的地方停下来，一方面是历练自己，另外一方面，这是要让自己在极限的状态中锻炼自己的藏匿能力，这是自己最需要的能力。

    不过更让他感觉到惊奇的是，这个地方虽然是精怪聚集之地，但是确实是有不少的好东西，他的灵根都在这个地方得到了提升。

    那个在众精怪聚集的地方抢来的一枚果子，虽然这一枚果子看上去花花绿绿的像是有毒，但是实际上吃掉了之后，他的灵根却是提升了不少，虽然中间遭了不少罪但是实力确实是提升起来了。

    这也是他愿意在这里继续呆下去的主要原因。

    这灵根的好坏决定了很多东西，他曾经也只是一个乙等的灵根而已，现在能有如此成就全都灵根所赐，现在已经晋级成了甲等，可想而知自己以后的前途简直是一片光明，而且就现在自己的水准而言，要是真的出现了什么好东西，自己还可以转化成自己的力量，那才是最重要的。

    李处这不是在坑自己，而是在帮自己。

    那些跟踪自己的家伙现在全都是落入到了这些精怪的肚子里，成为了他们的口粮，而这个地面上那些所有的精怪几乎全都成了他的守护神。

    而这个时候他们这些精怪做的事情，更是让这个杜比非常的惊讶，因为这帮精怪正在这里聚集，就好像是这个地方有什么东西要聚集起来一样，而这个时候的杜比只看到了整个北方苔原上，一阵狂风刮起。那空中的灵气竟然是突然凝成了实质一样。

    “洞天福地的形成？！”他这一次算是彻底的服气了，因为这洞天福地的形成都是这个样子的，这个李处居然让自己来这里，居然也能够遇到这种事情。

    而这个洞天福地形成的时候，那些门派基本上是都要来抢的，而这个时候他们不光是没有人来抢，而且这个时候精怪们也没有去抢，那些精怪全都是一副我要在这里等的样子。

    那模样就跟等着为食的狗似的，但是这个时候这些精怪，更是在附近吸收起了那些灵气，而这个灵气，更是现在浓郁到了不像话的程度，现在这些修真者，现在则是在不停的吸纳这里的灵气，更是在这个地方开始修炼了起来。

    就在这时候，他们这些精怪更是拿起了不少的东西。

    在前方，那些精怪有的更是举起了树精，跟着那些精怪再走，而这个时候，那帮精怪甚至还在弄他们的那些树精。

    这些树精甚至在这个地方聚集出了一个阵型。

    这些人一脸惊骇的看着这个地方的那些精怪，这些精怪甚至已经开始安心的修炼了起来，而这个时候，这帮精怪更是在这个地方开始了划分地盘。

    “看样子不止是人类懂得抢地盘啊！”

    杜比刚说两句，天空中划过了一道剑光，而这个时候的剑光更是刺激到了下面的精怪。

    不过这时候下来的人更是直接让这些精怪摆出了一副防御姿态。

    只不过随后这帮精怪就稍微放松了下来。

    从剑光之中的那人放出来了一个精怪，而那个精怪就用它们的语言告诉了他们一件事情。

    他只是来这里接人的，接到了人就走！

    说完那个人径直朝着躲在暗处的杜比走了过来。

    “小处哥儿让我来救你！”葛城一边说一边走到了杜比的身边。

    杜比点了点头，跟着葛城上了飞剑，离开了这里。

    这地方起码有上百金丹期的精怪，若是真的一起出手，现在他这种受伤的状态，怕是根本就顶不过去。

    葛城扔了一枚药给他。“吃了吧！我们走！”

    说着就带着杜比离开了这个地方。

    杜比拖着疲惫的身子跟着葛城在一旁的城市旅馆里停了下来，他终于有机会休息了。

    “这是药，还有你现在需要的一些法宝，而且还有你需要的在这个地方能存活下去的东西，还有这个！”说着又把一个锦囊交给了杜比。

    这个时候杜比却是皱了皱眉头。“你到这里有没有人知道？”

    “没有，我过来只有李处一个人知道，他要我来问你一些事情，而且他们那些人也没有人能跟到我，你能在这边发展起来就更好，如果不行的话，那就安心的在这里修炼，不过还是那句话，你去闯荡总比在这里呆着闭关修炼好！”

    “他想知道什么？”杜比皱了皱眉头，他知道葛城来这里不会是简单的问他两句话。

    “你回到大齐国之后的全部事情告诉我，从开始到现在，一切都要说！”这个时候葛城也拿出来了一个小本本，笑嘻嘻的看着那个杜比。

    而这个时候杜比才叹了口气。“当日我离开了那个大明国，刚回到大齐国……”

    这时候葛城在一旁听的直皱眉头，这杜比虽然说的都是实话，但是这一路被追杀的情况，简直就跟小说一样。(未完待续。)


第491章 女文青要叛逆

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在津津有味之中，李处一个人坐在了位置上，手里头拿着从各地弄来的那些修真功法的资料，法决和剑诀的资料也归档了。

    不光是大明国，加上这个大越国还有整个大齐国的功法还有剑法跟法决的评级也差不多了，加上大魏国的资料，这可以说南边北边外加东边也搞到手了。

    设定差不多已经完善了一大部分，这剩下的一小部分就只需要好好的处理就行了。

    虽然没有办法做到全都知道，但是这个时候弄出来的设定，分级了之后，李处这才将这个设定放到了那个图书馆里头，这设定是可以公开的，只要这个时候能够将设定公开，就会有更多的人看到。

    “装逼这是需要有对比的，如果说装逼全都变成了打斗，那就变成了一个坑爹的场所了，要对比才能够有逼可以装啊！”李处叹了口气，将自己的设定放到了图书馆内。

    这时候鲁梦莲却是拿着自己的古琴走了过来。“李处，为什么这个东西有问题？这里突然升调，又要低调！”

    李处点了点头。“这里的升降其实是一个过程，重要的是意境，这曲子婉转的时候，由升到降，其实并不是什么故意要转调，只是情感变化需要，如果你不习惯的话，可以考虑先试试看，不用转的那么急，这曲子只是在用曲调的转变，凸显出情感的变化，你这时候需要的就是用这种情感的变化，来自然而然的走这种路数！”

    李处一边说，一边让这个小姑娘开始弹奏了起来。“记住，音乐这东西重的是意境，是情感，而不是所谓谱子，如果你的情感到了，你的意境到了，没有谱子也行！”一边说，李处一边笑眯眯的看着这个小姑娘。

    她确实是很厉害，但是从某一个方面来说，她的天赋却是有点制约她的展，规规矩矩的小姑娘，从小开始就是一个循规蹈矩的人，很多时候她拿到了谱子最重要的就是按照谱子在不停的在演奏，而不是对这个曲子的情调和它的内容进行理解。

    可以说她就是一个拿着三年五年的乖乖学生，拿到了习题之后，的一个开始想的就是破解这些题目，而不会想别的事情，她想的就是将这个曲子演绎出来，至于什么感情，什么样子的体悟什么样子的意境，其实她都不知道，而这个时候她能做的，她会做的，其实就只是以整个曲子来作为一个支撑，来学会弹奏学会用灵气来融入曲调之中。

    李处看了眼这个小姑娘，音乐动人这种事情，只怕她并不明白，而这个时候她的这种搞法其实只是初学者才用的。

    “那我要怎么去了解这些？”

    了解和不了解，其实没有什么区别。不过为了安抚这个小姑娘，李处还是很流氓的走到了她的跟前。勾起了她的下巴。“小妞，既然你不知道这种恋爱的曲子来乱人心，那就尝试一下其他的风格，要么”

    李处很是流氓的笑了起来。“要么就真的跟这个歌曲里头一样，找一个男人恋爱一场！”

    爱情的歌曲不管是幸福美满，还是如泣如诉，这都是非常的重要的，而这个时候这种歌曲还有一个有意思的地方。那就是如果真的用灵气来演奏的话，可以霍乱人的心神，尤其是那种恋爱过暗恋过的，不过唯一有意思的是这玩意对于单身狗无效果。

    “话说这是不是可以当成是单身狗的福利？”

    李处无奈的叹了口气，一脸郁闷的将这曲子演奏了出来，他不是什么演奏大师，也只是刚学这玩意而已，但是对于他来说，这个东西只是用来进行一个简单的教学的东西而已。

    “比如很多的曲子都可以融入你的情感。”不管是经典的十面埋伏，还是所谓的死亡金属，这这其实都只是一种情感宣泄。

    不管是什么样子的曲子，最终的目标就是表达情感，只要这个情感是要表达给其他人听的就行了。

    跟这些音乐其实没有什么区别，尤其是这个时候，它其实也只是一种情绪的传达工具。

    这音乐自然也是可以做到的。

    李处这时候一边弹奏，这鲁梦莲却是一脸的好奇。

    而这个时候小萝莉郝萌却是若有所思的看着李处。“这个情感的宣泄，那画行不行？”

    “行！之前也说过了，情感就是一切，你的画也一样可以，只是难易程度而已，若是你能够炼出剑意，或许你可以将你的剑意画到你的画里头。”

    李处一边说一边弹奏着，等到一曲终了，一旁的那些树精倒是闭起了双眼。

    不过李处看得出来，那脸上根本就不是什么陶醉，而是特么的嫌弃！

    什么意思嘛，一群家伙居然嫌弃自己，虽然自己没有练多久，但是好歹理论是对的嘛！

    而这个时候，一旁的郝萌却是嘟着嘴，一脸疑惑的看着鲁梦莲，这画很容易，但是音乐什么的，她至少还真没见过这个，不过在另外一方面这个鲁梦莲的天赋却是很有意思。

    她对于曲子很熟悉，但是弹奏的时候却是照本宣科，不过这小姑娘的灵根也很特别，跟着自己一样，一样是杂灵根。“如果你的曲子能够跟着那些法决一样，演奏出那种高山流水烈火侵蚀的感觉，毫无疑问，你将可以跟用法决一样的，将这些水火各种能力使用出来！”

    说完，李处这才沉下了心思，随后跟着曲子手指开始匡乱的弹奏了起来。

    现场明明是没有一点风的地方，却是刮起了一丝狂风，而这个时候狂风并不是很大，而是很乱，从四面八方吹来的风，让众人睁不开眼睛的时候，这时候的李处却是放下了琴。“懂了吧，这就是风的力量！”李处一边很是装逼的说着，最后一个人笑呵呵的拿起来了琴，然后塞到了小姑娘的手里。

    李处说法虽然看上去很是不靠谱，但是这郝萌都用画召唤出来了那些水火风了，为何琴不行？

    一想到这里，鲁梦莲这才看着李处，似乎是在考虑自己的道路。

    李处一脸阴险的笑着。“女文青嘛！女文青要是不叛逆点，那叫做女文青么？”未完待续。


第492章 大赚

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    传说中的女文青要做什么？毫无疑问，这就是要在这个时候来一发叛逆。

    至少要逆反掉那个条条框框的事情。

    李处在家里笑眯眯的看着整个公会的图书馆，现在过来看自己设定的人很多，但是更多的其实还是过来补充那些修炼的心得的，一些小技巧的分享和一些小诀窍的，尤其是一些炼丹制符的小技巧，甚至是一些丹方的改良。

    这虽然看上去没有什么，但是实际上这些改良的作用非常大，看上去就跟一两点的改动一样，但是这是什么时候，这个时候是大家都在弄这玩意的时候，现在几乎是所有人都在看这些，几种甚至是几十种的改良方式集合在一起，有的丹方总结起来甚至有二十多种改良方法。

    虽然其中有的会冲突，但是实际上发挥作用的超过十种，就能提升至少一成的效率，若是更强，超过两成三成，也不是不可能的，何况这个时候很多的修真者还是为了来这里互相学习的。

    这帮修真者在这里看到了这么多的改良的丹方，改良的一些小技巧，对于这图书馆的效果倒是非常的在意。

    “这不就是那个李处书里头的那个藏经阁嘛。”

    “对啊！我就说在哪看过了，他的书里头每一个门派里头都有自己的藏经阁，这种藏经阁对于一般人来说都是好东西，如果有什么核心的弟子能够进去的话也是相当不错的，若是门派勾搭，这可是好东西啊！”

    好东西自然不必多说，不过更让李处好奇的是，这个时候不管是什么样子的搞法，这种图书馆里头的书充实了是一个不争的事实。

    这个可不止是关乎于他们的利益，更是关乎整个门派的发展。

    现在整个公会就是一个模板，就是未来门派的模板，只不过现在这个时候这些公会并没有一个强制性的一个约束而已，没有门派的概念约束，但是正是这种没有约束的轻松关系，足以让很多人对于这个公会产生好感。

    毕竟来去可以自由，给很多人好处的组织，简直就特娘的跟散财童子一样，谁不喜欢啊！

    何况这个时候李处等于还给他们赚了那么多的灵石，让他们的炼丹等技巧提升了那么多。

    即便是有人不愿意与人分享这些，他们也足以靠着这些东西完成整个实力的提升了。

    老吃货拿着一个统计表一脸兴奋的看着李处。“你的父亲这边点餐率提升了四倍，加上你的图书馆对于经验的分享，他们那些人的实力普遍提升了三成！你是最赚的！”

    的确是最赚的，光是老爸这边的灵植就赚翻了，而且这个时候的转发还不是什么，简单的赚那么一点点。

    自己现在不光是有这个灵植做打底，就连很多元婴期的高手，现在都住在这里在调养，毕竟胃部萎缩可不是什么小事情。而到了今天，整个修真界的所有的效率都在提升的时候，这灵植的好处也在逐渐的凸显，食物嘛，这才是最好的东西。

    加上现在的情况已经是这个样子了，灵植的崛起不再是难事。

    “这个可是好事，若是我们真的靠着这个灵植在这个地方获得了足够的收益，其他的门派也会跟着上来的，到时候我的书里头的内容就会变成真的，到时候那些门派也会发现这样的好处，到时候那就是所有的人跟着做了。”

    跟着做有什么好处？

    很明显就是大家一起来玩了。

    虽然李处的书一直都是在写修真界的事情，但是实际上呢？

    这个修真界的各种事情暂时来说他影响并不是很大，现在只是让大家看到了自己书里头的方式的好处，他们能够按照里头说的做获得好处，所以他们才会跟着自己，但是有些不同的是，如果他们真的全都按照自己说的去做，他们能够获得的好处，才叫做真正的好处。

    现在他们已经是完全痴迷于跟着这个图书馆取走了，那么他还能够有什么？

    当然就是跟着自己的节奏，要是他们不听，非要走自己的，那么就等着别人跟着自己的节奏，被自己带着装逼带着飞了。

    想要跟上节奏，想要跟着装逼跟着飞，那就只有一个，按照自己的书里头的去做。

    李处摸了摸自己的下巴，这个书里头所展示的那些套路，实际上都是依托于自己的书里头的世界的，但是如果书里头的世界就跟现实中一样呢？

    那么自己还不是随意做？

    李处拿起了这个时候放在一旁的一些摘要。“这不是好事嘛，你们的那些书现在都可以赚钱了，你们这些高手的所有的经验都可以共享来赚钱，而那些新手也可以少走弯路，这不是更好嘛。”

    老吃货点了点头。“老夫要出一个食谱，告诉他们那些人，你这里的菜什么最好吃！”老吃货一脸得意的说着。

    他们这些人全都是非常的好奇，这个时候津津有味的饭菜虽然说只是给他们治疗那些胃部猥琐的毛病，但是这样子的饭菜全都是用的药膳，如果是真的用的好的话，真的跟一般的丹药没有什么区别，而这个时候李处这里头的饭菜，还是要教给他们这些学徒，若是他们真的愿意，学会这些东西并不是很那，加上这个时候灵植全都在李处的手里，老吃货这随便说说，一下子引起了李处的主意。

    “可以考虑！”李处嘿嘿一笑，若是这个时候老吃货给自己打广告，倒也不失为一个办法。

    何况现在津津有味的听书的收入已经开始下降了，现在来这里的土豪是很多，世家弟子也很多，但是就是现在这种情况，李处的小说的种类却是没有办法在减少。

    毕竟前期的一些书已经差不多完结了。

    而之后的这些书，更是贴合一些修真的。

    普通人听的故事却是在减少。

    而另外一边，那些普通人的故事确实被很多的九州大陆的本土写手开始占据了。

    毕竟不可能只听一家的故事，这个小说的市场被开发出来之后，这些凡人的故事已经被开发了很多了。

    毫无疑问，现在李处多了很多的同行。同样的也多了很多的竞争者。(未完待续。)


第493章 一画一世界

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    3　　半年的时间里杜比的遭遇简直是闻着伤心见者流泪，这货整个就生活在北方苔原之中，就跟一个野人一样，不过这种生活却是让他的实力暴增。

    尤其是隐匿的本事，在各种精怪的联合绞杀下，他屡次对这个洞天福地进行了试探。

    正是在这样极端的环境下，他成功的成为了一个……野人！

    没有错！就是野人，身上的袍子破破烂烂的，都成为了条条装，而现在手里头的法宝也是龟裂，看上去凄惨无比。

    “啊！为什么啊！”以前他跑路的时候，虽然一路上非常的危险，但是至少没有这样狼狈过，现在虽然没有这样的收益，但是也没有这么的狼狈啊。

    从开始到现在自己就没有一天消停过，不是被精怪追，就是被精怪打，偶尔能采集到一些珍惜的药物和一些精怪的血，这都只能够生吞活剥，简直是茹毛吮血的野蛮人。

    李处的那个锦囊也被他用掉了，那次被精怪围困的时候，他就拿出来了蘸着一个元婴期的气味的妖王的皮毛，这才躲过一劫。

    不过这一次也是获益匪浅。

    正是因为这种情况，他才更加坚定了要把野人当到底的决心。

    葛城回到无水城里之后，整个无水城几乎都沸腾了。

    这时候无水城不说有多少修真者，就光是元婴期以上的那些修真者，就足以让人忌惮了。

    不说别的，光是李处手里头聚集的这些元婴期的高手，都足以让人惊叹了。

    要知道现在整个津津有味里头，元婴期的高手就有二十七人，就是全部大明国的元婴期高手，其中两人更是直接突破了化神期。

    原本因为经脉萎缩而悲剧的他们，现在经过这半年多的调养，已经是恢复了，而且因为在这里修炼，他们的修炼速度丝毫不比在自己门派的那些地方弱多少，更加让他们好奇的是，这个时候他们这些人更是已经赚到了不少灵石。

    这比在门派内舒服多了。

    “要不咱们每隔几年来一趟这里？趁着这个论道大会，将经验心得，全都放到这个图书馆内？”

    如果说论道大会，是对于一些低级的新手开了教程，那么这个图书馆内的资料就是对于专精的高阶教程了。

    正是这种教程，让不少人都受益匪浅。

    他们也没有想过，这传道还能这么玩，也许一家之言，在某个门派内，这是很重要的，毕竟师门之中师长就是绝对的额权威，但是有时候听听别人的做法，看看别人的做法，这也未尝不可。

    更加让这些人感觉到惊讶的是，这个时候李处的所作所为。

    设定！这个九州大陆的设定！

    这本书的名字就猖狂的要死！而且这种搞法，简直是在藐视他们，什么叫做设定？进去一看，这帮人彻底的懵逼了，不管是等级还有一些关于属性的相生相克，里面全都讲解的非常的详细，可以说有了这个东西，他们甚至可以用来教育那些刚入门的修真者，而这个时候的那些刚入门的修真者，更是对这东西趋之若鹜。

    这不光是有一个枯燥版本的，还有一个故事版本的设定。

    这个李处很会赚钱。至少在其他人看来，这家伙赚钱的能力，简直可怕。

    这一次设定赚两次钱不说，还有这个坑爹的图书馆，居然还要收费。

    仅仅只是初步的估计，这里的玉简半年时间，赚了上万灵石。

    这公会有多少钱？

    没有人知道，但是他们这些人却是非常的明白，这些钱用在了很多的地方，比如救助那些修真者的遗孀，比如救助那些濒危的精怪。

    甚至这货还弄出来了一个真正的贫困救助基金，对那些灵根极强的新入门的弟子提供一个服务，可以预支一部分的灵石，以后成长了再还。

    若是以前，这样子的事情风险极高，但是在这个李处弄出来这么多玩意之后，半年的时间，人们竟然惊讶的发现，这尼玛居然赚钱了。

    而且这种事情让李处获得了极好的人缘。

    加上整个大明国境内都处在一个发展期，大家都忙着发展，根本就没空打打杀杀的。

    就更加的安全了。

    李处这每天坐在家里等着自己的灵石飞涨，一双眸子更是直接锁定在了这个图书馆的门口。

    图书馆借书的和存进去那些心得的入口是不一样的，而且这些人存进去的新书还需要进行审核，如果出现重复和优劣，就会淘汰掉之前的，并且通知之前的人。

    李处这弄出来的图书馆原本就只是一栋大房子，但是现在看来……

    “不够用啊！”这来存书的人越来越多，虽然一个玉简就可以存放很多的东西，但是架不住这人多啊！

    李处一脸郁闷的看着一旁的老吃货。

    咬着黄瓜摇了摇头，老吃货一副爱莫能助的样子。“你这格局不能改了！最多就是往上增加，毕竟你可是跟我说了，整个无水城都要变成一个巨大的阵法，这种阵法，就需要我们这里所有人对这个里头的建筑进行锁定，一个建筑下方就要埋藏什么类型的灵气引导物。你要是想要增加，那就只有往上建设了。”

    叹了口气，李处无奈的一摆手。“那就建设一个象牙塔就行了。而且正好可以根据层次来分配这个里头的书的级别，低级的修真者看低级的，高级的修真者看高级的。”

    同样的，只要这样一分配就行了。

    “那这怎么建？”老吃货一脸好奇的说着。

    “让老树精去管这个事情，木头做的楼就是了，要是实在是不行，干脆就让一个树精变身成本体！用它的本体做这个图书馆，而所有的书籍全都封存于画卷之中，到时候出问题，画卷直接拿走，没有出问题，它也可以在这个上头进行修炼，就跟这个阵眼一样。”

    李处说完就拿起了图纸出去找那些树精了，那些树精如果变成本体，基本上可以笼罩整个无水城，这样足以容纳几层高塔，这样的高塔足以让那些书全都放进去。

    “你是说画卷……”老吃货有点震惊。

    “一个画卷一个世界！做的够大就行了。画卷我和小萝莉随时都能画出来，建设一个大楼多费事啊，要么就直接将现在的楼打成隔断，一个隔断一个画卷就是了。”

    李处一边说，自己的老爹却是笑嘻嘻的走了进来。“儿砸！咱们这一次可是大丰收啊！”

    (未完待续。)


第494章 写书影响世界

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    论道大会已经过去了半年，这个时候这帮元婴期的高手已经恢复的差不多了。而这个时候培训出来的第一批的灵植种植高手和厨师也都差不多可以回去制作他们的吃食了。

    半年多的培训，能掌握的都差不多都掌握了。毕竟这种蕴含灵气的菜，全都不能够用凡间的手段来烹调，火要用法决的火，厨具要用法宝。

    而这个菜必须全都是灵植。

    又或者是用灵植喂养的动物。

    这就是灵植的妙用。

    李处看着这帮人的离开，也是安心的开始看起了葛城的报告。

    这杜比这半年来的行踪，还有他之前的行动几乎全都展现在了自己的面前，这个家伙这半年来还是有所进步的，尤其是他的功法还有他的实力，加上他的灵根的提升，也就是说这个气运并不是设定！

    李处松了口气，不过这时候他更加确认了一个事情，那就是天道在这个上头的作用。

    这个时候这家伙逃到了北方，可以说是一次拉单，但是这货的主角光环并没有消失掉，而是在不停的积累自己的本钱，他的本钱还在不停的增加，但是这个杜比实力的进步却是比从前更大，幅度也更大。

    为什么？

    李处看了眼他之前的那些行为，加上他现在的这些行为，相对一比较，就差不多可以知道这个事情是因为什么了。

    这家伙之前是被人一路追杀，可以说是一个大boss放养的猪，用现在的网络语言来说，这就是用来钓鱼的钩子，将那些反抗他们的钩子全都钓上来，他不过是一个诱饵级别的。

    一个诱饵能获得多少资源，能够得到天道的多少的重点照顾？

    很显然，没有！

    而现在从这个地方逃出来之后，他已经是跟那个目测的幕后boss交过手了，也就是说他已经是从那个坑爹的诱饵变成了一个真正的能够跟对方同等的对手了。

    这种级别的对手，当然要加强了。

    如果对方的目的是跟天道违背，那么唯一的解释就只有一个，要么就是他们的实力已经可以翻天了，要么就是他的本事已经是可以无视一些规则的了。所以天道才会培养这个杜比。

    而正是这种情况的发生，才会让杜比继续变强，为什么？

    因为杜比还要更强，才能够胜任他的任务。

    “也就是说如果他们真的是什么剧情的主角的话，那么他们也将会在这个剧情之中扮演自己的角色。”李处摸了摸自己的下巴。如果说这个世界就是一个超大型的小说的话，那么自己自然是可以做很多的事情，作为一个作者在了解了这个小说的设定还有了整个世界的主要的剧情之后，想要写什么分支小剧情也是轻而易举的事情。

    何况这个时候自己还不需要去设计这些剧情，自己只需要顺着这些人的命运来进行添油加醋就好了。

    说白了就是给他们的故事润色。

    润色这种事情也简单。

    李处尝试了一下，既然自己可以，那么为什么就不用其他的修真者来间接的影响杜比呢！

    间接的影响这个事情很简单，但是要影响到杜比，这就需要好好的策划了。

    “试探试探！”

    没有错！试探试探是可以的，尤其是这个时候那帮北方的大魏国境内还有大量的修真者，其中还有一个部落是投向自己的，他们要是能够对这个大魏国产生影响，就可以影响到这个杜比，而且这个时候自己的老对手，那个被自己坑了一把的那个坑爹货穆亲王。

    要是能再坑他一把，那么这个穆亲王的事情就差不多可以了结了。

    而坑他的手段，就是这个杜比。

    李处想了想，就开始写了起来。

    当初那个穆亲王是怎么坑自己的，现在就要让他尝尝被坑的滋味。

    在自己的小本本上写了起来。

    李处让谢城主跟上头联系了一下，这一次自己要玩一次大的，要给那个部落一些好东西，而这些人就会膨胀，到时候给他们一点暗示，他们就会去挑衅这个穆亲王，到时候两帮人会因为某些事情闹起来，而这个时候自己只需要给他们一个好东西，而这个东西只要是那个杜比需要的，自己就可以通过他们的手，将这个东西交给杜比。

    自己没有跟杜比有直接联系，但是却可以影响到他的“剧情”发展，这就是最终的目的。

    自己可以始终的隐藏在幕后。

    “这算什么？写书影响世界？”苦笑着摇了摇头，李处在自己的法宝之中开始挑选了起来。

    这些法宝有的是这里的人自己制作的，有一些则是别人送给自己的。这些法宝多半都是一些精巧的有着特定作用的法宝。

    可以说跟通用型的飞剑有着极大程度的区别。

    而这些法宝还有一个很重要的意义，那就是他们在试探法宝的炼制的方法，还有炼制法宝的方向，这些东西全都是一些特殊用途的。

    “首先就是这个！”挑选出来了一个控制制造冰的法宝，这种法宝在北方苔原一定有用处，其次就是这个用来储存灵植的画卷。

    这些都是有用的东西，而这种东西可以大量的制作。

    李处犹豫了很久，才慎重的挑选了另外一个东西，如果说杜比最需要什么，那就是这个灵视的法决了。

    “罢了！总是要传播开的，是要给这个杜比先知道了，还有利于我推进和掺和进剧情里头。”一边呢喃自语，李处一边拿出来了另外一个法决，这是一个小门派的法决，叫做龟息功。

    就在李处在这里整理这东西的时候，突然那一瞬间，背后的霜之哀伤无风自动，瞬间落在了自己的跟前。

    就在李处还在惊讶的时候，体内的那个金丹形成的诡异的平衡开始动了起来。

    一个诡异的法决出现在了自己的脑海之中，而这个诡异的功法还有一个诡异的名字《凛冬决》。

    如果说冰心诀是心理上的话，那么这个凛冬决就是真正的一个修真的功法。

    “我勒个去！这是要玩死我啊！别的主角霸气到爆的各种特殊属性，怎么到了我这里就是这种冰属性啊，坑爹啊！”恨不得将这东西扔下去的时候，脑海之中又出现了一大堆的关于音乐的资料。

    鲁梦莲有所成了！李处的眼里闪过了一丝异彩。

    这音乐是自己藏起来的一道，可以说是用来在关键时候拿出来镇场子用的。现在鲁梦莲能有所突破，这再好不过了。(未完待续。)


第495章 静心曲

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在鲁家的内部，鲁梦莲一脸平静的看着自己的琴。

    这个时候周围的鲁家人一脸的平静，就好像是全都被施展了定身的法决似的。

    但是这个时候他们却是很平静的看着这个家族内最小的小辈。

    “我好像是感受到了心灵被洗礼了一样！”

    这个时候鲁老爷子感慨的看着自己的孙女。这个小姑娘实在是太让人惊讶了。

    而且这种曲子还是他们鲁家家传的曲子。

    这个曲子传闻中能让人心灵平静，但是在这个鲁家却从来没有过这样的效果。

    但是今天这个小姑娘重现了这种效果。

    要知道这个曲子可是鲁家的先祖谱写的，而那位先祖可是被以前的人誉为琴艺大师的人。

    现在这个小姑娘就有这种效果，简直是可怕！

    鲁梦莲看着周围的人的效果，这才松了口气，现在她的身边，就连那些动物都是呆呆的看着她。

    “这个就是李处所说的意境？”从小听着这个曲子，她才有今天的这种效果，她才能理解这个里头的意境。

    就在她弹奏完这个曲子，刚走出大门，就被门口的情况给吓了一跳，她家的门口竟然端坐着几个修真者，竟然在她家门口进入到了修炼状态。

    不过刚抬头，她就被自己家门口的情况给吓了一跳。

    门口那两个人只是开始，往左右一看，左右两侧可是坐着十几号修真者，再拐弯一看，十几号修真者端坐在周围，简直是可怕。

    “刚才的曲子是谁弹奏的？”其中一个修真者结束了修炼，一脸好奇的看着鲁家的众人。

    “是我！”鲁梦莲很是奇怪的看着这个修真者，刚才的曲子她不自觉的使用了自己的灵气，她看到了鲁家众人的效果。

    但是现在她更想知道这个修真者会有什么效果。

    没想到那修真者对着她遥遥一拜。“多谢姑娘，刚才我心烦意乱，正是发愁，听到姑娘一曲，顿感灵台清明，立马进入到了修炼的状态，甚至感觉吸收灵气的速度超过往昔。”

    音乐还能加速修炼？

    鲁梦莲一脸的好奇，但是这个时候她却不能说，因为这个时候她也不知道自己的曲子会有什么效果。

    “没什么，我只是第一次弹琴！”说着跟众人告别了之后，兴冲冲的去了李处的家里，一进门，就扛着琴将李处堵在了房门里。

    没办法不堵着，那么大的琴，这小姑娘直接放在了门口，然后直接就上去壁咚了李处。

    “你想干嘛？”看着这个满脸兴奋，大有一言不合就把你给骑了的架势的小姑娘，李处的表情无比的奇怪。

    “我成功了！”小姑娘很兴奋！

    这一次她第一次弹奏出了能影响其他人的曲子，简直是可怕。

    而这一次她总算是有了一个能拿得出手的曲子了。

    “哦？”

    李处的表情无比的奇怪，她这曲子是什么？

    “什么曲子？”

    “家传的静心曲！”

    “效果？”

    有些为难的看着李处，刚才在门口，她听到修真者说的那话似乎就有点明白了。“那个曲子似乎是让人平静下来。”

    李处点了点头。这名字就叫做精心曲，如果不能够让人静下心来，那就是怪事，不过这个时候精心有啥用呢？

    “那个修真者说听了曲子修炼速度会增加。”

    这个效果非常的不错，而且这种效果如果覆盖范围很广的话，那就更好了，尤其是这个效果如果是附加在声音里头的话，那么这个东西就更加的有效果了。

    对于这种效果，李处非常的好奇，若是这个静心曲真的有这么神奇的话，那么这曲子绝对是神曲了。

    “那你准备怎么做？你手里头有这样的曲子，你还想开发出多少曲子？”李处倒是很好奇，不管是什么别的曲子，要是真的有什么其他的曲子，也是可以用的，但是这小姑娘自己的想法很重要。

    “他们能听我的曲子静下心来修炼，我倒是觉得我应该习惯这种曲子，他们第一次听能有这种效果，或许这种效果对所有人都有用。”

    说着一脸好奇的看着李处。“你说我有没有可能能够跟着那个郝萌一样，开宗立派？”

    “可以！”这个时候李处却是摇了摇头。“但是不是现在，你的琴虽然已经很厉害了，但是你的曲子太少，即便是你能够用琴来进行各种各样的曲子的演绎，但是你的曲子太少，无法像是现在的法决一样，做到真正的靠着这个琴来完成各种各样的任务。”

    说着李处笑眯眯的看着这个小姑娘，真正隐藏着的杀手锏，是不能放出去用的，而且这个小姑娘肯定是有发展前途的。

    “你的曲子能够有十首，然后都能够做到这种静心曲一样的效果的时候，你就能开宗立派了。”李处说完对着一旁的琴努了努嘴。

    “这样才行？”

    “弹奏一曲，然后我看看效果！”李处说完就坐在了一旁，不过那全都是睡衣的样子，看上去非常的搞笑。

    “好！”一脸兴奋的坐在琴边上，这个小姑娘一脸兴奋的开始弹奏了起来。

    很奇怪，原本很兴奋的她在坐在琴边上的时候，开始弹奏了之后，就直接变成了一个安静的小姑娘。

    用了灵气之后，这曲子带着一股子神奇的魔力，这种曲子让人的心情不自觉的安静了下来，并且还很容易进入到那个入定修炼的状态。

    李处清心诀一运，自然而然的从这种状态中脱离了出来，而这个时候周遭的人却是受到了影响，很多人都开始修炼了起来。

    李处看了眼周围的那些人，这曲子的影响范围差不多就是它的声音能够传播的区域。

    不过这个区域范围并不是很大，只是如果配合上自己的津津有味里头的那个扩音法阵，那就足够了！这个扩音法阵直接配合这个琴音的效果，这绝对是能造成轰动的。

    这边李处弄出来了一个琴音，那边在北方的部落之中，穆亲王皱着眉头看着手里头的情报。手下的那些部族跟着大明国眉来眼去也就算了，其中有一支公然投靠也不是什么秘密了，但是这一次跟之前完全不同，他们已经是从大明国弄到了不少的武器！

    不光是凡间的武器，还是修真者的法宝，这都让他非常的不安。(未完待续。)


第496章 音符

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “为什么会这样！”穆亲王听到手下人的禀告，砸碎了他最喜欢的杯子。

    旁边的几个人一脸无奈的凑了上去。“亲王，不要着急，现在事情还有回转的余地！”

    这个探子汇报的消息确实是让人震惊，因为这个时候他们汇报的消息是那个投靠了大明国的部落获得了一批优秀的武器装备，而这个部落的修真者还获得了不少的支援，尤其是一些法宝支援。

    若是只是凡人的支援，他们这些修真者大不了就是多出点力气，但是看着现在他们那边欣欣向荣，按照这个李处的书开始不停的发展，自己这边虽然也有进步，但是对比对方的那种套路，完全就是小巫见大巫，而且这个时候的自己这边吃亏啊！

    北方苔原的精怪的出现，更是直接让他们觉得快要绝望了。

    北方苔原是他们这个大魏国最大的修真材料的出产地。

    现在竟然被这个精怪占据了。

    本来吧精怪多是好事，毕竟在很多的修真者的眼中，这些精怪就是一个个会动的修真的材料，而这个时候这里聚集的那些精怪的数量和级别都相当高，这帮修真者甚至都不知道发生了什么事情。

    虽然那里的灵气提升了，不少，但是现在他们不敢过去啊！

    这时候谁敢过去，那就是找死。

    而且那种情况如果没有一个人配合的话，想要在那边上走一圈，都是把脑袋拴在裤腰带上。

    “亲王，现在我们要是跟他们对打，那绝对是没有胜算的，但是他们知道不知道这个北风苔原的事情呢？”一旁的一个修真者阴险的说着。

    这个时候他就算是再不清楚，也差不多可以明白了。这家伙是打算用这个地方的精怪聚集来灭掉对手。

    而现在只需要将他们引过去就行了。

    “以前那地方是可以通行的，若是真没有人指引的话，那地方绝对是不可能过来的，搞不好还有可能被那些精怪给灭掉！”

    穆亲王兴奋的看着自己的双修道友。

    这关键时刻还是好基友靠谱啊！

    要是这样绝对是可以将对方坑死在这个地方的。

    “行！只要我们扼守这个冰水走廊，那些人绝对过不来，然后他们就会绕道唯一可行的北方苔原，这样他们就会被那些精怪当成是进入到了他们的地盘，被他们攻击，肯定会被那些精怪伏击，到时候……嘿嘿嘿，我们就可以直接收复他们的地盘了！”

    说着还嘿嘿的阴笑了几声，在这个时候只要能够阴他们一把，这就差不多可以了。

    可是这个时候他们却不敢上，为什么？

    因为真的打不过了。

    “就这样，不过我们需要一个人去将这个消息告诉他们。”这个时候他已经是想到了办法，但是这个时候他们却没有一点的反抗办法。

    因为不管是对抗，不管是修真者还是那些普通人，都打不过对方。

    “就让他去，在战斗中被俘虏就是了，到时候只要他们相信了，那就肯定会相信。”

    穆亲王很兴奋，仿佛是想到了一个很好的计策，这只要是被俘虏的修真者，他们肯定会上当。

    而在另外一边，李处更是笑的嘴都合不拢了。

    鲁梦莲这小姑娘在这个津津有味的大剧场里头弹琴效果更强！

    晚上的时候用这玩意弹琴，基本上整个城市的人都平静了下来，对于那些守夜的人来说，这就是醒神的曲子，而对于那些居民来说，这就是催眠曲，更重要的是那些修真者，几乎是就在那个大剧院里头开始直接修炼了起来，对于他们来说，这就是黄金修炼时间，就连李处都不由得开始跟着修炼了起来，哪怕是现在这情况，自己都需要好好的珍惜一下子，了解下这音乐的力量。

    一曲完毕，立马退出了那平静的状态，李处睁开双眼长叹了口气。“这果然还是坑了点！”

    这个平静的状态虽然很妙，但是只能持续一首曲子的时间，这种曲子的持续时间差不多就是十几分钟而已，这已经是极限了。

    何况这个小姑娘现在这种状态几乎是瞬间将人给强行平静，这效果简直是神了。“画能够封存于纸上，按照以前的套路，声音能封存于黑胶相片上，这个世界呢？”

    李处很好奇，这些东西能录制下来的话，那么这能有什么效果？

    “话说，修真界有什么东西能够将声音录下来吗？”

    “传音符不就是么？”老吃货一脸见怪不怪的模样说着。

    “那咱们试试看，将这个琴音录制下来，这样的话我们就可以尝试着用这种录制下来的琴音试试看效果了。”

    录制的机制他不懂，但是传音符确实是一种很是神奇的符。

    这种符是用灵气封印声音，并非是复刻。

    “这能行吗？”老吃货一脸不敢置信的模样看着李处，这录制下来又有什么用？

    “这玩意若是真的能够让这些人平静下来，那么录制的声音也应该可以，只要可以做到这种境界，我们就可以将这个声音用来赚钱！这种曲子能卖钱，你知道的，那些刚刚入门的弟子多难进入到这种境界，所以如果真的能有效的话，那么这种曲子也E卖出去，若是能卖出去的话，你觉得会如何？”

    弟子的数量有多少？

    “加上我们能够控制这个音量，一个符只能够一个人听，嘿嘿嘿！”李处哈哈一笑，这就是赚钱的法子啊！

    老吃货白了眼这个掉进钱眼里头的货色，恨不得一耳刮子打死他。

    李处哈哈一笑。“这就是赚钱的法子，若是我们真的能够控制这些低端的市场，我们就真的发财了。”

    别看高端市场很高大上，那些小说中动不动就是一千几百万的灵石在卖但是实际上这种市场是十分狭小的，何况这个时候，正是这些门派大力招收弟子的时候，这事情可就更加的有利可图了。

    “你上辈子绝对是掉钱眼里了！”

    “错！哥上辈子就是穷死的！所以这辈子发誓一定不能再穷下去了！”李处一脸正气的说着，实际上脸上却是一脸的嫌弃，这年头没有钱，能成？(未完待续。)


第497章 低级符的新生

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这年头的各种赚钱的法子不少，但是真正的能够赚到钱的人绝对不多，而且李处现在还有一个很重要的事情要做，那就是给这个鲁梦莲弄一个乐队！

    小萝莉的画册是越画越多，现在对于自己的小说的要求也是越来越高，对于那些音乐更是如此。

    如果这个鲁梦莲能够以这个琴来入道，那么其他人呢？笛子、琵琶是不是也可以呢？

    自然是可以，毕竟某托着塔的天王还乱搞出了个小琵琶精，这年头要说不行，那绝对是不可能的。

    而这个音乐的路数，估计还能够起来，为什么？那就是因为这个音乐可是全人类都会听都会关注的东西，这种东西是无国界的。

    即便是语言不通，一首曲子下去，这些人将会感受到曲子的意境。

    这封存在传音符之中的曲子，只要有效果就好，哪怕弱点都行。

    冲着一曲演奏完毕的鲁梦莲，鸡贼的看了眼周围还在修炼的那些修真者。“来来来！我有点事情跟你说！”

    说完一副勾肩搭背流氓一对的模样，将这个小姑娘拉到了房门里，一脸奸笑的关上了房门。

    “嘿嘿！小姑娘，我给你看个宝贝！”说着掏出来了一个传音符。“来来来，再弹一次那曲子！”

    鲁梦莲虽然感觉有些奇怪，但是依旧是皱着眉头照着做了。

    这小姑娘一脸的平静的弹完了曲子。

    站在一旁的李处无力吐槽，这要是一个****高涨的汉子在这里听到这曲子，估计都能变成清心寡欲的柳下惠，而且这曲子效果还能持续一段时间，天知道这曲子听多了会不会变成心理太监。

    不过虽然有成为太监的风险，但是一旦这玩意真的成了，能辅助修炼，那就算是葵花宝典也会有人练。

    等到鲁梦莲一曲完毕，他这才好奇的看向了李处，这家伙竟然是在等待结束。

    等到这鲁梦莲一曲结束，李处这才拿起了自己录制好的传音符。笑眯眯的开始听了起来。

    “啊！有效果！你这心理太监的歌真的有效果！”此时此刻的鲁梦莲恨不得一巴掌拍死他。

    不过这个时候李处反倒是一脸笑意的拿起来了手里头的那个传音符。

    “这东西我们可以录制下来，然后等到他们真正的需要的时候，我们就可以靠着这些东西来进行贩卖。不管怎么样，我们都需要给每一个道路找到一个生存的途径！”

    李处一边说一边拿出来了那些传音符。“以后就跟妲前辈要这个传音符，这玩意基本不值钱，但是之后你录音之后，我们就可以将这个上头做一个标记，当成是录制了曲子的符来贩卖！”

    这就跟卖cd或者是黑胶唱片一样，不过李处更加习惯将这个东西当成是商品，而非修炼物资，

    就在这个东西录制完毕之后，李处这才开始动手，在这个时候不管是什么样子的高手，都需要这些东西。

    这种赚钱的方法倒是显得很是新颖，而这个时候李处的这种做法却是非常的有意思，他竟然是让这个时候的众人在听曲子的时候将这个东西拿着这种传音符去听音乐，而这个时候李处一个人拿出来的那个法宝却是直接让鲁梦莲有些好奇的凑了上去。“这是？”

    “扩音的好东西，这玩意本来就只是用来进行宣传的，而且也发给了很多的说书先生。”

    李处一边说一边看向了这个时候的鲁梦莲，现在她一弹琴就有不少的修真者过来看。

    “李处，这画、琴你都弄出来了，你还想弄什么？”

    老吃货一脸生无可恋的模样，这个东西还真是让他有些郁闷，因为这个传音符的消耗可都是要他来做的，要是他不做的话，这个时候就不会有东西给他来用，而这个时候要做这些东西，那就需要他好好的努力了。

    每天几百张的传音符也就算了，现在李处的要求是，每天上千张……

    他就算是收了不少徒弟，现在想要日产过千的传音符也是相当的困难，毕竟不少的材料都是需要买的，按照这些东西的材料，要是真的算起来成本，这一张这样的符，估计要卖到每张三灵石。

    若是真的算利润，估计得五灵石。

    老吃货甚至很怀疑，这样高的费用，有人会买吗？

    “不卖给凡人，也可以卖给那些普通人。”李处嘿嘿一笑，这帮修真者不明白，但是那些凡人明白。

    这一次听到了音乐的凡人，基本上全都已经是被这些音乐给强行镇定的，这种镇定的凡人睡觉的质量是很好的，可以说这玩意，一个就可以变成催眠符。

    这对于他们来说，这就是好东西，治病救人也就算了，这玩意能改善生活的也就可以了。

    而这个时候最重要的事情是什么？

    李处非常的清楚，这个时候最重要的是让这个鲁梦莲真正的赚到钱。

    现在鲁梦莲虽然说在修真，但是实际上资源都是自己赞助的，而这个鲁家可没有那么多的钱，这看上去就像是自己在包养她似的。

    看上去吓死个人，但是从现在这个情况来看，自己现在可是非常的麻烦。

    现在自己的家里人要搞什么鬼相亲，不光是将那个白虎女招惹来了，家里人现在还盼着自己能对鲁梦莲做点什么。

    不管怎么说这个鲁梦莲都算是无水城的名门望族，要说对她没想法，那是不可能的，自己的家里人可是很期望两人发生点超友谊的事情的。

    “不过这个东西倒是有点意思！”老吃货一脸兴奋的看着他手里头的那个传音符。

    他之前还没想过传音符能这样用，若是真的这个小姑娘能够进行这种音乐入道的话，那么这种最低级的传音符，就会瞬间变成一个大杀器！

    而且随着她的曲子的领悟的多少，这种原本应该是最低级最不入门的玩意，将会变成最时髦的符。

    而这个低级的传音符只能够录制几分钟而已，若是能够提升起来，将这个录制的时间边长，或者说扩音效果变大，那么这种符，或许就会随着这个音乐的发展，呈现出一个新的生机！(未完待续。)


第498章 御使之物

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    如果说这个东西有什么用处，那么对于李处来说，这个东西的用处很大！

    如果说一般的符效果并不是很明显的话，那么这种靠着声音来进行传播的符，就可以做成陷阱，而且这种先进可从没有出现过，这种陷阱会让人防不胜防。

    而且这种东西根本就没有出现过，更是让别人防不胜防。

    李处这时候才拍着老吃货的肩膀。“赶紧去优化这种传音符，若是能做出来扩音的传音符，或者说能录制更长时间的传音符，这倒是很不错。”

    一边说着，李处一边好奇的的看着这个老吃货。

    老吃货点了点头，这种符的处理还是很简单的，若是提升起来，这个最简单的方法就是提升自己制作符的材料，这些材料的水准，自然而然的就会影响这个东西的价值。

    而这个高级的传音符，就可以用来作为战斗的道具了。

    李处摸了摸下巴，然后一双眸子全都看向了老吃货带着的那些弟子。

    他现在手头可是带着四个弟子，而且这个弟子还不止是一些苦力，而且这帮小弟子还承担着一个任务，那就是这个老吃货的免费的试验品，不光是实验各种功法，还需要在这个时候帮他制作低级的符，并且实验这种低级的符怎么做才会更快的做出来。

    这个音乐的技术，李处现在脑海中已经是有了个雏形，但是这种技术对于他来说并非是最重要的，何况他擅长的可不止是这种古琴。

    这种东西对于李处来说已经是可以处理的了。

    看着一旁的鲁梦莲，李处一脸笑意的凑到了她的跟前。“鲁姐姐，要不要我送你一首曲子？”

    一首曲子？

    李处最擅长的是什么曲子？

    要说曲子什么的，李处听的少，比如那著名的什么十面埋伏，那可是很多写小说，尤其是这种音乐入道的小说里头最喜欢用的，其次就是梁祝。

    这两个曲子，用的人最多不说，还有特别的效果，可以说一个是肃杀，一个就是婉转，但是李处擅长的也不止是这些，他听得最多的是另外一个曲子。

    这曲子也是他看到了电影才听来的。

    《一生所爱》这是大话西游之中的插曲，可以说这首曲子是李处曾经最喜欢的一首曲子，而这种曲子还是可以用来弹奏。至少自己是记得这个曲子的，至于梁祝还有那所谓的十面埋伏，李处也只是记得一个名字而已。

    拿着她的古琴，李处的手指轻轻地拨动着，随后那熟悉的旋律响起了之后，一种惆怅的感觉油然而生，不少人听到了这声音之后，就开始驻足听了起来。

    当李处开口的时候，不少人都全神贯注的听了起来，越是听，他们的神情就越发的惆怅。

    随着他一边弹一边唱，整个津津有味里头的巨大的扩音法阵就开始扩音了起来。

    虽然这一首歌是情歌，但是那悲切惆怅的感觉却是始终挥之不去。

    这首曲子曾经是李处最喜欢的，自然也是最领悟的。

    唱出来之后，几乎所有的无水城的人，有过那一生所爱的人的人们，就炸这个时候开始回想起自己曾经的爱人。

    而这个时候，李处一曲完毕，这才站了起来。

    有些惊讶的看着在那一脸泪水的小姑娘，李处无奈的一翻白眼。“怎么样，这曲子可以么？”

    这叫可以？简直是没有更好了的好不好！

    “这首曲子叫做什么？”

    鲁梦莲有些惊讶的看着李处。

    她倒从没听过这样凄婉的曲子。

    而且这一曲却是勾起了她的共鸣，而这个时候，这一曲完毕之后，她有些好奇的看向了李处。

    “一生所爱，这就是这首曲子的名字，不过你也最好是先有个爱的人再去练习这个曲子，我会写下来这个曲子的曲谱，你到时候好好的练习练习。”

    说着李处一边说一边看向了这个鲁梦莲，将这个曲子写给了这个小妮子之后，这小妮子立马就兴奋的抱起了这个曲谱，喜滋滋的回去了。

    而这个时候在一旁的老吃货有些郁闷的看着李处。“臭小子，我看你就是一小禽兽，你看看你小子这些新的道的传人，不是小姑娘就是小姑娘，有男人吗？”

    “没有！”李处理所应当的说着，全然不管这个时候那老吃货嘴角不停的抽搐的模样。“这玩意就是一个全新的东西看，如果我跟那些已经修真的人去说，他们不一定能接受，而且这种东西需要自己摸索，所以更是需要他们对于这个修真没有什么概念，如果什么都知道了，又如何去摸索一个完全属于自己的道呢？”

    这一点其实在小萝莉郝萌身上是最明显的。

    从最开始她就非常的不喜欢飞剑，对于她而言，这个飞剑还不如自己的画。

    最重要的是她现在可是非常的依赖这些画，对于飞剑，基本上也就是御剑而飞的时候用用了，不过对李处来说，这个御剑而飞，可不止是单纯的用飞剑，若是能够用画卷或者是其他的东西来进行处理，那么就可以用这个其他的法宝来代替，若是这样的话，以后甚至可以不用飞剑都行。

    李处摸了摸下巴，随后一双眸子却是看向了那个画卷。“你说如果我们御剑而飞的剑改成其他的东西行不行？”

    “当然可以了，只要是咱们的法宝，而且还是祭炼过的，那就是最好的了，不需要用这个飞剑了，不过你确定要用这种东西？”

    事实上老吃货对于其他的东西并不是很看好，毕竟飞剑虽然看上去有点坑爹，但是好歹也是剑，要是真的出什么事情，这也是一种御敌手段，若是其他的东西，那就很有可能不是什么御敌手段了，可能就只是一种坑爹的单纯的飞行道具了。

    “不要这么想不开，飞行道具就单纯的飞行道具就好了，反正这些普通的修真者，尤其是非剑修系的修真者也不需要搞什么人剑合一，搞飞剑当自己的胯下坐骑，基本上也是没有用啊！”

    老吃货白了李处一眼，你丫会把飞剑放胯下？放胯下的那是太监！(未完待续。)


第499章 换家

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    当然对于李处来说，这种新奇的玩意其实并不是很新奇，但是对于这个九州大陆的人来说，这事情才是最有意思的，这个些新东西不会出现在普通人的视线中，他们看到的只是产品，他们看到的也只是这个公会出了新的产品，但是他们不会知道，这些就是一些新的道。

    而这个时候几个小萝莉还隐藏的很深，现在在这里虽然说已经开始收徒弟，但是并没有受到那开宗立派的考验。

    正是这种情况，让他们这帮人已经有了本事，但是却还没有开宗立派的资格。

    毕竟现在他们还没有能够发展起来，所以他们还只能够这样慢慢的发展，但是一旦这种流派发展起来，开宗立派那是必然。

    而现在李处仅仅只是以招工为名义，将他们招募起来。

    现在这个公会虽然看上去很普通，但是隐隐间已经是囊括了整个大明国境内的修真者。若是这大明国境内的修真者全都依附于这里，那么势必能影响其他的门派。

    下午的时候谢城主倒是到这个小店里头来小坐了一会。

    看着他那悠闲的自斟自饮的模样，李处不由得好奇的凑了上去。“北方的情况怎么样？”

    “现在他们说是要进军，但是实际上那帮人却是根本就没有一点常识。”谢城主一脸无奈的摇了摇头，要说什么军事理论，大明国甩他们一条街。而这帮人就是占据了骑兵多的优势。

    “这个不着急，现在他们这情况我倒是不在乎，现在穆亲王唯一能算计到他们的地方，就只有这个坑爹的北方苔原，而这个北方苔原上，只有一个人，他可以帮到这帮人，到时候穆亲王要吃大亏的！”李处哈哈一笑，这穆亲王肯定会输，但是不会那么惨。

    他的本事还是有的，只不过是没有机会而已，他们只能够在这个时候利用北风苔原，只有北风苔原聚集的那些精怪，才能够让他们赢而且是一战定乾坤的赢！

    正是因为这样的机会，才会让他如此在意。

    正因为这是一个完全可以改变他们命运的机会，他们才会如此的重视。

    如果一旦被别人绕后。这个情况就会完全改变。

    正所谓团战先要大后排，如果被人绕了后方，不光是可能被人截断退路，而且这如果是对方的主力，那么很有可能的结果就是直接被人占领老家。

    占领老家的结果是什么？

    如果只是凡人的军队，那最多就是烧杀抢掠，外加一些焚烧等策略，但是如果是修真者的话，那么问题就来了。

    这个时候修真者是可以用自己的芥子袋来搬东西的。

    那效率比起马车来要强多了。

    而这些修真者可是有很强的逃走的能力。

    “如果我们帮助了他们消灭了穆亲王，那么岂不是又帮他们统一了？”谢天鸣有些担忧的摇了摇头，这情况还真是让人担忧，不过让他们很郁闷的是，如果北方统一，那么用不了多久，就会出现真正的游牧民族来入侵他们。

    “不用担心！”李处一摆手。

    “这个穆亲王虽然傻，但是他们却是一个地方的统治者，如果你的老家被人占据，你的族人被人统治，那么结果会怎么样？”

    “回援！”

    李处摇了摇头。“换家！”

    对于这种战略战术，没有一个玩家不清楚的。

    这种战术就是双方互相拆而已，若是他们真的能够做到，他们就会做出这种选择，哪怕是最后交换族人，形势发生天翻地覆的变化也好，还是之后必须要做出抉择也好，他们都会去做。

    “你确定？”等到这个男人真正的解释了这换家两个字的意义之后，谢天鸣才一脸惊骇的看向了他。“这样子能成？”

    “首先！事情有三个，第一个就是我们跟他们的交易是越来越频繁，之前他们还全体过来跟我们来，之后他们怎么做的？”

    “让代理人，之后就是官员！”谢天鸣说到这里似乎是明白了什么。

    手指在桌子上扣了扣，李处这才一脸不屑的冷笑了一声。“这个现象叫做膨胀，毕竟现在他们手握重兵，又拿到了高质量的武器，等到他们一统整个大魏国，他们将会比之前的大魏国更强。加上我们的援助，他们更加可以变得更强，可是呢……”

    一旦这个穆亲王到了自己这边，他要做什么？毫无疑问，他需要的就是增加实力，不管是凡间的实力，还是那个修真者的实力。

    装逼的最高境界是什么？

    那就是别人就算是有意见，也得忍着笑着叫爸爸。

    美国人往霓虹扔了小胖子，结果那么多年霓虹还是得叫美国爸爸，为啥？

    不叫爸爸不给糖吃，他们活不下去！

    而现在只要谁在这个大明国的前面，谁就出于劣势，而出于劣势的时候，不想被剿灭，只要他还有野心，那就要来这里，管自己叫爸爸！

    当然自己并不想要一个年纪大的要死的儿子，而且这帮人肯定是要过来抱大腿的。

    对方占据了优势，这个时候大明就不会扶植他们将整个大魏国一统，只有这个大魏国战乱不休才是关键。

    “这个还有一个特点。”李处叹了口气，将这个手指放在了那地图上头。

    “他们不事生产，根本就做不出优秀的兵器，所以这兵器和法宝的制造工艺全都要在手里头攥着，只要攥在了手中，他们就只能够靠着咱们。”

    到时候这帮人就会变成自己的盾牌，至于其他的自己根本就不在乎，他们能怎么样那都是他的事情，至于这帮人想做什么，这都不关自己的事情。何况这个时候他们能做什么？毫无疑问穆亲王现在能做的就只有用自己的人，来武装对付对方，变成自己的盾，至于其他的事情，他们根本就没有办法。

    “不过，李处！这件事情真的能如你所说的那么顺利？”

    “不会很顺，这个穆亲王算是一个有点能力的，他肯定会想办法给自己争取更大的利益，但是他即便是去争取，也改变不了他悲剧的事实，而这一切的关键就在于，一个修真者！”(未完待续。)


第500章 变样的无水城

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    自己给杜比的东西里头，就有一个能够跟精怪沟通的好东西，这种东西放在别的地方没有用，但是放在这个杜比的手里，就可以威胁那些精怪，只要让他们过去，那就可以了！

    至于其他的，那些人过去成功偷袭对方的老巢，要花多大的代价去感谢杜比？

    很明显这个代价他们付不起，那么最终会选择什么？

    要留住杜比，留住这个大高手跟他们好好的付出，那么就必须付出他们手里头最好的东西，那个东西就是自己支援过去的。他们能怎么做？

    他们什么都做不了。

    李处嘿嘿一笑，这事情早就已经布置下去了，至于这帮人会怎么做，这已经是板上钉钉的事情了。

    谢城主的眼皮子都在跳。

    这个李处虽然没有直接参与，但是这一次他可是直接操控了一整个国家，而且这种交战的事情虽然跟一般的事情不一样，但是却是有着其特别的套路！

    这个小子没有参与到任何朝堂的事情，但是却一手控制着他们的政权更迭，若是这是大明国，估计大明国的人会将他恨死，但是就是这样的一个人，竟然将对方玩弄于鼓掌之间，而且对方还有很多比他厉害的人。

    这水准简直是神奇！

    就在李处还在那笑嘻嘻的看着这个地图。“一旦他们真的调换过来，那就有意思了！”

    这个时候的李处才嬉笑着看着他们。

    “这个意味着什么？战争意味着商机，而且大魏国的情况一直这样牵制着，才是最好的！”

    李处没有继续多说，除非他们转性开始集体狩猎，对那个北方苔原的精怪开始了狩猎，否则他们一旦聚合起来，就是一个祸害。

    谢城主自然是明白，这种游牧民族对于他们的破坏能力有多强，但是这个时候他却是不担心了。

    按照李处的这种搞法，至少可以保证三代之内，这大魏国的人全都处于战乱之中，而这种做法，可以保证大明国的安全，而更加重要的是，这个样子的搞法，足以让这些修真者全都起来。

    谢天鸣虽然是一个普通的人，但是他的二儿子已经出生了，虽然才刚出生，李处就请修真者给他做了天赋测试，虽然他们加的老大是不能够修炼的，但是二儿子却可以，而且这个二儿子天赋不错，如果他们真的愿意成为一个修真者，李处倒是不介意收一个小正太。

    虽然一直以来都是收小萝莉的，但是考虑到这个关系户之间的关系，这还是需要收一下的。

    而这个时候李处还需要一个优秀的助手。

    设定毕竟太大，要查询这些资料，就必须要将这个图书馆给好好的整理一番，这个助手就是帮助自己管理这个图书馆的。

    要知道这个图书馆的管理员，可就是一个非常牛逼的职业。毕竟一个人如果真的能够直接将这个图书馆给背下来的话，那么他也将会是一个牛逼的人，但是从某种意义上来说，这个图书馆的管理员，也需要对书特别的喜欢。

    至少现在没有发现这样的人。

    现在的图书馆已经是变成了一个巨大的树精，而这个时候谢城主看到这个外头巨大的树精，有些呢喃的叹了口气。“我说你小子这是要让我的城市发生多大的变化啊，这要是几年没有回来，我估计都不敢认我的城市了。”

    贵为城主，他虽然不会离开很长时间，但是这城市的变化确实是一天赛过一天，不光是现在这附近已经全都卖出去了，这个周围甚至还建起来了很多的房子，这些房子并没有楼梯，而这些房子都有一个特点，全都是一些木头建造而成，而这些房子几乎全都弄到了四层楼以上，有一个竟然还有十层。

    这些楼房自然不会是给那些普通人准备的，全都是给修真者的，而且全都是给那些真正的筑基期以上的高手准备的。

    这些房子全都是要租金的！

    能租下这里的房子的，几乎全都是一些修真的高手，而且他们来这里可不是为了这里的灵气，而是为了这里的音乐，还有这里的那些稀奇古怪的玩意。

    但是对于这些人来说，更重要的是什么？

    是这里的公会！

    这个灵泉这个地方的音乐，这都可以在别的地方找到，但是这个公会现在还是独一无二的。

    现在即便是那些门派要弄这个积分他们也弄不出来。

    加上李处这边的优势早早的就确立下来了，这里的这些随意弄出来的木楼都能租出去几百灵石的价钱。

    何况这个城市的中心已经是被数颗巨树给占领了，它们可是真正的树精，若是他们愿意，足以让整个城市没有一丝阳光照射下来，但是同样的，现在这繁星点点的阳光，足以让整个城市都在它们的调整中。

    加上这个里头的那些动物精怪，可以说整个无水城，已经是变成了一个巨大的修真城市。

    而在这个城市之中还有很多很多的小市场小作坊。

    一些修真者炼出来的丹药也开始流向民间。

    虽然都不会是什么超级强大的药效的强大丹药，但是对于凡人来说，这种级别的丹药已经是非常牛逼了。

    而那些明知道自己升级无望的修真者在这个地方求一个一世富贵也是一个很不错的选择。

    至少在李处这里有着明显的对比的兑换，加上这时候大世家对于灵石和金钱的大肆搜刮，这些灵根不强，自身也不怎么努力的人，就可以依附于他们。

    虽然他们的影响力非常的有限，加上他们去之前还在这个公会里头签署了协议，不能影响凡间的那些事情，他们的所有的动作都必须要经过反复的确认。

    不过在他们的家里头，保护这一家人的安全，还有就是给他们家里人培养一些真正有前途的孩子！

    不光是要给他们丹药，还有可能需要教他们一些基础的修真知识。

    而这个时候那帮修真者还需要做很多事情，比如在这个时候在他们这些人开始动作的时候，大明国境内的修真者就非常的性急。

    因为这个时候不管是什么样子的修真者，他们多多少少的跟北方的那些蛮子有点恩怨。

    现在这情况他们虽然不能过去，甚至还跟那些部落的人有点交情，但是等到穆亲王杀过来之后，那个穆亲王率领的众多的北方的修真者，是少不得要吃点亏了。未完待续。


第501章 高手风范呢

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在北方苔原上不停修炼的杜比很奇怪，因为最近的北方苔原上非常的热闹，而这个热闹还不是一两个人，而是几千人！

    虽然这些人是被精怪袭击了，但是看得出来，他们的人非常的多，而且他们之中也不乏高手，所以暂时来说还没有什么太大的问题，不过随着他们往里头的深入，这帮人迟早是要跟那些精怪对上的，一旦他们真的对上了，那么这事情就又有意思了，要知道这里可是对方的地盘。

    现在这里可是精怪的地头，要是他们真的在这个地方真的有人通过，肯定会被他们直接袭击的。

    上次葛城来救了自己，他这次倒也好奇，这又是一些什么人？

    在过去瞄了眼，他这才发现，这些人竟然是大魏国的修真者。

    而且这帮修真者的人数还不少！

    这时候他们这帮人更是好奇的看着这里的变化，这地方原本应该是很荒凉的，毕竟是北方苔原，这地方怎么看都不是什么好看的地方，可是就是这个鬼地方，现在居然有十几个精怪在附近，而且这些精怪现在还占据了最主要的好位置，就算是他们现在要过去，也需要通过这些精怪盘踞的地方。

    尤其是现在盘踞在这里的这条巨蟒，更是看得他们这些人心头一颤，因为这个时候那巨蟒已经是看到他们了。

    而且这个时候巨蟒已经是落在了他们的必经之路上。

    金丹期的精怪虽然看上去很普通，但是这一条巨蟒可不像是什么一般的巨蟒，尤其是那恐怖的獠牙，上头还滴着毒液，要是一个不小心，也许几个元婴期的高手没事，但是这些普通人，还有那些渣渣新手，肯定是要全都挂掉的。

    “所有人全都后退！”

    刚下了命令，后面的几个筑基期的修真者就颤声叫了起来。“后面也有！”

    “后面！”

    后面两只巨大的金雕还有一大片的黑色的饿狼，要是真的扑上来，怕是会让这里的所有人都遭遇不幸。

    而这个时候就在一旁的高地上，几头巨大的棕熊也露出了头。

    两只元婴期的精怪，六只金丹期的高手。而这个时候那些精怪一个个还在不停的围绕着他们打转。

    “被包围了！”

    “可不止是被包围了！现在这些精怪恐怕是老早就占据了这里，若不是这些精怪被人唆使，那就是那个俘虏故意这么说的。他们是要引我们来这里送死！他们要我们来这里死了，然后他们就好收复整个大魏国！”

    大魏国一统多容易！

    不过对于大魏国的那些人来说，现在一统大魏国非常的有难度。

    这个时候若是真的被人一起歼灭在这里，不管是凡人也好，还是这些修真者也好，一旦死亡过多，就会影响双方的平衡，即便是真正的能逃走一部分人，最终的结果也不会好到哪去。

    可以说他们已经是走到了最后的绝路上。

    “我们现在只有一条路可以走！”这时候已经只有杀出一条血路了。

    就在这帮人咬着牙准备做最后一波的时候，一个强大的灵气波动从上空传来，而四周包围了他们的精怪还惊讶的看着空中，现在空中一个穿着黑色劲装的男人，那身上的灵气波动来看，这人的实力不在他们之下，而且这实力稳压全场！

    看着下面的那么多人，这时候的杜比也是无奈的叹了口气，他这个层次已经隐隐约约的可以感觉到这个天道的约束了，而这个时候天道的这种约束，他不光是清楚，还明白这个天道约束的作用。“要不要帮忙？”

    有人帮忙？这个强大的高手居然要帮自己！

    这个时候他们这些人才不由得松了口气。

    之前被围困的时候，他甚至都有些绝望了！

    被那么多精怪围攻，他就算是真的突围，他们这些人最终能剩下的，最多就是几百人而已。

    这个时候突然出现的高手，就给了他们希望，给了他们能出去的希望。

    说着这个杜比掏出了哪儿能够跟精怪交流的法宝，随后跟那几个元婴期的精怪嘀嘀咕咕说了一阵。

    虽然旁人不知道他说的是什么，但是他说完了之后，那些精怪居然慢慢退了出去，而且这些人这才放松了下来，尤其是那些凡人，更是一下子瘫软在了地上。

    他们这些人被精怪吓得够呛，而这个时候刚刚安全了，他们几乎全都是感觉到自己死里逃生。

    而这个时候杜比落下来之后，就跟着他们这些人开始聊了起来。

    他们这些人要去什么地方，要去干什么，前因后果全都说清楚之后，杜比整个人都有些不好了。

    这么巧？

    不过想来也是！他们这些人只要还有野心，就会这么做，而且这些人现在做这种路数，不就是争霸嘛！

    看了眼这些人手里的东西。“你们想要回去，还是继续？”

    想了想，若是真的这时候退回去，家里肯定被对方闹得不成样子，而且也赶不上。

    倒不如这时候往前走，直接往前，搞不好能直接攻破对方的部落，到时候即便是老家陷落，他们也可以靠着对方部落里头的人，跟对方换人。

    到时候一旦换人成功，自己这边可就是形势逆转了！

    “行！”

    对方既然下了决心，杜比自然也就不矫情。“不过等到你们到了目的地之后，我要这个东西……”

    说着杜比指向了其中一个元婴期高手手里的法宝。

    那高手的脸色一变，因为这个东西就是李处交给他们的，作用倒是不怎么样，但是这东西在北方苔原，绝对是神器级别的东西。

    因为这个东西可是一个可以控制冰霜的法宝。

    刚才就用这东西构筑了一条防线，防住了那些普通人，而这个时候他们这些普通人全都是一脸懵逼，这大高手不是应该是仗义相助，然后不留名的离开么。怎么一下子就这样了。

    不过犹豫了一息，他们很快就点了点头，即便是那个元婴期的高手也点了头。

    他们不知道化神期这个级别，但是他们却知道，这人在自己之上，怕是这里的所有人一起上，都没办法拿他怎么样。(未完待续。)


第502章 这波稳了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    大魏国的战事很多，但是现在这一次的战役最让人动心，因为不管从什么方面来看，这个时候这一战都是可以一战定乾坤，可以决定双方的未来的。

    穆亲王很开心，对方已经完全中计了，而且自己这边的人已经占据了主动，即便是他们撤回来，估计也要损兵折将，加上那些精怪的阻挠，他们根本就没有办法马上回援，即便是他们回来，现在也赶不上自己了。

    大局已定！这一次赢定了，即便是他们突破了那些精怪的阻挠，必然是精疲力尽浑身无力，自然是无法突破自己的防御。

    这一波稳了！

    这个时候穆亲王一副胜券在握的表情，一脸兴奋的看着左右的两个好基友。

    双修的好处啊！

    现在自己不光是有高手在一旁护卫，还有他们为自己出谋划策。

    李处这弄出来的双修，现在变成了他手里头最好的王牌！

    而现在他们距离这家伙的部族不足三百里了，三十里是什么？

    那就是瞬息而至。“原地休息！让士兵们保持好状态，明天我们大举进攻！”

    就在这穆亲王准备进攻的时候，突然一道白光从北方飞来，一道传音符飞到了他的身边响了起来。

    “穆亲王！你的小皇帝在我的手里，你的家眷都在我的手里，要是你敢动我的族人一根毫毛，我就让他们陪葬！”

    穆亲王听到了这个声音，开始还不屑，这是敌人的阴谋诡计！

    这是敌人对自己等人的无情打压！

    但是等到他听到了自己的亲人的声音，听到被自己扶植上位的小皇帝的声音，他就知道这是对方在做这件事情了。“加速行军！将这家伙的部落全都俘虏了，否则我们连谈判的筹码都没有了！”

    说着一行人直接奔向了那近在咫尺的部落，不过这一次他们没有动粗，这时候对方已经是俘虏了他们的人，要是一个不小心杀一个，那么他们会怎么做呢？

    原本双方都对自己的计划很有信心，基本上是将八成的军队派出去了，守城的军官能防住，那才叫做奇迹。

    只要抓住了对方的守军，弄到了他们的人，那就能够实现人质交换。哪怕这个时候他们真的出现了这个换家的行为，对方也没有办法拿他们怎么样，但是一旦真的出现了伤亡，要是对方真的狠下心来，那真的大魏国就完蛋了，而闲杂ita只能祈祷，对方不是那样子的狂人了。

    可是祈祷有用吗？

    一个小时之后，双方通话了之后，才立马开始商量起了换人的路数，因为这人质交换是需要时间的，而且这种人质的交换，需要一个开阔的场所，毕竟他们这些人都是在不停的战斗，而这些人在这个时候需要交换人质，那就需要更大的地盘，而且需要的是更多的好东西。

    可是看着他们这营寨，看着这里头的东西，这帮人现在已经是要疯了。

    换家！这一波换的太不值得了。

    大魏国的多年搜刮的东西，都在皇宫里头，而这个时候换一个家，他们拿到的只是这个小部落的东西，而真正的好东西，武器和修真的法宝，都已经被带走了。

    这帮人一脸无奈的看着这个时候的众人，随后脸上全都是失望之色。

    这个地方已经没得救了，而且早就这个地方的情况来看，此时此刻的这里已经是完全悲剧了，而这个地方现在这个地方的情况非常的麻烦。

    要钱没钱要人没有人，而这一次的交换人质之后，皇室将彻底的没落，这种情况他们谁也避免不了，最重要的是，这个人质的交换之后，这些人将会变成弱势。

    也就是说之前的局势将会完全逆转！

    “以后……我们将会完全劣势！”这个时候穆亲王已经记得快要哭了。

    因为这个时候换家之后，他多年的积攒都没有了。

    多年的积攒啊！没有了这些，他怎么笼络其他人？

    而且这时候大家是看着他这个亲王的面子么？是看他的血统么？

    不是是看利益！

    利益是什么？是他能给大家带来的利益，而这个利益一旦没有了，他拿什么来笼络这些人？

    根本就没有半点办法。

    “如果我们像是他们一样，去找那个大明国……”

    “啪！”这时候的穆亲王想都没想就给了那人一巴掌。“那个李处，我这一辈子都不会去找他，即便是死！”

    虽然嘴巴上叫的很凶，但是一个月之后交换人质之后，穆亲王还是踏上了去大明国的路上。

    “不行！我绝对不去！我也绝对不会去见那个叫做李处的小混蛋！”

    虽然马车里大吼大叫的穆亲王一脸我不服，我要再撸一把的表情，但是实际上这个时候他是被绑着去大明国的。他没有什么资本了。这个时候他们只能够靠着他穆亲王以往的事情来撑场面了，至于怎么撑场面？

    很简单，这帮人能够将这个穆亲王捆着过去，那么就必然是做好了准备的，只要将这个穆亲王送上去，那么一切就都好说了。

    而且这个时候穆亲王已经是完全说不出话来了，他的身边好几个高手压着她，他根本就连说话都不可能。

    曾经不可一世的高手，现在却是沦为一个被人俘虏的家伙，曾经占据了大量的资源的人，现在却是被人抓走。

    穆亲王现在整个人都感觉要崩溃了。

    不管怎么看这个时候他都已经是悲剧了。

    从各种意义上来说，他现在被人俘虏并且被人直接弄到了这个地方，完全就是用来赔罪的，而这个时候他们还是要在这里被当成是他们赔罪谢罪的工具。

    掉毛的凤凰不如鸡。

    这个时候穆亲王深刻的感觉到了这一点，并且还知道了一个事情。

    那就是现在大明国的皇帝已经换了，而且他们现在还没有任何的办法。

    这新皇帝他们根本就拿捏不准！

    而且这些人现在还不知道要如何去跟李处谈这件事情。

    在他们几个篡位的人的构想之中，他们需要的就是李处的支援，而这种支援可不止是一个简单的靠着他的凡间的兵器的支援，还有就是法宝的支援。

    以前他们根本就不在乎这个，但是现在他们也没办法了，要改变这种劣势，他们只能够依附于那大民国的麾下！

    而依附于旗下最好的外交工具就是穆亲王！(未完待续。)


第504章 登门

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    穆亲王不是工具，但是现在穆亲王却是胜似工具，至少在这个穆亲王被绑架来这里之后，他们看到了这些人的态度之后，就彻底的明白了，他们需要的不是什么自己去赔罪，需要的不是什么自己帮他们建立外交，而是只是单纯的拿着自己过去任由对方去泄，只是一个泄桶而已！

    至于这个时候他们是要将自己送给谁，这都是非常的明显，自己在这里得罪过谁？

    只有一个李处，而这个时候李处控制着什么？虽然他没有控制这皇帝，但是很明显，老皇帝在他这里，他们想要建立外交关系，那就需要有人来建立。尤其是跟新皇帝来建立关系。

    但是现在他们可是要将自己交出去！

    这就是要给李处出气而已。

    上次这个李处跟自己对着干，结果呢？最后双方各自离开，而自己从那以后，就没有一天顺过，想想自己现在这情况，自己就是因为这个李处的出现，变成了现在这个样子。

    三天之后，他们就被直接请到了这个无水城内，现在的无水城变化很大，但是从这个地方的变化上，他们也可以看得出来，这个地方的这些人，可不是什么简单的普通市民，其中的修真者的比例简直比其他地方要多得多，而且这些地方的这些修真者修为之高深，简直是可怕！

    而且这些修真者一个个的还非常的平易近人，跟那些凡人还打成一片！

    如此奇景，即便是被绑来的穆亲王也是看得双眼直。

    这是个什么情况？

    他有些不明白到底生了什么事情，但是他却知道，这个地方绝对不简单。

    尤其是中间的那些精怪，竟然也在这个城市中穿行。

    更可怕的是看到那些庞大的树精，他们已经完全傻逼了。

    这还能玩？

    在北方苔原上，他们还在费尽心思能够从精怪的手里获得好处，希望能够拿到更多的好处，而在这个地方，足以让最大胆的人吓出一脑门子汗。

    因为这个时候在这里，光是金丹期以上的精怪足有上百。

    元婴期也有好几个，简直是豪华打手团。

    而这个时候在那个津津有味里头大肆的在讲故事的家伙，穆亲王第一眼看到，就不由得咬牙切齿了起来。

    上次见到他的时候他们已经对上了，而且这时候自己还要跟对方道歉，这时候还要跟他们打交道，想到这一点穆亲王就有些想死，要知道这个时候他虽然还坐在这个地方，但是现在他坐在马车上就跟坐在囚车上没有什么区别。

    就跟那个大话西游里头唐僧说的一样，这个外表华丽的马车，不过是一个豪华一点大一点的囚车而已，对于他拉说这根本就跟就没有什么区别，而这个时候车子已经是停到了前方的那个坑爹的停车位置，那里头的几个修真者好奇的看着这辆车，这上头的那些北方的修真者，似乎格外引人注意，毕竟他们可都是大魏国的修真者，而现在大魏国生了这样的变化，他们的行动格外的引人注意，而且现在不辞辛劳的来这边，要么就是要开战，要么就是要做什么事情。

    但是很明显这时候他们出现在这里是要来跟李处这边聊些事情了。

    作为大明国的修真者，他们这些人可是相当的好奇。

    可是这个时候那些修真者正在看着这个马车的一举一动。

    这时候穆亲王才被两个元婴期的高手押着下了车。

    很明显这个时候自己是要成为人质了，或者说就是送上门去给对方消消气的。

    这可不是什么消消乐，这就跟那个吃饭睡觉打豆豆似的，但是现在唯一让他不爽的是，他就是那个被打的豆豆！

    而且这个时候他还是被自己人出卖的豆豆。

    坐在自己的小案牍上，李处好笑的看着进来的那些人，这几个人自己都见过，当初这两人就是穆亲王身边的两个元婴期的高手，只是原本这两个高手是在保护他的，但是现在这两个人已经是隐隐间站在了他们的身边，很明显这就是在要挟他。

    站在门口穆亲王咬着牙，沉默了很久才大吼了起来。“李处！为什么要对我赶尽杀绝！”

    “赶尽杀绝？”李处一摆手，一脸好笑的看着这个家伙。“如果你非要说我对你赶尽杀绝，那你也太看得起自己了。少年，你不过是附带而已，他们这些人的崛起，不过是一个开始，大魏国的你们，最多就是一个陪衬而已，你们展成什么样子都不重要，或者说你这个配角死或者不死其实也是一样，只要结果是一致的，你的死活其实根本就是无所谓的事情，何况我俩无冤无仇，你悲剧了，我只是看笑话而已！”

    说着李处摆了摆手。

    这一次自己是要试探这个杜比的事情，看看支线能不能影响到他们。

    看上去自己是针对这个家伙，但是实际上自己是在交给那个杜比而已，至于杜比拿到了那个东西会有什么效果，那都不是李处需要去继续考虑的事情了。

    法宝什么的，这都是需要用对场合才有用。

    至于这个时候的穆亲王，他的表情就跟吃了一斤翔一样的难受。

    因为这个时候他才现，自己完全被人忽略了！

    忽略了！

    这种被人忽略的事情有多难受，这是穆亲王一辈子都没有感觉过的事情。

    从出生到现在，他可以说都是在众人的环视之中长大的。

    对于他来说，从出生开始，他的身边就没有少于1个下人。

    长大之后一直也是各种被人伺候着，到了接触到修真，他真的能够修真了，就有更多的人围着他转悠。

    甚至是他修真之后，那些高手哪个不是围着他转悠的？

    但是就是现在他被一个家伙忽略了。

    若是这人实力比他强，势力比他大，那也就算了，毕竟是高手或者一方雄主，被忽略了那也没有办法。

    可是看看李处的这修为，他比自己还要低上那么一点，论身份，自己是亲王，他不过是一个商贾的儿子！

    他有什么资格！

    穆亲王很想扯着脖子大吼着。

    可是现在看着李处周围的这些元婴期高手的数量，穆亲王不得不承认，这个时候的他确实是有这种资格！

    这个靠着别人的小混蛋！

    未完待续。


第504章 诚意

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    既然来都来了，他们自然不会因为一句你们不在乎我，就马上转身就走，何况现在他们需要大明国的援助还有一些其他的东西，原本占优势的他们，现在老巢对调之后，基本上是不可能跟对方去拼了，因为不管他们怎么看，这时候对方都是一个强有力的对手，他们就算是再怎么想要赢，都不可能了！

    “您这里有这么多实力高强的高手，自然不会在乎我们，不过我们倒是想要跟您认识认识，还有那位大明国新上任的皇帝！”一旁的一个元婴期的高手，一拍那穆亲王的后背，似乎是在提醒对方说话注意点。

    “哦！没有问题！”

    没问题？看着李处那风轻云淡的模样，穆亲王的眼角都在抽搐。

    这个时候自己跟他不是敌对么？

    自己不是他最恨的人么？

    他不是要弄死自己么？他不是要用忽略自己来气自己么？

    怎么现在一下子就没有问题了？

    “我会给你们引荐的！”李处一脸无所谓的说着。

    这个大魏国的穆亲王这帮人，即便是跟大明国的那些官员达成了协议，他们也只能够获得一些凡间的盔甲和武器，那些东西能极大程度上提升他们的凡间的优势，但是没有获得修真法宝的资助，他们是不可能跟对面作对的。

    而就在这个时候葛城却是好奇的看着李处。“小处哥儿，这帮人的法宝，难道我们还要支援给他们？”

    “看看这个再说吧！”李处一边说一边将一个传音符交给了葛城。

    听完了之后，葛城冷笑了一声。“哼！翻脸不认人了？竟然敢威胁我们，要我们别给这个穆亲王的人东西，这不是搞笑嘛！”

    “他给不给我这个信息，穆亲王我都会扶起来，不过他这个东西倒是给了我一个借口而已！”

    李处一边说一边好奇的看向了那个穆亲王身边的两个元婴期的高手，自己的传音，两人并未听到，这就说明这一旁的葛城做了保护才是。

    看了眼面如死灰的穆亲王，李处反倒是摸了摸下巴，一副我就是要玩弄你的模样。“这样吧，我看你们现在似乎是将这个穆亲王给架空了对吧，既然你们是要他过来谈判，而且我们这边的人也熟悉他，那么就让他继续这样当他的亲王吧！”

    穆亲王一脸不敢置信的看着李处，他从不觉得这个家伙会如此好心，但是现在这个情况来看他这是要让这些人继续将自己抬上这个位置？

    他们还能够将自己捧上这个位置？

    两人互相对视了一眼，随后立马点了点头。“既然您这么说了，我们就继续奉其为主！”

    奉其为主？穆亲王现在就差冷哼了。这个时候他们嘴上说承认自己是老大，但是实际上呢？

    谁会认自己？

    谁都不会，而且他们根本就不会承认自己的地位！

    即便是回去了，那些人只会认为这是他们的功劳，而自己，不过是一个架空的垃圾而已。

    这不是在帮助自己，这是在羞辱自己。

    所有人都知道他们就是英雄，而知道自己只是一个傀儡，以后有什么事情都是他们的功劳，而自己最多就是他们茶余饭后的笑料而已。

    而且这样将自己扶上位置，自己会被人怎么看，自己不光是他们两人的傀儡，还是李处的傀儡，这就是他要将自己架在火上烤！

    而且这时候他们这些人更是郁闷，他们现在看到的却是李处拿着东西在敷衍他们。

    一些法宝虽然看上去很高端，但是却都是一些没有用的法宝。

    这些法宝给他们又如何？尤其是一些东西竟然还是生产食物的，若是这些法宝是生产灵植的也就算了，可是那却是给普通人吃的。

    就在这些人还在不停的皱眉头的时候，那东西太过于吝啬了。

    “怎么？不满意？你以为你们的地可以养活那么多人？你们这些人跟对方交换了自己的地盘之后，他们可以轻易的养活自己的人，但是你们就不行，你们的人原本就比他们多，现在换家了之后，你们根本就养不活自己人，若是等这个时候大明国的支援从官道走，你们根本就不可能养活他们，你们的人会死，加上前番的战败，你们将会面临崩溃的问题，所以你们现在需要的是胜利，或者说是利益！”李处说完看着上来的三个人。脸上也是露出了一丝玩味的笑意。

    “不过我更关心的是，你们能拿出来什么作为交换！”

    之前对这个穆亲王的不屑，那都是装出来的，作为一个敢跟自己对着干的家伙，李处恨不得将这个家伙给弄成永不翻身，但是现在面临利益，他就很不屑的直接将这个念头给甩了出去。

    为什么？

    那是因为利益！

    他需要北方苔原上的东西，有些东西可是这里没有的，若是真的将这些东西拿来作为进贡，作为交换，那么这件事情就可以用来发展自己这边。

    至于这个大魏国会怎么样，李处并不是很关心，除非他们能够变成跟大明国一样的农耕文明否则的话，路数就可以继续下去，反正大不了就是谁靠近自己就让他们变成自己的盾就好了。

    至于他们的想法，李处并不是很关心。

    而更让李处好奇的是，这个穆亲王带来了什么。

    两个元婴期的高手一声大喝，然后外头就有人抬上来了一个巨大的木箱子。

    他们并没有用芥子袋来装这些东西，而是选择了最原始的方式来运输，因为这种运输方式带来的震撼更是可以震撼人心。

    “这就是我们准备送上的礼物！”

    打开了箱子，李处也是吓了一跳！因为这个里头几乎全都是精怪的材料。

    这些材料的珍贵程度足以买下整个无水城，但是现在被他们当做是谢礼一样的送了过来。

    为什么？

    那就是因为他们知道这个时候一定要将这些东西拿出来，做做样子！

    至少要让人知道，这就是他们做出来的样子。

    而这个时候这种样子还是必须的。

    看着这些材料，李处不由得一摇头。“这就是你们的诚意？”(未完待续。)


第505章 膨胀了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    敲竹杠这种事情必须要精准，必须要在对方的可承受范围内，同时又要是在别人的心痛范围内，让他们心痛不已的时候，还要有足够的教训。

    “这个……”李处敲竹杠的时候，他们这些所谓的元婴期的高手都有些紧张了起来。

    他们这些人虽然说有一定的本事，但是这种事情也实在是让他们有些无法接受，因为此时李处所说的代价，可不是这些东西了。

    恐怕是要人了，而且要的人可不止是什么普通人。

    而是真正的需要的是他们的那些至亲之人，李处提出来的是要他们的人来当人质！

    人质，给谁？

    给谁都不合适。

    “我来！”就在这个时候，一个柔弱的声音从门口传了过来，而这个时候众人原本集中于李处这里的视线又回去了。

    在这个门口，一个小个子的小姑娘正站在了门口。

    穆亲王的眼角都在抽搐。

    这是他们穆家的远亲，也是这一次挑选出来送给这大明国皇帝去和亲的小姑娘，虽然到现在为止只有十岁，但是现在却是少有的乙等天赋，要不是落到这种境地，他们怎么会让这样子的小姑娘去和亲呢。

    不过丝毫不知道自己截胡了的李处，却是一脸笑意的看着这小姑娘。“可以！”

    可以个毛线！

    穆亲王想打人，原本这是想要在这里跟李处要点好处，然后去跟皇帝老儿要点好处，然后再大家弄点好处大家一起回去的，可是现在……

    李处拿了送给那皇帝的好处，这少了凡间的支援，怕是就真的被这个家伙给说中了。

    虽然看上去李处给的这些支援是很少的，但是确实是他们急需的。而且这些人还需要一样能够让他们稳固下来的东西。

    换家之后，他们的人的势力已经是大不如前了，而且加上法宝和各种各样物资的损失，这种心理的落差，如果他们稳不住阵脚，估计不少人会直接去投靠对方，甚至不少盟友也会去投靠对方，而这个时候他们需要一个理由，需要一个能够给他们这些盟友希望的理由。

    那么什么理由合适？自然就是他们能够比以前更好，而这个更好……绝对不是来自于凡间。

    对于这些人来说，李处比皇帝更重要。

    正是看清楚了这一点，李处才会如此的肆无忌惮。

    “这就是协议，如果你们愿意的话，那就按照这个执行吧，反正我们也不会刻意的去坑你们！”李处说完就把那个合同拿了出来，这是跟他们的贸易合同，算是一种公平贸易，因为这种贸易之中，自己弄出来的灵石的结算是不会变的，而这种交易还有一个作用，那就是互通有无，只要他们开始了互通有无，不会去算计互相隔绝，那么这就成了。

    至于李处所需要的只是他们的这些交易！

    至于他们回去之后能否控制局面，自然是可以的！

    只要他们带回去的法宝数量多就行了！至于其他的……

    他们这些人又不是傻子，穆亲王也明白要怎么做。

    统治了这么多年，要是他们连一点稳定人心的本事都没有，他们也混不到现在。

    “给你们的法宝质量不是关键，给你们的数量才是关键！”李处说完笑着看了眼那一旁的两位高手。

    “你们继续，我去写东西去了！如果你们不放心，可以带着这个合同去那个公会去看看，里面的东西物价都标的一清二楚！”

    这个时候他们若是还能够静下心来的话，他们就还有得救，否则的话，真格大魏国剩下的就只有部落纷争了。

    “这个交易真的划算？”

    “不划算！”

    两个元婴期的高手在讨论，一旁的穆亲王却是一声冷笑。“白痴！这是交易？这是施舍！这是侮辱！这是不平等的条约！”

    “我们付出了这么多的东西，拿到的却是这些针对凡人的法宝，这能让我们养活更多人，但是却不能够对抗对方。他需要的不过是我们稳住脚跟，然后用对方不知道这些法宝的性质，来吓唬对手，让对方短时间内不敢进攻而已！”

    穆亲王这时候算是彻底的冷静下来了。

    他们终于明白了为什么李处要这么做了。而这个时候在房间里假忙的李处也总算是松了口气，这个时候甭管怎么说，这时候他们的找过来，和那帮人的膨胀都是意料之中的事情。

    毕竟刚打了胜仗，而且发现了身边有了一个化神期的高手，这样子的奢华阵容，他们不膨胀才是怪事。

    在北方苔原上能有多少的高手？

    高手集中在一起的时候，这帮人就有一种感觉。力量上来说，这个杜比确实是非常厉害，而这个时候他们也看到了这个家伙的能力。

    杜比则是在这个时候发现了这个部落的好处，因为他的实力，他只需要付出一点点的付出，就可以在这个地方获得巨量的资源。

    可以在这里趴在上头吸血。

    李处弄出来的这些事情，无非就是用来对这个大魏国来进行削弱。

    他看穿了这一点之后，也就心安理得的利用这帮人了。

    对于他来说，这里倒是一个不错的地方，距离北方苔原比较近，一旦受伤，也可以过来进行修整，一旦自己累了，也可以过来休息。

    李处在挑唆这大魏国这样争斗，也正好符合自己的利益。

    不过让他惊讶的是，这帮人居然看到自己在帮他们之后，竟然就真的写了消息给李处，居然话里话外还有威胁的意思。

    认为胜券在握，还能够一统整个大魏皇朝？

    他们这些人拿到了大魏国多年积蓄，就越发的兴奋，认为自己真的可以顺势一统。

    “这帮不知死活的东西，根本就不知道这个李处到底有多恐怖！”他们是没有见识过李处的算计，也不知道这个家伙到底有多少的底牌。

    即便是杜比自己，在李处的身边呆了几个月，哪怕是当日摸进去李处的房间里，他也不清楚李处的底牌究竟还有多少。

    他甚至有一种感觉，如果当时他真的跟李处打起来，恐怕他会输！

    虽然这种感觉很荒谬，但是他就是有这种感觉，或许其他人会加入，甚至会有更多的修真者加入进来。

    拖住他甚至是打退他。(未完待续。)


第506章 挑唆

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    真正的让他感觉到恐惧的，还是这个时候李处的谋划的能力，这别的就不谈了，光是一个在暗处谋划，就能够帮助他重回实力巅峰，这就是非常的了不起了。

    而最让他感觉到惊讶的是，这些法宝虽然是李处送给他们的，但是现在自己用起来，却是意外的非常合适，哪怕之后回到大齐国境内，他也可以用。

    “这个李处，倒也有点意思！”拿着这些法宝，杜比倒是不由得开始沉思了起来，他现在差不多已经可以在这里生存下来了。

    而现在在津津有味里头，周围的人一脸你就是个禽兽的表情看着李处。

    被强行留下来的穆家的小姑娘，现在争端坐在大厅里头。

    而这个时候大厅里头一大帮小萝莉，正在声讨李处。

    “你这也太过分了，这样不就是要让她背井离乡，要让她在这里当人质嘛！”

    人质是人质但是却不是那种坑爹的人质，何况穆亲王现在算什么？

    换家之后他什么都不是，但是如果不换家，他现在更是什么都不会剩下。

    而他的女儿要是留在大魏国最终会变成什么样子，他自己也明白，但是这个时候即便是送到大明国皇宫，最终也只是一个优秀一点的生育机器。

    反倒是李处这里，让他稍微放心了点，因为这一次他到这边来，看到这里的情况之后，他反倒是放心了，这家伙要脸，所以肯定不会拿自己的女儿怎么样，从她一开始就有一个比较好的环境，尤其是在那边几天看到几个小姑娘对着自己的女儿的态度之后，他就更加的放心了。

    至于自己的女儿能学什么，这并不重要，只要能修真，他就已经完全安心了，而对于李处的监视，他这边还有三个探子，要是李处真敢对自己的女儿下手，这三个死士就会已死报之，而且这三个死士还会将这一事情散播出去。

    李处的过往他大致的了解了一下，而且这留下来的生活也是他的女儿三番五次的确认了之后，才跟他确认了下来。

    穆亲王叹了口气，在远处看着越来越小的无水城，他现在不能回去，而是只能够去大明国的帝都了。

    “这个李处竟然完全不将这个大明国的皇帝放在眼里，也是大胆啊！”

    “别逗了，他已经是金丹期的修士，加上他的父母都差不多是练气期了，更是不需要看凡人的脸色了。”

    “你们懂个屁，现在他弄出来了这个凡人的金银跟那些灵石的互换才是重点，这个小子现在虽然不是皇帝，但是他却可以笼络天下的豪门士族，那些士族豪门趋于利益一定会听他的话，这个时候他还需要看皇帝的脸色？”穆亲王不屑的冷哼了一声，随后立马就眯起了双眼，他的脸上露出了一丝喜色。

    “这个李处是跟着皇帝关系好，才能够如此作为，但是如果他跟皇帝的关系不好呢？”

    一个大胆的念头就在他的心头窜了起来。

    这个时候若是挑唆了他们的关系呢？

    若是他们之间真的有点不好的关系呢？

    他们会不会给自己更多的好处？

    而且李处这个家伙既然要让自己继续在这个位置上，那么自己就可以狐假虎威一下。

    拿出来了自己女儿的拓印画册，他的脸上露出了一丝阴笑。

    在无水城的李处好奇的看着这个带着毡帽的小姑娘，虽然都是草原来的，但是这小姑娘却是比任何的草原人都安静的多，相比于那些暴躁的草原汉子，这个时候静静的看着自己的小姑娘，完全就是跟大明国的女孩子一样。

    此时的她却是非常的安静。“穆静是吧，你的父亲跟我有点仇怨，所以你被……”

    “我是自愿留在这里的！”穆静很是冷漠的看着李处。

    “好吧！”李处翻了个白眼，随后一双眸子看向了一旁的小萝莉郝萌。“郝萌，你来带她，反正教她一点关于修真的基本的东西，然后还有楚夕岚现在的基础的修真也差不多了，之后就看看怎么去锻炼了。我倒是觉得，你们之间倒是可以结成对子，两人一起修炼，互相之间也有一个对比，至于你……”

    李处看了眼她身后的那个行李，也是不由得脸上一喜。“你喜欢音乐！？”

    “嗯！”这个小姑娘从背后拿出来了自己的乐器。“我们部落的人都能歌善舞，不过这个有什么关系？”

    李处打了个响指，随后冲着一旁的鲁梦莲努了努嘴。“鲁姐姐，这个小姑娘就交给你调教了！”

    虽然说调教两个字听上去都很h，但是实际上现在的鲁梦莲已经是拥有了音乐的战斗方式，现在她的水准已经相当的高了，剩下的就是熟悉曲子，开发新的曲子的问题了，唯一的问题就是她用的是琴，而这个小姑娘嘛……

    好吧，擅长吹箫的小姑娘，确实是显得很好，但是对于这些人来说，多一个乐器，他们并不能体会出这中间的不同。

    “音乐这一系招募的人或许会很复杂，音乐乐器也很多，但是乐器越多，能组成类似于音乐团一类的话，同时演奏一首曲子，那叠加效果应该是相当的不错的，而且你们若是可以研究不同方向的曲子，也会很不错！”

    李处一边说着，那鲁梦莲却是猛地眼前一亮。“若是那乐团真的组成了，我们岂不是就可以靠着这乐团……”

    乐团什么的，她倒不是很在意，她认识的小姑娘很多，但是从这个时候她却很想知道另外一件事情。“李处若是那些乐团的人并非都是修真者呢？”

    “不会有那样的效果，但是他们绝对会跟你配合起来，如果她们并非是修真者，自然不会跟你的乐曲配合起来，但是如果你带着她们在演奏，你或许可以哟能跟自己的灵气去影响她们的音乐，到时候效果可能就会完全不同，只不过跟修真者完全不同，这样的凡人的演奏，对于演奏的要求就更高，配合要求更契合，怎么？你找到了凡间的演奏大师了？”

    鲁梦莲摇了摇头，不过旋即又点了点头。“找大师哪里有那么容易，我找到的是我的那些姐妹，她们可都不是庸手。”

    (未完待续。)


第507章 炼丹的终极形态

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “凡人吗？倒也不是不行，反正只是看声音而已，其他的东西很多都只是一种迷醉效果！”李处摸了摸下巴，其实这就跟催眠一样。

    想想看钟表、声音。甚至是一些画都能让人催眠。那么音乐为什么不可以，何况还有修真者在操作，能够产生催眠效果，应该也是很简单的。

    李处这说完，这个鲁梦莲到是陷入了沉思，而这个时候她身边的那个穆静却是一脸好奇的看着李处。

    早就听说过里出的名字，至少在此之前，她是听说过这个男人的名字，而这个男人的名字多半都是在她们皇宫内传颂。

    虽然都是恶名，但是对于他们而言，这个时候恶名也好过无名。

    而且李处现在弄出来这么多的修真者，加上这里的这些修真者的一些路线都还是他制定的，那肯定会对他死心塌地。

    看了眼周围的这些人，穆静就知道，这帮人看定会对他忠心耿耿，加上这个时候他的实力，估计大魏国的那些人想要对付他是不可能的了。

    不过最让这些人惊讶的是，这个李处居然还要她来弄这个音乐。

    就因为会吹箫？

    楚夕岚抱着身边的白虎，一脸好奇的看着那个小姑娘。“李处，你不是说那个北方大魏国的人是你的敌人吗，怎么你又开始帮他培养后代，你这不是在资敌嘛。”

    “不一定！”李处嘿嘿一笑，一双眸子看着这个小姑娘。“她就算是修真，对于整个都没有影响，何况她现在到咱们这里，虽然说是说当质子，但是他们其实心里有数，这些人其实都命背，她就是给我准备的小媳妇！”

    李处这边一说完，他的父母的脸上就露出了一丝笑意。

    臭小子开窍了！

    父母很安慰，至少在这个时候他们还真是想要看的李处早点成婚，而这个小姑娘穆静确实是蛮可爱的，粉雕玉琢的小脸蛋，看上去压根就不像是一个草原上的人。

    而李处这已经成年了，两夫妻还盼望着抱孙子。

    至于这个时候的穆静却是丝毫没有一点的反抗，反倒是笑了起来。“若是与你联姻，我们穆家就会是大魏国第一的修真家族，而且你要是真的娶了我，我们穆家就会是你的姻亲，到时候他们在大魏国的地位将会异常的稳固。而我也会因为你的地位而水涨船高！”

    李处毫不犹豫的走了过去，手指在这个小姑娘的脑袋上轻轻的一敲。“算计好处什么的，就不是小姑娘了，是小姑娘就去追求真爱去！”

    “真爱是什么？能吃吗？”小姑娘的脸上一脸的天真，但是这小姑娘却是一脸的好奇，这个样子就好像是真的不知道似的。

    不过这小姑娘的表情已经出卖了她。

    皇宫里长大的小姑娘就没有一个是简单的，尤其是那些没有被人冲冲保护的小姑娘，那些在庶出或者是其他的不受照顾的小姑娘，基本上都是人精，要说她们真的单纯的跟什么似的，那是个人都不相信。

    不过对于李处来说，这小姑娘却是甜甜一笑，然后用一种甜死人不偿命的语调轻轻地说着。“李处，你还没说呢！”

    “不行！我要去房间里静静！”

    “我就是静静啊！”指着自己的鼻子，小妮子无比的天真的瞪着看着这个男人。

    李处无奈的一翻白眼，随后一脸忧郁的看着她。“我现在很担心，小丫头，你这样长不大，你爹多担心啊！”

    李处在屋子里拿出来了一个小本本，随后看着众人，这才拿起来了自己的椅子。“首先，我要说的是以画入道，我们的以画入道开发的最多，也是发展的最迅速的，这一阵子郝萌的徒弟也很多，而且也有足够多的发展，赚到了足够的灵石，但是同样的现在只能够通过这个公会来获得材料，材料来源需要拓展，而另外一方面妲尺霍的符一脉也是如此，你也需要这个材料来源的拓展，所以暂时来说你们需要的不只是一个简单的来源，你们需要拓展这个公会的材料来源，而这个拓展的方向就是大越国和这个时候的大魏皇朝，至少是这个穆亲王控制的部落。”

    说着看向了葛城。“虽然暂时来说现在丹药入道还没有开始，但是你也要有所准备！”

    “有所准备？”葛城有些惊讶的看着李处。

    他这个炼药其实还是非常的麻烦的，不过对这个炼丹他却是情有独钟。

    “药物其实跟剑是一样的，而且炼丹还有更多的可以发展，只是现在的炼药之人并没有注意到而已。”李处一边说一边将自己的那个小说扔给了他。

    小说中本来这个主角的金手指就是一个炼丹大师的灵魂，而这个炼丹还需要一个非常奇异的东西，那异火！

    虽然李处早就拿到了那黑色的火焰，但是很明显这并非是用来炼丹的。

    “我都能拿到，没有理由你拿不到，何况你如果真的喜欢炼丹，你的炼丹还能够继续下去，还能够追求更多的东西！”李处一边说一边将这个书交给了葛城。

    “小处哥儿，若是咱们这些人真的炼丹能成的话，那最后能做到什么？”

    最终形态？

    李处摸了摸下巴。随后有些不确定的看着这个男人。“天地为炉？又或者是丹成治愈世界？”

    李处玩笑般的两句，让葛城的脸色一变。

    这炼丹需要用到这个炼丹炉，这是他们一直以来都没有改变过的想法，而这种炼丹需要不需要炼丹炉，这他们从没想过。

    不过若是没有炼丹炉呢

    似乎是想到了什么，葛城状若疯魔的朝着自己的房间跑了过去，那是他的炼丹房！

    而这个炼丹房里头很快就传来了一阵奇异的药香。

    “天地为炉，天地为炉！我明白了我明白了！”葛城大叫着，一双眸子死死的盯着眼前灵气包裹着的药材，这就是他的体悟，这就是他以后炼丹的新的丹炉了，这种看不到的丹炉，比起之前那些更强大！(未完待续。)


第508章 灵土

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    如果说这个世界还有什么东西是值得注意的，那么就是这些东西了，至少对于李处来说这种炼丹的一些说法不过动动嘴皮子，关键是看李处自己的想法了，不过现在更加好奇的还是那些树精。

    跟葛城说完了之后，他就看向了这个树精。“培育灵植的速度要增加，我们还需要重新制作更多的新菜肴，而且我们的下一步是准备培育那些药材！”

    老树精无奈的摇了摇头。“如果是这样的话，你就需要准备大量的灵石！”

    “没问题！”李处一打响指，培育草药这需要灵石他想到过，但是这种灵石的消耗其实就是培育那些珍惜的灵草。

    老祖点了点头，随后一脸笑意的看着其他人。“我们现在已经掌握了一种新的法决，这种法决可以靠着灵石来分解出一种灵土，而这种土蕴含的灵气，不是一般的灵石可以比的，而这种土，若使用来培养灵植算是一等一的好东西！”

    一等一的好东西？

    李处嘿嘿一笑，然后一双眸子却是看向了绿袍老祖。

    这个时候老祖却是非常腼腆的一笑。“这个还是我们提议去试探种植其他的植物精怪的时候发现的，我们发现，如果我们可以繁育的话，也有可能能够直接种植出来精怪植物的，而且这种灵土还有一个作用，那就是可以作为阵法的东西。”

    阵法！

    这根老吃货有关，不过对于他们来说这个灵土更多的还是用来进行培育的。

    “这倒是好东西！”灵石虽然是石头，但是还是大地之中开采出来的，现在不过是尘归尘土归土而已。

    说到这里，胡娜却是好奇的看着这个男人。“说真的，你现在让小黑去演戏，还要我去，你为什么那么重视那个东西？”

    “凡人！”李处打了个响指。

    黑猫喜欢演戏的事情他知道，现在黑猫还喜欢穿自己设计的那些服装，而现在他刚说完，就从椅子下头钻出来一只黑色的小猫咪。

    “喵？凡人那么重要么喵？”

    “当然！”李处直接抱起了那个黑猫，然后一脸无奈的将她放在了自己的腿上，然后一脸幸福的挠着这个黑猫的肚皮。“凡人是修真者的基石，而且现在我还在想办法弄点好东西出来！”

    李处嘿嘿一笑，然后将从那些普通的修真者那里弄到的一张没有用的丹方拿了出来，这是当初御兽流出现的时候，一个读者交给自己的丹方。

    这个丹方没有其他的用途，只有一个作用，那就是给普通的动物开灵智用，这种丹药他们是没有想到这个东西的作用，也没有想到这丹药会有什么用处，而最重要的是，这个东西是针对那些普通的野兽的。

    “吃了这种丹药就跟凡人的锻体期一样，它们也将会获得能够成为一个精怪的可能，但是这仅仅只是可能而已，如果想要成为精怪它们还需要努力。”

    李处说着挠了挠黑猫的肚子。“这就可以保证在修真者发展起来了之后，就连精怪也会发展起来！”

    黑猫眯起了双眼，一副我很爽的模样，不过那嘴里却是喵喵喵的叫唤了起来。“不过李处啊！我现在可是想要衣服！你的那些模特的工作，我也要做！我要好多好多的新衣服穿！”

    “满足你！”

    “真的？！”

    “真的！”

    “好棒啊喵！”说完就在李处的腿上直接变成了人形，随后一把勾住了李处的脖子，在他的脸上狠狠的吧唧了一口。

    这小娘子根本就不知道如何撩汉啊！

    不过这个是时候李处倒也是冷静了下来。“有衣服穿，有喜欢的事情可以做，不过你需要给我做一件事情！”

    李处说着看向了胡娜，这两个小娘子可都是精神系的高手。

    不过她们都是直接性的攻击，而这种直接性的攻击简直是可怕。

    李处摸了摸自己的下巴。“你们帮我研究下，除了直接攻击对方来造成对方的幻觉之外，还有什么办法能引起对方的幻觉，比如看到的东西的变化能不能引起，还有就是听到声音能不能引起！”

    这虽然只是简单的用一些小手段，但是这种手段若是真的用起来的话，或许还真是可以。

    李处眯起了双眼，这一点两个小姑娘应该是有点准备的才是。

    “这个啊，你是想要靠着那个画册来进行某种幻觉？”胡娜摸着下巴，

    这个时候李处这种搞法还真是让人怀疑。

    “她！精通的是音乐，如果我们能够研发出来音乐让人产生幻觉的方法，你觉得会如何？”

    音乐产生幻觉。

    上次那个静心曲仅仅只是让人放松下来，并没有什么实际上的用途。

    而这个时候如果能让人产生幻觉，那就可以将他们困在这种地方，而且这种搞法还能够让更多的人被催眠。不过最重要的是，这种手段，可以算作攻击手段了。

    只要有了攻击手段，那么就好说了。

    “你们研究这种精神攻击的催眠手段，而我研究的就是音乐的攻击方式！”

    音乐的攻击方式自己的书《琴王》里头其实是有说到的。琴音被灵气包裹，能形成类似于刀枪剑戟的效果，甚至有可能堪比飞剑。

    而且这琴音低级的时候还能捂着耳朵防着，一旦高级了，声音可是无孔不入的！

    除非真正的看破心魔，或者实力本身超群，否则想要不被影响都几乎不可能。

    正是因为这种声音类攻击的无法防御，除非真的靠着实力硬撑，这种方式才非常的bug

    只是这类修真者确实是非常难以培养。

    如果说小萝莉的那种画手的培养就现需要画画，那么这些音乐的就还需要你懂音乐了。若是需要一定的意境，想要达到很高的境界，那非得是大师级别的不可。

    看了眼身边的两个小萝莉，李处摇了摇头，天知道她们能不能做到。

    不过虽然她们能不能做到还是两说，但是这时候两个精通精神攻击的精怪却是早早的就答应了下来，若是能够合作一下也不错，至少这种事情，对她们来说也是多一种攻击的方式。(未完待续。)


第509章 天地为炉

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    葛城状若疯魔的从里头走了出来，一双眸子之中爆出来精光，对于这个男人脸上，刚才的一番话并没有让他的实力提升多少，但是却让他看到了这个炼丹的一个全新的境界，而这个境界对于他们来说，就是一个晋升的希望。

    葛城出来了之后，拿起了丹药放在了李处的面前，这是最简单的行气散，作为一种只对练气期的弟子有用的玩意，李处对这种玩意非常的熟悉，但是现在这个葛城拿出来的行气散，上头还包裹着一层荧光，一看就知道跟之前的红色的完全不一样。

    “果然是炼丹的新境界！”葛城很兴奋，这个时候时候他才兴奋的看着李处，嘴里滔滔不绝的开始说了起来。

    “炼丹的时候其实最担心的就是药物的药性挥，但是实际上，这个事情还要麻烦，以为这个里头可不止是一个单纯的药性的问题，还有杂质的问题！”

    “比如炼丹的时候我们会用一些水，但是很多的时候我们都会用带有灵气的水，这种带有灵气的水，就不会对丹药造成影响，如果用普通的水，就会对丹药的品质造成影响，但是这种东西我们都会注意，包括选择草药的时候用什么草药，这都是我们最注意的，可是我们却忘记了一个东西！丹炉本身！”

    这个时候葛城指了指自己的丹炉。“不管是什么样子的丹炉，其实都会对药材产生影响，这种影响可能是好的，但是有些药物还有可能是相反的！”

    说着葛城手一招，那元婴期犹如实质一样的灵气直接爆了出来，随后，就好像是一个塑像似的，在李处的面前形成了一个炼丹炉一样的形状。

    以气塑形，这算是灵气之中比较低阶的技巧，之前李处就用过剑匣用灵气塑造成飞剑的模样，这种技巧并不是很难。

    对于葛城的这种论调，李处倒是有点感慨，这不就跟化学一样嘛，其实并不是说丹炉不行，而是说现在没有找到像是玻璃一样的与其他的东西不生反应的东西制作成炼丹炉。

    不过像是葛城这样用灵气作为炼丹炉，其实也是一种方法，而这种方法其实也很简单，只不过就不是谁都能用就是了。

    “这种丹炉的限制有多少？”

    “只要灵气足够强大，而且你还需要能一心两用，否则需要一方面去控制这个火焰就会导致丹炉的形态变化，又或者是导致火焰失控！”

    火焰失控的后果是什么？当然就是这个丹废掉了。

    而这个丹炉是以他的灵气作为媒介的，所以不会存在什么灵气的泄露，也不会存在什么药材的属性变化，如果他们真的想要提升丹药的灵气，还有一个办法，那就是控制灵气直接注入进去。

    这是一种方法，而这个方法可以在短时间内提升药效。

    葛城现在非常的兴奋，如果说李处的这种搞法是真正的炼丹的路数的话，自己也可以用这种丹药进行攻击，想想看吧，如果真的跟对对敌的时候，自己的灵气完全可以形成一个巨大的丹炉，自己的灵气对于自己来说是没有阻拦的，自己的灵气也不会阻拦自己的飞剑，若是用剑匣，将敌人挡在里头，那么这炼丹炉甚至可能将敌人直接炼化！

    这是多么牛逼的一种构想？

    而且这种战斗如果真的可以用一些丹药去影响他们，那么那些毒药呢？

    如果用那些毒药呢？

    将敌人关在炼丹炉之中，那些毒药的毒性，足以让他们这些人全都中毒而死，又或者是遭受到毒药的其他的效果，被毒药毒到。

    不过这一点他们并没有说，这只要稍微知道这炼丹的事情的人基本上都会知道，而这个炼丹的事情若是他们真的有心，也会现这一点，不过大家都被炼丹炉这种东西的好处给蒙蔽了双眼，自然是无法现这种东西的好处的。

    “其实如果你真的有空，你可以将不同的材料打造的炼丹炉都弄到手，然后用它们去炼制丹药，不同的炼丹炉有什么效果，什么是有加成的，什么是会衰减的，这如果你都搞清楚了，那么你以后炼丹就会更加的有效率。”器具这种东西是必须的。

    李处也明白，虽然这炼丹的可以靠着灵气来做，但是这种单纯的靠着灵气来进行提升，实在是有些太搞了，而这种做法即便是葛城也知道不靠谱。

    这种将灵气注入到丹药之中的做法，无非就是在提升这药物的挥性。

    这岂不就是跟他炼制毒丹，将对方困在丹炉之中的做法不谋而合？

    而且这种将人困在里头的做法，还可以借助自己的灵火来逼迫对方。

    李处听到了葛城所说的构想，不由得高看了他一眼。这是以后要当太上老君的人选啊！

    不过这搞法得他自己去摸索。“你别玩脱了就好，这事情你自己悠着点，有毒的丹药别吧这地方给弄废了。”

    要知道很多之中都有一些有毒的丹药出现过，很多带毒的东西出现之后，就是四周的东西枯萎，然后人畜皆亡的，搞得跟走路都带风似的。

    李处可不想现在展的好好的无水城变成那个样子。

    虽然这里有老吃货的阵法保护，但是如果真的变成那个样子也不是什么好事。

    葛城点了点头，一副我会小心实验的模样，然后笑着离开了，只是那笑声能够让每一个听到的人打寒颤。

    “这家伙受到了什么刺激？”老吃货拿着一个李子啃着，一双眸子而四处的乱转。

    “这还不是丹药的事情！”李处说完自己则是拿起了纸和笔。

    这个穆亲王的事情倒是让他有些意外，这个家伙临走的时候虽然这样将女儿放在了这里，原本以为他七天之内肯定会让人将女儿抢走，但是没想到七天的时间却是一点动静都没有。

    这跟他的性格不合啊！

    事出反常必有妖！

    这也是李处在设计情节的时候最喜欢用的套路，这种套路用在这种时候其实是最好用的，只要那些配角做出不合寻常的事情，那就代表着他们要打算做更大的事情了，而这件事情带来的利润要多得多！未完待续。


第510章 皇宫的秘密

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    大明国的皇宫内，原本还有几个金丹期的修士，但是现在跟这两个元婴期的修士比起来，似乎是低了一头，但是这个时候他们却是昂首挺胸的看着下面的一行三人。

    三人正是那穆亲王和其他的两个元婴期的高手，而这个时候两个元婴期的高手距离大殿还有几十米，这样的距离对于元婴期高手虽然是瞬息就可以到达，但是那几个金丹期的高手有把握拦下他们，同样的他们还有完全的措施保护皇帝的安全，不过更重要的是，这个时候他们是作为使节出访的。

    这个穆亲王献上了自己带来的礼物，还他们弄来了这些宝贝和一些修真的材料，这些东西就跟送给李处的一模一样，这也是这两个元婴期的高手咬着牙挤出来的。

    这两人现在这么做，根本就是被穆亲王的计策给打动了。

    美人计这一条放哪其实都合适，不过他们佩服的是这个男人，至少在草原上能将自己的女儿给拿出来玩计策的，恐怕也只有这位了。

    那可是前途无量的牛逼人物啊！

    这种人连女儿都敢卖，不成大事？

    何况这个时候卖的是他的女儿，其他人会有意见？

    自然没有意见的。

    李处收了他的女儿，现在这货却是在暗处谋划用女儿来挑拨离间。

    这时候他们能在这里，其实多半还是他的女儿的功劳。

    进贡，加上承诺称臣，这个时候的穆亲王几乎完美的演绎了什么叫做枭雄，拿得起放得下，肯跪仇敌肯卖女儿，肯低头肯算计，即便是他现在失势了，他们现在也觉得这家伙以后有可能能够回到这个位置。

    而对于他们来说现在的行动才是至关重要。

    只要他们有能力能够将这个搞定，他就有本事能挑唆。

    而现在大明国的皇帝对于这些东西很感兴趣，因为现在他们的手里面已经是拿到了好东西，这些人跟现在的新皇帝很谈得来，甚至晚上的时候还在皇宫内跟皇帝共进晚餐。

    几个人几杯酒下肚，那穆亲王脸色就红了起来。“陛下，不是我说，即便是再强大的修真者，也要服从陛下的管理，这在咱们大魏就是如此！再强大的修真者，都要服从皇帝的旨意，而且咱们还要为皇家效力！”

    皇帝笑而不语的继续饮酒。

    “陛下可喜欢那礼物？其中有几个法宝可是我们好不容易找来的，其中那百年冰晶壶便是一件好的法宝，这法宝若是将酒至于其中，就好像是冰窖一般，夏日饮用别有一番风味！”

    “哦？这修真还有如此作用？”

    穆亲王哈哈一笑。“修真奇妙无穷，各种法术更是奇妙无比。若是陛下有一个修真者作为妻子，那肯定是会受用无穷的！”

    受用无穷？

    皇帝的脸上露出了一丝疑惑。

    穆亲王趁热打铁，一脸谄笑的凑了上去。“修真之中有一个双修功法，各中滋味……啧啧啧！”

    那模样就好像是什么都尝试过似的，说的就好像是跟三十六式一百零八招全都会似的，要是李处在这里肯定会翻个白眼大吼你这个只会玩哲学的基佬。

    相比于老皇帝，他简直是不入流。

    又说那双修的好处，然后这个穆亲王才装作一副醉酒的模样，摇头晃脑的笑嘻嘻的拿出来了一幅画。“这就是我的侄女，本来是要过来一起见陛下的。”

    那幅画倒是将穆静的魅力全都拓印了进去，所以这时候看到画卷上的一切，他们还是非常的好奇的，这个上头的小姑娘就是穆亲王的远亲。这简直是可怕。

    尤其是在知道了这个小姑娘的灵根之后，不少人都惊讶的站了起来。

    “此等灵根为何不修真？”

    听到这个，穆亲王这才捂住了脸，不过手掌下面的脸上全都是笑意。“小女从小聪颖，资质上佳，本来与陛下乃是良配，可惜途径无水城的时候，就被那李处……哎，强行留下了。我当时……”

    这时候穆亲王有些无助的看着这小皇帝。一副我当时报了你的名头都没有用的表情，但是实际上他又什么都没说。

    而此时坐在位置上的小皇帝却是眯起了双眼，随后故作姿态的看着众人。“大家用膳！凉了可就不好吃了。”

    等到晚膳结束，众人回到驿馆的时候，两个家伙才看着得意洋洋的穆亲王。

    “这样子就可以了？”

    “可以了！说多了那是傻子，这个皇帝不是傻子，他也有野心！怪就怪那个李处太过于贪心，大明国的修真者和凡人他都要一网打尽，不管是修真者还有这些普通的世家他都要牵着走。这小子跟皇帝有过节，即便是我们不挑唆，这两人迟早也会有一次的对决，而现在我们只不过是将这个过程提前了而已。”

    两个元婴期的高手摇了摇头。没有说话，但是在他们的意识中，凡人是斗不过他们这些修真者的，尤其是金丹期以上的修真者。不论是什么情况，都可以一个人血洗凡人。

    “他不敢！”穆亲王哈哈大笑，拿出来了一个玉简。“这是我刚看到的，这个李处自己写的，天道！天道会惩罚那些杀孽过重的人，而他如果杀戮凡人，那就是杀孽过重，到时候……哈哈哈！李处，你自己的书，我倒要看看你自己怎么破解！”

    这个时候的他们弄出来的这个事情也只是看着李处要如何应对，等到这个大明国的皇帝要跟李处作对的时候，那就更加会仰仗他们这些大魏国的修真者，到时候他们未必没有机会，而且这个时候李处还要自己当盾牌，自己绝对可以做到左右逢源，然后靠着敌人的资助成长起来！

    得意洋洋的穆亲王丝毫没有注意到，就在他得意的时候，那身边的两个元婴期高手却是在窃窃私语。

    而在另外一边，那小皇帝却是回到了寝宫里头，不过此时此刻他并没有叫嫔妃侍寝，而是一个人走到了床边，按动了床最里头的一个机关。

    这是只有皇帝才知道的秘密。

    床板下面的石板下陷，露出了一个楼梯，从这里可以下去。

    而这个时候那小皇帝才露出了一丝与众不同的阴狠。(未完待续。)


第511章 地下的网

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这个时候没有人在身边的时候，这时候他才可以无所畏惧的露出自己的本性。

    “这李处还真是猖狂啊，不过正是这种猖狂，才是成事的可能，若是他真的那么安静下去，那才叫做不好！”这个时候小皇帝拿着前方的一个透明的瓶子，正在那个上头露出了狰狞的面容，不过此时他却是拿着一把刀在自己的手腕上割了一道口子。

    “试试看吧！三年时间，三年时间大明国再无修真！”小皇帝在这个地下哈哈的大笑着，这家伙手腕上的鲜血滴落在瓶子中，那瓶子之中的那个黑色的蛋却是突然一跳动，随后那鲜血就好像是被吸走了一样，消失不见了。

    “父王！你没想到吧，你的宝库，现在就要成为我毁灭这些该死的修真者的密库了！”

    这个男人一边大笑着，一边拿着药膏在手腕上涂抹着，这个时候他已经差不多明白了。这些修真者怕这个里头的东西，但是从这个里面的东西来看，它更像是一个蛋。

    “三年，还要等三年！”

    这皇宫里头发生的事情李处并不知道，但是对于这个穆亲王的行动，他大约已经是知道了一点。

    这个大明国现在的两股势力已经被自己合并了。

    不光是现在的修真者，还有那些世家。

    尤其是这些在自己的家门口住着的那些世家，基本上代表的就是大明国世家的集合，而且这种世家的集合，可不是什么一般人能够对抗的。

    李处也知道他这一次为什么这样做了，很明显没有劫走的女儿就是想要用女儿来做文章，不过这也符合他一代枭雄的想法，这种人，妻女估计就跟衣服没啥两样，这种人几乎就是最要不得的。

    这种人对于自己的家人还有别人都是威胁。

    而这种人现在要算计自己，估计也就只有两个方面，一个就是跟那些大世家竞争失败的失败者。

    这很符合他的时间，毕竟收拢这些世家是需要时间的，另外一个就是现在的新皇帝。

    不管怎么说自己跟这老司机的儿子之间确实是存在仇恨值的。

    自己让老司机活得更久了，而且也让他坐稳了这个位置，别的不谈，光是自己搞出来的这个灵石跟金钱的互换政策，也让大量的世家真正意义上的脱离了他的管束。或者说那些大世家或许平时会支持他，但是一旦出现这个小皇帝跟自己的分歧的时候，他们会支持的还是自己。而不是去支持这个刚登基的小皇帝。

    这样子的事情恐怕是每一个皇帝都忌惮的。

    这等于是天下间还有另外一个皇帝二号。

    这是每一个皇帝都不愿意看到的。

    不过前者的可能性大一点，这皇家的收藏虽然有一点，但是他们的收藏绝对不会是那些世家的集合体能比的，所以前者可能性更大。

    而且这穆亲王现在带着这么多人，他过来一趟大明国，若是没有带着成吨的好处回去，恐怕他早就崩溃了。

    而且这一趟主要还是那些凡间的好处，至于那些修真者，其实大家都明白，现在他们已经是弱势，只有跟着李处走，他们才有可能夺回来他们的一切，他们才有可能发展。

    不过他们不知道的是，一旦他们真的适应了这边的这些制度还有这些管理模式，适应了这种舒服的日子，再要他们回到原本的那种自己去拼搏什么都靠自己的日子，他们就回不去了。

    只要他们真的回不去了，就会在这里被逐渐的同化！

    这个公会就是一个巨大的同化机器，而且这等公会还会让不少的周边的修真者渐渐的靠拢，只要他们靠拢了，那么事情就好办了。

    李处早早的弄出来这个，不是给他们提供便利的，最终就是为了方便自己。

    至于这个穆亲王能拿回去多少好处，他并不在意，这个家伙就算是去拿女儿做文章，不管是挑唆皇帝也好，还是拿着他的这个灵根极佳的女儿来作为筹码挑唆那些小世家也好，这都无所谓，大势在自己这边，那些人不过是疥癣之疾，唯一麻烦的就是他们要是真的动杀戒。

    “葛城！是时候开始我们的最后计划了！”李处呢喃的念叨着。

    《狗二剩的地下皇帝路》这本早早的就弄出来的小说，自己可是一直在写，狗二剩还没死，而这个狗二剩掌握的东西还非常的多。

    现在他可不只是一个地下****的混混，而是真正意义上的皇帝，现在他的手里可不止是一些混混了，包括刺客探子一类的人，全都聚集在了这个家伙的身边，而这个家伙处理这些人的方式也是物尽其用。

    在他的那个密库里头，放着的可不是什么灵石或者金银，而是一分一分的卷宗，这些卷宗全都是大大小小的秘密，从各个世家还有城市中打听到的秘密。

    这一招还是葛城教给他的，上次尝试了一次之后，尝到了拿到别人的小鞭子的好处之后，他就有点乐此不疲了起来。

    若是这个穆亲王真的要跟那些小世家联合起来，一个狗二剩都能让他们生不如死。

    他们这些世家做的事情还少，若是这些秘密和小鞭子落到真正的大世家的手中，他们将会死无葬身之地。

    而且这种秘密的事情，一旦真的被公开，他们那些小世家未必能安稳，现在不少人还盯着他们的位置呢，他们没有成长成为那种动不了的怪物之前，有的是人打他们的主意，只要这些东西外泄，他们就是一个死。

    而这个秘密计划，正是李处早早就备好的后手。

    其中不光是这个狗二剩，还有一个重要的人物就是布秉。

    这个传说的神乎其神的神医，正是专门进入一些别人无法进入的地方的密探。

    而这个神医也充分的享受到了好处。

    各种疑难杂症看，只要他一说病例，这些遍布于全国各地的混混，就会将这些得病的人找出来，哪里有病人，他就可以去哪里去治疗这些病人，钻研他喜欢的医术。

    而这样的两人，就构成了一个称霸整个大明国的一张网，一张在地下编织起来的蜘蛛网，在这个网子的中央，狗二剩稳坐钓鱼台，而李处则是隐藏在暗处操纵着这一切。(未完待续。)


第512章 要写悲剧

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这个狗二剩的事情暂且不提，那个布秉弄出来的病例库倒是让李处很感兴趣，至少对于他来说，这种疾病的资料也是很需要的，加上这时候他已经是掌握了不少的资料，对于这个九州大陆的资料也是越发的齐全，资料齐全了之后要做什么？

    当然是要写新的小说了。

    不过这一次李处不打算围绕着修真者去写。

    从这个情况来看，大越国属于内部纷争不断，政权都没有稳固的，而大明和大齐都是政权稳固的类型，至于那个坑爹的大魏国，现在已经被自己玩蹦了。

    现在要弄大明国的书，即便是非修真类的，也没啥意思了。所以现在唯一能写的就是国外的那些书了！写什么地方的？

    当然是大齐国了。

    之前阴了他们一把，大齐国的国内修真者已经开始分成两派，虽然仙凡分离，但是大齐国的凡间还没有到那种地步。

    加上修真者的那些事情总是会在凡间找到一丝的蛛丝马迹。

    自己想要避开他们的耳目来探查这些事情，最好的办法就是通过凡间的事情。

    至于这个时候大齐国境内的情况，李处也明白，其实按照现在这些大齐国境内的情况来看，整个大齐国还是铁板一块的。不过和快就不会了。

    李处非常的清楚，大齐国的内部其实已经分崩离析，虽然这那些修真者的分裂，他们所控制的区域其实也会发生一些变化，分割开来的地区，实际上就会让各个修真者出现的家族自然而然的对敌对地区的家族开始仇视，这样的话整个大齐国内部都会乱。

    不过这种事情基本上无法避免。

    现在唯一能做的就是用这凡人的故事去弄他们，唯一的办法就是弄一个真正的能够打动人心的故事，而这个故事需要是能够打动双方的一个故事，让他们放弃仇视的。

    要不然修真者的火虽然是自己挑起来的，但是这种事情不应该波及这些凡间，若是真的凡间大乱，那么最后这笔账一定会算到自己的头上的。

    唯一的办法就是用这些凡间和修真者的力量打造出一个所谓的英雄，这是其一，其二就是消除两者之间的误会。

    消除误会最好的办法是什么？

    当然就是有人牺牲了。

    什么样子的牺牲最能够让人震撼，毫无疑问就是情感的方面的，这样的故事还不够让人铭记么？

    一个罗密欧与朱丽叶，足足让人记住了几千年，一个梁祝也是如此。

    正是因为这种悲剧收场的故事，才能够让人完全的放下他们的误会。真正的开始审视自己，是不是自己的所作所为造成了这种悲剧。

    而他们的族内，那些不同意见的人，才能够用一句。“都是你害死了他们！”来反驳这些人。

    所以现在就有两个选择，一个是写一个争霸流的小说，这等小说就是要用武力来平定整个大齐国，但是这种小说却有一个问题，那就是这种争霸，少不得涉及到那些世家，一旦涉及到不少的家族，肯定会涉及到那些修真者。

    所以只能够走另外一步了，写一本爱情小说，写一个真正的悲剧出来。

    作为一个网文写手，其实李处并不喜欢写悲剧，或者说本身他就是很讨厌悲剧的小说的，相对于女频的喜欢虐心虐身不同。他要的就是爽文，能让自己开心快乐爽到的文章。

    那种虐文基本上他只是了解过。

    唯一看过的几本虐的不要不要的，也是以前看杂志看到的。

    但是这并不妨碍他谋篇布局。

    至少在这个资料齐全的情况下，要设计桥段就简单很多了。

    对于这种桥段的设计，李处不陌生，这种资料稍微麻烦一点的就是关于那些大家闺秀的资料。

    毕竟对于那些普通人来说，平日里大门不出二门不迈的她们显得很神秘，不光是别人觉得他们神秘，就连他们的下人估计也是如此。

    性格方面就不容易了解，不过这并不妨碍这个布秉去了解。

    作为一个医生，尤其是一个赤脚医生，他不光是要学会诊疗手段，还要学会修真，更加还有一门真正需要掌握的技术，那就是察言观色。

    在这个时代或许会被称之为心理行为学分析。

    但是实际上在那个时代，这种察言观色的本事，就决定了一个医生一辈子的成就。

    要不然为啥有的医生能活到九十九，有的说两句话就被砍了。为啥？太耿直。

    而这个时候这帮大家闺秀的资料也是从布秉那弄到手的。

    只要她们的资料齐全，自己就可以算计一发了。

    现在算计几个凡人还是很简单的，尤其是这爱情故事，无非就是让两人偶遇，然后再发生点什么，说白了就是套路，再来点误会，再来点冰释前嫌，然后狗血撒的不要不要的，再让两人在没有身份的束缚下相爱，到时候等到真正的身份束缚来的时候，就是悲剧的开始。

    这种身份的压抑不能够压死他们，但是却可以让他们这一辈子都悲剧。

    这种悲剧可不是指的那所谓的死亡，而是分离之苦。

    真正的爱情剧，多半都是爱的死去活来的，死活都不在乎了，还在乎什么？

    说白了就是分离！

    为什么狗血剧多？

    以为当那些所谓的导演一而再再而三的重复用误会、复合再误会再复合，主角和女主的感情加深了之后，一旦突破到一个极限，让两人不顾一切都要在一起的时候，他们就只能够，也只能够祭出自己的无敌法宝，阴阳相隔！

    这就是为啥所谓的爱情剧多悲剧，而且通常都要死一个的原因。

    因为一旦没有任何力量可以阻止他们在一起的时候，阴阳阻隔，就是这最后的力量。

    梁祝的化蝶为什么那么的凄美，其实也算是超脱了一个阴阳的极限。

    最后的化蝶虽然有点趋近于神话故事，但是实际上就是作者自己带的干货，想要告诉人们真正的爱情可以超越生死，也就是在结尾放一个糖，要不然真的一直虐，读者不邮寄刀片才是怪事。

    而等到这个人选定好了之后，李处这才摸出来了自己的看家法宝。

    那个小本本。

    这个世界的浪漫故事不少，但是很少真正的变成小说，因为这个时代还是一个信奉着父母之命媒妁之言的时代。这种小说即便是发行，估计也不会被人重视，反倒是有可能被人痛批。

    你写什么书生遇到狐妖，一夜风流什么的，或许还更吃得开点。(未完待续。)


第513章 英雄救美

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    以前的小说为什么全都是什么书生遇到******，什么富家千金小姐什么女鬼狐妖都要投怀送抱？

    主要就是因为这些书就是写给这些书生看得，既然是写给认字的书生看得，自然是要投其所好的了。

    就好像是后世的网络小说，很大部分的主角都是普通的人一样，因为读者很多都是普通人，这样就会让他们不自觉的代入其中。

    而这个时候李处就是要利用这种代入感，让这些原本应该是敌对的修真者的家族的人产生代入感。

    只要他们产生了代入感，就难免会有点兔死狐悲的感觉，李处就是需要他们的这种感觉。

    “葛城！去安排一下，这此不用针对那些修真者，只需要对这些凡人就好了，也不需要用什么修真的手段，只需要安排一点小巧合就可以了！”

    巧合是什么？巧合就是随时可以用来引发剧情的东西，也是自己可以用来进行剧情安排的点，这些点只要多，那么自己想怎么写就可以怎么写。

    而这个时候只要在一开始弄三到四次巧合，自己之后就可以疯狂的拉剧情，到时候即便是爱情故事，也可以紧凑起来。

    葛城看着李处给的东西，这几乎是精确到了每时每刻，尤其是其中的几个桥段，比如英雄救美，还有那些什么巧遇和偶然的绊倒。

    这都需要他出手。

    不光是要引过去几个地痞，还需要在那个地方安排几个小石子什么的，要让这两人偶遇还要让他们两人要因为这件事情而互相的有好感。

    然后逐渐的加减好感，最后达到他们互相倾心的目的。

    这个跟自己的第一本书减少好感度刚好相反，这是要叠加好感度，不过跟之前的短篇完全不同，这时候需要小火慢炖，这小姑娘的爱情故事，需要他们靠着自己来动手。

    适当的制造误会，让两人之间产生点小矛盾小摩擦，然后等到误会冰释，他们好感度将会暴增。

    而这个时候再掺和进来那些修真家族来掺和。

    到时候就是妻不如妾妾不如偷偷不如偷不着。

    只要他们真的是有感情的，然后又见不着，这就会认为对方是最好的。

    然后一步一步的照着一定要在一起发展。

    至于人物的选择李处已经挑选好了。两人全都是死犟的性格，而且双方的审美也比较符合对方的要求。

    葛城摸着下巴看着这个书上头写的内容，随后脸上露出了一丝古怪的笑意。“小处哥儿，你不会是准备把他们玩死吧！”

    “死是难免的，这种悲剧类小说，如果他们不死，那是不可能的，不过这两人倒是可以让徐贤好好的安排一下，让他们以后好好的投胎，到时候两人以后可以终成眷属！”

    至于他们这一辈子的事情……

    李处并不想要掺和，至于对于两人的补偿，这一辈子他们穷其一生都无法在一起，至少在下辈子他们可以安稳的一起，托生大世家，他们可以安稳的一辈子。

    至于其他的，李处管不了那么多，必须要消除掉这种对立。

    否则的话，就只能够以杀止杀。

    而这种办法，毫无疑问也是最笨的办法。

    至于让两人到底是真死还是假死。这并不重要，要么就是投胎重新做人，要么就可以让人帮他们离开，而这个帮他们离开的人，李处并未想好。

    但是剧情是可以走到那一步的时候，那就可以有的选择了。

    李处拿出来的这个本子，虽然是针对两者之间的关系，但是实际上并不会改变两人本身的命运，按照这两人的性格，如果是自己不插手，他们最多就是变成家族的政治联姻的产物，而按照他们的性格，估计会因为这个跟家里闹别扭，最后变成反抗家里，然后被各种排斥，最终两人还是会走到一起，然后双方更是会因为这个查到两人，然后处理掉。

    这样的结果双方不会公开，更不会引起别人的主意。

    而现在李处仅仅只是将这件事情闹得全城皆知而已，只要所有人都知道了这件事情，那么就好说了。

    葛城点了点头，作为一个普通的修真者，一手促成了那个联盟的兴起，现在大齐国的局势可以说是他一手促成的。他现在要去做的这件事情，也算是消除这件事情的影响，而这两个人……

    葛城已经是下定了决心了，若是他们真的没有活路了，那么他就给这些人活路！

    在大齐国内的一个边陲小城里头，一位翩翩公子正坐在插楼上喝茶，与好友聊天，就在他还在那跟好友畅谈的时候，一群壮汉猛的从侧面冲了出来，随后就直奔路中间的轿子冲了过去。

    “抢她娘的！”

    一群人大吼着就朝着轿子冲了上去，还没等几个轿夫反应过来，他们就倒在了血泊之中。

    “快！下去救人！”一帮公子哥这个时候倒是积极地很。

    这一阵子多了很多的乱民，虽然知道是因为这个世道乱了，但是他们这些世家弟子还是要维护整个城市内的治安的，何况他们身边还有家丁，并不害怕区区几个乱民。

    “这轿子好像不是咱们这的。”

    “管他哪里的，总之也不能让这些乱民坏了咱们这里的规矩！”

    “我听说百济城的某个家族的大小姐正好过来了，这会不会是她的轿子？”

    “很有可能！”

    几个公子哥倒是一脸的兴奋，这种英雄救美的事情他们没有玩过，毕竟在这个地界，之前可是相当的平静的，现在好不容易又一次这样的机会，他们当然会去玩一次了。

    不过等到他们真的开始准备英雄救美的时候，却是完全傻眼了。

    因为这一次他们救到的美女……确实是美女，但是这时候她手里头却是拿着一把剪刀捅出来的。

    为首的那个翩翩公子苏华直接被这一剪刀给捅得不轻，肩头上鲜血狂涌。

    “苏华！”同伴一下子围了上去，随后七手八脚的捂住了他的肩膀，说完还狠狠瞪了眼那个女人。“我们好心救你，你居然恩将仇报！”

    (未完待续。)


第514章 一支穿云箭，千军万马来相见！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恩将仇报？

    全程看戏的葛城觉得有些好笑，这个时候引来那些小混混的人是他，那个轿子的轿夫其实也是他引导着走这条路的。

    虽然说过程很简单，但是实际上却是更加的简单。

    李处这里头的交代的内容，其实都非常容易，让两个小孩子去告诉那些轿夫，这附近有什么新鲜的好吃的，再通过其他的人聊有一个富家千金的女眷要经过那里。

    这样不管是这个女人还是这个流氓，都会朝着那边过去，而且这种过程其实就会非常的简单，而这种过程对于李处来说，整个就跟吃饭喝水一样的简单，只要这个时候他们愿意，就可以引导凡人去指定的地方，这实在是太简单了，而且这种突发事件，他们也不会想到什么有人故意安排一类的。

    李处嘿嘿一笑，自己的这个剧情安排最重要的一环，其实就是巧合两个字，只要他们始终都认为这一开始只是巧合，那么事情就好办了，到时候不管是怎么安排剧情，又或者是引诱什么人去撞破他们，这都只是可以预料到的了。

    葛城有些无奈的摇了摇头，他修真了这么多年，年纪都快要到几十岁了，对于现在的他来说，这个感情戏码应该是没有办法引起他的注意的，但是不知道为什么，他突然想要知道这两人的结局了。

    按照这个上头一步一步的去做吗？

    两人这模样，也不像是要走向恋人的样子。

    不过这个时候葛城却是叹了口气，这小姑娘在路边上迎来了仆人之后，这才去买了点东西，然后找人问了那苏华的家。

    随后这才走了进去。

    苏华算是成年了，所以并没有住在苏家大院里头，而是独门独户，虽然小了点，但是看上去也有点书香门第的样子。

    加上这时候对方的拜访也是探望，所以两人并没有什么过多的推脱，而苏华的那些兄弟，更是皱起了眉头。

    “对不起！我……我不是故意的！”

    这个时候她已经完全傻了。

    “我苏华虽然不是什么正人君子，但是我也知道，你不是故意的，好了！你走吧！”

    这时候的苏华就好像是一个真正的男人一样，不过他那态度反倒是让一旁的沐念更加的愧疚了。

    因为这个时候苏华的伤很重！

    虽然这里有大夫，也有那些人在一旁照看着，但是这个时候苏华的身边并没有其他人。

    沐念一咬牙。“这几天，我就让人在这里照顾你吧！”说着对着下人说了两句，然后就等着这个下人出去买药熬药去了。

    李处的这种搞法让这人很伤，但是这个时候他们却是在这种关系下开始了他们的第一次见面。

    因为这时候的苏华不可能天天让那些公子哥过来看望，而真正刺伤他的沐念却是需要时时刻刻的陪在这里，哪怕真正的照顾他的活全都是下人来做，但是现在两人才算是真正的凑活在了一起。

    而且这个时候两人每一次的接触，都是一次暧昧的开始，尤其是什么端茶送水，那些手与手的接触全都是各种各样的暧昧的开始。

    葛城在外头就看到过两人拿水杯的时候双手的接触，两人都是各怀心思。

    平心而论，这个时候看着他们的这种暧昧，一旁的葛城反倒是想起了自己的老婆柏琪，并且好奇的看着这两人的一切，他仿佛回到了那个以前的时候。

    “这凡人的恋爱真是麻烦！”葛城不屑的撇了撇嘴，但是却没有移开一点的视线。

    现在的他基本上算得上是一部爱情狗血肥皂剧的专业解说，不过这个时候没有人听就是了。

    “好了，既然已经让他们互生情愫，接下来的事情，就是让他们知道对方的身份了。”

    要让对方知道身份，这事情并不是什么很难的事情，但是要让他们不反目，这就需要他们在自己单独的时候知道这件事情，还是要让他们只有自己知道。

    不过就在这边葛城在算计两个凡人的时候，上头的修真者却是打得如火如荼，玄水门这一趟可算是吃了大亏了。

    那些修真者联合起来的实力强大无比，人数上更是占据了绝对的优势。

    以往面对一些小门派的时候，他们只需要亮出人数的方法已经行不通了。

    现在对方不仅不会纳头便拜，还一脸嘲讽的看着他们。

    然后掏出来一枚响箭，随后就有无数的修真者从四面八方赶来，那模样简直就是要将他们全都埋葬在这里似的。

    而这种做法，他们形象的称之为。“一支穿云箭，千军万马来相见！”

    你妹啊！这还怎么玩！

    玄水门的众人觉得现在已经玩不转这个时代了，不过他们现在却是更加的担心了，因为不管从什么方面来看这个时候他们已经是全面的弱势了。

    吸纳更多的弟子，每天这些玄字开头的门派都在不停的寻找那些弟子，只要是合格的，不管你的灵根是什么品级的全都带回去。

    而且这个时候他们发发现了一个很奇怪的现象，那就是那些拿着丹药的仙盟的家伙，其实他们并没有马上进行服用。

    “这帮家伙太可恶了！”

    “他们在等待，等待时机，用我们的药来进行决战！”

    决战是肯定的，毕竟三个人炼丹，就算是日夜不停的苦炼，这每一炉才百粒丹药，就算是要囤积丹药也需要很长的时间，加上自然消耗，要囤积一次作战的狂暴丹，需要的时间更长，而且囤积的量还需要达到一个惊人的数量。

    不过更让这些人郁闷的是，他们如果真的只是觉得这些人仅仅只是如此的话，那么就大错特错了，光是整个仙盟投入的药材，估计够他们当糖豆磕了。

    日防夜防，对方就是不用这玩意，也不用大举进攻，对方到底在做什么？

    “加速推进！”结成联盟的各大门派，在这个时候终于踏入了大齐国最神秘的秘境，号称有千洞府的千洞山。

    而这个千洞山上头有一千多个洞穴，每个洞穴都能够彼此相连，要是真的要一探究竟，不光需要能征服精怪的实力，还需要点运气。

    (未完待续。)


第515章 大齐国的秘密

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    千洞山的千洞府，算得上是大齐国最大的秘境，因为这里头凶险异常，那里头有的可不止是一点点的精怪，那里头各种奇怪的东西都有，天才地宝，天地怪异之物比比皆是，奇花异草更是多不胜数。

    但是这里头的危险也不是一般人能够承受得了的。

    而这一次他们这些修真者，可是做足了准备，他们要将这个地方完全探开，靠的可不止是这狂暴丹。

    这种无法抹去的药水也是他们这一次的准备。只要有人经过的区域，都需要用这种药水进行擦拭，一路拖行过去，这样有人经过的地区基本上一眼就可以看得出来。

    而且这个时候他们开始探秘，就发现了不少的好东西，之前的那些修真者死在里头的遗产就不算了，各种奇花异草，能够炼丹炼器的也不少，但是最重要的是里头的矿石。

    为什么千洞山这么多人急着要来，要在这个里头继续下去，那是因为这帮人看中了这里头的矿石，这里头的矿石若是用来锻造飞剑，绝对是一等一的好货色。

    但是古往今来，多少的修真者迷失其中，这里头既没有路标，也没有一个地方可以拿到补给。

    各种各样的通道就跟迷宫一样，而这一次若不是仗着人多，他们也不敢如此明目张胆的进来。

    现在这地方可是各种危险，不光是那种精怪会盘踞在此，就连一些石头都有可能是危险的。

    他们发现的尸体之中，就有一个是被怀里的石头给毒死的。

    这种危机遍地的地方，这些修真者有的还雇佣了不少的凡人用来探路。

    而且在这种狭窄的地方，他们还必须要走过去，这里无法御剑，靠的就只有是自己的本事了，而在这种狭窄的地方，那些精怪的优势也将被无限放大。

    “报告盟主，我们已经探明三十六洞，并且取出法宝矿石上万！”

    “再探！”

    那盟主的脸上掩饰不住的笑意。

    虽说这个仙盟是临时拼凑起来的，这联盟也并不稳固，但是胜在当时分赃还算是均匀，不管什么门派，都有足够的好处，而且都不会有异议。

    而这一次拉着这么多人过来处理这些东西，就是为了提升自己的实力，玄水门一脉的实力强劲，要是不采取点手段，根本就不是他们的对手，何况他们这些人肯定会因为长期的这种矛盾打起来，他们不得不提早做好准备。

    攻略这个千洞府，就是他们准备好的一个路数。

    不过这帮人不知道的是，这种攻略千洞府的路数，其实李处已经是差不多都写了出来，他们的三套攻略，一个千洞府，一个白骨林，还有一个毒沼泽，这都是大齐国境内的三处秘境，这三处秘境不光是东西好，也非常的危险。

    换做往昔，他们一个门派就算是全都进去，只怕都非常的危险，但是现在不同了，是几个门派结盟之后，在里面能拿到更多的好处出来，这就是结盟的意义。

    要是给他们时间，这三大秘境早晚就会被他们攻破，然后成为他们的后花园。

    之所以这个大齐国内的这些修真者发展的这么猛，其实就跟这三大秘境有关，这里就跟北方苔原似的，精怪和机遇多得很材料也多。

    灵气汇聚之地这里的东西当然适合修真。

    跟大越国的普遍的灵气浓厚不同，这里的灵气非常的汇聚，汇聚起来的灵气非常的强大，催生了不少的适合修真者用的材料，正是这些材料让他们这些修真者也是一个个的爱不释手。为什么？那就是因为他们这些修真者需要。

    越是强大的材料，对于修真者来说越是好东西。

    在大越国还流传着一种秘法，那就是用强大的材料来提升灵根！

    虽然这种提升仅仅只是对丙级以下有效果，但是这也大大的催生了一大批的乙级灵根的高手。

    而这种收益就是这个大齐国境内的修真者的修为和质量都远超其他的地方。

    看了一个月的狗血剧，葛城一脸无奈的看着前方的拉拉扯扯。

    总算是到了这个地步了。让他们家族内的那些小辈来拖走他们，虽然很大程度上只是劝他们，但是司机上都是先拖回去再劝说。

    而这两人现在也是跟生离死别是差不多的。

    看着这两人被分开，葛城不由得叹了口气，随后自己就去了那个大齐国的联盟，好友还在那边，好不容易来这里一趟，也正好过去看看他们。

    到了那联盟，葛城一听到点闲言碎语就明白了，这帮人是真的在按照李处所说的，在开发那些秘境。

    而且他们这时候还不是简单的开玩笑似的在用那些地，而是真正的在对那些迷津进行开发，如果真的按照那些方法做的话，那个千洞府就会变成一个稍微复杂一点的地盘。

    至于里头的那些矿石还有精怪什么的，都会被圈养起来。

    至于其他的……

    自然也就变成了他们定期让弟子进去历练和收割的部分了。

    李处这一下虽然看上去是帮他们，但是实际上等到这个秘境开发完全，等到这帮人对那个玄字头的一脉清缴完毕之后，这个所谓的仙盟，自然也就会直接被大势力吞并，而这种吞并的过程中，这些秘境的秘密自然也就守不住了。

    到时候这种开发过的秘境，只要传播出去，很多人都会来这里试一试，只要不是他们真的太过分，玩什么包场子，估计来的人也就是一两人一两人的过来，能带走什么好东西完全靠运气。

    这种秘境开发出来之后，就看各自的本事了。

    像是这种千洞府只要做好标记，大家不会迷失在里面，遇到危险可以依靠线路准确的逃出去，这就足够了！

    有的是人会冒着危险进去。

    至于这个开发的过程中要牺牲多少人……

    在很多的修真者眼里，牺牲几个凡人没啥问题，何况还有一些狗和其他的动物顶在最前面，足以让他们将牺牲降低到一个很低的限度了。而这里的产出，看看自己的那些好友兴奋的表情就明白了。

    收获颇丰啊！(未完待续。)


第516章 千洞府

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “这还真是……让人羡慕啊！”若是换做以前，葛城只怕是早就举手投降了，因为这个时候他也看到了。

    自己的几个好友不光是弄到了不少的材料，还弄到了很多的丹方。

    这些联盟的人将他们当成了炼丹机器，但是几个人非但没有不满意，反倒是乐在其中。

    这帮人一个个的全都兴奋的要死。

    他们这些人看到了这些探险弄到的好处，这些人就会自然而然的去冒险，而且这几个家伙乐的炼丹，那就更加愿意去承受这种炼丹的锻炼了。

    对于他们而言，炼丹就是一个舒服的活计。

    但是从另外一个角度上来讲，这个时候的众人却是一个一个的在弄自己的丹方。

    现在三个人已经出现了三种不同方向的炼丹的特长。

    对于他们来说这些炼丹是好玩新奇和喜欢的东西。

    而对于葛城来说，他看到的就是这帮人拿着自己的朋友当奴隶在用，而且这边并没有建成跟图书馆一样的分享机制，或者说并非是有偿的分享，他们研究出来的那么一点点的心得全都被人毫无悬念的霸占了。

    这种霸占不光是没有一点点的回报，还要压榨他们的炼丹的本事。

    若不是现在要这个联盟进行压制，估计葛城就会直接将他的这帮好友直接拉去公会，在那他们的优势一样可以发挥出来，而且还能够获得更多的利益。

    而在一旁隐藏起来的葛城也发现，这帮人真正的结合成了一个整体，整个联盟开始不停的对那些秘境进行开发。

    而那些灵气聚集之地的秘密，估计也会很快的被人发现。

    李处的那个书里头说的没有错，这种地方一旦被人开发出来，最终结果就只有两个，要么就是人们将这里独霸，将这个地方全都占据起来，独霸这个秘境，要么就是成为一个试炼场所？

    不过现在这些并不重要。

    李处所说的秘境就是他们所探索的这些，但是对于葛城来说，这些秘境是好东西，只是如果真的按照李处所说，前面第一批去的人确实是可以拿到好东西，但是这些东西要付出的代价却很大！

    代价当然很大，即便是好东西，这些东西也需要用人命来堆。

    没有足够的人命，是没有办法弄到这些玩意的。

    何况这个里头还有一个庞大的任务，那就是测量出哪些地方是安全的，在这些危机四伏的地方建立安全区，这可不是一般人能做的。

    加上这些地方的最大的秘密并非是那些所谓的材料，也不是草药，更不是精怪，形成这种秘境的原因，才是这个东西最重要的核心，而这种最重要的原因却无法被这些多数人发现。

    李处曾经说过，这些所谓的灵气聚集的地方的形成，其实都与地下的东西有关，要么这地方就是拥有灵石矿脉，要么就是这个下面拥有更好的东西，可以聚集灵气，形成天然的类似于聚灵大阵一样的东西。

    而且很明显这里头的情况比他们弄出来的这个药材要复杂得多，要不然他们这么多人去探秘，接近几百人的规模，没有办法在一个月内探完，只能说明这个秘境非常的不简单！

    千洞府内，那些深入内部的修真者，仗着一身修为，加上人多势众，横行无阻的往里面走，可是到了里头，他们才发现这个千洞府，简直就是可怕！

    不管是他们怎么走，在他们面前的路永远在分岔！哪怕他们再投入一百人都没有办法，而他们即便是现在回去，看着那些岔道，他们都有些心疼。毕竟现在他们没有办法回去了。

    而在他们最得意的时候，那些人才发现，自己所找到的这些根本就不是事。

    在这个里面更加重要的东西还没有露出头。

    这些人也发现了，这个千洞府似乎比表面上看上去更加的神秘。至少在他们看来，这个千洞府的实际大小远远超出了整个千洞山的大小，而这个大小恐怕并不单纯的只是一座山。而这个里面往下延伸才是最可怕的。

    这个看不到底的地方，即便是元婴期的高手都有了退缩的意思，而这个时候那个带队的化神期的高手也傻逼了。

    这下面的危险程度远远超出了他们的预计。

    等到岔路越来越多的时候，根本无法知道，哪些对手会从哪里过来，而且越往下，那些人就越发的无法掺和进来，因为对方实力越强，他们也就需要拥有更强的实力。

    在千洞府外头，那些修真者一个个都很兴奋，因为从这个里头拿到的东西实在是太多了，若是能够真的占据着里，他们可以从里头获得的好处实在是不胜枚举。

    而这些好处更是那些普通的修真者看得眼都红了。

    这一次有组织的探索，更是让他们这些人能分到往昔十几年都弄不到的好东西。

    “果然加入这个联盟是对的！”

    “哈哈哈！要不是咱们都被那些玄水门的人抢劫了，估计咱们也不会加入进来，而且那帮人现在也没有办法跟咱们斗了！他们打不过咱们！”

    这时候一帮人很兴奋，毕竟这一次下去，他们的收获实在是太过丰富。

    而这个地方还有不少的东西，即便是在这个千洞山上，还有不少的飞行精怪在等着他们，就好像是老鹰在等待猎物似的。

    不过这个时候这么多人，即便是精怪也不敢下来。

    等到最后一批人出了这个千洞府，他们这才带着成堆的材料出了这个地方。

    因为这个地方有着足量的精怪，若是这个时候不走，他们接下来也会被这些精怪给吞噬。

    李处的那本书里头写的东西已经成了。

    他们不光是开始探索秘境还捞到了足够的好处。

    第二阶段已经开始！

    他们已经开始通过联盟开始获得好处，接下来就是壮大自己，然后通过这个好处逼得对方不得不拿出真正的实力，拿出真正的底牌。

    为什么小说之中通常正道总是被逼到绝路，然后几个英雄自我牺牲或者小宇宙爆发来逆转？

    毕竟藏在暗处的魔教总是能在出其不意的时候拿出更多的底牌，而这些底牌就是暗处的优势。(未完待续。)


第517章 秘境

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    传说中的邪不胜正什么的，其实都是废话，在这个时候比的就是谁的底牌厚，而这个时候甭管你有多强的，什么邪不胜正都是屁话，除非是化神期的高手，甚至是超越化神期的高手，否则他们不可能逆转战局。

    但是从某种意义上来说，这时候的联盟是在疯狂的壮大。

    通过壮大自身来倒逼对手的底牌，而真正的幕后指使李处，则是可以在暗处观察对手。

    至于杜比那货，现在已经成长道路一定的境界，他的实力已经是提升到了化神期第二重，实力比起现在更加的不可思议。

    在津津有味里头写小说的李处看了眼天空，随后在这个大齐国的三大秘境上打了个勾，随后又在北方苔原上打了个勾，最后才在自己的这个无水城打了个勾。

    “不对！还有一些隐秘的地方我没有发现才是！”

    这几个大国并不一定是靠着这些秘境崛起的，但是这些秘境绝对是上天给这些国家的好处。

    尤其是那些东西的作用。

    这些秘境不光是可以产出各种修真材料，还有各种各样的精怪给普通的修真者练手，这就是最重要的。

    这种练手不光是可以让修真者的实力突飞猛进，还能够让这些修真者从这些秘境中窥探到一些东西，或者说能够获得一些额外的加成！

    比如这个千洞山！

    李处看着资料，在这个下面写上了一段话，这个千洞山涉及到了空间规则。

    千洞山的大小问题，其实非常的好理解，这个里头有那么大的空间，那些修真者全都知道了。

    但是他们只是看到了每一个洞穴的大小。

    记录也是相当的零散的，如果他们懂一点点的空间几何，他们就明白，这么大的空间结合在一起，他们将会发现，这个里头的大小明显已经超过了这么多洞穴一起的承受极限，所以说里头的那些东西肯定涉及到了一定的空间规则。

    虽然这个规则并不一定只是单纯的装下这些，但是这秘境并不简单，而且自己这个无水城，李处也怀疑是一个秘境。

    不过这个地方……

    灵泉、灵石矿脉，简直就是自己最需要的。

    而北方苔原估计也有，但是那里头得看杜比的能力了。

    在部落里头混吃混喝的杜比现在却是找到了整个北方苔原的中心。

    上次他闯入了那个灵气汇聚的点，发现了一些东西，但是这些东西并不是他想要的。

    那些材料给低级的修真者用可以，到了他这种境界，材料什么的都不是什么重要的环节了，他现在需要的是契合他的法宝，就好像是现在的这没玉佩一样。

    虽然只能够调动冰雪，但是在这个北方苔原，这东西就跟神器似的。

    不光是避免了被大多数精怪围攻的境遇，还将他的实力发挥到了极致。

    李处这小子果然厉害！那个里头可是有不少的金丹期甚至是元婴期的恐怖精怪，但是这些精怪多半都败给了自己，这个玉佩至少要占据一半的功劳。

    “这小子的本事真不小！”

    不过这一次杜比深入到了北方苔原的中心，在这个地方，有五只元婴期的精怪守在这里，就像是守护着什么秘密似的，而他们这些精怪对于某些东西的感应能力绝对超过普通的修真者，而这些修真者，在现在这个时候想要知道里头有什么，那就必须要跟着这些精怪走。

    李处弄出来的东西并不是摆看的，这个北方苔原虽然危险，但是确实是让他提升了很多，而这个时候他需要这个北方苔原的秘密！

    他需要知道为什么这些精怪会聚集。

    越是往这个中心，灵气就越发的浓郁，而且这附近的灵气都在不停的聚集。

    不过这还不是最重要的，最重要的是，越往中心，这里的温度就越发的低！

    寒冷彻骨！

    这个里头有秘密！

    即便是他这个化神期的高手，都不能抵挡这种寒冷，冲进去了一半，就被冰霜冻住了自己的脚，更重要的是，这个时候他已经感觉到，这种犹如针刺一样的寒冷，已经开始朝着他的身体内部开始入侵了，犹如一根一根的钢针，朝着自己的经脉入侵了进来。

    “这地方不能待下去了！”说完飞剑一动，整个人狼狈的逃了出去，他的飞剑上已经挂满了寒霜，而他的双腿已经是有些麻木了，再这样下去他的双腿会失去知觉，而他也将成为第一个被冻伤的化神期修真者。

    这个地方的危险程度超出了他的预料，而另外一方面，这个地方的地方的价值确实是很高。

    “这地方不光是有秘密，随手抓一把，居然还有如此好东西！”

    刚才随手一抓，他就从地上抓来了一块冰块，而这个冰块很显然已经不是普通的冰块了。

    里头蕴含灵气不说，这个冰块已经是近乎法宝一样了，用这玩意注入灵气，所有的灵气都会用来冻住更多的冰块。

    而这个东西已经与法宝相当，若是控制得当，或者是制作成更好的法宝，他的威力或许更强。

    “李处那小子，这东西倒是很适合他，而且这东西，也正好换了这个恩情！”

    越是到了这种境界，他越发的明白，这个时候他的这些武装，他的这些法宝，都是自己努力的结果，而白拿人的东西是一份人情，若是欠得多了，很容易心生愧疚，而这种愧疚在自己心魔没来的时候还好，若是自己的心魔来了，自己的种种过往，都有可能成为对方攻击的目标，这还是葛城告诉他的。

    然而更让他有些忌惮的还是天道。

    老吃货的师傅，一个金丹期的高手都可以隐约的感觉到天道的存在，他这个化神期的高手，自然是也可以感觉到这种天道的存在的，作为一个高手，他感觉到了这东西的存在，而现在他更加敬畏这种东西的存在了。

    虽然他每时每刻都在跟精怪作对，但是他现在却不敢大开杀戒，而这个时候他还有一个想法，那就是看看这中心和边缘的材料，李处会怎么处理，而这个外头获得的材料虽然很好，甚至元婴期的高手都能用得到，但是这块冰，他倒是更想知道，李处要用来做什么。

    将这东西收了起来，他身上的寒气才逐渐散去，但是还是有一丝的寒气在他的经脉内，就好像是有智力似的，在他的体内窜来窜去。

    叹了口气，他这才看向了大魏国的都城。“看样子又要休息一段时间了。”(未完待续。)


第519章 探秘千洞府

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这时候推进的剧情是最合适的时候，加上自己的那个恋爱类的都已经布局完毕了，剩下的就是怎么找一个机会给他们下套了。只需要他们全都被坑了，那么一切就会现出原形。

    要坑他们，那就必须要坑的彻底。

    现在这大魏国的情况他也知道，而这个里头有什么他也明白，这时候需要剧情推进，将整个剧情推进下去。

    “启动那个恋爱的下一个阶段，然后开放我的进场！”李处笑了笑，虽然自发的靠着那些的自然传播是可以的，但是那速度太慢了，而且并不足以让很多人引起重视，若是这个时候自己的进场，尤其是那个关于仙盟的部分进场之后他们就会立马重视起来。

    而这样就可以直接拉开优势。

    不过这还不够。“妲前辈，你这个时候得出马了！”

    一个葛城不够，炼丹如果都没有办法影响到大局，那么大阵就可以了。

    虽然不知道这天道对于这种技术的传播最终会如何，但是只要修真发展了，只要这个技术就会传过去了，那么这就可以了。

    现在虽然自己的修为一直没有动弹，但是李处却是知道，这个时候大齐国正在酝酿一个大新闻。

    至少这对于自己来说是一个极大的新闻！

    在这个地方有了足够强的影响力，这还不够，符或者是阵法，这都是需要的，至少要保证这些所谓的联盟在战败之后不至于被人全灭，而这种战术什么的，这就需要阵法的支持，只要他们能够退到阵法的范围内，就可以稍微的喘息一阵子，而且老吃货过去之后，还能够学会那边的阵法。

    “你过去尽可能的去学对方的阵法，他们大齐国的人既然有化神期的高手，那么他们肯定也有更强的符，你学会来了，就等于是多了几个阵法了。”葛城过去都能学会几个丹方，这回来就放在了图书馆内，尤其是几个有用的，那玩意就跟刷钱似的。

    现在早早的跟着自己的人，基本上都已经是一方土豪，现在他们就算是真正的要去做什么事情大量的灵石撒出去，他们都不虚。

    “你是说让我去跟他们”

    “布置阵法，同时也过去帮我查一件事情，带着柏思过去！”

    作为御兽流的最开始的大佬，柏思绝对是最精通的，哪怕是现在这个楚夕岚来了之后，她依旧是这御兽流的大佬。

    不是因为她的实力如何，而是她练习最久，跟精怪沟通最多，哪怕是她实力不强，但是沟通精怪的能力可是一点都不弱。

    “带着这个小家伙过去？”老吃货眉头都皱起来了。

    因为柏思的能力确实是很低，不光是实力只有练气期左右，就连她的能力也是相当的平庸，那头粉色的猪虽然看上去很是搞笑，但是实际上能力可是一点都不强。

    “护着她去一趟千洞府！一会我会教她要做什么，你只需要带她过去就行了，这样她就可以帮我证实一件事情，另外如果她真的这样过去，或许还真有可能有什么奇遇也说不定。”

    奇遇是那么好遇到的吗？

    显然不是！

    不过这一趟值得冒险，而且这一趟如果真的能成，自己就可以解开这个千洞山的秘密，即便是那个北方苔原，现在他也没有能力去探索那边，而这个千洞府，如果真的如自己所想，即便是不是一个巨大的生物，那也是涉及到了空间法则，这肯定是要拿下来的。

    他们那些人只顾着去探索，但是实际上他们没有注意到的是，那么多人进去，却没有在里头相遇，或者说他们这样直接进去，却没有人在里头遇到，这是根本不可能的事情，越往里，如果是正常的山，岔路应该越少，这样越来越多的人就会聚集在一起，不管是山洞或者是一个巨大的岔路汇聚之地，这都是可以看到的。

    但是现在

    他们这些人既然没有能够看到这一切，那么也就是说，这个里头是一个巨大的空间，他们这些人将会被分割！

    而这个里头不是越来越而是越来越大！这样反常的事情只能说明，这里头的秘密越大。

    “行！”老吃货扬起了三根手指头。“三桌宴席！”

    “成交！”李处嘿嘿一笑，随后一脸笑意的看着这个男人，脸上却是露出了一丝胜利的微笑。

    这实在是太划得来了。

    不过就在他要跟那个老吃货继续交代的时候，那头大白猪却是跳着冲到了这个老吃货的面前。“我也要去！我也要吃！”

    李处的眼角都在抽搐，不过转念想了想，他就马上明白了一件事情，这个时候他可是主动要求的，而且当初老树精和胡娜也说过，这个大白猪算得上是上古异种，并非是精怪，只不过一直以来他以为自己是精怪而已！

    “这时候让他过去也是一件好事，而这一次他过去也可以帮助咱们这些人好好的做做事情。”李处说完，就跟这个大白猪点了点头。“你也跟着去吧，这个可不是什么好差事，好好的保护好他们两个就行了！”

    老吃货的灵根是丙等，元婴期已经是他的极限了，若不是年轻的时候的奇遇，他根本就到不了这个元婴期，而现在他的实力已经开始进入到了一个衰退期。

    虽然实力不会衰退多少，但是很明显随着年纪的增大，他的体内开始出现了死气。

    虽然只是很少，还需要驱逐，但是这已经非常的浪费时间了。

    李处知道这个情况，也没有办法做什么，毕竟一个元婴期的高手都没法解决的事情，他就更加的没有办法了。

    那大白猪蹦蹦跳跳的跟着老吃货走了出去，就在两人走远了之后，胡娜才抱着那黑猫走了进来。

    尾巴一甩一甩的黑猫一下子跳到了李处的肩膀上。“小伙纸，你这样是不行的，这个大白猪要去的话，我们就都得跟着去，要不然他肯定会乱来的。”

    本来还是猫形态，说完就直接变成了人形态，然后整个人趴在了李处的肩膀上。“我要出去玩！我要穿新衣服，反正最近没有我的戏份了，正好休息休息，回来继续拍戏！”

    未完待续。


第520章 诱饵

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    如果真的让他们去，自己也就必须跟着去，不过那个地方，李处倒是真想要去看看，因为这个里头可不止是什么简单的过去一趟。

    自己是要去别的国家，上次去大越国差点就被老吃货那个天符宗的人坑了一把，结果还被徐天妒忌了，被他惦记上之后，自己也没啥好事。

    而且这帮人如果要去的话，那么最好就是带上白虎，能够跟着那个楚夕岚一起，这是最好的！

    “行！如果你们愿意的话，我们就去来一次集体旅行？”李处看了眼身边的众人，随后笑了起来，这所谓的集体旅行，实际上就是去探寻那个千洞山，至于为什么不去北方苔原，那个北方苔原上头可是有着成堆的精怪，若是自己解决不了，那么就有可能变成大开杀戒，而自己过去千洞山，也只不过是过去旅游探明而已，至于过去的理由。

    那么自然就是书了！

    书商过去宣传自己的书，没有什么问题！而且也不会引起他们的注意。

    加上这一次还有葛城在前面顶着，自己未必会有问题。

    “不过这个千洞山，我倒是听说过一点传说！”黑猫一脸调皮的甩着尾巴，那毛茸茸的尾巴在李处的脸上划来划去。

    “传说？”

    “对！传说！”这个时候黑猫的猫耳朵都在他的脸颊上刮来挂去。“这个千洞山据说每年都会有精怪进去栖息，但是你要知道，这个里头的精怪进去的多，出来的却很少，虽然很多精怪都在里头安家了，而且据说进去的那些精怪几乎全都提升了自己的水准，我听说，里头有一种神奇的植物，可以提升精怪的实力，吃一颗提升一成！”

    “这么厉害？”李处有些惊讶的看着她，要说小说之中有这种类似效果的东西，也就只有那个传说中的血菩提了，要知道，所谓的血菩提其实就是麒麟血！

    那是植物吸收了麒麟血生长出来的血菩提，传说中吃一粒就能够提升百年功力，这算什么？

    这算是神器都不为过。

    要知道这种完全可以靠着吃吃吃一路飙升实力的事情，可不是那么简单的，而且这种东西想要拿到，要付出什么代价？

    “如果真的按照你所说，它们变强了，为什么不回去？”

    装逼最重要的是什么？

    是要有人看着！

    而且这种所谓的实力大增的谣言，在实力大增之后，当然是要回去显摆，有怨报怨有仇报仇了，没有回去，只能说明一点，不是它们不想回去，而是他们回不去了！

    这个很明显不是它们能考虑的。

    “你是说那是陷阱？”胡娜一脸不敢置信的看着李处。

    原本千洞府可是他们精怪之中传说的跟圣地一样的地方，若不是那边太过于危险，只怕早就有无数的精怪对那里趋之若鹜了。

    而这个里头估计还有陷阱。

    “是！”李处毫不犹豫的点了点头。“为什么那些修真者进去没有事情，但是之后进去就变化了，而且那里头的精怪肯定还有，你们要去可以，但是只能够在外围，不许下洞！”

    如果真的有那种什么传说中的吃一颗升一级的果子，几个人能挡住诱惑？

    没有人！

    在这个实力就等于一切的世界里头，这个果子简直就是开挂作弊的存在。

    “你不想我们吃那玩意？”黑猫继续撩拨着李处，手很不安分的在李处的胸口画着小圈圈。

    “拜托！别把戏文里头的那一套诱惑的套路用在我身上，那些套路都是我写的，我对那玩意免疫！”

    “呸！”黑猫不屑的啐了一口，随后一脸不爽的看着李处。调戏不成！

    李处很是认真的抓住了两个女人。“天下间没有什么是可以免费得到的东西，你付出多少，不一定能得到多少，但是如果你什么都不付出，还想得到什么东西，那要么就是那个人蠢，要么就是那个人别有用心！不过前者出现的概率不过是百分之一，而之后的概率那是百分之九十九！”

    “你是说精怪之间流传的传说是假的，那是吸引我们山沟的诱饵？”

    “诱饵！”

    李处非常肯定的说着。这所谓的好东西肯定是存在的，但是这就好像是深海之中那些猎手们脑门上长出来的发光果子一样的玩意，只要小鱼靠近，那就肯定会直接一口将其吞下，这个所谓的流传出来的提升修为的果子估计也是如此，要么就是那地方有陷阱，要吃掉这些精怪，要么就是要“吃”掉。

    李处并没有明说，但是这个这个时候几个妖王却是好奇的凑了上来，别说这里的那些妖王了，就连那个老树精都好奇的凑了上来。“我也要去！”

    这个时候老树精也凑了上来。

    “传闻那地方的东西可不简单，而且曾经去过那边看过，那边有着很多不同的植物，那些植物可不像是这些普通的植物一样。哪些地方的植物非常不同，他们会散发出毒气！”绿袍老祖哼哼了两声，随后一脸我才是专家的模样，也要跟着去。

    至于这边留下来的人，那些树精和其他的妖王足够了，加上紫霄真人就在不远处坐镇，这里还是很安全的，即便是自己等人出去了，也没有什么关系。

    “好吧！我们一起去看看！不过还是那句话，你们不能进去！”

    当然不能进去了，那个里面很危险！

    李处说着就给自己的父母说了一些之后的安排，包括传音符一类的东西也交给了他们不少。一旦出现了什么事情，也可以联系自己。

    而这一次要出远门，自己还得早点准备。

    原本只是两三人一起去，到了最后，李处就连楚夕岚也带上了。

    反正都这么多人了，也不在乎多一个了。反正这个时候自己也要过去一探究竟，这个楚夕岚也去是再好不过了。

    至少让她们早早的实践一下，这才是最好的。

    李处犹豫了一会，这才叫上了所有人。

    不过这一次的出行必须要隐蔽。

    所以这一大帮人就只能够躲在画册封印之中，而这个画册就由老吃货带着！

    不过看着画册之中一大帮无聊人士，既不能在里头大吃大喝，又不能够在这个里头修炼，自然是需要各种各样的娱乐了。

    娱乐，这就是自己的专长啊。

    (未完待续。)


第521章 以画入道的战力

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在这个画册封印之中，没有办法修炼，现在只能在里头玩点自己喜欢的东西，而这个时候一帮人要么吃东西，要么在一旁弄自己喜欢的东西，但是这些东西有一个共同的特点，那就是不用灵气！

    这种灵气的消耗会急剧消耗这里的所有的灵气，而现在看着打哈欠的几个人，李处就知道，是时候找点新东西给他们玩了。

    从背后拿出来了一盒纸牌，李处笑嘻嘻的看着众人。“我们来打牌吧！”

    打牌？众人一脸不解的看着李处，这些一张一张的纸片是用来做什么的？

    等到众人好奇的凑了过来，李处就将这个规矩跟他们说了说，随后又陪着他们打了几把之后，这些修真和和妖王很快就掌握了这些游戏的规则并且在短时间内开启了他们的游戏之旅。

    “三个3带两个5”

    “三个5带两个6！”

    “怎么可能有五个5的！你作弊！”

    “明明是你作弊！”

    “郝萌！那张5是你画的对吧！什么时候画的！”

    “墨迹都没干！”

    这个时候整个一帮人乱的不像样子，而这个时候在一旁看牌的李处却是哈哈大笑。

    这帮人还真是有够会玩的，为了赢几个灵石，各种手段都用尽了。

    老吃货用神行符来换牌，而小萝莉则是画牌。

    至于那个楚夕岚就更加的有出息了。

    直接让白虎含住了两张。

    简直是虐待动物！

    不过对于李处来说，这倒是一种新奇的体验，至少自己不用再看着他们钻研打斗了。

    坐在那好奇的看着这帮人拿着这些东西，李处悠然自得的看着他们在表演。

    不过很快这种娱乐活动就差不多停止了。

    “差不多到了。”那老吃货一抖画卷，让众人出来了之后，众人这才看到了前方巨大的山脉。

    这就是千洞山！

    不过现在众人距离那边可有上百里的距离，只是老吃货这时候就将众人放出来，也是为了小心点，毕竟如果大家都是在画册封印之中，要是真的一个不小心，那些妖王还好说，其他人可就不好说了。

    看了眼上头盘踞的那些飞行的精怪，这千洞山的危险程度就不言而喻了。

    毕竟这可是秘境，光是外围就已经出现了金丹期的精怪，若是在以前，看到这些精怪，或许李处转身就会走。

    之前这些精怪也没有去袭击那些联盟的人，那是因为人多势众。

    但是现在人多势众的是精怪，自然也就不会客气了。

    不过这里几个妖王在，加上李处等人还有御兽流的手段。

    到了这里，李处二话不说直接放出了自己的黑竹，小伙伴当然需要好好的在这里搞个大新闻了。

    黑竹一出现，就按照李处说的将根系疯狂的朝着地下开始延伸。

    那些精怪可不是地面上的，即便是现在用大灌水术，就算是喷出去的水下一场雨，也拿那些精怪无可奈何，但是这下钻还是需要的，他需要这个黑竹去下面探路。

    “你不会”捂住了自己的嘴巴，这个时候一旁的胡娜好奇的看着那黑竹。

    “当然！我说过这个地方很危险，既然很危险，当然就要在这里做好防御了！”

    就在李处说完的时候，周遭的地面上突然生长出来了十几根黑竹，就在这个地方组成了一个阵势。

    这黑竹形成的阵势，足以阻挡那些飞行精怪的进入，摇曳的竹叶就好像是一道道的刀片似的，那些精怪要进来，还得掂量掂量。

    而这个时候真正重要的是下面的根。

    这些根往下探索这个千洞山的大小。

    “走吧！我们去千洞山，一旦出事，就在黑竹这里集合！”

    当然要在这里集合了，这千洞山危机重重，事先弄出来一片安全区域，就是这么用的。

    “妲前辈，你带着她们两个去那个千洞山附近，试试看用感应精怪的思想的方法，看能不能感应这个千洞山的思想！”

    如果这个千洞山是活的，那么一定可以！

    如果不行，那就是有其他的因素在干扰，或者这巨大的千洞山，不是一个巨大的活物。

    就在几个人准备过去的时候，一只飞行精怪落在了众人的前面。

    李处倒抽了一口凉气，这是一只蝙蝠妖！

    不过这蝙蝠妖可不是小萝莉画出来的那个圆滚滚的可爱的小蝙蝠，而是一个超过一人高的巨大蝙蝠，翅膀展开，差不多快有两三米了。

    刚降落下来，就张开了嘴巴。

    虽然没有声音，但是众人就觉得一阵头疼！

    娘的！次声波！

    李处看了眼身边的几个修为低的小娃娃，现在被几个妖王护得死死的。

    不过在场的其他人多多少少都有点影响，唯有那个大白猪一脸不知所措的模样看着众人，他好像是不能够理解为什么他们会这样。

    这蝙蝠妖太猖狂了，进不来居然就在门口打起了嘴炮。

    “哼！你是蝙蝠，我也有蝙蝠！”小萝莉手一招，随后整个千洞山天黑了！

    没有错！就是天黑！

    这个上头的整个天空全都变成了黑色，密密麻麻的全都是蝙蝠妖。

    而这个上头的蝙蝠妖数量只怕早就过十万了。

    “这阵仗”老吃货惊讶的看着空中。

    这些蝙蝠妖的水准不咋样，不过是练气期第一重的实力而已，能力也仅仅只是能够喷射一些墨汁，但是现在

    “射他一脸啊！”李处大吼着。

    天空中就开始下起了墨汁雨。

    而这样的墨汁雨全都集中在了这边。

    就好像是瓢泼大雨似的。

    而这种大雨全都是黑色的。

    不少的精怪都让开了。这是一个来试水的，没想到居然真的试出来了水墨水！

    “化剑！”

    蝙蝠妖越飞越高，那墨水也是越来越多。

    可是就是这个时候，空中飞舞的墨汁就变成了一把一把的飞剑。

    然后朝着那个巨型蝙蝠射了过去。

    每一把飞剑都有筑基期高手的力量。

    若是只有一把还好说，但是这个时候天空中最少有上万把飞剑。

    而且这些飞剑的背后，一个蛇精和一个蝎子精很阴险的隐匿其中。

    不过这还不是最要命的。

    就在小萝莉的跟前，七个葫芦娃一字排开！一脸藐视的看着这个巨型蝙蝠。

    像我这么的还有七个！

    就是这么！

    这一次众人终于看到了这个小萝莉的以画入道的战斗力了。

    这简直就是在用天地当画卷似的。未完待续。


第522章 进千洞山

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    天地为炉的启发，让这个小姑娘直接拿出了笔，然后开始控制起了空中的墨汁，这些墨汁就好像是形成了一张网似的。

    那巨型蝙蝠扇起了翅膀，巨大的风直接吹得那些竹子都摇摆了起来，甚至空中的飞剑都被这罡风给吹歪了不少，就好像是打架似的在空中互相撞了起来，而这些飞剑撞在一起之后，就变成了一堆墨汁。

    看着这个架势，李处就知道，这小萝莉的天赋非凡！

    这小妮子果然是学什么都快！

    “吱！”一声高分贝的惨叫声从巨型蝙蝠的嘴里爆发了出来。整个巨型蝙蝠被一把黑色的飞剑钉在了地上。

    这个小萝莉在一大票的飞剑中隐藏了一把真正能够伤到它的飞剑，而这把飞剑漆黑如墨！

    这小妮子早就准备好的！

    就在那飞剑伤到它之后，那蝎子精就直接一屁股坐在了那巨型蝙蝠的身上，随后那尾巴上的尖刺直接刺在了它的额头。

    就在这个蝎子精动手的同时，这个蛇精却是像是一条真正的蛇一样，将它直接卷了起来，随后一双尖牙直接咬在了这个巨型蝙蝠的脖子上。

    但是这还只是一个开始！

    蛇毒和蝎子毒的共同作用下，这个巨大的蝙蝠抽搐着倒在了地上，而这个时候天空中碎了一地的墨汁，在这个里面形成了一个巨大的网子，随后就把这个抽搐的蝙蝠给抓捕了起来，吊在了一旁的黑竹上。

    这不是要捕捉猎物，而是要威慑其他的精怪。

    等到这神通收起来了之后，那漫天的蝙蝠妖才回归到了自己的画里头，看着这漫天的蝙蝠妖，老吃货张了张嘴，想要说点什么，却最终没有说出口。

    “怎么，担心这样巨大的阵仗让那些人过来？”

    “嗯！”

    李处点了点头，随后指了指天空。“这个天空之中的巨大动静，必然引来修真者，既然现在修真者联盟跟那边开始斗了，那么修真者联盟基本上会聚集大部分的修真者，如果从底层开始推广我的书，倒不如现在一开始就从这个修真者联盟开始推广！这样更快更容易！”

    这个推广跟其他的东西有关，但是在这个时候，自己需要的就是吸引人过来。

    至于这个里头，自己是不需要去管的！

    跟着这一帮人冲过去，上头的飞行精怪，不知道是不是被震慑住了，竟然意外的没有动手，而且它们还在空中盘旋。

    直到众人到了山脚下，两个御兽流的小姑娘开始摸到这座千洞山的时候，上头的精怪这才开始动了起来。

    两个小姑娘将手按在这个上头，然后一脸沉静的在感应。

    那些飞行精怪终于是按耐不住了，天知道是因为她们的动作，还是因为这一行人接近了这里。

    看着自天上而下的那些精怪，几个妖王出手了。

    或者说张嘴了！

    虽然都是那些精怪之间的语言，但是很明显这种语言就是它们之间通用的万一，而这种通用的语言在这个时候还有一个作用，那就是沟通它们。

    只不过上头的那些精怪全都好像是没有听到似的，竟然一个一个的都在不停的朝着这边俯冲过来。

    “没法沟通？”李处有些震惊的看着这些精怪。天空中的鸟居然也来了。

    “你们带着这些人退到黑竹那里，我要去里头看看！”

    两个小姑娘摇头表示没有办法。“这里根本就联系不上！”

    “这个里头有什么，我也想去！”绿袍老祖表示自己也想进去。不过被李处拦住了。

    指了指上头的那些精怪，李处冷笑了起来。“这个精怪没有回应你们对吧！”

    “你怎么知道？”原本在一旁用本体出现的黑猫一脸的不爽，她刚才不自觉的用上了自己的力量，竟然没有将对方给搞定，这实在是太可怕了。

    而这一点让他们也很是很郁闷。作为一个妖王，他们的能力其实是毋庸置疑的，但是这个时候他们并没有震慑住这些普通的精怪，这就很不正常！

    不过对于他们而言，这个时候它们没有注意到这些。

    但是李处主意到了。

    “妖王对于下级精怪的镇压应该是非常的明显的，你们的实力都无法镇压对方，那么唯一的问题就是有人有更高的权限，而这个家伙不怕你们！”

    李处说完就指了指空中的那些精怪。“我要做一个实验，拦住他们，你们现在回去那边，若是你们回去了之后，他们并不阻拦我们，那么这件事情就有意思了，你们全都回去！”

    说着就带着老吃货一个人往里头走，前面就是一个山洞，而这个山洞的地面上还有各种颜色标记的路线。

    这就应该是他们那些仙盟的人弄出来的。

    “走吧！”看着他们那些精怪退回去之后，那些空中的精怪也离开的模样，李处就知道，这个千洞府不简单。

    “既然来都来了，怎么着也得进去看看！至少也要到那个里头去看看！”

    来此之前，李处就已经是做过了很多的幻术实验，不管是小萝莉的画册封印，还是黑猫和狐狸的幻术，他都体验过，但是总体来说不管是多么逼真的幻术，他还是都有办法去破解的，哪怕那个黑猫的幻术之中，有自己的童年阴影之中的黑暗之中的狼眼，自己也照样可以克服。

    但是在进来之后，李处就已经是看到了这个地方的变化，因为这个里头可比外头要狭窄很多，而且这个里头沿着这些线路一直走，是找不到那秘密的。

    等到两人走到了那个线消失的地方，李处这才一拉一旁丝毫没有警惕心的老吃货。“小心点，从现在开始，这里就开始变得危险了。”

    千洞山的周围的石壁上非常的奇怪，并没有跟之前一样是非常的光滑，而是充满了各种各样古怪的植物，蹲下去看了眼，李处就知道，这些多半都是一些蕨类植物，这类蕨类植物估计也是非常的罕见的，而这个里头几乎一望无际的全是这玩意！

    一看看过去，根本就看不到头。“小心点，从这里开始起，就有些危险了！”

    就在他的身后，那千洞山的洞口，已经开始了慢慢的变化。(未完待续。)


第523章 活物

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一丝的震动立马引起了李处的主意，自己的身后，那通道在发生变化，也就是说这个里头的情况在随时发生改变，而自己的身后就是一个死胡同！

    “有点意思。”回过头看着逐渐收拢的洞口，李处这个时候才摸向了自己手里的霜之哀伤，自己则是默默的运起了自己的冰心诀。

    在这种时候只要运用这个，就可以摆脱任何的幻觉性质的东西，而自己再一次睁开眼，如果看到的还是一样的情况的话那么就只能够说明一个问题，这个地方真的是活动的。

    李处睁开双眼，看到缓慢变化的通道，随后深吸了一口气。“该我们了！下去吧！”

    下去是什么样子的地方，这都得自己去做，而另外一方面，自己现在正好也去探探底。

    御兽流的本事自己也会，那两个小姑娘在外围既然谈查不到，那么自己往里面走点呢？

    如果自己往里头走结果会如何？

    往里面看了眼，李处拉着老吃货往里头继续探了进去，而在他看不到的时候，这洞口一合一张，整个通道都变了。

    李处站在了前面，这个前面的通道往前面看过去，里头跟外头完全不同，而且这个里面的植物种类变多了。

    一些小型的精怪还在这里跑来跑去，不光是有兔子，还有一些其他的小精怪，甚至饿狼猛虎都有。

    但是李处还是皱着眉头往前走，一路走了二十几个岔路，他这才停了下来。

    “有点意思！”李处故意射伤了其中一个金丹期的精怪，它们摄于老吃货的力量不敢上来，现在也只是在里头徘徊而已，但是这个时候他们这些精怪却是非常的多。

    “发现没有？”李处说着拍了拍一旁的老吃货的肩膀。

    “什么？”

    “这些精怪组成非常的奇怪！”李处一边说，一边指了指那边的好几个精怪。“食草的，食肉的，其实这里的精怪种类繁多，若是加上外头的那些飞行系的精怪，你没有发现吗？”

    李处指了指这里的山洞的山壁，随后冷笑着跺了跺脚，这个地方没有任何的能够挖洞的精怪！

    老吃货四下张望，这才跟着点了点头，随后才站在了李处的身后。

    因为这个时候前后左右都来了很多的精怪，这一下他们就像是被包围了似的。

    “我有个建议！不知道你愿意不愿意跟着我做做看了！”

    看了眼这里头的情况，老吃货反倒是镇定了下来。

    这里的精怪非常有威胁，体型庞大的精怪堵住出口，要是真的要这样下去，估计两人会被拦在这里，很久没办法动弹。

    “进入画册封印！然后等等看！”

    老吃货一脸懵逼的看着李处，进入画册封印做什么？

    “进去就知道了！”

    李处摇了摇头，随后将这个画册放在了地上，随后自己进入了画册之中。

    看了眼周围的环境，老吃货也进去了。

    在画册里头虽然不会知道外头的情况但是两人打了一把牌之后，这才走了出去，这个外头的精怪居然全都不见了。

    “怎么会这样？”

    “果然如此！”李处冷笑了一声，随后抓住了这个老吃货肩膀。“帮我看着周围！”

    说着李处双手按在了这个周围的石壁上，随后开始了他的精怪的联络。

    这是不是精怪这还两说，自己的这个沟通的技术能否沟通上这都是一个问题。

    老吃货在一旁守着，李处刚运功，就感觉到了一股子反馈，只是这种反馈实在是太过于杂乱，让他有种无从下手的感觉，而这个时候那些精怪也过来了。

    “再进去！”

    李处说完就跟着老吃货一起进入到了画册之中。

    这个地方的精怪似乎是少一根筋似的，但是也很危险。

    李处跟着老吃货这样躲避了之后又重新出来，那些精怪就好像是没有看到了自己似的。

    这就好像是一群机器守卫似的，发现了自己就突袭过来，没有发现自己就不会过来的。

    李处跟这老吃货一路走，这就是游戏之中的经典套路，拖尸体！

    不过这一次他们算是拖画卷。

    一路这样，回来的时候那周围的洞穴也没有发现变动。

    李处这才眯起了双眼，这个千洞府真的是一个巨大的生物，从某种意义上来说，它们的存在确实是非常的有意思，但是这种生物却没有一个固定的思维，像是杂乱无章的情况，而且这种情况他也是第一次遇到。

    加上这里的精怪居然如此的诡异，他也准备好好的看看这些精怪的本事。

    这帮精怪确实是保持着自己的本事，同时也保持着自己的能力，但是它们却不能沟通，同样的也不能够交谈，但是最让李处好奇的是，自己现在是个什么情况。

    就是这样一路钻画出画，自己都有些烦躁了，这才到了洞口，而这个地方的里面，李处没有兴趣去继续探寻，因为现在他要引的人出来了。

    那个修真者的联盟来了。

    而这个时候只需要证明这是一个活物就行，至于要搞清楚它是什么，那就没有必要了。

    那样子去弄清楚，还不如自己小心点慢慢的弄，加上最需要的东西已经到手了，自己也不需要为这个东西发愁了。

    李处在里头找到了不少蕴含灵气的植物。

    出了洞口，李处这才看向了黑竹林那边，现在那边的人类的修真者不少，但是很多人都很是警惕。

    直到这边李处和老吃货过去，他们才惊讶的看着这个团体。

    不管是有妖王在，还有不少的修真者，而这个时候两个修真者更是奇怪，他们两人竟然直接进入到了千洞府，而且其中一个还只有金丹期。

    这样子的能力，居然从里头出来了，而且看样子还是毫发无损，简直是神奇！

    要知道即便是他们这些人进去里头都不免会有上网，这些人进去可以毫发无伤的出来，简直就是奇迹！

    而他们这些联盟之人，都没有办法做到完全无伤！而且这帮人的装束很明显不是大齐国的人。(未完待续。)

----2016/9/23 16:50:09|25147958----

第524章 飞霞派

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    传说中的精怪和人类的组合，尤其是在看到了李处过来之后，收起了黑竹，这帮人更是惊讶的无以复加！

    “诸位是？”

    虽然早就知道了他们的身份，但是李处还是非常的小心，因为这些人肯定都是仙盟的人，而这个时候他们在这里现身，就是因为被小萝莉的招数给吸引了才是。

    “我们是修真联盟的人！”说完一脸好奇的看着这些人，他们可没有听说过那种遮天蔽日的手段，这种手段似乎玄水门那边也没有。

    “我们是大明国的人，过来玩玩，顺道也来见识见识大齐国道友的道法！”李处倒是一拱手，一副我就是公子哥的模样。

    几个人你看看我我看看你，随后一个领头的人终于站了出来。“鄙人大齐国飞霞派石丹，奉命看守这千洞山，防止里头的精怪跑出来作乱，我看几位气度不凡，定然也是门派的高足吧，这样吧我们飞霞派就在附近，现在天色已晚，不如到我飞霞派小酌，让我飞霞派尽地主之谊。秉烛夜谈，谈天论道如何？”

    “好！那我们就却之不恭了！”一拱手，李处嘿嘿一笑，装模作样的一摆手。

    就好像是一个真正的门派大弟子的派头似的。

    “请！”

    一旁的老吃货脸上没有任何的变化，却是在暗中的跟李处传音。

    “臭小子，你就不怕被人直接软禁？这可是在别人的地头！”

    “怕什么，一个飞霞派而已，郝萌弄出来那么大的阵仗，很明显就是其他的手段，那么多联盟的人看到，他们还能翻天？想软禁还得看他们的盟主答应不答应，何况他们这些人能软禁咱们？”

    的确是不能！

    光是这些人的修为就不是他们的对手，至少在这里他们不是。

    这么多元婴期的高手，就算是揪出来一个门派，都不可能有这样豪华的阵容，而这些人隐隐间以李处为中心的样子，更是看得他们心惊不已，这实在是有点奇怪。

    不过这还不是最奇怪的。

    最奇怪的是这个李处竟然还只是金丹期修为。

    看着这有老有少，实力有高有低的组合，整个飞霞派的人都懵逼了。

    这算什么？

    不过庆来做客，就要有请客的样子。

    飞霞派立马就端上来了很多的丹药，辟谷丹什么的。

    石丹更是一脸自豪的看着李处，一副你瞧我们多客气的表情。

    看着那些辟谷丹，看着那些桌子上摆着的玩意，老吃货等人你看看我我看看你，脸上一个大写的尴尬。

    好吧！这就是穷逼的表现啊！

    拿着这种辟谷丹当好东西！

    李处反倒是哈哈一笑。“既然是我们煮酒论道，那就好好的聊聊！”

    说着李处直接拿出来了不少的灵植，还有一部分的水果和一些蕴含了灵气的肉。“这是我们大明国弄出来的，专门培养的灵植，并且用灵植喂养的动物所产生的肉！”

    这个时候飞霞派的众人的脸上全都是惊讶之色，因为这个上头全都是一些蕴含灵气的水果作物还有肉，这些东西一看就是知道代价不菲。

    “这个可比辟谷丹好吃多了！”

    李处哈哈一笑，这个时候飞霞派的表情正好印在了众人的眼里。

    “这个东西别说是吃了，我们见都没见过！这可是只有那些大门派的掌门才有资格享用的东西！”

    在大齐国，这种灵植还是得在天然的地方找，他们并不知道要怎么做这个。

    看着这一桌子的东西，飞霞派的人脸上都觉得有光。这帮人究竟是什么人？

    他们得到了好处，至少也不会动手，而且他们还都是联盟的人，就需要跟联盟的人商量。

    李处这壕气十足的模样，也是让他们的脸色大变。

    不管怎么看这个时候他拿出来的东西还是价值很高的。

    酒过三巡，一开始还是聊着那些所谓的国家之间的差异，一开始还在谈什么人文什么的，到了现在这个时候，他们才互相对视了一眼。“不知道那漫天的黑云是什么手段？”

    这样子开门见山的询问，李处也是笑了一笑，这些人果然还是忍不住了。

    “郝萌！你来回答吧！”

    小萝莉这个时候一脸的矜持，一副我就是高手的模样看着飞霞派的众人，飞霞派只是一个小门派，最强的也就只有金丹期修为，她都可以碾压对方，自然也就不需要去跟他客气。“这是以画入道，用画来进行的一种修真手段，这个就是靠着作画来作为手段的，所以对于修真之人的要求比较高！”

    说着小萝莉就释放出来了一只画出来的蝙蝠妖。

    那蝙蝠妖虽然很垃圾，但是吐出来的墨汁被她的笔一画，又变成了一把飞剑，看上去就好像是一个真正的飞剑一样，而这把飞剑在空中挽了个剑花，在这个空中飞舞了一阵，随后落在了地上，将一块用来测试法宝的强度的石头给劈成了两半。

    这就是用来测试飞剑的。

    而现在一剑劈开，这简直就是在向他们炫耀。

    尤其是现在这个时候，他们还看到了画册之中的其他的蝙蝠妖，瞬间就明白，当日遮天蔽日的东西是什么了。

    “果然是好手段！”有些惊讶的看着小萝莉手里的画卷，这样子的手段，金丹期能做到的，几乎是寥寥无几，何况这小姑娘看上去年纪不大，这要是继续展下去，前途不可限量。

    李处看着那飞霞派的石丹，脸上有些疑惑。

    这个石丹虽然看上去只是门派内的弟子，但是这个家伙竟然还能够影响他们掌门。

    这之前他们就想要了解这些，被这货用眼神阻止了好几次。

    不过这时候他们这些人很快就被这以画入道给吸引了过去，没有看到这时候石丹的表情。

    这时候的石丹已经明白了过来，这一帮人可不止是土豪那么简单，他们手里的修真手法，可是一般的修真者都比不上的。

    李处看了眼外头，这个飞霞派为什么叫做飞霞派，这时候才体现了出来。

    “诸位，且看看我飞霞派的手段！”石丹哈哈一笑，手一摆，一道灵气直接飘了出去，朝着空中的红霞飞了过去。

    那红霞在他的灵气的影响下，竟然是直接被他收到了手中，随后手里红光一闪。坐在他们对面的李处众人双眼猛的一呆。未完待续。

----2016/9/23 21:27:28|25161972----

第525章 样板

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    石丹有些得意，飞霞派最强的就是幻术，而这种幻术能够让人回顾自己的一生！

    这一生能有什么？

    就是从出生到你生存到现在的所有的事情。尤其是那些经历过很多事情的人来说，他们这些人进入幻觉就更加不容易脱出。

    但是石丹惊讶的是，这个时候的李处却是直接挣脱了这个幻术，就是那么一眨眼的功夫！

    冰心诀运用之后，这些所谓的幻象几乎是瞬间消失，而这个时候李处一边运行这冰心诀，手却是摸到了一块冰冷的物体，那是那个霜之哀伤的剑鞘！

    就在李处刚摸到那个剑鞘的时候，那剑鞘却是陡然爆发出来了一阵寒气，随后就在众人的面前，在李处的背后形成了一个巨大的冰块，而这个冰块就在他的背后越来越大越来越大！

    “我的天！这是什么？”

    本来想给他们一个下马威展示一下飞霞派的特长，但是没想到的是，其中几个高手不光是没有中这个幻术，现在这个带头的小子却是越发的诡异。

    一个巨大的冰块在他的身后形成了一个巨大的王座的形态。正好落在了李处的背后。

    这个时候李处正好坐在上头，犹如一个君王一样的在那，而他的周围那些人刚进入幻觉，就感觉到了一股刺骨的寒冷，随后整个人都感觉灵台清明，那个幻觉瞬间的就被破解了！

    这仅仅只是冰心诀配合那个冰块做出来的效果，而这种效果就是将冰心诀的效果扩散开来！

    李处看了眼周围的众人。所有人都从那幻觉中清醒了过来。

    不过基本上几个元婴期的都没有中招，而一旁的胡娜干脆打起了哈欠。

    “有点意思啊！”李处哈哈一笑，这幻觉什么的，其实也就是那么回事，如果光靠着这种幻觉，他们的手段确实是可以，算得上是不错的一种手法，有点类似于魔术上头的转移注意力的手法，用声光效果吸引别人的注意力，然后用那种类似于催眠的效果去影响对手，而这种做法让人陷入幻觉也是非常简单的。

    李处这轻而易举的破掉这一阵幻觉简直是轻而易举，举重若轻一般破解了这一招，更是让以幻术震惊整个大齐国的飞霞派狠狠的惊叹了一把。

    见识过不少破除幻术的高手，但是从没有这样的解决方法，而且这种方法也实在是有够诡异的，而且这一招破解的方法也是相当的诡异，一下子破解了一个范围内的所有人的幻觉，不光是李处带来的那些人，就连周遭突然中招的飞霞派的弟子都被他解除了幻术。

    这种手段，就连飞霞派的上头的人都没有见到过，而他们现在更是对李处等人的手段好奇了起来。

    以画入道暂且不提，这一手本事看上去也不差啊！

    石丹很兴奋，若是这一行人是由自己引荐到这个联盟里头，那能有自己多少好处？

    想要拿到好处，那就要抢先一步！

    抢先一步做什么？

    毫无疑问就是拿到先机，让这些人多跟自己打点交到。

    “我飞霞派也没有其他的本事，我看李处你在这幻术上造诣颇深，这一本我飞霞派的飞虹幻术，本就是入门级的幻术，并非是什么一般的幻术，我想我们应该有很多东西可以聊！”

    李处嘿嘿一笑，随后拿出了一堆玉简交给了他。“我们大明国的特产，这个里头有很多的东西，还有就是这些！”说着拿出来了一大票的画册笑嘻嘻的看着他。

    这就是自己的小说，还有以画入道的灵植，都是给他们用来进行宣传的，现在有人试用倒是一个不错的选择，只要他们愿意，这小说和以画入道都是一个不错的切入点，只要这个飞霞派愿意，他们也可以直接用自己的小说和灵植。

    若是他们先用，就是可以用自己来做例证，正好可以用他们来做一个探路先锋。等到他们真的发现有效果的时候，他们就可以靠着这个来感觉到好处，到时候真正的到了仙盟，他们自己拿到了好处，就可以直接做一个活广告。

    李处嘿嘿一笑，这些小说什么的，用来给他们用当然是最好不过的。

    看着手里头的玉简，这石丹的表情都变了。“戏说？”

    不过那以画入道的画册倒是让他脸色骤变。

    他终于明白这个灵植是怎么来的，也明白这些东西是怎么弄的了。

    不过更重要的是，这个上头的内容！

    那个书评区里头，居然说这个戏说里头的东西是真的！

    有些不敢置信的看着这个家伙，石丹的表情无比的奇怪。“这都是真的？都可以用？”

    “当然！”李处哈哈一笑，随后一脸笑意的看着他。“我就是作者！”

    自己就是作者，石丹转念一想就明白了过来，这就是要来合理推销自己的书的，不过如果这书里头所说的，真的可以这么做的话，那么这事情可就有意思了。

    李处嘿嘿一笑，随后看了眼一旁的郝萌。“以画入道！就是我书里头的内容！她看到了之后才跟着练起来的。这东西摆在你的面前，至于能看懂多少，能领悟多少，这就是看你们自己的了。所以才有这个书评区，方便大家交流嘛！”

    就在这石丹还在犹豫的时候，李处的身后突然飞过来的十几枚飞剑，这种用来传讯的飞剑直接落在了他的跟前，这飞剑虽然看上去平平无奇，但是上头挂着的东西……

    “我的天！”石丹惊讶的看着这十几把飞剑上头挂着的东西，脸色有些发青。

    那些极品材料也就算了，上头标注了是功法的玉简才是最让他咽唾沫的。

    要知道一个门派最重要的就是这个东西，现在这种东西居然有人送到了李处的手里，而上头附上的纸条也非常的有意思。

    上头只有一句话。

    “吾闭关两月参悟剑意，终于参悟符合本门的剑意，遂以繁星剑谱相赠！”

    剩下的那些玉简上头也都差不多都是这种类似的话。

    李处有些尴尬的收起了这些玉简！“都是读者热情！”(未完待续。)

----2016/9/24 6:14:15|25173879----

第526章 尝试

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    传说中的读者打赏！

    石丹看得眼都红了。

    不过他明白，那人之所以会给李处这么多好处，绝对是因为他们从这个里头获得了更好的利润。

    这种追身感谢的飞剑，当然是用来给他们看的，不过这些打赏倒是真的，至少也是那些人真真正正的想要打赏给李处的东西。

    剑意有多重要，这一点看葛城就知道了，现在这帮人几乎全都是领悟了剑意的高手，他们出手的东西，不是门派内的镇派秘籍，就是他们自己领悟的剑法，这些东西放在外头，哪个不是被人抢破头的东西，可是这个玉简现在全都是给李处的，上头的禁制也就是专门针对这个拿到这个玉简的人的。

    如果不是李处本人要学上头的法决，估计整个玉简就会直接碎裂，到时候别说是别想看到一点点上头的内容，就连这个上头的那些法决都会直接爆发一次。

    近距离承受一次对方的剑意，只要是一个明智点的人，都不会选择去做这样的蠢事情。

    而这个时候在一旁的石丹更加的羡慕了。这里头得是有多少的信息啊！

    不过就在他还在犹豫的时候，一旁的一个小师弟却是津津有味的看了起来。

    “这这不就跟本门的幻剑一样嘛！”惊叫着这个修真四十余年的中年秃顶大汉一脸震惊的看着这个书上的内容，开始他还不以为意，但是这个时候看到这上头的写得内容，他却是一双眼睛怎么都挪不开了。

    哪怕这个剑法是一个反派使用的也无所谓，他的剑法在不停的狂刺的时候，总是会带起涟漪，让人眼前产生各种各样的幻象。

    这种幻象有可能是任何的东西，看个人的修为来的。

    有的实力高深的，或许能够让人看到各种恐怖的怪兽，或者说直击心灵的震撼的东西，可是如果是修为浅薄的人，或许就只是一些人畜无害的东西。

    那种剑法写的非常的详细，什么频率的震动，能让人看着觉得剑都变成了面条似的，这都能够写清楚。

    而就在现场那些人拿着那些剑尝试了之后，竟然是真的看上去就好像是剑变成了一根面条似的，竟然在手里头开始软了似的。

    虽然这种看上去像是让剑痿掉的方法很傻，但是真正用起来的时候，这种剑开始转动，竟然能够让人产生错觉。

    而这种错觉如果用灵气放大的话

    刚才还信誓旦旦说要尝试尝试的两个刚入门的小师弟就见血了！

    两人虽然只是切磋，虽然两人的剑法都是伯仲之间，但是现在一方掌握了这种剑法，就立马将对方打得毫无还手之力。

    这种提升是瞬间的，但是这种提升也足以让他们这些人吓一跳了，因为这时候他们还只是看了点点而已。

    这种剑法他们也只是看到了其中的一环而已，他们能领悟到什么？他们仅仅只是看到了冰山一角。

    而这个配角之后还有出现，这就说明他的戏份之后还有，而且还会有其他的东西？

    这个男人一脸的笑意，这个时候看着三五成群的那些弟子，这时候的石丹哭笑不得，因为这个时候李处完全就已经是进入到了看笑话的模式了。

    不过这时候他们的注意力全都在这个上头了。

    现在他们已经没有了这个心思了，他们的注意力全都在这种上，而李处现在也没有去干扰他们。

    李处看着他们的表现，就知道他么那这些人就是在围观自己的。

    “好了！我们赶了一天的路，我们也累了，正好早点休息！”

    石丹一听这话，立马点了点头。“好好好！明日我带你们去见盟主！”

    这所谓的仙盟的规矩，李处也知道是什么套路，而且这些都是他弄出来的。

    但是这时候石丹这么做，很明显就是因为看到了自己的的优点。

    晚上的时候，李处靠在床头，这个时候飞霞派几乎没有一个人睡觉。

    临走的时候石丹要走了百来个玉简。

    今晚又要多百来个读者了！

    在大魏国的境内，原本被冻伤的那伤已经差不多了，但是现在一丝的冰冻的力量进入到了自己的灵气内。

    而这个时候杜比的眼中却只有一个东西，那就是剑意！

    几个月的北方苔原的生活，他领悟到了新的剑意！

    这种被他称之为寒冰剑意的剑法正好能够克制玄水门所擅长的水属性的法决，而且这种剑意可不是一般的作用，而是那种渗入了北方苔原中心位置，那种可以冻伤他这个化神期高手的剑意寒气。现在的杜比就感觉，若是自己面前来一个化神期的高手，自己也有把握将他冻住。

    “是时候回去报仇了！”上次被人擒住，虽然有一部分的被偷袭的因素，但是实际上还是相差太多，但是现在他领悟了新的剑意，他有把握能跟对方一争高下。而且对方那神秘莫测的手段，他也大致上明白是什么了。

    这种剑意之所以将对方克制得死死的，除了一个冰冻能克制对方最擅长的水属性的法决之外，还有这种冰对于幻术的克制作用。

    对方为什么那么轻松的将自己拿下，按照李处的话来说，自己现在就是一个跛子！

    一只脚长一只脚短，自己的短板就在于对于幻术基本上没有防御力，而这种剑意基本上就弥补了自己的空缺，基本上可以直接让自己的战斗力提升很大。

    而这个剑意还有一个特点，那就是可以让自己制造一大块的冰冷的区域，只要制造出来了那个区域，那么玄水门的那些用水的法决基本上就没有什么作用了。

    “是时候回去了！”杜比拿起了自己的飞剑，实力进步了，自然是要回去装逼一发了。

    尤其是在熟人面前装逼一发。

    若是没有这种装逼，那么做人跟咸鱼又有什么区别？

    犹豫了一会，他还是拿起了李处的那个法宝。

    要回去就要做好万全的准备，像是上次那种情况，绝对不能够再发生了。未完待续。

----2016/9/24 14:18:31|25184603----

第527章 前往联盟

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这个所谓的联盟就是自己借助葛城的手一路捣鼓出来的东西，而那个玄水门的事情，李处暂时没有放在心上，这个东西虽然看上去很坑爹，但是实际上就是这边制衡对方的力量，而且这一股力量已经是非常的庞大，效果也是相当的显著。

    至于自己在这里露脸之后，会怎么样？

    只要自己还藏在后面，他们就拿自己没有办法。

    而现在第二天的时候联盟的人就来了。

    而且来的人还不止是几个人。

    二十几号人全都驾驶着飞剑过来。

    不过等到他们这些人全都过来了之后，才看到了李处不慌不满的拿出来了一个法宝。

    就好像是一条小船似的，放在了手心里。随后在他们没有反应过来的时候，就将这艘船直接抛了出去，随后在空中形成了一个遮天蔽日的巨大的方舟。

    石丹已经完全懵逼了。有些不好意思的看着李处。“这些人就是联盟的长老派来的人，他们来接你们过去联盟的总部去！”

    “正好，我也想看看这个联合了整个大齐国境内的联盟究竟是一个什么样的组织，这对于我的小说，也有很大的好处！”

    这阵仗倒是很大，不过估计是因为看到了这么多的元婴期高手的缘故。

    而这个时候，这帮人全都上了方舟之后，李处才嘿嘿一笑。“这个方舟是用来装载多人的法宝，这种法宝平时也可以用来接一些重要人物。”

    要是不赶时间，这玩意有气派多了！

    众人眼神异样的看了眼李处，这小子倒是会享受啊！

    不过等到众人上去，跟着石丹聊了聊之后，脸上就爆发出了一阵惊骇之色。

    “屎蛋，你说真的？”

    “别叫我外号！”

    “屎蛋，你要是说的是真的，那给我一个玉简看看！”

    “滚蛋！去找他要去！他手里多得是呢！”

    石丹指了指那边的李处。而这个时候李处已经是弄出来了不少的玉简，放在了他们的面前，这个玉简上头放着的全都是一些小说，若是放在平时打死他们都不敢相信这玩意，但是今天，他们却不得不相信了，因为这个时候李处的这些东西有一个免费打广告的人。那就是他们嘴里的屎蛋兄。

    飞霞派的幻术很神奇，但是剑法却是很普通，但是今天跟屎蛋一过招，他们就发现了这个家伙进步了。

    要知道前几天他们才一起出去过，也过招过，自然是知道他的剑法的水准。

    换做以前他的剑法最多算是二流，但是今天一见，这剑法就好像她娘的升级了似的，竟然让人无所适从，就连近距离的剑法的对攻都有些无力，尤其是这家伙的剑，看上去都像是面条一样，就好像是软软的似的，但是这种剑却是越发的诡异了起来。

    “这剑法就是你从那个上头领悟的？”

    “对！”石丹很是确定的点了点头，而这个时候一旁的众人群殴不知道应该怎么去说这件事情。

    这个小说在他们看来，就跟那些所谓的戏文似的，但是这个时候自己看上去，好像也没有什么特别一样的啊。

    不过随着这些人开始看下去，他们就看到了很多的影子！

    尤其是自己见识过的那些人的招数，这本书里头有很多是跟他们有着相同的套路的。这样子的东西书里头写得倒是详细，尤其是主如何破解对方的招数的时候，他们更是写得详细异常。

    这种设想若是能够实现，或许自己也可以通过这种手段来破解对方的剑法。

    这……

    看着一旁的那些人一脸沉迷不能自拔的模样，现在的石丹也是在一旁看着笑话。

    他终于明白为什么昨晚李处会是那样的表情了。

    实在是没有办法不笑啊！

    这个时候他们就好像是发现了什么宝贝似的，一双眸子死死的盯着玉简，一副沉迷其中无法自拔的样子。

    “走吧！我们开船去你们的联盟总部。不要打扰他们了，反正你也认识路！今天就让老司机带你们去吧！”说完李处自己开着这艘船缓慢的带着这些人去了他们的联盟总部。

    这船型法宝确实不是什么好东西，但是这种法宝能装人啊！

    虽然飞的并不比飞剑快，而且转向不灵，但是这个个东西的速度并不是很慢。

    只是不能当成攻击的手段罢了。

    所以当这个巨大的船型态的法宝进入到这个联盟的总部上空的时候，那些驻守的联盟的那些修真者全都傻眼了，因为这个时候他们看到的不是同伴的回复，也没有人通知。

    “那是什么？”

    下面的人知道，这里要进来可是要有通知的，要是没有通知，那就……

    这一个事情那石丹也知道，所以在看到了那联盟的人上来了之后，立马就飞了下去。

    一边飞一边大吼。“误会！都是误会！”

    为什么是误会？因为这个时候知道切口的那些人现在群都在上头看书呢，他今天还不知道这个切口呢。

    “嗯？石丹？我们的人呢！？”过来的人口气有些不耐烦，毕竟换做是谁以为被人偷袭了，都不会有好脸色。必要的警惕还是有的。

    “你们……这个你们自己去看吧，反正这也不是什么攻击法宝！”

    这个时候那些仙盟的人才飞到了高空，而这个时候李处等人在一旁看小说的看小说，作画的作画，弹琴的弹琴，就连一旁的人还在打牌都看到了。

    可是这个时候这些联盟的人却在低着头，手里头还扣着一枚玉简。

    “他们做了什么？他们对那些人做了什么？”

    石丹很尴尬，做了什么？人家明明什么都没做好不好。过要解释也解释不了。

    所以到了最后他只能够去找李处弄来了一份小说交给了那过来的带头之人。“您自己看吧！”

    好吧自己看！

    “戏文？”皱着眉头，一脸不可思议的看着一旁的石丹，这人的脸上阴晴不定。“屎蛋，你不会是在联合外人来骗我们吧！”

    说着指着一旁的一个修为稍微底下的弟子。“你！过去叫醒他们！”

    原本还以为可以拆穿阴谋的，结果等到的却是一声怒吼。

    “谁！是谁在打扰我领悟剑法！”那声音之凄厉，怕是整个联盟的人都要听到了。(未完待续。)

----2016/9/24 22:56:49|25189891----

第528章 抢钱的来了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    领悟剑法什么的，真的是在这个时候？

    何况这拿着一个玉简看戏说也能领悟剑法？

    别逗了！

    这个时候所有的联盟的人内心都在咆哮，他们都在笑着看着这些人，他们是不是看书看傻了？

    “你们应该知道的，让你们去接人，在距离咱们这里三十里的范围内，就要用传音符报告真正的切口吗，怎么你们……”

    “得了吧！你自己看看再说！”石丹有些不耐烦的将玉简交给了那人，随后就等着看好戏似的，等着他去看那书了。

    石丹作为第一个受益者他的飞霞派若是真的能挺过这一关，估计就可以从二流门派跻身一流门派了，尤其是他们的弊端剑法问题被解决了之后，就更加的有信心了，他们的人数很多，而且这个时候剑法提升了之后，就可以直接将这个飞霞派提升到一流门派的境地。

    而这个时候他们这些人看到了这个东西之后，脸上也是露出了一副沉思的表情。

    这个东西是什么？很显然这种小说虽然看上去有点不靠谱，但是实际上等到他们真的要用这个东西的时候，他们已经懵逼了。因为这个时候李处已经是将这个小说放在了整个的方舟的上头。

    而现在联盟的这帮人对于这个方舟非常的感兴趣。

    为什么？

    那不是因为这个方舟上头的那些东西，而是因为这个方舟本身。

    联盟有什么样的玩意？

    这个联盟是要面子的，这个方舟似乎拿出手很有面子，而这种有面子的玩意貌似造价并不是很高。

    不过很多人开始看起来了这些小说之后，就开始好奇的拿起来看了起来，这些小说对于他们来说是新奇的，所以他们这些人肯定不会是单纯的为了练功而已。

    这帮人乱哄哄的闹成一片的时候，这些联盟的人之中走出来了一个瘦骨嶙峋的青年人。

    这家伙的身上的东西一看就知道是好东西，而他们手里头的东西还非常的夸张。

    清一色的全都是好东西，一个个都是优秀的法宝，甚至在他的手里头，李处还看到了那种先天灵宝。

    “你就是李处？我就是联盟的盟主我叫做李擎天！”

    “本家啊！”李处打着哈哈笑眯眯的看着这个比自己大不了多少的家伙，目测年纪估计只有四十左右，而且这个家伙跟自己一样，甲等灵根！

    难怪能当首领，而且这水准已经是化神期了，虽然很明显的是比不上那个杜比，但是他的潜力却比杜比要高上不止一筹，而更重要的是他还是这联盟的首领。

    这就是最需要笼络的。

    李处摸了摸自己的下巴，一双眸子却是看向了这个家伙手里的东西。

    他作为一个联盟的首领，手里头还是有一个信物的，至少还是有一个牛逼的小玩意，至少这种小玩意能够让他们这些人信服。

    那个家伙手里的印鉴虽然不算是什么好玩意，但是这种法宝却有一个作用，那就是可以镇压其他人。

    “我这次过来就是想要在你们大齐国宣传一下自己的小说，而且正好趁着这个时候，来这里好好的宣传一下我们的小数，而且正好也可以将这个东西带给你们！”说着李处拿出来了大量的灵植，笑眯眯的看着这个男人。

    灵植这种东西有什么用，而且这个东西还有一个用处，那就是将这个灵植推广过来，并且将那个胃部萎缩的问题给这个大齐国的人。

    “哦？灵植？”擎天一脸好奇的看着李处手里的水果和蔬菜，虽然很简单，但是这种东西一看就知道是充满了灵气的，这种充满了灵气的水果蔬菜，看上去就是好东西。

    李处指了指自己的胃部。“这个东西的作用其实就是用这个食物来填充我们的胃部！不至于让我们这些长久不进食的人的胃部萎缩，影响其他人的动作。”

    “萎缩？”李擎天摸了摸自己的胃，萎缩不萎缩，其实他自己是知道的，尤其是这个经脉的萎缩，更是他们早就知道的事实。

    尤其是那些上了年纪的修真者，更是如此！

    十几二十年或许还没有那么的明显，但是一旦年纪来了，他们的胃部的萎缩就会直接悲剧，而这个时候他们肯定会直接用各种治疗手段去治疗，尤其是用丹药，但是这种扩张经脉的丹药价值不菲，即便是他们这些高手，都没有办法避免这种事情。

    而这个时候李处拿出来的这些灵植，若是说成本，那绝对不会高到哪去，但是这种东西却可以每天填饱你的胃。

    这就足够了。

    “这倒是好东西！”这丹药的昂贵他也知道，而这种东西的作用，几天吃一次就足够了。何况只要维持经脉不萎缩的话，用水果就行了，至于那些高级的玩意，那就是享受了。而这种享受……那就是他这种土豪专有的了。

    至于李处的小说的各种启发效果，这个擎天倒不是很在乎，毕竟李家在大齐国也算是牛逼的世家，他们掌握的燕子门绝对是大齐国的一霸，虽然不如玄水门等玄字头的门派很行霸道，但是要论实力也是不弱的，所以才会被选出来当盟主。

    “这小说……你准备怎么卖？”有些不确定的看着李处，这时候李擎天倒是很想知道，这小说怎么卖。

    “哦，免费发玉简，反正看一章就是一个灵石！”

    一章一个灵石？

    看着李处这敛财手段，他不由得好奇的看了眼那些小说。

    不看还好，一看下去，他几乎是要气炸了。

    你妹啊！你一千多章的收费，你说一灵石一章！

    这一个人看完就相当于一千多灵石，若是十个人呢？一百个人呢？一千个人呢？

    现在大齐国的修真者联盟里头就有千多号人，他这一下子几乎就相当于直接抢走了百万灵石！

    何况这小子还不止这一本书。

    若是他真的要在这里推广这些书，岂不就相当于在大齐国的身上吸血？

    这还能玩得下去？

    这大齐国是要完啊！(未完待续。)

----2016/9/25 7:37:06|25213040----

第529章 大齐国的手段

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    稍微计算了一下，然后看了眼自己的那些手下现在的样子，这个时候的李擎天的脸色有些不好看。

    但是更加脸色不好看的是一些元婴级别的高手。

    这个时候很多人都发现了自己的胃部开始萎缩。而这种萎缩在他们这里需要用药物治疗，偏生扩张经脉的药物还死贵死贵的。

    这些人付不起啊！

    不过现在倒好了。这个大明国来的修真者说他们有办法解决。

    不过解决的办法倒是有些有意思，居然是吃菜！

    修真者多少年没吃过饭菜了。

    不过为了让人了解这些饭菜的作用。

    这一次李处也是豁出去了，亲自下厨弄了一桌饭菜。

    而这个时候时候这帮人才明白，这大明国的修真者是多么的幸运，而他们是多么的不幸。

    为何要胜在大齐。他们现在只想说，你们还记得大明湖畔的夏雨荷么？

    没有错！在看到了这些小说的作用，又看到了这个灵植的作用之后，几乎整个联盟的人都陷入到了疯狂的境地。

    尤其是李擎天，更是整宿都没有睡觉。虽然说一宿不睡对于修真者来说基本上没有什么区别，但是对于他来说，简直就是煎熬。

    这个小说进入到自己这个联盟，等于就是在抢灵石，他现在就恨不得将这个家伙直接扣在手里，然后每天关在小黑屋里，拿一个鞭子抽着他写小说。

    若是李处知道这货的想法，肯定会惊讶，这货绝对是一个当编辑的料。

    不过现在的李擎天还不敢这么做。

    这样做毫无疑问就是掀起整个大齐国和大明国之间的纷争。而现在大明国内部一片团结，大齐国还需要对付那个玄字头的门派，他们现在可是吃亏得很，若是这个时候腹背受敌，他吃得消，下面的那些修真者也吃不消。

    何况要留下来李处，这些看他书的人会是怎么个想法？

    他们这些人已经开始或多或少的沉醉其中，甚至有人开始讨论这些剑法要如何改良了，也就是说他们这些人实际上是有收获的，而他们有收获了之后，就需要做一件事情来证实。

    那就是比武！

    比武之后这帮人做的第一件事情，就是去打赏。

    虽然有的是灵石有的是丹药，但是总的来说相对于他们的收益，这点随手为之的打赏，简直是可以忽略不计。

    毕竟剑法法决这种东西，简直就是安身立命的本钱，而现在自己本钱雄厚了，要什么没有？

    何况这个法决和剑法，现在只要有能力，想要什么没有？

    这个小说不止是让自己赚了，简直是赚翻了！

    不过唯一不爽的就是坐在上头的李擎天，他要保持自己的形象，自然不能够跟一般的修真者一样去看了，他需要矜持！

    可是这个形象实在是太难维持了。下头的人都热闹成一锅粥了，他要是这个时候不下去，端着坐在这里，简直就跟傻逼似的。

    而另外一边这个时候的李处准备好的东西，更是让这帮修真者要疯了。

    以画入道的画卷可以随身带着点灵植，虽然这些灵植不是很多，但是足够一个人的日常吃喝了。

    这是什么？这再也不用担心这些人垄断灵植了。

    不过这种植灵植的画卷要找李处购买，而那些灵植也是需要购买的。

    毕竟野外可没有那么多的灵植。

    野生的灵植无一例外都是在灵气丰沛之地，而这些地方多半都是掌握在那些大门派的手里。

    李处这一招看似是给他们便利，实际上则是打破了大门派的垄断，但是偏生那些大门派都要跟着一起拍手叫好。

    无他！就是因为现在他们的灵植还不够给门派上下的人吃的。若是想要堵住所有人的嘴，那么就只有跟着李处来买了。

    至于这个东西的作用……那只能说谁用谁知道了。

    当然作为一个修真者来说最重要的是什么？是大家的利益？不！最重要的是自己的利益！

    李处嘿嘿一笑，已经是将一双眸子挪向了那个李擎天，这个李擎天现在掌握着的东西才是最重要的，他手里头掌握着的可是整个联盟的采购权！

    这家伙才是真正的大头，只要打通了他的这关系那么这就可以做了。

    李处嘿嘿一笑，将这个小说放到了他的面前。“这个上头有很多的修真方面的一些内容！”

    李擎天很是高傲的看了眼这玉简，但是他并没有动弹，而这个时候他的手下却是相当的羡慕。

    这书里头的东西确实是好东西，但是需要更多的经历和阅历还有天赋，才能够理解出更多的东西，这个李擎天作为一个高手，肯定可以领悟到更多的东西。

    “多谢！”李擎天淡淡的说了一声，随后一双眼睛看向了李处。“不知道李处对于这玄水门的所作所为有什么看法？”

    你妹啊，我又不是元芳！

    李处白了这人一眼，随后看着他递过来的卷宗，随后叹了口气。“典型的反派的所作所为，证实后就需要正义的小伙伴来解决他们了！”

    这个玄水门的事情李处也明白，这就是他们最担心的事情，而这个时候他们这些人也希望自己这帮人跟着他们一起走。

    毕竟这里集中的也是津津有味里头最精锐的力量，光是元婴期的高手就有好几个！

    看了眼李处，这个李擎天好奇的凑了过来。“这精怪……”

    “精怪可以跟我们是最好的朋友，若是有可能的话，我们还可以跟它们合作！”

    “合作？”李擎天一脸震惊的看着李处，这怎么合作？

    毕竟在大齐国的时候他们这些人跟着这个精怪战斗力多少年了？

    现在要说他们有什么想法，那是不可能的，因为不管从什么场面来看，这个时候精怪的战斗力都非常高，尤其是李处身后的这些人，他们很多都是精怪，而且这个时候李处说出来的这些，若是能够跟这些精怪合作，等于就是凭空多出来了一倍的力量，这怎么可能不在意呢。

    看了眼李处身后的胡娜和黑猫，李擎天的表情变得相当的古怪。

    看了眼李处，又看了看这两个妖媚的精怪。他似乎想到了什么。(未完待续。)

----2016/9/25 14:45:57|25217509----

第530章 出人头地的屎蛋

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你们之间是不是有什么特殊的关系？”李擎天一脸好奇的凑了上来，一双眸子里头写满了两个字，那就是八卦！

    这个盟主级别的家伙居然是一个八卦男？

    李处有些无力吐槽，但是就是这个时候他也不能够对他怎么样，毕竟这货是自己的潜在客户，不过要说特殊关系……

    “雇佣关系，他们现在并非我的契约的精怪！”说着李处展示出来了自己契约的精怪黑竹。

    看着这个又大又粗的竹子，李擎天一脸懵逼。

    这有啥用？

    不过他很快就反应了过来，别人能放弃两个美艳的小妖精不管，选择一个又大又粗的玩意，那肯定是有原因的。

    “这黑竹跟我的属性最契合，同样的也可以填补我的弱点，这就是我现在最需要的小伙伴，至于其他的……这个看个人！”

    李处一边说，一边笑眯眯的看着这个李擎天，他虽然是实力强大，这里的金丹期的高手不在少数，但是李处相信，真的要动手，自己不一定会比他们差。

    就在两帮人还在兴奋的时候，突然整个场地中间爆发出来了一阵惊叹声。

    众人惊讶的看着那个站在场地中央的男人，那个时候站在中央享受着众人围观的人正是石丹。

    传说中被人当成是“屎蛋”的大兄弟，今日终于……出人头地了！

    就在刚才，这个屎蛋大兄弟终于做出来了一招传说中的人剑合一，那人剑合一的动作，他们都没有见到过，所以在看到了之后，他们就有些懵逼了。

    这种人剑合一的套路他们也实在是看的傻眼了。

    因为这种人剑合一，之前在大魏国几乎从没有人想过，这人剑合一根本就是颠覆了传统的飞剑。

    在传统的印象中，剑修就是踩着飞剑，然后各种飞剑环绕，然后在华丽的攻击中对方灰飞烟灭的。

    可是现在这种人剑合一让剑修越发的不可捉摸了起来。

    要是那个人剑合一能够让这些剑修随意的跟飞剑融合在一起，那么不管是想要逃走或者是进攻，那都是轻而易举的事情，而且这种手段那就是保命神器，能够让剑修的战斗力提升至少五个级别！

    “嘭！”这一下那个原本还端着的李擎天再也坐不住了。直接站了起来，一双眸子再也没有离开过那个石丹的身上。

    “哈哈哈！我石丹也有扬眉吐气的一天！”得意洋洋的石丹哈哈大笑着在演示着，还跟周围的人得意洋洋的讲着这个人剑合一的诀窍。

    这完全就是在当领头人，而这个时候他们还非常的好奇，石丹一直以来都是在这个里头当一个垫底的角色，今天那就是翻身的农奴把歌唱，这今天自己是彻底的出头了。

    而这个时候他们还得求着自己！

    爽到极点啊！

    老吃货在一旁啃着一根水萝卜，好奇的看着这些人。“那个石丹，现在的所作所为，莫非就是你所说的装逼？这倒是有点意思，这小伙子现在很开心啊！”

    装个逼大家都喜欢，能不开心么。不像是有的逼装出来大家厌恶。

    这种喜闻乐见的事情，大家当然都喜欢了。

    何况这个时候不光有书看，有那些评论类的那些心得也可以看看，但是最重要的是，有一个石丹还能在这里做展示，这就是最重要的一个参考了。

    这个石丹还能够接受他们的意见和指导，对比那些评论里头的心得，还有书里头的内容，在他们的面前逐渐的完善这个人剑合一的法决。

    现在的众人，就好像是在合力的开发实践一个全新的法决似的，一双双眸子全都集中在了这个石丹的身上。

    而站在场地中央的石丹现在正在享受着十几年来从来没有过的被关注的感觉。

    总之一句话，现在的感觉爽爽哒！

    从某种意义上来说，这个时候的飞霞派的众人都已经是在一旁兴奋的指着自己的大师兄，兴奋的跟一旁的人介绍，那个站在场地中央的是自己的师兄，那模样反倒是像是一个个崇拜自己大哥哥的小弟弟似的。

    坐在一旁的李处这才夺过了一根水萝卜，一只手推开了那个凑过来的老吃货的脑袋，这才冲着那边的那个石丹努了努嘴。

    “咱们的这个第一个实验对象已经开始给我们宣传了，这是一件好事，而且咱们这一次可是拿来了不少的好东西啊！”

    赚的钱那是需要花掉的，在这个大魏国拥有的那些东西在大明国有可能是没有的，所以李处并没有直接将灵石带回去，而是在这里选择了，就地将这些钱全都花掉。

    这大齐国很多的东西在大明国可是非常稀有的，与其带灵石回去，倒不如买这么多的东西，这些钱带回去有啥用，钱是资源，但是更厉害的是，将这些钱全都化作资源。

    李处在一旁跟柏琪柏思两个小姐妹说了说之后，她们两人就去带着几个精怪去收购了起来，这个时候这帮小娘子充分体验了一把什么叫做买买买的爽感，其他人还将注意力放在这个上头的时候，那些灵石全都又回到了他们的手里。

    带走的是这边一些很平常的东西，这现象也是让这个李擎天松了口气。

    这一切不过是开始，他的这个时候刚把注意力放在这个人剑合一上，等到他回过神来的时候，原本看着都没有钱了的李处，竟然又开始拿出了钱开始买买买了起来，而且这家伙不光是在买，还特么在卖！

    这个混蛋！

    李擎天很是郁闷的这小子太鬼了，一个不留神，这小子又能够折腾出不少的幺蛾子。

    这上头的那些人手里的法宝，包括他们的丹药，都是这个家伙收购的对象，尤其是这些人还在不停的买买买，光是这家伙收购的东西就足足装满了四个芥子袋。

    而他带来的那些东西几乎全都卖光了。

    别的不谈光是一个灵植的种植画卷，现在就有不少的散修感兴趣，而这些散修，现在一个个的都很兴奋的围绕着在里李处一行人的周围。因为这还是他们第一次的感受到了，有人在专门给他们打造东西。(未完待续。)

----2016/9/26 0:32:06|25225836----

第531章 散修的春天

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    专属装备其实并没啥，即便是现在的那些门派的内部，也有不少的专门针对本门的特有招数的一些装备，比如飞霞派的飞霞剑就是如此，而散修可就悲剧了，毕竟从他们完全不一致的功法，还有完全不一样的法决来看，要给广大的散修订制装备，这是一个不可能的事情，而对于这帮人来说，这个灵植的随身种植的画册，就是专门给他们准备的。不光是打破了这个规矩，还给他们带来了全新的套路。

    散修需要的是什么？

    是特别的装备？是特别的功法？野球拳？

    都不是！

    散修需要的是同样的资源！跟门派弟子一样的资源，而这个恰恰就是散修们最难以拥有的东西。

    享受自由，那就要付出代价，而这个代价就是普通散修承担不起的。

    李处的到来恰恰就填补了这一点，不光是给他们带来了这个画册封印的灵植，还有就是小说这一个巨大的福利。

    散修缺少的是什么？师傅的爱？师兄的爱？师傅今晚要你去他房间？都不是！

    散修缺少的是成套的成体系的教育！

    不光是所有的修真资源少，就连一些基础的常识，有的散修都有可能不知道，但是在这个小说中，他们就找到了他们缺失的东西。

    而且他们还看到了他们更加想要知道的东西，各个门派的优劣势。

    这种散修的法决很多时候都是在战斗中获得的。

    这种方式跟某种主角很相似，就跟李处曾经接触过的杜比一样，那家伙虽然不是什么正常路子修炼起来的，但是越战越强，一路都是自己夺取别人的东西来提升自己。

    而这种主角就是他们最想看到的，化别人的精髓为己用，简直就是散修最佳的典型。

    而这个时候这帮散修门的兴奋并没有引起其他人的主意，而这个时候那帮门派内的弟子就更加的疯狂了。

    门派内的弟子相比于这些散修有优势，但是同样的他们也有劣势。

    散修常年要在外面摸爬滚打，靠着的是自己的战斗经验，和无数的战斗组成的战斗的直觉。

    门派内的这些温室里的花朵为什么要历练？那就是因为他们的阅历不够，需要去见识更多的东西。

    他们这些人虽然没有足够的战斗经验，但是他们可以学啊！

    从这些小说中找到那些类似的招数，找到类似的破解方法，甚至让他们从这些评论中找到应对那个招数更好的破解方法！

    这就是最好的方式！

    大家各取所需，大家各自努力，最后所有的一切重回起跑线，而这一切全都在乎于那些李处带来的东西。

    现在坐在台面上的这个李擎天现在更是兴奋的一塌糊涂。

    因为这个小说之中不光是有人剑合一这样能急速提升他们实力的大招，同样还有他们的这联盟最需要的东西，他们需要的制度外加完整的规矩，这里头都有！

    虽然都是在每一章，需要人去提炼去发掘，这都是需要有人来做这件事情。

    李擎天很开心，都没有去管李处等人的收购了，直接跟着那些联盟的长老去了联盟的议事堂，他们这些人一个个全都很好奇，因为不管怎么算，这个上头的东西都是非常的有用的，他们现在必须要尽快的提取出来这上头的规矩。

    尤其是一些适合他们的管理的套路，这都是必须的。

    现在李处这帮人在做什么，他们管不了，同样的他们这些人更是无法动摇李处等人的决心。

    至少在这个地方这种法宝李处是绝对不会放过的，比如这种水属性的法宝，就是一个牛逼的存在，这可不比那传说中的水牢要低级多少。

    而这种水属性的法宝结合自己的冰属性，更是可以一下子困住多个敌人。

    而这种法宝在这里，仅仅只需要两个灵石，因为这种东西几乎遍地都是，跟那边的情况几乎是完全不同。

    李处过来这边，就是要捞一票就走。大越国捞过一票了，现在大魏国跟这边也有长期合作的关系，交易还在的情况下他们不缺这两个国家的资源的，但是在这个大齐国，他们需要这里的资源，至少需要跟这里的这些所谓的联盟建立起一个合作关系，这样的合作关系足以让他们获得稳定的资源，而在这个中间自己可以获得足够的利润。

    小萝莉郝萌一脸兴奋的在这里跟着李处到处吃吃喝喝，对于他们来说，现在李处在这边学会的大齐国的菜，才是他们最大的收获，至少这个时候在他们看来这个地方的菜色似乎很不错，对于他们而言，这个地方的情况似乎有点惨了点。

    “李处！我敢打赌！他妈呢现在的金丹期的高手，绝对不是你的对手！至少他们这些刚学会人剑合一的人绝对不是你的对手！”

    一边说，他们这些人一边还在大吃大喝，全然无视一旁的那些大齐国的修真者在一旁羡慕嫉妒恨，尤其是那些平日里连灵植都吃不到的家伙，现在更是直接好奇的凑了上来，而这个时候李处也乐的看到一帮小萝莉跟着另外一帮小萝莉一起玩，至少在这个地方，她们玩起来有利于自己开展活动。

    东西是买了，接下来就是跟这个所谓的联盟建立贸易关系，到时候自己就可以走了。

    至于这里会怎么发展，当然就不用自己来管了。

    在这里放下自己的小说，相当于给了他们再一次变强的提升，而面对骤然增强的联盟，即便是玄水门不拿出底牌都是不可能的了。

    李处一边算着自己在这边的日子，一边看着北方的天空。

    如果算算时间，应该是差不多了，杜比也应该混够经验了。

    “李处，那个千洞府里头，为什么你每一次让我进入画，那些精怪就会停手？”

    老吃货有些不解的说着。好奇的看着他们。“这个总有的解释吧！”

    “因为那些精怪或许并非是真正的精怪，那些在千洞府内部的精怪，还有那些盘旋在上头的精怪，只怕早就已经是成为了那个下头的巨大生物的傀儡了，所以它们不会听你们的话，同样的也不会对要过去的精怪动手，但是它们会对可能对那个巨大的玩意造成威胁的东西动手，尤其是现在像是咱们这个可以沟通上他们的御兽流出现之后，这就开始攻击，这是为什么？很明显他们不愿意让我们知道它的存在，或者说它不愿意！”李处说着饶有深意的看了眼那边的黑猫，从自己的芥子袋里头拿出来了一个深红色的果子，那果子一拿出来，在场的所有的精怪都不由得咽了口唾沫，仿佛是无比美味的美食一样。

    (未完待续。)

----2016/9/26 6:30:37|25231909----

第532章 谣言的出处

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “好想吃！”

    “李处让我咬上一口好不好！”

    “那是什么，好像好好吃的样子！”

    一帮精怪就好像是突然变成了馋嘴猫似的。直到李处将那玩意直接扔了进去，他们这才稍微恢复正常。

    而这个时候他们才发现自己的问题所在，他们刚才失控了！

    这个时候李处才看向了那个黑猫，就在刚才，她化身馋猫，一脸好奇的看着这个李处手里头的那个东西。

    “这是什么你们知道吗？”李处说着走到了那个黑猫的身后，一副我就要给你们上上课的表情看着他们。“这个东西就是你们所谓的能让你们吃掉之后能力提升的东西！”

    传说中的血菩提一样的东西，这种东西就是他们嘴里的好东西。

    “怎么样？”李处看了眼这帮精怪，随后一双眸子全都集中在了黑猫的身上。“这东西虽然看上去可以提升你们的修为，但是实际上是侵犯了你们的身体！”

    “你们自己想吧！这个东西吃掉之后，就是那些所谓的那些精怪一样。”

    李处说着看向了几个妖王。

    他们之前就跟那些精怪沟通过，但是那些精怪理他们了么？没有！

    他们根本就没有理这些妖王，而他们现在都没有能够对其他人进行攻击，只是对两个小萝莉进行了攻击。

    他们这些精怪对其他的东西不感兴趣，却死命对这两个小萝莉还有李处进行绞杀。这是为啥？

    那不是因为他们的实力强大，而是因为他们真正可以威胁到那个巨兽。

    李处的沟通虽然没有知道它的实际信息，但是却让他掌握到了这个巨兽的存在信息！

    哪怕沟通的结果根本就是零！

    “你是说那个所谓的传说中的提升我们实力的东西……是假的？”黑猫还是有些不理解。

    “假的到不一定！”李处犹豫了一会，他不知道要如何跟这个小姑娘解释这个东西的区别。

    这就有点像是丧尸病毒一样，不过又跟那个有点不同。“你可以将其看成是一种提升你的实力，但是却要剥夺你的神智的东西！”

    “剥夺神智！？”黑猫就好像是被踩到了尾巴似的，直接炸毛了。

    恐怕对于她们来说比死更可怕的，恐怕就是回到那种懵懵懂懂的动物状态了。

    毕竟你要让一个正常人去当傻子，有人愿意才有鬼了。

    可是现在李处说出来这个，他们立马就明白了。

    “你是说，吃了那个东西，实力固然有所提升，但是又会回到那种动物的神智？”这一下就连胡娜都神情严肃了起来。

    “提升？”李处一声冷笑。“化神期的原理是什么？元婴化作元神的结果，而且这种结果需要的就是强大的精神，如果一个人连智商都降低成了负数，那还说什么元神，它看似提升了实力，实际上是断绝了提升的可能！也就是说在千洞府那么多的精怪，其实都是一群可怜虫，一群被束缚在那，好似那些逃也逃不掉，走也走不开的地缚灵一样的可怜虫！”

    说完李处看了眼这些人，随后好奇的摸了摸下吧。“我现在倒是很好奇，是谁跟你们说了这个传言，你们又是从哪听到了这个吃那里头的果子可以提升实力的谣言的？”

    这个谣言就是一个坑，还是一个天坑，这种坑的人话都说出来不说，就连他们的每一个精怪还在传这种谣言，而这个时候他们的还在意这个。

    毕竟实力提升才有可能进入到这个元婴期，也只有进入到了这个实力，他们才能够变成人形态，也只有这个形态之后，他们才能真正的开口说话，如果不能够进入到这个形态，它们很多人甚至都没有办法到处跑。

    尤其是某些小短腿！

    李处也能明白，毕竟人类的修真者为了一个实力，什么都能做，不管什么丹药，不管什么样子的功法都能练。

    就算是狂暴丹，即便是沸血功这种传说中的坑中坑，还是有人跳。

    为什么？

    实力！

    李处嘿嘿嘿的大笑着这个东西很有意思，自己也很期待他们看到这个红果子的瞬间。

    不过就是这个瞬间，让李处也有些迷茫，因为黑猫这个时候却是沉思了起来。

    “这个果子的事情是一个前辈告诉我们的，不过那个前辈是谁……不能说！”黑猫很谨慎。

    一旁的胡娜也很谨慎的摇了摇头，表示自己不能说，即便是一旁成熟稳重的绿袍老祖这个绿帽子王都不肯说。

    身份神秘啊！

    李处有些好奇的看着他们，他们这么维护的前辈，只怕身份不简单，但是同样的只能说明一点，那人是必须要坑他们的。

    “罢了！”我来看看这是什么吧！

    有了这个心思，李处直接拿出了那红果子，然后用小刀将其切割成了一毫米的薄片。

    随后在最中心的种子那看到了一条白色的小虫。

    若是换成一个植物的果实，李处会说这绝对就是一个正常现象，毕竟在水果里头有寄生虫这是很正常的事情，比如杨梅！

    那些所谓的寄生虫基本上要么没危害，要么煮熟了就没啥威胁了。

    那么这个呢？

    李处好奇的将这玩意扔到了水中，随后架起了一口锅。

    没有用！水都开了都没有用。

    这样都不死，而且还疯狂的跳动，朝着那些精怪冲过去，若不是这个锅的阻拦，它早就跳出去了。

    李处冷笑着看着这个锅子里的虫子，随后直接动用了真火，这才将这个虫子给烧成了灰。

    “看到了？”李处呵呵一笑，随后才将这个果子给捏的粉碎。

    若是真的那个虫子只是一般的虫子，那还好说，可是现在这可是这个可是只能够用真火才能灭掉的，所以她们将会要付出的代价可是非常的可怕的。

    李处说完，那老树精才拿起了这个一旁的果子的碎片，这时候这个绿帽子王才露出了一丝笑意。“李处！若是这个果子可以种植，会怎么样？”

    “啊？”

    “可以将这个种子我们自己种出来，毕竟这里可是有种子的，这样应该就可以驱除掉这虫子了吧！”

    “你能？”李处有些怀疑，这东西可是千洞山里头拿出来的，这外头能种活？

    “试试看嘛！”老树精嘿嘿一笑，随后从他那拿来了一张画册，开始了他的培养之路。(未完待续。)

----2016/9/26 15:59:27|25239382----

第533章 大阵仗

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    如果说这个果子内有虫子那是坑爹的东西，但是只要他们能够弄等着。

    等着看这个新种出来的果子没有这玩意。

    李处耸了耸肩，然后等着绿袍老祖的动作，作为一个植物系的精怪他可是相当的熟练的，尤其是在培养这些植物的时候，他的妖气可是相当的有用。

    而作为一个植物系的精怪他对于这些植物的培育也相当的熟悉。

    “嘿嘿嘿！看看！”不多时这个老树精就从里头拿出来了一个小小的红果子，随后一脸兴奋的看着众人。那模样简直就笑开了花。

    这红果子一样的充满灵气，也一样的让人垂涎欲滴，就算是那些人都看得流哈喇子，但是这个时候这帮精怪却是没有了当初那失态的样子。

    只是咽着唾沫，但是却没有一个人上来。

    “看看这里面还有没有那东西！”李处切开了这果子，这才露出了一丝原来如此的表情。

    这重新培养的果子确实是没有那虫子了，但是这个里头蕴含的灵气也下降了一个等级，可以说以前它是一种类似于异型卵一样的玩意，但是这种果子只要被单独剥离出来，那就是一种普通的灵植而已，或者说它是一种特别的灵植。

    “这个果子的植物应该还有别的东西吧，比如说带毒的尖刺！”李处摸了摸下巴，好奇的看着老树精。

    “的确如此！”老树精点了点头，随后一双眸子却是看在了这个植物的上头。“这东西上头有一个小点点，这果子不简单，一枚的灵气量就跟那行气散一样，而这种果子还有一个效果，肯定你们会喜欢！”

    说着在李处的耳边耳语了几句，后者立马露出了一副，我是老司机我懂的表情。“这东西肯定会大受欢迎的！”

    李处哈哈一笑，随后笑眯眯的将这些果子的种子收了起来。这可是真种子，要是真的可以用这些玩意来种出来好东西，那肯定会有意想不到的效果。

    但是这些玩意只能由这些树精培养！

    “这玩意其他人养不活，它本来是生长在那些山洞里头，那种山洞没有光，全靠着周遭的精怪的灵气的增长，但是从某种意义上来说，它就是一个抽取灵气的东西！”

    果然！

    李处摇了摇头，随后捏了捏这些植物的尖刺。

    上头是有毒的，而这种毒却是一种另类的化尸水。

    李处给老树精使了个眼色，这老树精就将这些东西全都收集了起来。

    化尸水，这可是不少的小说中主角必备的东西，从那种独行侠一样的主角，到韦小宝，这种家伙全都是要随身携带的。

    而这个果子现在又有什么用？

    这个果子现在的作用，肯定是给那些修真者的，至于给谁，李处已经有了计较。

    而这个时候那帮修真者也有理计较。

    至少他们这些联盟的老大一个个的都很兴奋。因为制度完善了，而现在他们这里还实力总体提升了，若是借助李处的势力，他们甚至可以跟对方对抗。

    可是这个时候他们却没有动弹，因为之前他们去袭扰的人还没回来，而且这一次实力暴增，他们并不希望马上去跟对方对抗，而是想要等到自己的实力稳固了再说。

    不过第二天李处就告辞说要走人，他们倒是很淡定，李处这价值已经榨干了，他们自然是要放人走，何况现在他们约在贸易上有了很大的突破，这时候扣着李处也没有好处，放走索性更好。

    不过就在他们准备放走李处的时候，这联盟的外头却是一阵警报之声！

    而这个时候这帮联盟的高手才慌慌张张的开始组织起来了应对的措施。

    这时候玄水门的众人竟然悍然进攻联盟的总部，而且来势汹汹，一眼看过去，至少就有四百多修真者，而且这些修真者几乎全都是筑基期以上的高手。

    刚刚走的李处不由得看了眼那联盟的驻地。

    那边的灵气波动他也感受到了。

    这个时候那边的灵气非常的诡异，很明显这是有人来攻击了。

    李处松了口气，随后一双眸子才看向了天空。“这果然是是非之地不能久留啊！”

    天道这玩意其实就是一个妖艳的贱货，一有本钱了，就想要浪一发，但是实际上它或许还没有这个资本。

    现在这个联盟虽然提升了实力，但是现在他们却敌不过对方，而且这帮人现在还沉浸在这个提升的快感中，对方有备而来，不一定能打赢。

    就在李处坐在方舟的甲板上，天空中一道剑光划过，很明显这人就是那个杜比，而就在他掠过的一瞬间，一把飞剑飞到了方舟上，然后放下了几包东西，又飞走了。

    李处看了眼这些东西，这是杜比带来的。

    “探索千洞府的收获，我的强行提升，加上这个杜比的提升，现在葛城在暗处藏着，等到他真正的开始记录的时候，就可以记录上那些人的底牌，只要知道他们的底牌，就可以看到这个这个玄水门背后的人是谁了，至少不像是现在这样一无所获了。”

    李处叹了口气，径直的回去了自己的津津有味，而现在在他们的联盟之中，那李擎天正拿着飞剑跟对方对峙，而这个时候对方却是急的像是热锅上的蚂蚁一样在团团转！

    “怎么样？这里有没有……”

    就在他们还在着急的时候，天边剑光闪过，那杜比却是冷笑了一声直接闯入了对方的阵中，直接一下割下了两个金丹期高手的人头提在了手中。

    “哼！你们就这点本事！？”

    他们这些人刚说完那帮人的脸色就是一变。

    这个杜比他们当然知道是谁，而且他也是有黑玄金的。“刚才我们用法决感受到了封印的力量，而这个小子又回来了，看样子这小子学乖了，知道将封印带在身上可以免死了，哼！”

    杜比的表情务必的得意，这时候不光是实力已经踏足化神期第六重，自己的人剑合一也愈发的纯属，而在北方苔原的锻炼，他也有把握能够在他们的围攻下生存，何况这里还有这么多人。

    用一句话来形容现在的他，那就是……感觉充满了力量，好想找人打架！(未完待续。)

----2016/9/26 21:53:42|25246562----

第534章 要断他们的根

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    眯起了双眼，李处看着这个杜比送给自己的东西，上头还有一个类似于水球一样的玩意，不过这却是一个用来聚集水的法宝。能够从四面八方聚集水。

    “原来如此！”李处点了点头，这个杜比的想法倒是不错，用这玩意聚集水，然后形成冰，最终变成一个巨大的冰场，这样长期在北方苔原锻炼的他，现在就可以占据主场优势了。

    至少在这个时候他能够一个人轻松的挑战这些人，而且如果他们真的是有底牌的话，自己也不是没有办法的！

    提着人头，一副我就是这么叼模样的杜比，一脸傲然的看着下面的众人。

    只要那个家伙不出场，这里的人没有一个人是他的对手，而且即便是他们这些人一起上也是，何况这个时候周围还有其他人，这时候要是真的起冲突了，那些玄水门的人会死！

    杜比站在高处，一脸你们谁还敢来的模样，而这个时候那个黑袍人再一次的出现了，明明是跟他实力差不多的，但是却可以虐他的那个黑袍人，这一次仿佛是直接出现在了他的跟前，而他现在正漂浮在空中，并没有拿出来任何的东西。

    “没想到啊，你们这些人还真的是真的能够弄起来这么大的阵仗啊！”黑袍人这一次的出现不光是震惊，还有震撼。这帮人本来是一把散沙，随便他们怎么揉捏都行的，但是现在他们这些人几乎是都成为了一个集体，而这个集体现在还在跟自己的人对着干，若不是算到了那个黑玄金的封印在这个方向，他早就大开杀戒了。

    不过这一次再见到这个杜比，他又有些不确定了，这个感应需要一定的时间才能够重新生效，而这一次他也不知道这个杜比是不是真的将黑玄金带在了身上。

    不过按照常理，只要他带着黑玄金，自己就不会动他，他肯定会带着当成保命护符。

    “哼！有进步，不过还是不够看！”说着那黑袍人直接冲了上去，朝着杜比迎面而去，手指仿佛是变成了利爪一样的朝着他的脸上抓了过去。

    “雕虫小技！”连续两个法宝直接用了出去，四面八方的水直接汇聚到了这个下面，而这个时候杜比直接用法宝让这些水变成了冰。

    虽然看上去很长的时间，但是实际上只是瞬息之间，凝结成冰之后，周围的气温都下降了十几度。

    剑意全开，此时的杜比就好像是极地寒冰一般。

    黑袍人手一挡，正好挡住了他的剑，只是这一剑下来，这个剑却是散发出了一股冰冷彻骨的寒意，不是冰，而是真正恐怖的东西，这个家伙的寒气正顺着他的手腕的经脉朝着上头涌来，而这个时候他只能干等着。

    “怎么样？”

    杜比一声冷笑，随后又持剑冲了上去，这个时候他已经大概掌握了对方的力量了，自己虽然不一定会赢，但是能逃走！这个家伙已经不像是上次那样强大了！或者说就是他自己变强了。

    “你以为你们还有希望？”看着周围的人也陷入到了苦战，这个时候黑袍人直接拿出了一个令牌。

    “拼了！”说完下头的所有人几乎全都在同一时间身体变成了猩红色。

    如果李处在这里一定会说这是沸血功！

    而这个传说中的功法现在就好像是大白菜似的，别说是这个黑袍人了，所有的玄水门的人几乎都会，这简直就跟路边摊的小菜似的。

    下头的人先是一惊随后也祭出了他们的飞剑！

    他们没有剑匣，但是他们却有另外的本钱，因为他们现在有了人剑合一！

    人剑合一是什么？

    那是最大的依仗，因为人剑合一之后，他们将可以对敌人进行围攻！

    就在那些玄水门的修真者在用那沸血功的的时候，这个时候的突然所有的联盟的人同时祭出了飞剑，随后人剑合一。

    整个联盟的人都消失了，而这种消失更让他们这些人感觉到惊讶，就在他们准备进攻的时候，敌人不见了，只剩下那些散发着荧光的飞剑。

    就在那黑袍人要出声提醒的时候，突然这个杜比也人剑合一了。

    一把飞剑直接朝着他的脑门射了过来，若是他真的去出声提醒，肯定会被对方偷袭的得逞。

    “哼！你们这帮人真烦！”说着手一抖，一个黑色的长矛出现在了手里，然后朝着那飞剑尖端一点，带着死气的长矛就这样朝着剑尖点了过去。

    双方一刺碰撞，这个时候的就有死气反震了过来。

    黑袍人不屑的啐了一口，对于杜比他算是手下留情了，只是这个时候他下面的那些人就是一片狼藉。

    之前双方的优势并不是很明显，就是因为那些人的人数优势并没有办法发挥出来，但是现在，等到这人剑合一之后，人数优势就可以发挥出来了，虽然金丹期以上的那些修真者损失很小，但是金丹期以下的弟子他们却是死伤惨重。

    “混蛋！”

    玄水门的众人怒吼着。

    他们即便是有能力防御，即便是他们有沸血功，也阻挡不了这一次的攻击。

    不过对于他们而言，这时候损失惨重的是他们的弟子。

    这帮联盟的将家伙是要断他们的根！

    一次死伤几十号人，这样子的损失谁也承担不起，而现在要是再这么下去，玄水门就会直接没落。

    而他们将会变成玄水门的最后一代！

    “你们……你们这些人都该死！”黑袍人大吼着将那个巨大的黑色的圆球朝着下面扔了下去，这黑球直接罩住了所有玄水门的人。

    那黑球变大之后，正好将玄水门的众人笼罩其中，而这个时候外头的那些飞剑和法决无法穿透这黑色的屏障，而这个时候黑色屏障内的人，却可以通过屏障，将自己的法决和飞剑释放出去。

    这是一个单方面的护罩！

    也就是说用了这个玩意，现在联盟众人就是单方面的被动挨打了。

    不过就在这个时候，他们这帮人才真正的警惕起来。

    一个沸血功也就算了，他们的实力只是临时提升，但是这一招他们确实是无奈了。

    这王八壳子一样的玩意落下去之后，他们就只能被动挨打了。(未完待续。)

----2016/9/27 6:42:58|25251543----

第535章 全力一击

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    如果说现在最悠闲的人是谁，那么毫无疑问就是李处，因为此时此刻他一个人坐在这个方舟上，一双眸子却是看向了远处的那个联盟的驻地。

    “果然还是不行啊！”没有搞出来一个大新闻，李处有点不开心，因为从刚才的灵气波动来看，那边应该是死人了，而且开启了灵视，集中在那边观看了一下，基本上死的都是那些玄水门的人，但是现在那边突然爆发出来的巨大的灵气，很明显就是他们的底牌，而且这个时候双方都已经是分离开来了，泾渭分明的分离开来了。

    “这个时候要说消灭那些小渣渣，他们肯定是不可能做到的了，而且现在的情况都这么泾渭分明了，他们肯定会再一次的分开，不过杜比能够跟那人实力相当，说明我们的计划成功了一小半！”

    一边说李处一边拿起来了一个飞剑，而这个飞剑是他特别订制的。

    “底牌分为几种，一种是专门针对敌人的，一种是敌我不分的，而这种敌我不分的底牌，通常就需要线让自己人撤退，而这个时候泾渭分明的结果出现，那就说明了一件事情，那就是这个时候他们已经开始用底牌了，而这种底牌多半还是保护性质的！”

    之中的防御性的法宝很多，防御其他人，保护其他人不受到伤害的也很多。

    但是同样的，这种法宝也有很多的限制。

    “底牌逼出来了一张，但是现在还不够！”李处说完抛出去了那把飞剑。

    老吃货一脸震惊的在一旁看着，那边的情况让船上的所有人都震惊不已，那可是化神期的高手对战，而这个时候杜比还有新的剑意护体，才能跟对方拼一个半斤八两，而且在对方拿出了沸血功之后，他又被压制了。

    李处拿出来的飞剑是他自己打造的，打造过程还跟这个老吃货请教了很久，但是这一次他第一把自己制造的飞剑却是一把极为简单的飞剑，因为这个上头只有三种符文，一种是加重的，一种是加固的，还有一种更加简单，是变大的！

    飞剑飞出去，直接从后面绕到了那个玄水门的身后，若是以前他们绝对无法这样控制飞剑，但是现在他们掌握了灵视之后，只要集中注意力，就可以看到千里之外的情况。

    而现在足够李处控制飞剑从他们的身后绕到这个玄水门众人的头上了。

    “就让我亲自动手，逼出来你们的最后的底牌吧！”

    要逼出对方的底牌，最好的办法就是朝着他们弱小的一方动手。

    对于李处来说这把剑可以随时放弃，但是这把剑却有一个作用，因为这个剑可以破掉对方的那个防御。

    控制这飞剑飞到了对方的上空，就这样悬停在了他们的头顶。

    李处这个时候才合起了双手。“让我来见识见识，修真对于这种蛮力的手段要怎么破解吧，或者说你们这帮人到底是救还是不救那些弱者！”

    本来从后面飞来一把飞剑，在这个紧张的战场上非常惹人关注，但是这把剑现在却是悬停在了这个黑色的防御罩的上头。

    “想要破本门的玄铁蛛丝罩，你们简直就是在痴心妄想！”黑袍人冷笑着，不过这个时候他被这个杜比缠住了，没有丝毫的办法。

    “哼！我就不信你那破东西能挡住所有人！”

    这玄铁蛛丝罩是他的师兄给他的，而这种玄铁蛛丝罩可以保护内部的人，并且给他们反击的机会，就是用来保护玄水门众人的。

    不过现在他却明白了，这件事情似乎并没有那么简单！

    李处双手掐着法决。

    距离太远了，要控制法宝很难，但是这时候法宝却可以通过吸收那些游离的灵气来实现自己的控制。

    “那么就给我变大吧！”李处哈哈一笑，双手合十法决瞬间施展，这空中的飞剑就这样开始旋转着吸收周遭的灵气，而这种灵气的聚集就随着那把剑的旋转而聚集在了这个剑的周围，然后就在众人的目光之中，这把剑开始变大！

    变大！

    还在变大！

    从最开始的普通长剑的大开始变成阔剑，然后到一个人大犹如传说中门板一样的重剑似的。

    到了现在这把剑已经是犹如一间房一样的大小了。

    “臭小子，体型大可不一定厉害！”

    “增重，让这把剑只要吸收足够的灵气，就可以跟山岳一样重，而这个时候下面打得那么精彩，散逸的灵气很多，加上这把剑能加固，这一把剑只要吸收了足够的灵气，就可以变得无比坚固！想想看吧，一座大山一样的巨剑落下，他们会如何？”

    就在两人说话的当口，那把剑已经变得越来越大了。而这个时候那把剑的大小已经是开始遮蔽了整个玄水门的上空了。

    “这是谁的？”黑袍人无比的愤怒。

    这玄铁蛛丝罩虽然很厉害，但是这个东西却只能够抵挡那些飞剑和法决，法宝也是其中一项。

    因为这玄铁蛛丝罩的成分是一种蕴含着死气的蛛丝。

    任何的法宝和法决，打在这个上头，都会被其中的死气所抵消！这样不管是多么锋利的飞剑，打在上头就好像是一个普通的飞剑一样。

    而这一手巨大的飞剑却是正好直指这个玄铁蛛丝罩的死穴。

    这样巨大而且重量极重的东西从上空落下，结果只有将众人压成肉饼！

    除非他们从那里头出来，否则没有一个人能幸免！

    李处可是阅读过很多的的，很多之中，尤其是仙侠之中，用山来当做武器的，并不是什么稀罕事。

    而这个时候膨胀到了几千米大小的飞剑，看上去就好像是一个巨大的山峰，这才从空中直接落下。

    这样巨大的飞剑落下的时候，李处也不管了，即便是那蛛丝罩能息收益部分的灵气，它落下的时候，就会将对方直接碾压成肉饼。

    救还是不救！

    那些高手当然能逃走，那个在上空的黑袍人也可以离开，但是他们逃走，下面的那些筑基期的人就要差不多死绝！

    若是真的他们去救那些人，就意味着他们要去硬抗那巨大的飞剑，而且这巨大的飞剑是那么好扛的？

    看着几十个金丹期的高手一跃而起，刚刚突破那蛛丝罩就遭到了对方的袭击，而剩下的元婴、化神期的高手刚起来，也一样遭遇到了对方的攻击。

    但是这只是开始！

    黑袍人终于忍不住了，若是下面的这些人死绝，就意味着他们这么多年的心血全都白费了，这样投入在这些玄字头的门派的人力物力还有财力就全都付诸东流了。

    说什么也要救下来！

    远处，李处一屁股坐在了甲板上，刚才自己已经是耗尽了所有的灵气，全都投入到了这一剑上，加上周遭的灵气，这一击在某种意义上不输给一个元婴期的高手！未完待续。

----2016/9/27 13:45:40|25255810----

第536章 背锅侠

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “哎呀，我不小心踢掉了插头，十万字存稿没了！”

    “哎呀，我电脑死机，百万字存稿没了！”

    “哎呀，我电脑中毒，千万字存稿没了！”

    在拖更的时候作者的每一句话只有你想不到没有他说不出的。

    只要是想要作者能编出一大堆的借口，而且这些借口最大的特征就是，屁点大的事都能说成天大的影响。

    “作者专属技能，无限放大术！”虽然在文章里自己放大的是拖更的借口，而现在自己放大的是一把飞剑，但是本质上还是一样的。

    拖更的时候是为了偷懒，而这一次放出这个自己特制的飞剑其实也还是偷懒！

    本质上其实没有任何区别，自己不想再去设计桥段，直接将对方打懵逼是最好不过的事情了。

    而且这一击虽然不咋地，但是他们想要阻止，那就必须要在这山一样的巨剑落下去之前挡住。

    而这些攻击除非是他们自己亲自冲出去，否则的话，光靠着飞剑，那些联盟的高手又不是是瞎子，保驾护航什么的他们会做。

    而另外一边被人缠住的黑袍人看到那巨大的飞剑，一开始还不以为意，但是看到它朝着下面落下去之后，他也是着急了。

    “混账！”怒吼着冲了过去，手中的长枪泛着黑色的雾气，看上去颇为可怕。

    而这个时候杜比就好像是一张黏在他身上的捕鼠纸一样，黏在了他的身边，手中的剑并不只是要杀掉对方，而是仅仅只是缠住对方。

    反手一枪荡开了杜比的剑，这个时候他想去救人，但是这个时候他却救不到，因为杜比这混蛋一直在他的身边。“混蛋！给我滚开！”

    “我是不会让你过去的！”

    黑袍人一咬牙，一只手就伸到了袍子里，一副我给你看一个宝贝的表情，拿出来了一个小盒子，那盒子扔到了天上，一个礼花弹就爆开了。

    天上那礼花弹爆开了之后，几乎所有人都不由得看向了那天空。

    在后面，李处等人在远处都可以感觉到一股极强的灵气正从远处赶来，而这个时候他们这些人也是齐齐感觉到了压力。

    “这是……化神期第九重的压力吗？”杜比呢喃的念叨着。

    而这个时候他不能走，如果他走了，下面的那些人迟早要崩溃了，而这时候那个人即便是赶过来了，也未必是这些联盟的人的对手。

    一道黑影出现，并没有跟那些人纠缠，而是直接冲到了那把巨大的飞剑上。

    随后单手印在了那个剑柄上。

    炼化！

    这是最简单的方法！一般来说想要炼化别人的法宝，这是一件相当困难的事情，除非实力特别悬殊，否则基本上不可能，或者是等法宝的持有者死掉。

    李处在远处都可以感觉到，有人准备控制自己的法宝，而且这帮人的手段还相当的不一样。

    这家伙握住了剑柄开始，自己就开始失去了对飞剑的控制。这种特征非常的明显。这跟一般的修真者的手段不一样，他这是用的死气！

    这帮家伙不光是有那沸血功这样的邪法，还有死气的修炼方法？

    邪功？

    李处的眼中迅速的闪过了一丝明悟。

    这个就跟武侠小说之中的正邪之分一样，正派和邪魔外道之间总有一战，这还不止是因为道德问题，更多的还是他们的功法上头的彻底的区别。

    正是这种区别让他们的从头到尾的都在打。不管是说魔教作恶也好，还是说双方是根本上的资源利益也好，这都是一些借口，根本上的区别就是双方的功法上是完全不同的。

    什么杀人练功什么坏事做尽，那些正道之中就没有作恶的么？绝对有！哪怕是名门正派也有杀人的时候，所以说根本的区别还是功法的区别。正是这种区别，让他们这些人之间有着天然的冲突。

    这个时候有人用死气练功，这不就跟徐贤一样嘛……难怪他们要用黑袍了！

    即便是徐贤，现在已经到了白天，都会受到影响，实力都会稍微下降，所以平日里他还是一身的黑袍子，为的就是臂铠阳光的灼烧。

    “有点意思啊！不过想要夺我的飞剑，看你受不受得起了！”说着李处法决一掐，启动了这个上头最大的陷阱！

    作者的专属法术变大术啥的，其实都是为了这个最后的法决做准备，这就是那实力和力量的压制法决！

    可以说这把剑就是葛城的剑的放大加重版本，现在只要这样一撸下去，他们绝对是拿不起这把剑的！

    剑没有被阻挡，反倒是直接加速陷落了下去。

    “没有经过训练的人，想要阻挡，那就只有一个办法，那就是击碎这个法宝，可是……他们打不碎！”

    李处躺在上头喘着气好奇的看着那人的举动。

    这帮人就算是再厉害，也就是打碎它而已，但是这些随时直接朝着他们落下去，他们就会被这些碎石掩埋。

    到时候失去了剑修最大的机动力，他们就是靶子！

    “不想被团灭，就要拿出你们的底牌！这样我知道了你们的底牌，那就更好了！”李处哈哈一笑，一双眸子却是死死的盯着那边。

    几个妖王都有些瑟瑟发抖了起来，李处的这一击能达到元婴级的程度他们是知道的，但是他们也没想到居然会用如此奇葩的方式来进行攻击。

    这样的攻击几乎无法阻挡，而这个时候他们的底牌又要出来一张了。

    联盟的人目瞪口呆，那些玄水门的人也是目瞪口呆，唯有现在杜比一人最清楚，这些人太小看李处了，他们的注意力还是放在了旁边的那些人身上，并没有注意到这个东西根本就不是他们能够拿得出来的。估计最后这事情就要背到自己的身上了。

    这个锅只能自己背了！

    不过这时候背锅不就相当于装逼么？

    看着那些人惊讶的表情，杜比哈哈一笑。“飞灰湮灭吧！”

    对这些玄水门的人，他可没有什么好脸色，只要能坑到这些人，叫他做什么，他都愿意！(未完待续。)


第537章 死气修真者

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “惊天指！”整个天地间都回荡着这一句法决的名称，这法决的名字确实是够惊人的。

    而惊人的还在后头，那单手抓住李处的飞剑的男人，仅仅只是用一指头点在了飞剑上，巨大犹如山岳一样的飞剑竟然就这么直接裂开，仿佛是从中间断裂了似的。

    而在不远处，李处猛的一弹，犹如是上了岸的鲤鱼似的，直接一个打挺面色煞白的靠在了一旁的墙壁上！

    有意思！太有意思了！

    李处的脸色虽然煞白，但是他却知道，这是法宝破碎之后的反噬现象而已，这个飞剑还好自己没有祭炼多久，也并没有投入自己的心血，所以反噬并不是很严重。

    若是真的是什么祭炼了很长时间，或者是那张号称本命法宝的东西被人损毁了，那就不是一阵恶心那么简单了。

    “好一个惊天指！有意思！”站了起来，李处的双眼中反倒是很兴奋，因为这个惊天指是一种纯粹的利用死气的东西，而且总和之前他们的能来看，只怕这玄水门的背后，是一个真正的利用死气的大势力，而他们的沸血功，只怕也是幌子！

    沸血功这种东西李处没有，但是他却是知道原理，这种原理其实跟狂暴丹差不多，但是这种沸血功却不像是药物，药物都有药引，而这个沸血功用什么来引出这样子的能力呢

    很明显不是灵气，而能让让体内灵气暴走，让体内的灵气沸腾的估计就是死气了！

    难怪那家伙用沸血功会降下天雷，这怂恿修真者吸收死气，无疑就是缩短他们的寿命，毫无疑问这就是牺牲寿命来进行的暂时的提升。

    “搞清楚了！我们走！”

    李处头也不回的就走了！

    而在那边的战场上，他的那把剑碎裂成了碎渣，那些碎渣就好像是普通的钢铁一样，朝着下面砸了下去。

    那玄铁蛛丝罩被这样的重物给压成了扁平不说，就连下面的很多的修真者都差点遭了秧。

    要不是那个赶来支援的家伙的帮助，估计玄水门这一脉回去就要灭门。

    是时候了！

    葛城看了眼场上的形势，自己启动了他的最后的绝杀！

    双方的凡间的家族也开始闹了起来，那了两个凡间相恋的苦情情侣现在却变成了一对苦命鸳鸯，好不容易说要逃婚，但是实际上等到他们出来了之后，就被双方的家族通缉。

    这时候他们一对凡人能够如何逃走？还不就是到处跑？

    能跑多远？没有马没有任何的交通工具，一个公子哥带着一个大小姐，在两个巨大家族的威胁下能够走多远？

    很快在他们典当一些东西的时候，就被家里的人抓住了。

    毕竟作为一个公子哥，他们的很多高阶天赋或许真的是满的，但是那种街头生存的天赋，他们还真是没有！

    “这个时候你还有什么好说的！你拐走我女儿！今天你还想跑？”

    “父亲！我们是真心的！”

    那一帮人在那不停的上演着琼瑶戏，但是这个时候他们这帮人现在却不得不跟着这个剧情演下去。

    因为现在这种事情，就是李处给他们安排的，他们的身份到他们的关系，全都是他们的最重要的线索，而这个时候李处给他们结局也是早就安排好的。

    他们就真的像是梁祝一样开始推进着他们的剧情。

    反正不是别人需要经历的，什么女人被关禁闭，然后男人被拿去当祭品去祭旗。

    这都是他们现在的关系决定的。

    现在双方的修真者都正式开战了，他们能心平气和的谈婚事？谈婚事就相当于背叛，哪怕是他们是一个富家子加一个穷小子的设定都比现在仇人见面分外眼红要好很多。

    而这时候他们这些人就要处死这个男人。

    处死他然后接下来就是去告诉那个女人，他死了，然后就是双方殉情，然后双双gg。

    但是这种剧情走下去的时候，那个男人喝下的毒药早就已经被人换掉了。

    葛城在最后按照李处所说的第二套方案来做了这个事情。

    给这个男人喝下去的是麻药，而他曾经假扮成大夫，给这个女人一颗药。

    这颗药可以让她挂掉。

    而这一颗药一样也是用来让她假死的。

    只是这些东西他们本身是不知道的，演戏这种事情，只有自己都被骗了才能够演绎的最真实，这样才能够骗过他们的家里人。

    毕竟他们的家里人都有修真者，若是他们的家里人发现了，那么这个故事就不美了。

    为了能够让他们的家人相信，葛城就连尸体都找好了。

    只要他们的人看到他们的死了，那么就可以用尸体代替他们，然后让他们去大明国内生活了。

    至于他们会不会之后不适应，或者是想家……

    摆脱！要杀死你爱人的家，你还会回去吗？

    之所以选择这两人就是因为他们对对方看得很重，如果没有爱情他们是不会感兴趣的。

    葛城离开了战场，一个人回去执行他的计划去了。

    至于那个战场的结果，已经完全没有意义了。

    那个地方既然李处已经早早的准备好了，那么那边的战场应该还有得救！

    而这边就看他了！

    这个时候杜比非常的紧张，虽然联盟内的化神期高手也有两个人，但是他们现在可不是对方的对手，因为这个时候对方有一个修炼死气的高手，这样的死气直接使用出来，就可以抵消他们的攻击，简直是可怕。

    每一次的攻击都能够被他抵消掉，而那些普通的修真者更是可以配合他们的行动。

    李处这里埋下来的最后一个伏笔，就是他早早安排好的法宝。

    杜比手里头的那个冰冻的法宝！

    既然死气能够对付普通的灵气，那么他对付冰呢？

    聚集大量的水，然后杜比直接扔下去了一枚从北方苔原找到的冰晶。

    这种材料很牛逼，但是这种材料也只能够冰冻水！

    这些冰晶落下去的之后，大量的水直接冰冻了起来，而这个时候这些水就直接冰冻了起来。“看你们能不能挡住这一招了！”

    杜比说完就掐起来了法决，随后拿出来了十几个冰晶扔到了下方！

    这一招还是他在那个津津有味学会的，这也是他唯一在那里学会的法决！(未完待续。)

----2016/9/28 6:22:17|25268838----

第538章 运气在这边

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这一招是老吃货最擅长的招数，是一种阵法，但是这种阵法却是被津津有味用来当做冰箱使用。

    因为这个阵法是靠着蕴含了灵气的材料，对其进行冰冻，而这种阵法的作用就是增幅这种冰冻效果。

    这种冰冻效果可不光是针对冰面上的，而是针对所有的附近的空间的，这时候配合上自己领悟的剑意，这些人一个都没得跑！

    剑意可不是那种所谓的领域，这种剑意就可以针对这个时候的众人进行的攻击，尤其是顶点的对某个人进行攻击。

    不过这一次他并不去针对那些普通的化神期的高手，而是针对那些金丹期和元婴期的高手。

    只要他们的人死的太多，他们就是输的！

    杜比大开杀戒的时候，李处已经是离开了大齐国的边境。这个地方可不是什么好地方，现在带着一船的东西离开，也是比较好的。

    不过这个时候大齐国的人死了不少，而这个时候自己离开才是安全的。

    全然不知道自己逃过一劫的李处，此时却是拿起了的设定开始在上头写了起来。

    这个上头主要就是写的关于这个里头的设定。但是这一次他的设定要改了。

    因为对方一个大活人竟然也开始修炼起来了死气！

    要知道自己的设定中，鬼才能够修炼死气！

    鬼修才有资格做这种事情。

    现在看到的对手估计也跟鬼修一样，用什么特殊的方式改变了修真者的体质。

    不过改变了也就代表着他们有办法了。

    李处叹了口气，这时候不管怎么看，都是没有办法的，因为不管怎么说，这个时候他们这样做了。那就是成功了，既然出现了那么就代表着设定里是应该有这个东西的。

    不管这是什么！

    叹了口气，李处在这个下面画上了重重的一笔。

    对方是化神期的高手，而自己这边只有一个紫霄真人突破了，而且突破的还非常的晚，完全不会是他们的对手。

    不过李处完全没有察觉到的是，在这一段时间内他的修为的突破速度与又有所提升了，已经是从金丹期的第六重直接提升到了第七重。

    不过这还不是最让周围人感觉到好奇的。

    最让周围人好奇的是，李处这一次过来了之后，获得的好处。

    不光是草药，这一次过来，他几乎是又打包了大齐国的那些修真功法！

    若是换做以前，想要知道九州大陆上所有的门派的修真功法，这几乎是一件不可能的事情。

    作为一个修真者，你能了解四到五家的修真门派的功法，这已经是相当的了不起了，而李处这几乎是一个人就掌握了这么多的资料，这几乎相当于他一个人将这个九州大陆的功法给收集了一个七七！

    这代表着什么？这代表着他一个人就相当于掌握了大部分的修真资料，按照他所说的，这就是修真的设定全都被他掌握了。

    不过这一次来这里最大的收获还不是这个！

    李处自己非常的清楚，这一次最大的收获就是查清楚了对方。

    在那个专门记录这些事情的小本本上，李处拿起了自己的记录，然后在上头写了起来。

    这个玄水门的后台也会那所谓的沸血功，这个很明显就是跟那个在大越国境内搞风搞雨的是一拨人，这些人要做什么已经是昭然若揭，而他们这样努力专门做这些，很明显这就是因为这背后有什么目的。

    至于是什么目的，这实在是太明显了，发展自己的势力，至于他们要做的事情，无非就是解除某些封印而已。

    既然那域外天魔是存在的，那么他们就肯定会需要做某些事情。

    而这些事情要做完，这帮普通的修真者就是最碍事的人。

    “最后一道伏笔！天道！”

    就在李处说完这句话的时候，在人群中施展这种冰冻剑意的时候，天空中的太阳却是猛的一黑！

    日食？

    就在这个瞬间，整个天都猛的一黑！

    随后气温骤降！加上这里突降的温度，一瞬间这里的温度猛的降低到了零下，而这个时候他们这里的温度更低！

    日食的持续时间虽然不长，但是对于这帮修真者来说，哪怕只是一瞬间，这都可以让他们全都陷入到恐慌之中。

    日食对于修真者来说是有着特殊意义的。

    因为在这个日食的瞬间，这里的水属性的灵气暴增，而这个时候场面上的水猛增，天空中乌云阵阵。

    这里居然聚集起来了雨云！

    杜比哈哈一笑，这就是老天都在帮他！

    现场瞬间下起了暴雨。

    整个天空中落下来的雨简直就可以用瓢泼大雨来形容，要是换做一个凡人，估计看前方的路都看不到了。

    而这个时候他们的身边气温骤降的时候，杜比又法决一展，天空中的水猛的一增。

    然后就开始不停的冰冻了起来。“你能阻挡法术，你能够挡住这些水吗？”

    大吼着，最低级的控水决施展了出来，朝着对方席卷而去。

    仿佛化作了一条水龙。

    而这个时候对方的死气即便是抵消掉了这些灵气，其他的水也会在裹挟下冲向对方。

    而对方即便是能重新控制，他们也要面对一个问题，他们的脚下的阵法，还有他们脚下的那些冰晶，这下面的寒气都会将整个水流全都冻住。

    这个水流就会变成大杀器！而这个大杀器就是他在这个北方苔原最大的收获。

    那个跟他作对了多年的黑袍人不屑的冷哼了一声，杜比能够控制水，换成是他当然也可以。

    就在他准备控制那水流的时候，他却感觉到了一丝的不对劲。

    “咔！”冰层裂开了一条小口子，而这个时候里头一个碧蓝色的怪物猛的冲了出来。

    一张血盆大嘴朝着他冲了过来。

    杜比做了这么多的事情，就是为了掩护这一条冰髓虫王朝着他攻击。

    他还在准备防守的时候，日食却是悄悄结束了。

    那阳光射破了被杜比提前引爆的雨云，射破乌云直接照耀在了冰层上。

    “啊！”无数道的强光从这个冰块上爆射而出。

    杜比哈哈一笑，这就是他在北方苔原学会的最强的一招，不管是谁，只要他是直视这冰块，就会中招。

    不过之前的暴雨和日食，猛的加强了这个效果。

    原本只能晃眼的光线，此时却是产生了一种类似于致盲的效果。

    尤其是之后破掉了李处飞剑的那人更是对这阳光忌惮无比。直接跳开了很远。

    运气？杜比看了眼天空。这恐怕就是那所谓的天道。

    一想到这里，他就不由得哈哈大笑了起来，状若疯魔！

    “哈哈哈！太有意思了！运气在我这边！”未完待续。

----2016/9/28 13:24:26|25272786----

第539章 葛城的剧情改动

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    传说中的天道，这个只要实力在金丹期以上的修真者，都可以隐隐约约的感觉到，这个时候元婴期的高手更是可以清晰的感觉到这里头的差别，但是他们从来就没有感受过这个天道的存在过。

    但是今天！在这个时候他们很多人都感觉到了这个所谓的天道的存在。

    存在感实在是太强了！

    杜比的这一招，配合上一个特定的天象，愣是让他们这些人整个人都懵逼了。

    这些冰的棱角分明，看上去就好像是一个龙形似的，但是这个龙形的冰块却是在这个时候反光不说，还隐藏了在其中的冰髓虫王。

    这种万年难得一见的精怪已经是金丹期的修为，但是它只会两个技能，一个就是制造冰，还有一个就是吞噬！

    吞噬靠着这个巨大的嘴巴，将对方活生生的吞下去。

    上一次在北方苔原，杜比差点就吃了它的这一招的亏。这一招不光是会咬住，它的嘴里的冰髓精还能够冻住灵气，这才是最致命的！

    这个东西把他坑惨了，而现在它已经跟自己签订了一个合作关系的契约，它现在就要坑那个黑袍人一把了。

    冲天而降的巨大的嘴巴，一口直接吞掉了那黑袍人。

    冰髓精加上杜比的寒冰剑意直接在他的背后戳了几十下，寒冷彻骨的寒意直接深入骨髓，而这种寒意直接冻结了他的灵气，虽然想要抵抗，但是现在却是在众人面前眼睁睁的被吞噬了。

    “混蛋！”

    对方还想动手，杜比哈哈一笑，手里的画册直接一抖，将那个冰髓虫给收了进去，然后人剑合一直接远遁千里。

    几个玄水门的高手一看远去的杜比，立马让门下的弟子撤退，随后几个人跟着那修炼死气的黑袍人冲了上去。

    一场应该是惊涛骇浪一样的绝世大战，现在却是以这种虎头蛇尾的方式给结束了。

    人跑了！最强的战斗力的几个人跑了。下面的人还打什么？

    这时候联盟没有伤筋动骨，反倒是玄水门这边是伤筋动骨不说，两个高手一个失踪一个追出去了。

    到了这个时候，现在即便是那些联盟的人也忍不住兴奋了起来。

    玄水门失败了！

    虽然说最重要的伤害是由杜比带来的，但是这一切还是他们的功劳。毕竟没有足够的人，他们是不可能做到之后的一切的。

    但是这时候他们敢追么？

    不敢！

    为啥？天知道杜比那货逃走了之后会不会将那个高手带走，带走了之后又会有什么，何况这个时候杜比带走的两个高手若是真的杀回来了，恐怕会跟着他们继续绞杀自己。

    是进攻还是防守，几乎所有人都看向了那个李擎天。

    李擎天大手一挥，随后无奈的摇了摇头。“先撤！回去，等到我们熟练了人剑合一，等我们真正的能够用我们从大明国弄到的药物和丹方！他们就完蛋了！”

    完蛋了？

    现在至少杜比不是这么认为的，他原本以为抓住一个这就可以走了。

    但是这一次他也没想到事情会变成这个鬼样子。

    人他是抓不住了。但是这一次他能给他们一点教训。“就用我新学的一招，给你们好好的玩玩！”说着将冰髓虫王放了出来。随后就让它咬着那个黑袍人，随后一剑直接刺穿了对方的丹田，用他的寒气开始朝着对方的经脉开始侵蚀。

    “杀死你？我暂时还杀不死，也没那个时间，不过这点时间足够了，你将会尝到你应得的惩罚！”

    说完抽剑带走了那冰髓虫王立马离开了当场。

    至于那个人的死活他不需要管了，现在用寒冰剑意破坏了对方的经脉，按照李处小说之中反派对付主角的方法，如果想要修复，要么用药物，要么用天才地宝，要么就是要消耗功力，但是不管用哪样，都需要付出太多，那些资源再造几个元婴期的高手都是可以的。

    “还是拼不过啊！”无奈的摇了摇头，杜比立马就离开了。他现在发现，这暗处的势力还是太过于强大，他根本就不是对手。

    而这一次他也发现，李处的那些小说确实是有其一定的道理的。

    更重要的是，这个时候他甚至可以按照李处的这些小说里头说的去执行！

    所需要的不过是需要将他的那些东西跟自己的现实中遭遇的对应上来就行了。

    李处这边则是更加好奇。

    这杜比竟然还能够有这样的表现，尤其是收到了葛城的报告之后，他更加确信了，这个杜比的运气竟然还在。而且这个家伙的实力并没有直接降落到。一般人的程度，何况最后的那个日食，就是最好的证据。

    “上天的意思果然不好琢磨啊！”放下了手里的笔，李处这才继续记录了起来。

    在那边很多的事情都在进行尤其是葛城那边，那两个鸳鸯蝴蝶还在飞呢。

    而这个时候算一算差不多也到了化蝶的时候了。

    李处笑了笑，葛城那种后宫王，是不可能坐视妹子去死的，所以妹子肯定要被救下来，而按照故事的男女主角不能同时死的原则，所以他们肯定会男女一起活下来。

    放下了手里的笔，李处嘿嘿一笑。“老爸！我们这边还缺账房先生和迎门么？”

    “啊！”李处的老爹放下了手里的萝卜，一脸好奇的看着自己的儿子。“这倒是真缺，你娘每天都算账到很晚呢，要是真的有人来帮忙那就最好了！怎么，你能请到账房先生？”

    “能！”李处哈哈一笑，这一次葛城带回来的两个人，一个当账房先生，一个做小招待就行了，到时候这一对夫妻也可以在这里定居下来。

    之所以让他们来做这个就是因为他们都是从小都见到过修真者的，他们对修真者也有一个应该有的态度，而且本身是大世家出身，对那些奢华的东西也并不会有什么感觉。

    这就是最好了。

    就在李处安排好了这些事情之后，一道剑光就从大齐国的方向飞了过来，那上头葛城一脸兴奋的朝着这边飞了过来，落下来之后，这个万恶的后宫王就抱起了柏琪。

    万恶的后宫王！未完待续。

----2016/9/28 22:50:55|25280053----

第540章 深层次的原因

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    看着他带着两个人回来的模样，李处哈哈一笑。  “乱改剧情要承受乱改的后果哦！”

    李处也知道他这一次救下来两个人，就是为了他的良心。毕竟自己一手导演别人挂掉，是个正常人都狠不下心来。

    “不过这一次我连他们的后路都安排好了，一会你跟他们说说我这里的情况，将他们安顿好了之后就行，至于其他人的情况我们并不需要去管，千里之外，他们是没有办法过来的。”

    李处哈哈一笑，将手里头的小本本放在了一旁，随后看了眼过来的两人，他们两个人虽然很迷茫，但是对于救他们一命的葛城他们还是非常的信任的，正是因为葛城他们才能假死，才能逃走。

    而这个家伙还非常恶趣味的按照李处的最后的过场，弄了一个幻术，让他们以为这两人的坟墓上有两个蝴蝶，他们化蝶而去。

    不过也正是因为这件事情，让那两个大世家的关系缓和了不少。

    至少双方都在反思一件事情。那就是他们的动作会不会让他们的子女出现问题。

    至少他们的子女现在的危机可不是这一天两天能够解决的，而且他们这动作很明显还带有延续性，若是他们真的继续这么下去，虽然不一定会继续这种悲剧，但是要是继续这么下去，今天你杀我，明天我杀你，那最后会怎么样？

    两个大家族最后将不会有任何的发展的可能。

    若是周围没有了其他的世家，他们还真的能这样打起来，大不了就是吞噬掉对方来增强自己。

    可是现在双方的周围都有不少的家族，若是真的打起来他们绝对会变成最坑爹的情况，他们这些人会因为别人捡便宜而被被人占了便宜。

    李处这算计最终只能够让他们在这种时候选择停战，选择相信对方！

    他们这些人最大的特点就是一切以利益作为考虑。

    至于那个被双方家族害死的热恋中的男女最后化蝶的故事，这最终被他们当成了一个故事落在这些人的家族内部流传了下去。

    而这个爱情故事的男女主角，这个时候却是在万里之外的地方逍遥快活，而这个时候他们两人，一个是当了账房先生，而另外一人则是当起了迎宾，不过对于这两人来说，在这里至少他们还是找到了他们的定位，比起之前逃难的时候的日子要好过很多了。

    “李处，你带着两人过来做什么？”

    “毫无疑问，这个时候带他们到这里来，他们就要在这里生活，而这个大齐国的消息，还有很多要从他们身上找！”

    那帮人有什么能力，当然要从这个基层开始找，而这个基层，就是他们这些修真世家！

    这个时候已经知道对手是谁了，那么就好办了。

    找到了徐贤，李处这才很是好奇的看着他。

    现在的徐贤身披黑色的铠甲，看上去威武异常，但是这个铠甲分明就是一件法宝，一件死气炼制的法宝。“有点意思啊！这法宝要是真的穿在身上，岂不是可以靠着这个死气抵挡所有的灵气攻击？”

    原本还很是无奈的徐贤，脸上已经是露出了一副生无可恋的表情。“我研究了上万次，才研究出了这一套铠甲，就连武器都没有研究出来！”

    这徐贤叹了口气，一双眸子却是盯住了李处手里的剑。“要是我也有一把你一样的武器就好了。”

    “想要弄一把蕴含死气的剑，你就好好的去祭炼就是了，不过我有件事情很好奇，这活人能练出来死气？”

    活人练死气怕是不一般，但是就是这种不一般的现象的背后肯定隐藏着什么。

    “能！”这个时候徐贤反倒是笑了起来。“只要能找到一个蕴含着死气的天才地宝，就可以将这个普通人的体质改变成可以承受死气，或者说死气不再是影响他的寿命！或者说这样的体质相对于那些普通的修真者而言他们更强，因为他们的寿命不会受到死气的影响了！”

    有意思！

    李处好奇的看着这个家伙拿出来的一朵小蘑菇，从某种意义上来所这确实是算得上是天才地宝，因为这上头蕴含着丰富的死气，若是一般的凡人吃上一枚，估计立马就会直接变成骷髅。

    但是如果用这种东西炼成药物，那么就可以用作天才地宝。“这种东西有什么用？让人习惯死气，或者说让这个死气进入人的身体？”

    “人将不能称之为人！”徐贤非常淡定的说着。“这个东西只要吃下去，人就会适应死气，但是会吸收死气，死气将会进入他们的身体的每一分每一寸，从某种意义上说，他们可以长生！但是他们也会被死气腐蚀！最终变成一个又一个的活死人！这个过程很长，但是这个过程比起很多的修真者的寿命都要长！”

    原来如此！

    李处算是彻底的明白了！果然这一趟去的值得。

    而且从这个结果上来看，这一盘棋非常大！而且大到了无法想象的地步。

    以前在那个世界的网络小说之中，曾经的玄幻并非是靠着东方元素独领风骚的，在那个年代借用外国的龙与地下城的体系，打造出来的西幻小说非常多，而这种设定之中最有意思的就是其中有一个非常好玩的设定，那就是不死亡灵族！

    作为一个靠着活人死后变成的种族，这个不死族基本上十次出现就有九次是作为反派的。

    为什么？这是生与死的差别，或者说变成了那个样子的人已经不能称之为人了。

    他们是全新的种族，也就是说这根本就不是什么简单的野心家妄图复辟某个王朝，或者是他们想要释放什么，或者说他们被某些东西蛊惑去做什么。

    这是一场种族之间的战争！

    生物s不死族！

    或者说叫他们活死人更加合适！

    李处看了眼这个徐贤带过来的画册，这个画册上头清楚的显示着一个普通人在吸收了死气之后的情况，还有就是误服了那些含有死气的天才地宝的时候，他们的情况。

    “这简直就跟僵尸一样！”李处厌恶的看了眼这画，随后将这个画扔在了一旁，这实在是有些可笑，但是这就是事实。

    现在大齐国的境内有人在做这个！

    未完待续。

----2016/9/29 8:40:57|25294925----

第541章 大齐国的情况

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这个里头发生了什么，这只有他们自己知道，但是现在通过徐贤给的这些画册上的内容来看，这里头的那些事情可不是那么简单的，这个所谓的死气的修炼，怕是更加的有来头。

    自己利用妖气作为中间的缓冲剂，可以吸收和储存死气，这是利用了三种能量之间的关系，但是从这个徐贤的研究来看，这个大齐国的做法似乎更加的简单粗暴，而且这种做法还相当的直接。

    想要知道这些人到底做了什么，直接问苏华和沐念是最好的。

    两人现在很快的就适应了这里的生活环境，至少对于她们来说，引导这些修真者消费，或者是账房工作，这都难不倒他们，何况现在虽然寄人篱下，但是过的日子却是比从前好一万倍。

    李处找到这小两口的时候，他们还在清扫自己的房子，而他们还在探讨着未来。

    “娘子，你说要是在这里放几盆花好不好？”

    “好啊！相公！”

    看到这个时候幸福的两人，李处不由得叹了口气，自己太小了！“好了！幸福的小两口！如果你们不忙的话，我有个问题想要问问你们！”

    说着李处搬了个小马扎坐在了这个院子里。“我想问问关于你们的家族里头怎么给那些修真者提供子弟的，或者说他们是怎么在你们的家族里选拔人的！”

    修真世家这种存在，虽然并不一定能稳定的每年都能够提供足够多的人，但是每年的侦测是肯定会有的。

    “选拔！”苏华皱着眉头看着李处，犹豫了一会，随后才叹了口气。

    “苏家上下十四个旁支，每年适龄的子弟都会送到我们的主家，然后等到修真者过来，然后测试灵根，而且还要服药！”

    “服药？”李处的眉头一皱，这个服药可是修真者不需要的，何况他们只是选拔一些修真的弟子而已，吃什么药呢？

    毫无疑问这就是问题所在了。

    “是什么药？”

    苏华一想起那个药就皱起了眉头。“我也不知道是什么药，但是当时我也吃过一小撮的药粉，那药粉也不知道是什么做的，但是我知道那味道太恶心人了，就好像是……茅房的味道一样！”

    估计被人逼着吃翔，这小伙子一辈子都会记得。

    不过这个情况来看，这里头的情况还真是会让他们终生难忘。

    “你的意思是他们会逼你们吃药？”

    “差不多！不过当时吃完药之后，几乎所有人都会出现嘴巴上生烂疮的怪病，好像只有没有生病的人才会被带走，我们其他人似乎都只是被当成一般的弟子只能进什么玄水门，而那些不会生疮的人才会被单独带走！”

    单独带走这是肯定的，估计那个药物就是所谓的死气的丹药，这种丹药估计就是用来专门针对普通人的，只要灵根合适，就可以挑选出来，至于那一小撮的东西那就有点像是上医院打针要做皮试似的。

    这个时候李处更是清楚，若是他们真的能够培养出一大批的那种坑爹的活死人修真者，这样他们就可以靠着这个培养出一大批的克制修真者的人了。

    李处叹了口气，随后一双眸子看向了一旁的沐念。这个小姑娘肯定就是联盟的人呢了。

    “我们那边也要吃药！”沐念有些紧张的说着。

    “也要吃药？你们大齐国的人真的是切克闹么？那么多药！”

    “不过我们的药跟他们吃的不同，我们吃的药全都是那种吃下去之后浑身发烫的药！”

    浑身发烫！

    李处想到了自己的行气散，若是他们真的无意中摸索出来了行气散，这个倒也不是没有可能，毕竟很多的药物本来就是在大自然之中就有一些例子的。

    跟两人又聊了一会，李处这才回到了自己的房里，这个时候那些大齐国的人已经开始完全融入这个小说之中了，尤其是书评区，他们也开始慢慢的赶上来了。

    即便是一个普通人，他们看着这个小说都能够跟这个说很多，但是从另外一方面来说，这个时候他们愿意参与到书评区里头来。

    那么就可以让这大明国、大越国、大齐国、大魏国的修真者的技术全都集中起来。

    这种技术的集中是最佳的，何况这个时候几个国家都是天南地北的，所以只要他们这些人全都在这里弄，那么就可以让他们自然而然的在这个书评区里头聊起来，完成自然而然的技术交换。

    别的不谈，光是这个行气散，就有了各种各样的改良配方。

    不光是针对各个地区的所有的药材进行了改良，还有一个最高效的版本。

    只不过这个东西只能够用来对公会有用。

    至少在着其他的国家想要弄齐全这些药材都很难，何况还要那么高深的炼丹技术，这可不是谁都能炼制的。

    行气散毕竟是给新手用的东西，弄那么精最多就是个少数人用。

    而这个最精华版本的，就是葛城这小子弄出来给他的后宫的。

    李处看着书评区的热闹情况，现在直接将自己知道的大齐国的一些情况放在了书评区内。

    刚一放出去，整个书评区就直接炸锅了。

    那篇帖子里头放着的就是苏华说的那些内容，虽然没有指名道姓的说是谁说的，但是这玄水门内部招收弟子的内容，很明显就是他们内容的人。

    李处这么一说出来，尤其是说普通人吃下了这些东西的后果，修真者吃了这些东西的后果，整个书评区直接炸锅了。

    “这岂不是在害人？”

    “这算什么？这算长生不老？”

    “我看这个还不止是这些事情。你看这个死气的作用，这就是专门针对修真者的！”

    “哈哈哈！我看也是如此！”

    “他们能凑齐多少人？咱们这些修真者一人一口唾沫都能弄死他们！”

    “你们难道不觉得，如果他们全都是跟死人一样，那岂不就是死人和咱们这些活人的争斗了？而且我记得咱们这些修真者最终身死道消，就是因为死气吧！”

    这一句话一出，整个书评区直接停滞了。(未完待续。)

----2016/9/29 13:22:21|25298109----

第542章 危险举动

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “弄出这玩意的人真不是个东西！”

    书评区内声讨的帖子已经开始出现了。但是同样的这个时候他们还不敢相信对方是这样的动作，虽然很明显对方这样子的所作所为有失水准，但是更加危险的是，他们分析出来的，这样做就是修真者的死敌！

    死气是修真者致死的原因，或者说人类致死的原因，而这帮家伙是专门修炼死气的，这就有些耐人寻味了。

    这难道不是专门针对这些修真者的？

    众人的心头一片冰冷。

    要知道这书评区虽然能写的字数不多，但是要说秦楚他们那横行霸道的模样却是不难，从某种意义上来说，这些人现在的动作更是在书评区惹起了众怒！

    这些人看到书评区里头控诉那玄水门的帖子之后，就怒了！

    很多人都嚷嚷着要去行侠仗义。

    在得知了这个时候大齐国弄出来了一个联盟之后，很多人都陷入到了沉思之中。

    联盟这样的东西貌似很不错啊！

    对于他们来说这个联盟貌似是可以当成一个巨大的门派来看，而且这种联盟完全可以满足他们内心里对于行侠仗义的某种心理需求，加上他们看到了联合起来的好处，这就更加的愿意了。

    “倒不如我大明国内，也可以促成这样一个联盟，对大明国内滥杀无辜者予以征讨！”

    “这个想法不错！”

    “这想法好，若是我们真的可以同心协力，未必不能还大明国一个朗朗乾坤！”

    朗朗乾坤什么的，其实也就是那么回事，但是如果能制止那种因为抢夺东西而发生的杀戮，倒也未尝不是一件好事。

    加上整个大明国境内现在一片祥和，这个时候推出这个联盟，正好正中所有人的下怀。

    而这个时候很多人已经开始讨论要选择谁来担任这个所谓的盟主了。

    “我倒是觉得李处当这个盟主很合适！”

    “嗯！赞同！”

    “如果是他的话我没意见！”

    这一个消息看得远在大魏国的穆亲王差点要吐血，而大越国的徐江更是恨得直咬牙。

    自己在自己的国度要么就是被人嫌弃，要么就是没有这样的影响力，这小子何德何能，就是弄了个嘛，竟然就如此猖狂！

    简直是不知道自己姓甚名谁了！

    反倒是在这个大齐国的李擎天最为镇定。

    这个时候他已经看到了联合的好处。

    自己跟这个大明国的联手，已经是让整个大齐国的人受益，而且这受益还不是什么简单的获得了更多的材料，而是真正的获得了实实在在的利润，这种丹药和原材料的买卖，就让他赚了不少灵石。

    联盟的实力增长，他这个盟主更是好处不少。

    在他看来什么维持了一方秩序，这都是屁话，真正的好处就是那看得到的利润！

    修真者什么最重要？毫无疑问就是那实力了，若是实力不济，再有势力又如何？

    现在李处别看是一个看上去只有十四五岁的半大孩子，但是在这种声望方面，这情况完全超出了他们的预料。

    在了解了那边的消息之后，李处反倒是将这个主意打到了那个千洞府上头。

    一提到千洞府，几个妖王倒是很感兴趣，他们跟李处不一样，看得东西也自然是不一样。

    绿袍老祖最积极，回来几天他一直就在想那个地方的问题。“李处！那个千洞府如果跟你说的一样，那那个巨大的家伙是想要作什么？是谁散播的那谣言？”

    千洞山有多大？至少泰山是比不上它的，而且那还只是它的地面上的部分，如果算上地面下的部分

    那么这个千洞山绝对是一个恐怖的巨大山脉，如果说这是一个巨大的生物的话，那么这个生物也有点大的过分了。

    这样巨型的东西，怕是也只有山海经里头的那些传说级别的生物能比得上了。

    李处摇了摇头，表示自己并不知道。“信息量太少，这千洞府现在这样子就算是有一百个精怪进去也会有去无回！”

    “那怎么办？”胡娜很是严肃的看着李处，她从认识开始一直都是一副慵懒的模样，但是今天，她的脸上少有的严肃了！

    “这个我也不知道，首先要做的就是削弱它的影响力，我们不是拿到了一样的果子嘛，既然我们能够种植了，那么就好办了，我们这边也开始种植，然后你们回去好好的宣传，既不要让他们去千洞府，另外也不要让他们进去，讲清楚危害，然后告诉他们千洞府那边有的，我们这里也有！这就行了！至于那些千洞府那边的谣言是谁放出来的，你们有所动作，它们必然也会动起来。”

    动起来是当然的，不过这个风头要有多大，这还得看他们的行动。

    老树精有些迷茫，随后叹了口气。“看样子少不得我们得跑一趟了！”

    “是啊！”

    一旁的黑猫提着那大白猪的耳朵，随后将它带到了一旁。“你也要一起做知道不！”

    “有吃的我就去！”

    众人白了眼这货。

    这是精怪的事情，人不好去掺和，而且这些妖王的身份还非常的重要，它们是精怪里头实力最强的一群，它们若是真的有想法，它们可以尽量的去搞事。

    而这一次他们要分散到各地去搞事的话，那么乐子可就大了，那影响力绝对不是一句谣言可以比的。

    “这个东西给你们！你们可以用的！”李处拿出来了几个法宝交给了他们，这是御兽流用的法宝，算是给这些精怪穿戴的法宝之一，即便是它们显出本体，也可以用妖气激活。

    “这是一个防御类的法宝，只能抵挡一次攻击，你们自己看着用，反正尽量的保证自己能回来再说！”李处说着将这些法宝交给了他们。

    这是御兽流之中的核心装备，保证精怪不死的重要的东西。

    而且这种法宝需要妖气启动，一般人根本就用不了。

    “你觉得会有危险？”老树精犹豫了一会，随后一脸担忧的看向了李处。

    “会！而且相当危险！”这时候自然没有必要藏着噎着。何况他们这些人还要分开去不同的区域去散播消息，这可不是闹着玩的，一个元婴期的高手，或许在十位数的低级敌人面前还能够称王称霸，但是一旦这个数量级上了百位数。那乐子可就大了。

    未完待续。

----2016/9/29 21:53:02|25307394----

第543章 什么仇什么怨

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    传说中的妖王能一个打几个？

    过去说我要一个打十个？

    别逗！一块地方的妖王数量差不多能够到五到六个，要是真的打起来，谁强谁弱还是两说，何况他们要是真的去了，那么危险是肯定的，毕竟对方是不会放任一个精怪去阻止他的谣言的。

    这是他们自己要出去的。

    看着这些妖王，李处的表情倒是有些古怪，别的不谈，光是这个时候他们愿意站出来，出去警告其他的精怪，这就是很多的修真者都比不上的，为什么？

    修真者大多数都是只管着自己和身边人，对于其他的陌生修真者却很少关心，但是这些精怪不同。

    从动物时期出来了之后，他们就成为了动物群落的首领，成为精怪之后，更是要负责一个动物群落的安全，可以说首领意识就是它们骨子里的东西。

    一个部族有难，当首领的要怎么做？

    这就是写在他们的骨子里的东西，而这种时候选择回去承担，这就跟发迹了的主角看到别**害他的家乡的时候回去教训那些贱人一样，这是每个人骨子里的情感爆发。

    这是不可阻挡的，而正是这种不可阻挡的情感，就可以让他们做出最正确的选择。

    看着他们远去的背影，李处叹了口气，随后自己坐在了一旁开始日常的修炼了起来。

    这个时候精怪全都出去了，他也需要休息了。

    大齐国的境内，一处黑暗的洞***受伤的那个黑袍人举起了一双枯槁的双手，一把抓住了身边的同伴。“师兄，不要去追了，那个杜比的身上并没有我们要的东西，他的身上并没有那个封印，那个封印在其他人的身上，去找！去找之前离开那地方的人！那封印就在那些人之中。”

    “嗯！”

    两人一说完，就开始盘坐用死气疗伤了起来，他们周遭的死气开始不停的环绕，并且带动周围的死气不停的朝着他们聚集。

    “这……这是经脉被冻结了，而且他下了狠手，你的经脉碎掉了！除非师尊能给我们丹药，否则你……”

    经脉被废掉一部分，对于一个元婴期以上的高手来说不算什么，但是也要他们懂这个啊，而且这帮人的手段又能有什么？

    用丹药？除非能修复经脉，否则他的这一段经脉就是粉碎，下半身根本不能用，一个不完整的修真者能如何？

    他们什么都做不了，而且他们这样，回去了也是被抛弃的份。

    他们是不会花大价钱去挽救一个所谓的高手的，又这样的价值，他们可以去培养十个甚至是二十个元婴期的青年高手，这样甚至还有可能得到三四个化神期的高手。

    “好阴毒啊！”

    上头的人束手无策的时候，那下头的人反倒是兴奋了起来。因为这帮玄水门的人从这个联盟的人的尸体上拿到了他们的玉简。

    而在这个玉简之中，他们发现了一个大新闻！

    “元婴级别的高手可以重生？”

    “夺舍？我的天！”

    一大帮人围绕着一个玉简惊恐万分。

    而这个消息毫无疑问的就传到了那些高层的耳朵里。

    “什么？！”

    一票人惊讶的看着这个玉简。

    别说是他们了，就算是他们的师傅都没有想过这个，何况这个夺舍还如此的匪夷所思！

    这夺舍什么的，若是放在之前，那肯定是一个麻烦的东西，但是放在现在……

    好事！大好事啊！

    这帮人求的是什么？求的也是长生啊，找一个好苗子，直接夺舍就是了！

    对于他们来说这种事情没有一丁点的心理负担，而且这样做他们丝毫不介意。

    至于那个被夺舍的人会怎么样嘛，这个谁在意？他们根本就不在意这个。

    而这个时候他们才接触到了一个人，李处！

    “这小子……”

    联盟这本书上头有，这个人剑合一这本书上头也有。

    看到这一幕，玄水门的人几乎都要气疯了。

    这上头的内容代表着什么？

    毫无疑问，这代表着他们被人玩了，而且对方始终没有露面！

    被人玩不要紧，重要的是被谁玩。

    若是一个男的，让一个女神玩一整晚，你看他愿意不，就算是不愿意，那好歹也是个美女。

    之前玄水门不管是跟谁有仇，那都是大家名正言顺的仇恨，仇恨值拉的杠杠的。

    不管怎么说，即便是我杀了你的谁谁谁，你杀了我的谁谁谁，这都是可以摆在明面上说的仇恨。

    这种仇恨看得见。

    就好比是一个一直窥觊你的货色打你主意，那也是他早就预谋好的，但是现在他们就只有一个感觉。

    劳资跟你李处什么仇什么怨。你这样玩我！

    特么跨了一个国家来玩我，别跟我说这是国际主义精神。

    这算什么？被人玩了，而且还玩的这么惨，这个时候他们这一帮人简直就要哭了。

    不过对于他们来说，现在最恐怖的，还是这个元神和元婴的夺舍的问题！

    要夺舍要从哪些人里头选择？

    毫无疑问，这都是要从这个玄水门或者其他的众人之中选择出来，这是什么？

    这就跟在玩俄罗斯轮盘赌一样。

    天知道那唯一的一发子弹在哪？

    天知道他们夺舍的时候会选择谁？

    现在玄水门上下人人自危，尤其是那些天赋好的孩子，现在更是担心得不得了。

    不过到现在为止，这个上头还没有消息传下来，他们自然是不会有什么问题的，而这时候上头的沉默，还是让下面的人心浮动了起来。

    修真者夺舍当然会选择天赋好的好苗子，这样的话带着经验重新来过，这样子的修炼才是最可怕的。

    而在整个玄水门的内部，一个声音更是在不停的响起。

    这个李处是谁？

    他为什么知道这么多，尤其是在看到了这个夺舍的理论之后，他们就更加的同意这个夺舍的说法了。

    “搞不好，这个家伙就是高人夺舍的！”

    “你是说……”

    “那个人？”

    不管是谁，现在玄水门的众人，内心就好像是被狗给日了似的。

    跟你什么仇什么怨，居然要这样来玩我！(未完待续。)

----2016/9/30 6:25:00|25317950----

第544章 精怪的化神期

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “难道这个家伙就是那个徐天的夺舍？”

    “不可能！这上头说了，必须要有元婴期的修为，若是真的那也不至于这样，而这个徐天，当初仅仅只是有金丹期的修为而已！”

    “临死突破！”

    在昏暗的房间里头，几个声音轮流响起。

    “我看有可能！这家伙曾经去过大越国，将我们在天符宗的布置给毁掉了！”

    “不可能！天符宗的事情已经差不多了，为何会被别人毁掉？而且他并没有杀人吧！”

    “徐江！他跟徐江有过交易，而现在他们将这个天符宗完全给肢解吞并了。你知道这代表着什么吧！”

    大堂内只能听到声音，却没有办法看到一个人。而他们这些人现在全都隐藏在黑暗之中。

    “全力查！找出这个人的一切！”

    上头一句话下面跑断腿。

    这个时候他们这帮人的脸色很不好看，因为他们现在不光要对付这个时候做大的联盟，他们其中的一部分人还需要去大明国境内，去调查那个李处，去那个津津有味！

    但是现在在津津有味的内部，李处正在跟其他的几个植物系的妖王在研究元婴的问题。

    妖王的元婴并非像是人类一样，变成一个真正意义上的小人形态，不是一个真正的这种形态，而是在金丹上出现了不少的花纹，这种花纹不光是代表着它的属性，还有就是它的种族。

    “不行！金丹无法旋转，像是你那样子的旋转，我们根本做不到，它会到处转悠，这样我们的丹田根本容纳不下！”

    妖丹这种东西，一直以来都是精怪的大招，还有释放妖丹来拼命的招数，但是现在这种招数现在都没有人做，因为他们现在根本就不知道这个东西究竟要如何弄。

    不过更加让他们心慌慌的还是这个妖丹的问题！

    妖丹不是什么特备的东西，跟人类的金丹差不多，但是精怪现在没有一个上化神期，这就好像是有一个无形的墙卡在了这里似的。

    李处犹豫了很久，还是决定跟着他们一起研究这个如何突破的问题。

    虽然自己并不一定能够给他们决定性的启发，但是这个时候看着这些树精，李处反倒是内心平和了下来。“怎么样？你们有什么打算？”

    “突破化神期！”

    这些树精全都是元婴期第九重的高手，但是现在他们没有办法寸进一步，而这个时候它们都在等待都在一起研究。

    “试试看，元婴通向化神期的元神是通过元婴进行演化的，你们虽然没有元婴，但是你们的金丹更加的结实，而且你们的身体更加的强悍。”

    树精们集体摇了摇头。“人形态的情况下我们的元神无法提炼，我们丹田内的金丹无法通过经脉进入到紫府！”

    但是作为一个普通的树精，他们的妖丹无法化成元神。

    李处沉默了许久，这才叹了口气。“其实你们尝试过很多方法来做这件事情，但是同样的你们的思维一样被固定化了！”

    说着，李处直接将自己的金丹的状态展示了出来。“金丹、元婴、元神，或许并不存在太多的差距，我想说的是，在研究了这些东西之后，我发现了一个问题！”

    李处指了指这个丹田。“金丹作为修真者吸收灵气壮大自身的最迅速的金丹期，金丹吸收力量存储力量的能力是最强的，但是进入元婴期之后，就是力量的应用，可以看成是刚柔并进的情况，而这个里头最神奇的还是化神期，元神不光是开启了人的元神，更是能够通过元神观察周围，对周围的事物进行一系列的……”

    说到这里李处暂停了下来，而这个时候他发现了一个问题！

    “不对！不对！”李处的眼睛都变得有些失去了焦距。

    事实上他有些想歪了。

    “怎么了？”树精们很是好奇，这个状态的李处他们从没见过。

    “这一点上我们的设定的等级是一样的，但是这个时候设定的意义不一样！”李处拿出来了自己的小本本开始记录了起来。

    “这个修真本质上来说，这是一种追求自身极限，追求大道的过程，但是大道三千，不管什么方式，用什么形式来追求自身的终极，这都是可以的，人类开启的修真，确立了修真的标准，建立了整个等级，作为考量的主要就是人类本身！”一边说李处一边看向了几个精怪，那些树精现在可是在一旁看着。

    李处看了眼他们。“等级设定不需要改变，每一个等级只是一个符号，但是这个等级背后的意义，需要去理解，需要去重新定义！对人是这样，对精怪也是如此！”

    精怪最需要的是什么？

    李处看了眼这些精怪。

    从最初开始修真，它们已经拥有了不下人类的智商，虽然可能比不上某些人，但是这就是它们最需要的。

    而从练气期到这个金丹期，它们都在蓄积力量。

    “一直到金丹期，你们都在蓄积力量，这一点跟人类没有区别，人类从金丹突破元婴，那是因为我们需要对自身有一个足够的了解，填补我们的身体的脆弱，所以有了元婴，而化神期，更是要填补我们的感官上的缺陷，所以有了元神！我们在逐步逐步的完善自己。”说着李处走到了那树精的身边，一双手放在了它们的树皮上。

    “树精最大的问题是无法移动，即便是到了金丹期你们都只是在这个地方最大的固定精怪而已，但是你们在元婴期进化出来了人形态，你们可以走了！其他的精怪也是如此，为什么？人形态就高贵点？不对！”李处说着一脸郑重的看着它们。

    “这只是你们自发的对人类的模仿，这种模仿是天性！不管是弱小生物的保护色，还是狩猎者的伪装，这都是非常迫切的需求。但是再往上呢？你们需要什么？我想你们想清楚了这个，才是最重要的！”

    元神的出现极大的丰富了人类的视野，同样的也丰富了整个修真者的手段。

    而这个精怪呢？

    从元婴到化神，他们需要的是什么？

    (未完待续。)

----2016/9/30 13:37:14|25325985----

第545章 单身狗的需求

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    精怪需要什么，只有它们自己知道，比如树精就需要移动。

    但是从某种情况上来看，这帮精怪肯定还有自己的要求，不过这种要求只有他们自己才知道。

    “这个我也不知道应该怎么说，但是从某种情况来看，金丹到元婴，再到之后的化神期，其实都只是对应的一些能力而已。”若是说神识一类的，或者说元神，自己也有灵视可以代替，加上自己的能力，自己即便不进入到这个化神期，自己也一样可以拥有一样的能力，何况化神期的元神锁定，自己也有办法去解决这个问题。

    说完李处看向了几个陷入沉思的树精，是时候让它们去分辨了。

    树精需要什么，这是树精要去考虑的了，而这个时候李处要考虑的是另外的事情，元婴代表的不仅仅是一个自身能力提升，还有就是对自身却显不足的补充，比如精怪实力强悍，自然不需要去凑成这种保命措施，而李处这边也不需要这种报名措施。“若是一直保持这种金丹的形态会如何？”

    看着自己的丹田内自成体系的金丹形态，这在外头可真是没有的，但是在自己这里，这种金丹凝练成元婴估计也有困难，毕竟自己的里头可不止是一个单一的灵气，还有妖气和死气呢，要是真的随意一锅混了，灵气和死气的冲突，估计整个内部都会出问题。

    搞不好修为倒退那都是小事，要是真的来个什么身死道消，那就是乐子大了。

    而这种金丹的特殊形态，估计整个九州大陆都没有出现过。自己这还是头一家，要是真的不自己做足了样板，估计整个九州大陆都不会再出现，而且这妖气和灵气共修的还有御兽流，如果自己不解决这个问题，以后御兽流怎么办，还跟精怪一样卡着？

    之所以御兽流一直没有开宗立派，只是稍微收几个弟子以服务员的身份打擦边球来出现，这就是因为这个修炼的瓶颈的存在。

    如果不解决这个瓶颈，估计这御兽流的前途将会一片灰暗，而且这帮修炼御兽的人绝对不会有什么好下场，这一辈子都只能够变成服务员！但是从某种角度来看，这个时候只要他们愿意，这个服务员也比一般人要好很多。

    而这个时候，李处这体内的金丹就开始不停的开始旋转了起来。

    灵气汇聚，金丹旋转，然后李处就开始模拟那些精怪的能力走特殊的路线。

    当然这种特殊路线看到了上头的花纹的作用，这个有啥用？

    毫无疑问就是用来彰显它们的本来的属性的，比如这帮树精上头的花纹就是绿色的。

    而这种金丹的特色也是让李处最为苦恼的地方，元婴的重塑效果还有夺舍效果，那么要代替它需要什么？

    很明显这种能力完全可以靠着精怪的部分能力代替，而这个时候自己也不需要这种元婴的功能，是否就不需要碎丹成婴呢？

    李处笑了笑，随后一只手刚准备去拿旁边的水杯的时候，自己的金丹上头却是出现了一丝诡异的花纹，虽然只是一丝，但是这个诡异的花纹却是开始跟那一丝的妖气开始跟金丹交融了起来。

    “这是什么鬼！”李处刚说完，自己原本储存的妖气就开始包裹着那枚死气形成的金丹，又开始包裹着那个金丹，三者形成的关系又回到了之前，只是在两者上头都多了一些诡异的花纹。

    就在外头，大量灵气汇聚的无水城上头，一个树精正在开始尝试它的突破。

    不过这一次不是再突破什么元婴，也不是再突破什么元神，而是仅仅只是金丹的强化。

    仅仅只是提升修为！

    而这一次原本上头有花纹的金丹却是变得虚无缥缈了起来，上头的金丹更是出现了一丝裂痕，而这个裂痕过后，就在他们以为这一次会有突破的时候，大量的灵气就被裂痕吸收了进去，随后那表面的花纹就变成了凹陷进去的，这整个金丹竟然变得像是镂空的似的，而这个上头的镂空的花纹还是放着妖异的光芒，这个妖异的光芒不光只是改变了形态，而是让整个妖王都得到了升华。

    这个树精摆脱了它原本的宿命。

    它的能力提升了不少不说，光是它最想要的东西现在就已经出现在了它的身边。

    “这个家伙”

    那传说中的树木是什么样子的，但是现在李处刚走出去，就看到这帮树精在那展示自己的能力了，尤其是那个成功的从元婴期提升到了化神期的树精，它的元神真的凝练出来了，但是那元神就在他的妖丹之中，而这个时候它最大的需求就被李处看到了。

    “我的天啊！我就说这世道怎么会这样啊！”李处哭笑不得的看着这一切，这个树精的提升其实就是这么的简单，他找到了自己的目标，他找到了他作为一个精怪最需要的或者说最迫切需要的东西

    只是现在这个画面太美，让他有些不敢看！

    作为一个作者，他有时候其实跟宅男并没有什么区别，但是这个时候看到这些树精，他终于知道了什么叫做宅男的终极形态！

    尼玛元神期的树精竟然进化出来了一个自己制造出来的女友，在他的身上出来了一根枝条，在这个枝条上，这个枝条上头，有他最想要的女友！一根雌性的枝条，那上头开着雌性植株才有的花朵，这就跟他的女友一样。

    简直可怕！

    李处摇着头看着这一切，这个时候树精们却在庆祝。

    因为它们进化出来了他们的种群最需要的形态！

    他们最想要的东西！

    这个就是它们最需要的！

    因为这个上头就是它们种群最需要的繁殖！

    这就是州大陆跟自己原来的世界完全不同的地方了，在自己原来的世界里头，雌雄同株这是一个非常广泛的现象，但是在这里，几乎是非常的稀罕的。因为在这里，雌雄异株才是主流。

    都是单身狗！现在居然要自己创造一个女友！

    李处捂着脸，他现在无法想象，要是这写树精一个个都发展出来了真正的雌雄同株，这尼玛得是多壮观，而且这得是有多恐怖，尤其是这边的情况，这帮树精是这样突破了其他的精怪会不会模仿？自己这是即将整出来一个大新闻啊！未完待续。

----2016/9/30 23:06:32|25334233----

第546章 海底来客

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    但是从现在的情况来看，这个事情貌似很有可能发生，李处看了眼自己的丹田的变化，随后好奇的看向了这些树精，这些树精其中一个已经突破了这个元婴期达到了化神期，那么其他的精怪呢？

    要突破只需要知道自己最需要什么，人类进入到化神期是需要元神提供全方位的观察能力和锁定能力，进一步的提升自己的本事和生存能力，但是如果精怪呢？他们需要的是什么？

    李处耸了耸肩膀，这或许只有它们自己才会知道，而且这种需求，恐怕也是他们族群自己才会知道的。

    看着他们这样子，李处无奈的已翻白眼。“没有其他的能力，就只有这个？”

    这样子看上去非常的搞笑，但是却是事实。

    不过这个时候，那些树精已经得意的笑了起来。“不不不！这可不是什么简单的只是造出来了一个雌性植株，因为这个可不止是代表着我们可以制造种子了，还代表着……我们完整了！”

    这个树精一边说一边猛的变回了自己的完全体。

    那个一棵树就可以笼罩整个城市的完全体，随后……

    老树开花了！

    这个时候这帮老树精很不正经的亮出来了自己的*****虽然生物学是最能毁掉浪漫气氛的，但是这个时候李处也不得不承认，这个时候的无水城……很美！

    片片花瓣落下，桃花朵朵开，这种象征着桃花运的花朵正从这个上头飘落下来，而这个上头还有一个让他都感觉到有意思的东西，因为这个上头还有一个花朵正在绽放。

    看上去好像是很漂亮，但是……漂亮过分了！

    原来如此！

    李处算是明白了！为什么这帮精怪要这样了，因为他们现在缺少的就是这种幻术，换言之就是精神方面，而这个方面可不是谁都能做的。

    李处很清楚，这个精神上的锻炼，有的种族是天生的，有的可就不是了。

    而这些修真者就不同了，即便是个体上有所差异，但是集体上还是非常的靠谱的，至少这种缺斤少两的事情不会出现。

    但是精怪就完全不同了，因为这个精怪的种族有很多，加上这个精怪之间还有不同的类型，这就让他们的修炼的不同之处多了很多。

    这些精怪首先突破了化神期之后，李处就感觉到了一股强大的灵气正在远处浮现。

    而这一股灵气非常强大，相对于李处的这里的实力强大的精怪也毫不示弱。

    李处看了眼这些人就明白了。

    这帮精怪之中最强大的就是刚刚突破化神期的树精，其他的还是元婴期，而这个在远处崛起的灵气，估计最少也是金丹期。

    “好像很有意思啊！”李处摸了摸下巴，别的时候不来，这个时候它出现，这是要搞事啊！

    不过这个时候出现了这种灵气，倒是让李处感觉到了一丝诡异。

    “是冲着我们来的！”树精倒是笑了笑。突破了这个化神期，它的能力已经到了相当可怕的地步，而这个效果已经是通过它刚才的变身传播了出去。

    “刚才你的那个桃花盛开，可不止是开花那么简单吧，光是一个盛开就是一个幻术，而我还感觉到了那些花瓣之中蕴含了灵气！”

    老树精哈哈一笑，轻轻的从地面上捻起了一瓣花瓣。“这个就是秘密！”

    秘密个屁！

    李处白了他一眼，这个上头有一个微小的符，这个老树精也学坏了。

    “我们去会会那个暴露自己灵气的家伙！”

    灵气想要收敛起来很容易，但是同样的想要暴露出来也很容易，现在对方这样大张旗鼓的，明显就是告诉自己他要来了。

    这样大张旗鼓的，明显就是要来搞事的。

    飞过去一段路，李处不由得倒抽了一口凉气，这货是从海里出来的，而这个时候它还是本体，但是他的脚下却有几层楼高的海水。

    虽然只是支撑他的身体的，但是这样子的海水量级，要是真的被他这样一路碾压过去，估计还没到无水城，这路上被淹没的城市和村庄都足以让上万人死伤了。

    赶紧踩着飞剑飞了过去，随后立马站在了那个巨浪的前方。“停！”

    含着灵气一声大喝，李处这一声吼出去，那巨浪竟然真的停了下来，而这个时候跟着他们身后的那个树精才慢悠悠的走了上来。

    “你是来找我的吧！”

    就在这树精出现之后，这巨浪之中才出现了一条触手。

    一只章鱼从浪潮之中爬了出来，不过这个时候的章鱼，正好用触手在这个浪花上扒拉了一下。

    这帮精怪绝对不会知道还有御兽流！

    李处直接走了过去，随后一只手摁在了这个浪花之上。这个时候那精怪很是警惕，一只触手就朝着李处卷了过来。

    就在它卷起了李处的一瞬间，李处的手就摁在了他的身上，而它才惊讶的停在了那里。

    “现在能听懂我的话了吧，这个时候你要是真的这样一路踏浪而行，是非常的厉害，但是这样一路过去，那边的人只怕就要死绝了，有什么事情跟我们说，我们也可以好好的谈谈！”

    “我要找那个树精，人类！你们这些没有石土上的猴子给我滚开！”

    “你要明白，在这个你所谓的石土之上，我现在联合着很多的跟你一样的精怪，而我还有一个金怪的小伙伴，最重要的是它的突破这个化神期，我也有份参与！”说着李处直接使出了自己的妖气，身上立马浮现出了黑色的纹身。

    那强悍的妖气还将缠住的这个触手给顶开了一部分。

    沉默了很久，这个巨大的章鱼才点了点头，然后从嘴里吐出来了一个黑球，那黑球落在地上，外表的黑色墨汁尽数褪去才露出来了里面的东西。

    是一个巨大的珍珠。

    “西海霸主有请！望……望两位随我前往西海一趟！”

    看着这个巨大的珍珠，李处一摸到上头，就发现了这个上头的灵气，这是一个法宝！

    “我深海灵珠，对我们没什么用，但是这种灵珠可以用来避水！拿着它们你们就可以下去了！”

    果然！

    看了眼这个大章鱼，李处不由得叹了口气，这是要自己下水一趟啊！(未完待续。)

----2016/10/1 6:27:44|25339362----

第547章 海底宫殿

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    九州大陆有一点跟之前的地球一样，那就是海洋面积，而作为一个超大的大陆，这个大陆的海洋面积一样非常大，可以说这也是一个海洋星球。

    但是更重要的是，这个大陆跟地球一样，海洋的东西相当的丰富。

    不管是海里的生物还是海里的植物都是非常的多的。

    如果算上资源还有一些其他的东西，整体上海洋上的生灵绝对很强。

    但是在元婴期之前，它们能够离开海洋的生物绝对是凤毛麟角。而这个章鱼就是其中的一个。

    李处皱了皱眉头，随后看了眼那个老树精。

    老树精并没有拒绝。

    “走吧！”

    “请！”

    李处摇了摇头，跟着老树精走到了那个巨大的珍珠旁边。

    这时候下海？有把握？

    面对这种场面，他还是觉得自己有点把握不住，因为这些海洋里的生物他没有接触过，这是其一，其二就是自己要下海，这怎么看怎么觉得怪怪的不说，下去的代价也很大，因为在海洋之中，那可是别人的地盘。

    监狱里头有一句话倒是很好的可以用来形容现在的局面。

    别看你在外面很叼，来了这里，是龙给我盘着，是虎给我趴着！

    现在这样子自己轻而易举的下去，就有可能会经历这里的情况，而且这个海洋之中恐怕情况情况更加复杂。

    似乎是看清楚了这个时候李处的犹豫，那桃花树精拍了拍李处的肩膀。“放心！即便是打不过，想要回来还是很简单的！”

    看着这个家伙递给自己的符李处这才松了口气，那个该死的老吃货，弄出来了这样的东西，竟然没有告诉自己，而是暂时保密了起来，不过这家伙这么做倒是对的，如果告诉了自己，估计也就会被自己直接拿来赚钱了。

    “海底么？那我们就跟着走一趟吧！”

    李处说着就跟着老树精一起踏上了这个海浪上头。

    不过这个时候两人的差距就显示了出来。

    李处跳上去的时候，拔出了自己的剑，随后一层薄薄的冰层就出现在了他的脚下，而老树精则是更像是一叶扁舟一样，踩在了几根木头上，细细看去这个家伙脚下的木头就是他的根！

    这家伙

    李处看了眼一旁的章鱼，随后好奇的在他的身上扫视着，传说中章鱼可是真正的逃脱大师，基本上是没有东西能困住这个逃跑大师的，因为它会缩骨功。

    不过这个时候它并没有表现出什么古怪的能力，只是控制着这个海浪直接朝着海洋冲了过去。

    李处看了眼这不远处的海洋，不由得深吸了一口气。哥别的倒不怕，就怕海底全是黑的啊！

    看了眼那海洋，就在这珍珠落入水底的时候，那珍珠却是直接将海水分开，形成了一个巨大的气泡，而进入海中这珍珠就开始散发出微弱的光芒。

    李处白了眼那个章鱼。

    这帮水里的精怪倒是想的很美啊！

    只是这接下来的行动

    让一个吃货完全有屠戮整个海底精怪的冲动。

    几米长的龙虾你见过没？

    十几米的海蛇，几米长的皮皮虾，简直就是犯罪，简直就是在挑衅一个吃货的底线，若是让老吃货吃过这些海味的滋味，估计就算是冒着被追杀千里的危险，他也会来这里直接撸掉这些海洋精怪的。

    不过更加让李处感觉到很好奇的，是这个海底下的情况。

    在他的印象中，这个海底越深的地方就会越发的黑暗，现在双方都没有进入到黑暗之中，而是在水底并不是很深的地方，就找到了他们的根据地。

    一个海底宫殿，虽然这个宫殿并不是很大，但是这里头盘踞的精怪倒是让李处的双眼瞪得老大，这个宫殿里头一半的空间被一条巨蛇占据着，而这一条巨蛇可不是简单的巨蛇，这是一条海蛇，而在这个地方这一条海蛇的上头还有无数的小蛇。

    这地方就是一个蛇窝。

    看着这个蛇窝，李处的头皮都在发麻。

    这个上头的蛇有一半左右是精怪，而这些非精怪的海蛇之中，有一半以上还有进阶成为精怪的实力，但是同样的，这个精怪的规模还有一个问题，海洋真的这么富裕？能培养出这么多的精怪？

    李处看了眼这些精怪，随后一双眸子却是放在了另外一旁的仓库上，这地方的仓库都是露天的，至少在水中不需要担心有其他的精怪来抢夺。

    “有点意思！”李处叹了口气，随后一双眸子看向了旁边的那些千奇百怪的海底生物。

    不管是植物还是动物，海底跟陆地还是有很大不同的，所以精怪也有所不同。

    “来了？”

    水中那古怪的声音，让李处的表情变得有些奇怪了。

    这是声音在水中传递之后的古怪的变化，但是很明显，这个海蛇相当的有意思，这个巨大的海蛇还有一个地方吸引了李处的注意力，这个海蛇的头上有一个黑色的凸起，虽然不知道那是什么。但是李处还是觉得它的实力相当的可以。

    元婴巅峰的实力，也是一样差一步就直接可以突破了，但是这样的实力也说明了一点，它的实力并没有突破巅峰，同样也没有找到接下来的进一步的能力。

    老树精接下来展示出来的实力，就将这个化神期的本领直接展示了出来，因为他并没有开花什么的，而是直接用自己的刚提升的藏于妖丹内的元神的力量。

    不是传音！而是另外一种声音直接在对方的脑海中响起。“恩！”

    简单的一个声音，却是让对方不由得倒抽了一口凉气。

    这是声音直接在他的脑海中出现，这是什么？

    这就是震慑，这就是展示实力。

    但是此时那条近百米长浑身泛着黑色的海蛇并没有因此而感到恐惧，反打还是感觉到了一丝兴奋。

    因为这样的实力才是他最想要的，怎么提升才是关键。

    看到这样的实力他更加确信自己没有请错人，这确实是那个冲破了化神期的第一个精怪，扫到一旁的李处，他的脸色就不由得变得古怪了起来。

    这人是干啥的？未完待续。

----2016/10/1 13:47:14|25349142----

第548章 固有印象

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    海底很漂亮，同样的海底也很是很危险的，因为在这个海底有着无数的精怪，而且这些精怪除了天生无法上岸之外，其他的方面几乎都在增强！

    而这种精怪的属性也是非常的偏，几乎全都是水属性的，其他的属性都非常少。

    而这个李处更是在这里看到了不少的好东西，这些东西陆地上可都没有。

    若是能够拿到这些东西，也可以换到点好东西。

    而这个时候那条海蛇还在吐着信子，一双深蓝色的眸子不住的打量着李处。

    章鱼已经跟它说了李处的那句话，这人类居然还是他突破这个化神期的契机？

    多少的精怪一路在研究这个东西，都没有能够突破，这一次他们这些树精聚集在人类的地盘上，很多精怪都是很清楚的，它们也知道这些树精的目的，但是他们很多人都不看好这些树精，毕竟不管怎么说，人类在他们的眼里就是贪婪的代名词，这帮精怪公然直接投过去，在他们眼中毫无疑问就是被人利用的，这种被人利用的事情，他们自然不会喜欢。

    但是现在这种情况却是他们意想不到的，这帮在他们眼中讨好谄媚人类的树精，竟然是拿到了第一个突破化神期的资格，而且它们哪个不是蓄积了几十年上百年的力量，凭什么就是它们突破了？

    到底是怎么突破的？现在几乎所有的精怪都想知道，而且他们现在很是怀疑，是不是这些突破跟人类有关。

    莫非真正突破的关键就是模仿人类？

    想想看还是觉得很靠谱的，毕竟不管怎么说，这个时候他也说过他起到了关键的作用，也就是说跟人类肯定有关系了。

    很多的精怪都想到了这一点。

    但是他们并不知道，这时候他们就被自己的想法给带偏了。不管怎么看，这个时候的他们，已经是被直接带的懵逼了。

    在这个时候海蛇才一脸好奇的看着李处。“小家伙，你跟这个化神期的突破也有关系？”

    “当然有了！”李处哈哈一笑。

    随后一脸神秘的看着这个巨蛇。“你们精怪想要突破这是很正常的事情，人也想要突破，但是人类突破这个化神期，需要的是剑意或者是其他的东西，才能够突破这束缚！”

    李处努了努嘴，随后指了指自己的紫府。“在这里，元婴会蜕变成元神，而这一蜕变就是自己的精神的变化。”

    李处说完拔出了自己的霜之哀伤。

    周遭的精怪差点暴动。

    毕竟在人家的地盘上拔剑，这是需要勇气的，这在这些还保留着原始动物特性的精怪看来，跟挑衅没有什么区别，这就跟其他的动物在他们面前露出牙齿一样，毫无疑问，这就是挑衅！

    不过此时此刻这个海蛇却是很好奇，这李处这样拔剑，他是准备做什么？

    从某种意义上来看，这个家伙这是准备用实际行动来提醒自己了。

    李处说完手里的剑就发动了起来。随后周围十米范围内，整个温度就开始下降了。

    剑意这种东西其实很好领悟，看过了那个杜比的心得，想要用这种寒冰剑意，也并不是多难的事情。毕竟自己的剑就是冰属性的，领悟和施展起来都简单得多。

    海水结冰了！

    海水不容易结冰，毕竟掺入了盐分之后，冰点会降低，而且这还是海底两百多米的位置，就更加的不容易结冰了。

    但是偏生在这个时候，李处的周边的海水结冰了，而这个时候他们即便是相距十几米，也可以感觉到那彻骨的寒意。

    “防御！”李处冷声说了一句，随后摆出了一个基础的起手式。

    灵气在汇聚！

    “有意思！”现在就算是再傻的精怪也明白了，李处这是在演示给他们看。

    这种剑意有什么用？毫无疑问就是靠着这个剑法在不停的展示。

    海蛇倒是觉得无所谓，因为它可是元婴期的高手，而这个李处仅仅只是一个金丹期，要说防御，它防御住了就行了，可是接下来的一切，却是让他感觉到了一丝讶异。

    将手里的剑直接飞了出去，这飞剑在接触他的水形成的防御的瞬间，竟然就将这防御的水给冻结了。而且这冻结还让他感觉到很害怕，这冻结的不光是水，还有他的妖气。

    自己已经是失去了一些妖气！

    若是一般的防御，这妖气还能撤回来一部分，毕竟只是被人击碎，但是现在这妖气，竟然被人直接冻结了。

    “这就是剑意？”说着那巨蛇巨口一张，一股水柱直接打在了飞剑的剑脊上，将霜之哀伤直接打了回去。

    让飞剑回到了自己的手里，李处这才看向了那巨蛇。“明白了吧！这根本就不是法决，而是一股意！也就是说我的精神开始影响到了这些东西，精怪也是一样，不过精怪的途径又有所不同！”

    途径？

    李处一打响指，这个时候老树精又一次展示出来了他的那些花朵。不过这一次那些花朵并没有飘散，只是展示给了对方看而已。

    这老树精并没有直接展示给他们看能力，只是告诉了他们是怎么回事。

    这原本是雌雄异株的九州世界的桃树，现在却是变成了雌雄同株。

    这简直可怕！

    巨蛇看得眉头都皱了起来。

    这是怎么回事？

    人类是弄出了来了元神，靠着剑意突破，这弄出来雌株是怎么回事？

    “所以了！还没有看明白？”李处哈哈一笑，随后摇了摇头，对于宅男来说，一个女友才是最重要的，而这个时候他顺从了自己的需求，弄出来了，自然也就是突破了，不过看着这个巨蛇，它的需求肯定跟这个不一样。不过就是不知道它最需要的是什么。

    李处耸了耸肩，随后笑眯眯的看着它，这不光是生物体本身的需求，还有他自己的，就是不知道它是怎么想的了。

    巨蛇并没有很快去尝试，而是好奇的看着李处。“小家伙，这么干脆告诉我这些，你想要什么？”

    人类是可恶的贪婪的，这几乎是所有精怪达成的共同的想法，哪怕是他们没有遇到过人类，他们都会有这种潜在意识。

    人类就是贪婪的！那么在他看来，李处也是在窥觊他这里的什么东西。(未完待续。)

----2016/10/2 0:57:20|25357058----

第549章 恕我拒绝

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    要说人类的贪婪，这个精怪能说出一大堆出来，但是要说不贪婪，他们也能说出一大堆出来，终究还是自己的见识，但是就是现在，却也不得不让人怀疑，他这是有预谋的，毕竟这时机实在是太过于巧合了。

    “海很大东西也很多……”

    “哈哈哈！”这海蛇大笑着，整个海底都开始震动了起来。这一旁的精怪也跟着哈哈大笑，虽然很有可能他们并不知道笑的是什么。

    “看中了什么，随便拿！”海蛇很是大方的一挥手，他现在根本就不心疼材料，哪怕是李处真的全都带走了又如何，只要他的实力突破了这个化神期，他的实力又可以提升上来一个阶层，要去更深的海洋都可以，那里，有着很多精怪都无法涉足的领域，在那些地方好东西多得是，根本不必要在乎这点得失。

    “虽然这个提议很诱人，但是这事情，恕我拒绝！”

    李处微微一笑，一脸我就是这么任性的看着它。“东西我交给你了，你要不要同意之后我说的话，就看你自己了。”

    巨蛇眯起了双眼。

    到了他这个实力，基本上心灵上不能有任何的破绽，若是在精怪中欠下了人情，那大不了就是跟精怪用他们内部的规则去解决掉就是了，最多就是用他们的一些海底的东西还了这个人情就好了。

    毕竟这可是他们的精怪之中约定成俗的规矩，但是现在对象换成了人类，他就有些不知所措了，若是真的欠下了对方一个人情，那真的出事情的时候，他可不希望被牵扯到人类的事物之中，他现在可是在这个海底，要是真的是人类的屁事，他要进去，肯定是要上岸的，上岸又有几次是对他有利的？

    没有一次！

    则个时候他对李处的说法没有兴趣，但是现在却又不得不承情。

    “我看了下这些东西！”李处走到了一旁拿起了一些修真的材料，其中有些火属性的东西在这个水下却是没有人用，或者说即便是精怪也不会选择去吸收这些材料，因为跟自己的属性相冲突。

    这种材料基本上就堆放在了这里，正所谓食之无味弃之可惜，可以说这些东西是鸡肋中的鸡肋，有些能发光的，或许还能够在这个宫殿里当灯用，但是实际上这些玩意如果放在陆地上，那得是让人抢破头的东西。

    “如果这些东西放在陆地上，那肯定是好东西，放在你这里，那就只能够在这里生灰了。不过我这边还有一些好东西！”

    说完拿出来了自己的丹药还有自己的其他的东西，李处在这个地方摆了一地。

    “丹药、法宝、材料，这些东西都是地面上的，甚至是原材料的草药也有，关键是我们之间缺少一个比较合适的交流渠道！”

    李处一边说一边看着他们，手却是拿起了一枚丹药。“这东西可是用来提升精怪的修为的，这种药物虽然看上去有点弱，但是给那些练气期的精怪用却是最好。而且这种药物还能够提升精怪的吸收灵气的速度，这对于你们来说是好东西吧，至少在真正的拿到丹药之前，我就知道，精怪很多都只能够靠着生啃这些药物和一些天材地宝来提升自己的实力，但是将这些东西交给我们，就可以炼制成为丹药，这样服用起来不光是效果更好，还有很多的好处！”

    “果然！”

    “人类！你们太贪婪了！”

    “以为我们是傻子吗？”

    旁边的精怪吵了起来，但是现在他们的头，那个海蛇却是没有动。

    “如何保证？”

    “心魔誓言！”李处说着拿起了一张纸扔给了那条海蛇。“你这样的实力，应该能看懂吧！”

    心魔誓言这种东西，它当然可以看得懂，他的实力已经差不多涉及到了这圈子了，要是真的违反自己的心魔誓言，那会有什么结果？

    这个时候的海蛇看完了整个纸张上头的东西，脸上无奈的点了点头。“你想要什么？”

    “贸易！”李处一点头，随后指了指周围的那些东西。“这些东西我们可以做一个贸易，同样的我们也带来了价目表，你们可以参考参考，但是同样的，我也希望你们能够告诉我一些东西，比如这个地方的势力，还有整个海洋之中的精怪种类，以及这里的一些特产还有其他的东西！”

    用一个升级的信息，换一个坑爹的交易外加这里的信息，这种交易换做是谁都会选择点头。

    但是这个时候他们却是拒绝了！

    海蛇尾巴一甩，一脸狡猾的摇了摇头。“不用！我可以跟你贸易，也可以告诉你一些东西，但是你想要全都的海底的资料，我只能说我都没有弄齐，而且我这里的这些也不能够告诉你！”

    海蛇很是清楚，如果自己的所有的消息都泄露出去，对于自己来说是相当的危险的。

    “没关系，我只需要一些大致上头的信息，比如这水下分为几个势力，他们之间的领头人是谁，有什么样子的是性格和事迹，若是他们真的有什么特别的事件，我也希望知道这些东西！”

    为什么要知道这些？

    那是因为要分析这个海底的是什么情况。

    九州大陆就有够广袤的了，若是再加上这个海底，那么事情就整个会变成一锅粥。

    若是自己知道的信息不够，很容易出问题，尤其是那些小说的内容，一旦没有足够的信息，很有可能还是写不出足够的信息。

    而现在自己需要掌握的消息太多，已经涉及到了很多的方面，尤其是这个时候地面上和水下或许还是两个势力，若是算上那帮活死人的存在，这个时候牵扯的势力就太多了。

    即便是自己也不一定能完全算计过来。

    若是一个不小心，怕是要全都乱套了。

    “没关系！只要你告诉我你知道的就行了！哪怕有些东西你不想说都行！”

    李处就不相信，自己送了这么大一个人情给他，他不给自己好东西，这样的话这货一辈子欠着自己的，以后他想要突破，那可就是难上加难了。一旦心魔起，那整个人也就差不多废掉了。(未完待续。)

----2016/10/2 6:54:41|25360130----

第550章 毒

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    双方都直接绝了对方一次，不过这个时候，双方都没有任何的气恼，因为即便是这个时候，他们都明白，这只是一次试探。

    不管是李处还是这条海蛇都是如此。

    看着一旁闹哄哄的精怪，那海蛇才一声大吼。“都给我下去！”

    这一帮精怪你看看我我看看你，最终还是全都慢慢退下，就连他们这些精怪都不得不照做，没办法谁让这海蛇能力强呢！

    就在这些精怪退下了之后，这之前一脸狡诈的海蛇才尾巴一摇，显出了自己的人形态。

    一身青色的衣服，这个海蛇的脸庞倒是带有一丝书卷气，看上去就跟一个小书生似的，但是等到这家伙走到李处的面前，一上来就解开了自己的衣襟。

    李处一脸懵逼，这家伙莫非像是想要走过来，然后撕开衣服大吼：“来啊！互相伤害啊！”

    这家伙这作为看得李处有些无奈了，不过细细看去，细皮嫩肉的身上却是充满了一道一道的诡异的伤痕，这种伤痕李处在前世看到过，不过这时候他却有点不确定了，这能一样？

    “水母蛰伤的？”有些不确定的看了眼这个海蛇，李处小心翼翼的问着。

    “恩！”虽然表面上是一脸淡定，但是这个时候海蛇的心中却好似翻江倒海，因为这事情可不是谁都清楚的，要知道那个水母精怪可是这里的一霸，但是它的本事可不是谁都知道的，因为知道的人都已经死了！

    但是这个家伙却知道！

    果然！

    李处摸了摸下巴，这上头犹如放射状的伤痕，看上去就跟人用鞭子抽了好几十鞭子似的，如果说前世有什么跟他一样的话，那么就只有最毒的剧毒水母的僧帽水母了。

    这种伤痕都差不多，不过这个家伙的身上的那些红色的伤痕，就像是活的似的，竟然还在他的身上扭动，而最让李处担心的是，这个家伙的身上那红色的伤痕随着他的呼吸，竟然还在扩张。

    “如果你能帮我解决这个，我就答应你的要求！还白送你一个好东西！”

    “哦？”李处摸了摸下巴，随后一双眸子上下打量着这个家伙身上的伤痕。这在前世那种玩意不用解毒剂基本上是无解的，而现在

    “你若是能帮我找到那家伙，然后帮我取得它的解药，我就什么都告诉你！”什么都告诉它，包括了它现在的一些相关的信息。

    之前他犹犹豫豫的，就是因为这里头可是包括了他的那些弱点。

    “问题似乎并不是很大，但是你要我办事，总得告诉我一点消息吧！”

    消息这种东西其实主要就是需要参考一些关于对方的性格和爱好，才能够好好的算计一些东西。

    李处叹了口气，为什么这条巨蛇要找自己？

    “这个水母可不是什么简单的货色，它的本事很大，而且在这地方几乎无敌手！若不是上次为了争夺某个天材地宝，只怕我们也不会打起来！”海蛇叹了口气，随后有些郁闷的看着李处身后的老树精。“事到如今只有它能对付那个水母！”

    “它？”

    水蛇有气无力的一摆手。“它是植物类精怪，那种水母的毒素只对我们有用，但是对它没有用，我要解药！以我的修为还能压制三个月，三个月之后若是没办法解毒，纵然我有一身修为，这都没有办法解毒，到最后肯定会死！”

    “我帮你！”老树精这时候突然开了口。“不过我要那些东西！”

    说着这个树精指向了一旁的一些水藻。

    “哦？”

    这时候那海蛇有些惊讶了。

    什么都不要，竟然就要一点水藻？

    “是要成精怪了吧！”李处叹了口气，这水藻在这附近吸收了不少的灵气，而且这水藻怕是已经快要成为精怪了。

    这种普通的植物变成精怪的征兆，怕是只有这个植物类的精怪能察觉出来了。

    “不！”树精一只手抓住了这个水藻，随后一脸镇定的看向了李处。从它的芥子袋之中拿出来了一个玉简交给了李处。

    这个玉简很有意思，跟现在的玉简有着很大的不同，但是这个玉简上头的花纹却是非常的古老。

    “这个东西你看看！”

    看了眼这玩意，李处的手就放不下来了。

    因为在这个里头写着的是一个古方，而这个方子上头的署名却是让李处略感震惊。

    因为这个上头的署名的地方赫然写着徐天两个字，而这个徐天的东西竟然落在了这个树精的手里。

    而这个里头赫然写着水里的某种水藻，而这种水藻正是现在看到的这种。

    李处瞄了眼这些水藻。

    这种水藻倒是很普通，而这种水藻却是给这个丹药做药引的，若是没有药引，这种丹药就是剧毒，但是有了这种药引，这种丹药就可以作为一种疗伤解毒的药剂。

    “但是当时徐天也只是在海边弄到了一点点的这种水藻，这些水藻也很快用光了。”李处有些好笑的看着这个树精。

    好眼力，若是这种治疗外加解毒的东西拿来卖也不错！

    不过现在这种东西拿来给这个家伙试试看也行！

    “这样！我先在这里开一炉丹药，若是有用，或许我们就不需要去找那水母了！”

    对于这种水中生物，李处倒不是害怕，而是担心！

    毕竟什么毒素只对动物有效果，对植物没效果的所谓的言论，在精怪身上有没有用还是两说。

    毕竟它们现在可是元婴期以上的高手，而元婴期以上的精怪都会化作人形，若是没有用那才是怪事。

    “这丹药？”海蛇的脸色很奇怪。因为他从没有用过丹药。

    虽然听说过，但是那都是陆地上的传说，偶尔有什么修真者坠入海中死亡，估计要么就是被人搜刮了好几次，要么就是掉下来之后就被动物或者是精怪吞食。很少会有精怪知道这些。

    而这个时候李处也是有些发呆，这算是自己第一次炼丹？

    在这个珍珠的作用下，那些水过不来，但是这周遭的水属性的灵气非常的重，这种环境下想要炼丹，一般来说是不可能的。

    叹了口气，这怕是只能够用当初葛城的那天地为炉的法子了。未完待续。

----2016/10/2 15:21:32|25367056----

第551章 奇葩的海底

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    炼丹这种事情对于树精来说看得多，但是对于这海蛇来说，却是新奇的很。

    尤其是听说过这种炼丹还需要炼丹炉似的。

    但是在李处的这里，炼丹炉都没有拿出来，双手一摆，那灵气就在空中形成了一个灵气组成的半透明的炼丹炉。

    “这”

    话说这根说好的不一样啊！海蛇一脸惊讶的看着李处，这传说中的炼丹，不是应该有炼丹炉么？

    “一般的炼丹炉在这个地方会受到周围的水属性的灵气的影响，真火也会受到影响，炼丹是不可能的，所以不能够用炼丹炉，将这种东西全都放进去，哪怕是再好的炼丹炉都会被这里的灵气影响，当然这种影响可以是好的，也可以是坏的，所以并不一定，但是如果你们注意点，这些东西还是可以利用的，只是这个时候要消除它的影响，那就只有这样了。”说着按照丹方里的顺序将这些东西放进去，李处这才松了口气，开始专心的控制起了真火。

    冰心诀默运，真火就已经在自己的控制之下了，但是在这个时候这些药材的药效还在自己的控制之内。

    一心多用，这种事情难度不李处也发现了这种东西的作用，这样子的炼丹方式虽然看上去很普通，但是实际上这种炼丹的方式不受外力干扰这是一个优点，还有一个优点就是提升了自己的实力。

    李处看了眼这一旁的海蛇，废了九牛二虎之力，终于将这一枚原始的丹药给弄了出来。

    这丹药没有葛城他们炼制的那些丹药药效来得强，但是用来镇压这种毒素还是勉强可以的。

    将这丹药丢给了海蛇，李处无奈的耸了耸肩。“试试看这就是丹药，若是你能够吃下去压制这些毒素的话，或许你会相信我所说的。”

    海蛇一副书生模样，一脸生无可恋的表情摇了摇头，这个丹药的炼制药物他都知道，这些东西对治疗他的伤势没有半点效果，原本他是准备跟那个水母精怪再死磕一次的，可是现在他却看到了新的希望，原本以为要请这个树精动手需要太多的代价的，但是现在他们这样子的做法，却是让他哭笑不得，不管怎么说这个时候怎么看，这个李处都是在开玩笑。

    不过在他吃下了那枚药物之后，这家伙直接撕碎了身上的衣服。

    “我勒个去！吃个药就爆衣了！这药有问题啊！”李处吓了一跳，那海蛇却是自我感觉良好的兴奋的一个转身，不停的看着自己的身上，那模样活像是一个基佬！

    “哈哈哈！”此时此刻这个海蛇才兴奋得一把抓住了李处的肩膀。“这药好用啊！”

    觉得辣眼睛捂住了双眼的李处，这时候才看向了这个爆衣男。他身上的伤痕虽然还在，但是却没有之前那样蠕动了，可以说这种丹药抑制住了它体内的毒素的扩张。

    甚至还有小幅的消退！

    李处看了眼这个家伙身上的毒素，没有用，虽然遏制住了它的扩散，但是实际上最核心的部分还是没有遏制住。这个跟跟单纯的毒素完全不同。

    就在李处还在这里看着他身上的伤口的时候，他们的头上猛的一暗。一个巨大的身影出现在了他们的头上。

    “我勒个去！这些海底的精怪就这么喜欢本体么，一个比一个大！”黑影不是什么黑云，而是真正的精怪，现在他们的头上，一个半透明的水母正在上头，水母的触手正朝着下面垂了下来，看上去就好像是倒着生长的原始森林似地，跟那海带差不多，但是这个时候上头的那一抹蓝色，还有那跟着**喇嘛一样的形状，李处不由得倒抽了一口凉气，果然是僧帽水母。

    “原来你还没死啊！臭蛇！”

    “我已经找到了解毒的方法了，你今天居然来这里送死！哼！”海蛇倒是很自信，毕竟现在李处的冰冻可以克制那些触手的运动，而这个树精在他的印象里是不怕这种毒的，可以说这两人就是黄金搭档，只要它们给自己制造出了机会，那么自己一举干掉这个水母也不是什么难事。

    李处看了眼对阵的两人，随后不由得摇了摇头。“在这个水里头打我们绝对不是主场！”不过他现在却是很好奇，这水母来这里，难道就是为了打架？

    至少从阵容上他就输了。

    “死蛇！我可不是来跟你闹腾的，你想要突破，我未尝不想，你请来了那位，我们都知道，你以为你一个人可以独占这些秘密？”那水母说完也化作了人形慢慢落了下来。

    不过让李处感觉到有些尴尬的就是，这个家伙除了发型和身上的衣服，其他的都跟这个水蛇差不到哪去。

    双胞胎？

    看着李处眼中的疑惑，这个水母才不好意思的咳嗽了一声。“我们水中没有多少人类有也是死的，所以只能够照着其他人来”

    所以就只能够你抄抄我我抄抄你了，最后抄来抄去全都是一样的。

    李处摇了摇头，看一双眸子全都看向了一旁的海蛇。

    “放心！我来不是找你打架的！”说着一双眼睛已经瞄准了一旁的树精。

    似乎是担心这个海蛇闹事，他之后又加了一句。“别动手，现在他们已经都在往这边赶了，你以为你一个人能够跟他们所有人作对？”

    作对那是肯定不可能的，但是这时候他的身上的伤痕，裸露的上身，一看就知道是谁做的，而现在这个样子，要说他们这些人没有基情，这都没有人相信。

    不过接下来发生的事情，却是让李处整个人都感觉不好了。

    一个一个的精怪过来，到了这里就开始化作人形，一个一个的降落下来，但是这帮人一个一个都长得差不多，而这种长相简直就跟杀手47一样，就像是一个培养槽里头出来的克隆人似的。

    一个跟一个都差不多不说，这个时候他们的身上几乎全都是差不多样式的衣服，若不是衣服颜色不同，这一大帮人可都是出来，这就是真身替身傻傻分不清楚了。

    “奇葩的海底啊！”一副无法直视的样子看着它们，李处无奈的摇着头。这实在是太奇葩了。未完待续。

----2016/10/2 23:44:32|25373597----

第552章 寿命无限的境界

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    奇葩的海底到底有多奇葩呢？

    在这帮人看到了李处之后，很多人都好奇的围观了过来，为什么要围观？

    一群人惊叹着聚拢过来，嘴里就差喊着“死阔以”然后摸过来了。

    “原来人类还能长成这个样子！”

    李处一翻白眼！这恐怕才是他们的心里话。不过这海底的精怪数量远远超乎了他的想象。

    这才多久，就来了接近十七位妖王级别的高手，同时过来的还有他们的那些朋友，现场聚集的妖王超过了三十位。

    这别说为敌了，就算是说话大声点，海蛇现在都怕被人打。

    这样子搞，要是他们真的有点什么心思，恐怕就真的麻烦了。

    这时候海蛇欲哭无泪，这一大帮人要是真的来了自己这里，要来这里将这两人抢走，他一点反抗能力都没有，何况这么多人，他想要发飙都不可能。

    这么多人，带来的压迫感可是非常强大的，尤其是这一帮人基本上都是元婴期的高手。

    但是此时李处感觉到的压力只是来自于这帮人几乎一模一样的脸庞，这就跟克隆人军团似的，这样子的模样，让李处倍感压力不说，就连他们的衣服都是一样的，乍看上去就好像是一个恐怖的神秘组织一样。

    难怪这里的这些家伙都不愿意露出自己的人类形态了，这尼玛换身衣服就可以玩cosplay了。这要是谁作恶，换一个发型都不知道谁是谁了。

    他们这帮人所以用原型，这就是他们见到过的唯一的人类。

    不过这都不是他们这帮精怪最好奇的东西，最好奇的还是这个树精怎么提升到那化神期的。

    李处这时候被直接忽略了。

    看着这一大帮克隆人军团围着那个树精。

    李处却是想笑，就在这个时候一股庞大的妖气再一次从远处传来，很明显这就是他们那些树精之中又有人突破了。

    不过这并不让人很意外，毕竟已经有了一个了，第二个的突破其实也就是在情理之中的事情，何况现在这边的这么多人还是让人有压力的，又有一个能够突破，对于李处来说未必是坏事，毕竟这还里头的精怪能想到请他们的套路，那些陆地上的未必不会玩这么一出。

    而且这个时候的津津有味里头，你要说没有各大势力的探子，打死他都不信，多几个化神期的高手，这里头的安全也有所保证。

    不过这精怪的提升，就好像是吃了枪药似的，一下子就好像是鞭炮一样的噼啪连续爆了起来。

    第二个！

    第三个！

    第四个！

    第五个！

    短短的一个时辰之内，在整个津津有味里头的树精们几乎全都爆发了！

    他们全都提升到了这个化神期不说，这个时候的一帮精怪都脸上直抽抽。

    这一个人突破了还能用偶尔成功来解释一下，但是现在这一帮人集体突破，这就不是什么偶尔了，而是真正的掌握了这种突破的诀窍，而且这帮人的成功也不是什么偶然，而是真正的有了相当的实际基础。

    这一下这帮精怪的脸上就不再是表情各异了，现在这帮克隆人军团的脸上的表情已经是完全变成了狂热！

    极度的狂热，这个时候的他们已经是完全疯了！

    这个突破能带来什么？

    不光是什么实力的提升，最直观的就是寿命！

    精怪是没有什么夺舍的，虽然实力强悍身体强悍，但是一旦真的寿命用尽，那可就不是什么简单的一个寿元将近了。

    对于身体内都蕴含着极大能量的精怪，它们一旦衰老，就会变成其他精怪嘴里的唐僧肉。

    当然像是玄幻小说中龙墓一般的存在也不是没有，那些深海的精怪，多半都是知道要死了，就往深海去，保证自己不会被其他人吃掉。

    而这种精怪的也是最担心这个寿命的问题的，很多的元婴期的精怪都在等待，但是等待久了也会急躁。

    而现在他们明显已经看到了曙光，看到了曙光之后，你让他们再等待，他们怎么愿意。

    现在一双双的眸子盯着这个树精，这时候他们已经等不下去了。

    看到这个场面李处才一摆手，让那个海蛇腾出了一大批的空间，随后将刚才跟海蛇说过的话，跟他们重复的叙述了一遍。

    等到这个地方的精怪全都似懂非懂的点了点头，李处这才叹了口气。“你们要有准备，之所以他们能够很快的突破，他们的同种族是一个根本，每一个种族的精怪是有着很大的差异的，你们之间的领悟的一些东西也不能够通用，这就是一个根本，不过我建议你们能够稍微放下恩怨，早早的确定这个地方弄好一个交流的地点，在这个地方不光是让你们可以化解恩怨，还有一个很重要的作用，那就是你们之间进行交流，这样就可以很大程度上解决你们的这种交流困难的问题，不过这个东西也有弊端，那就是你们的这些恩怨大到一定程度了之后，这就会带来麻烦，至于你们怎么决定，你们自己决定，这事情我也管不了，给了你们一个建议，至于怎么做，你们自己去决定。”

    一边说，李处一边看向了这个时候陷入了沉思的精怪们。

    这帮人现在已经是完全傻眼了。

    多少年了，他们都在追求着完全不同的东西，比如追求着他们潜入深海的潜水能力，但是却完全忽略了自身。

    自身最需要什么，而不是他们的**最需要什么？

    这个时候需要的就是他们回忆起来自己作为动物的时候最需要的是什么！

    就如同这些雌雄异株的树精需要一个女友一样，它们需要什么，只有他们的内心才会知道，而这种回归本心的原始动力，才是他们真正的成为真正有希望升级的成为化神期精怪的可能。

    一旁的树精看着这些精怪的表情，笑呵呵的拍着李处的肩膀。“你也要努力了，这个化神期可不光只是让我们能够提升实力，还有一个其他的功能，那就是真正的将我们提升到了一个全新的境界！一个可以任意追求一切一切的境界！”

    任意追求一切？

    李处转念一想，立马明白了过来。这就是寿命无限！(未完待续。)

----2016/10/3 7:16:01|25392945----

第553章 群妖闭关

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    化神期是什么境界，这个没有人能说清楚，大家都是在乎元神，但是元神代表着的是什么？

    那是这个生物最精髓的部分，那是这个生物体最需要完善的部分。

    潘长江同志的浓缩的就是精华，这个用在这个九州大陆可完全不同，因为从某种意义上来说，这个化神期的能力需要的还有他们的各种各样的本事。

    若是他们没有办法完善自身，那么就别想成就化神期。

    如果不走这一步呢？

    怎么完善自身？

    元婴只不过是用来避免死亡的一种方式而已，而实际上李处自己就有死气在手，想要突破这个元婴期的限制，其实并不是很难，若是自己遇到危险，真正的会死亡，大不了就是直接化作鬼修。

    这种做法虽然非常的极端，但是实际上效果却是杠杠的，若是真的逼急了，自己完全可以轻松的应对。

    而这个时候要突破这个限制，李处还需要在另外一个方面下功夫，那就是他们的这种补全自身的。

    相对于各种各样的精怪，人类的缺陷其实蛮多的。但是人类又是现在正在崛起的族群。

    李处看了眼这里的精怪，死亡对于他们的威胁实在是太过于沉重，这些精怪基本上都承受不了这样的压力，而面对这种压力，他们只能胡乱尝试。

    最终的结果就是很难有进步不说，就连他们的内部也是分崩离析。

    光是各种尝试就让他们分成了很多派别，根本就没办法坐下来好好聊聊。

    现在借助这个树精突破的由头，由他牵头组成一个类似于自己公会一样的论道的话，这对于精怪来说绝对是善莫大焉功德无量的事情。

    但是这件事情到了最后却被这些精怪们给否决了。

    “不行不行！我们要是在一起，保证会吵架，要不是这一次特殊，只怕早就打起来了！”

    那水母看了眼一旁的海蛇，冷哼了一声，不过碍于情面，最后还是扔下了一坨东西。

    海蛇脸上一喜。屁颠屁颠的拿起了那玩意。

    随后也不看看那水母，一脸的兴奋的看着李处。

    他知道这是那些精怪看在李处是他请来的份上，给他点面子而已。

    不过接下来一个时辰发生的事情，则是让这个原本贪婪冷血的海蛇有了打劫李处的冲动。

    各种各样的材料被送了过来。

    虽然很多的材料都是海洋的精怪不常用的一些东西，但是那品质，那价值……

    即便是属性不同，这些天材地宝还是非常值得吸收的。

    李处叹了口气，有些无奈的看着这些材料。“这是要我均衡发展啊！”

    一直以来，他手里的飞剑就只有以这一把以画入道画出来的完全体的霜之哀伤，剑匣之中也没有储存飞剑，不是因为他穷，而是因为他没想好要炼制什么样子的飞剑。

    宁缺毋滥啊！

    可是现在看着这些材料，李处兴起了要炼制飞剑的念头！

    至少不能浪费了这么多的极品材料。

    那送材料过来的精怪一个个也是不舍的看着李处手里的材料。

    这些是他们的头头要他们送过来的，为什么是要他们送过来？很明显，这些精怪回去之后就差不多直接去闭关了。这些材料全都是他们挑选出来作为感谢的东西。

    海蛇咽了口唾沫，巨大的尾巴在自己的收藏里一扫，将大半的收藏扫到了李处的面前。“这算是我对你的报答，不管是解毒也好，还是能有所得也好！我先去闭关了！”

    索性眼不见为净的直接闭关，这时候他也算是明白了，若是继续呆下去，他只怕也会起打劫这货的心思，没办法财帛动人心啊！

    索性一不做二不休，回去直接闭关，反正这所谓的升级的方法还需要自己参悟，这可不是什么随便就能够弄出来的东西，而且这时候大多数精怪都回去参悟去了，对于他们来说，地皮什么的，势力范围什么的，其实并没有那么的重要，毕竟这个东西很重要，可是不管是谁都是可以重新去体悟的，这相当于是从零开始。

    要是这个时候不去体悟，就相当于输在起跑线上，这对于这帮精怪来说是不能忍的事情，而另外一方面，这个时候要是真的可以突破，那么代表着什么？

    从李处的话来看，不同种族的精怪之间的体悟是完全不同的，基本上是不可以互相通用的，所以结果呢？

    谁能够直接突破，谁就可以直接弄出来可以自己种族通用的经验，这是什么？

    这就是给自己的种族建立起来了一个完全的升级体系。

    这是什么？这就是种族优势！

    谁能占据先机，谁的种族就可以直接腾飞。

    而且现在谁能够直接突破化神期，在这一片海域将会有更大的话语权。

    而最让他们还在乎的还不是这个。

    他们现在是要突破，要升级，但是在看到了李处的这种本事之后，他们对于这个陆地上的人类居住的地方反倒是心生向往。

    毕竟一个能够将精怪带领着走向化神期，并且还能够让这些精怪心甘情愿的跟着的人，他们也很好奇是什么样子的存在。

    不过最让他们这些人好奇的是，李处究竟是怎么做到这一切的，这个家伙虽然很是神秘，但是却留下来了联系方式。

    虽然现在没有时间去找他，但是一旦这些精怪突破，那么想要去找他就是分分钟的事情了。

    而对于他们来说，这个时候李处弄出来的东西也是相当的有意思。

    让他们在这里谈天论道，那是不可能的，但是如果是在陆地上呢？

    在离开了这个水域，谁也不能够轻易的言战的时候呢？

    这些精怪隐隐间还有些期待。

    为什么？

    那是因为这个论道的收获很大啊！

    哪怕只是聚集在一起听别人说也好啊！

    想到这里巨蛇走向闭关的洞穴里头的脚步又快了几步。

    现在看着整个广场中央放着的一堆一堆的材料，李处的眼角都在不停的跳动。

    这些精怪出手还真是大方，这些可以用来制造法宝的好东西，现在就以u爱好西欧爱你是不要钱似的丢给了他。

    (未完待续。)

----2016/10/3 15:44:32|25398318----

第554章 法宝的阵法

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    火属性的材料，土属性的材料，金属性的材料，木属性的材料几乎都齐全了。

    李处看着这些东西，一双眸子死死的盯着上头的材料，自己的霜之哀伤可以看作是水属性的加强版的冰属性，而现在这个材料要做其他的飞剑倒也可以。

    一旁的树精看着李处的表情，随后一双眸子锁定在了这上头。“这五个属性的材料……”

    李处摸了摸自己的下巴，随后直接点在了这个上头，然后拿起了五种属性的材料。

    阵法还有一个作用，阵法还有可能组成一种法宝的阵法！这种阵法不需要被老吃货控制，但是自己完全可以控制几个小小的法宝，这种法宝组成的阵型，绝对比老吃货的阵法要来的小，但是这样的同等级的战斗中，组成阵型的法宝，等于能加上一个buff，对于那种没有阵型的法宝来说，那就简单了。

    仙侠的阵法不光是对应的山门大阵，同样的对应的还有每一个修真者的站位，以及法宝的使用！

    李处看着这五个属性的材料，随后开始动手炼制飞剑了起来，这飞剑没有其他的特色，只是很普通的飞剑，只是材料越好，这飞剑的属性也就越强，只是没有其他的特殊的能力而已。

    正是这种朴素的属性，让一旁的树精都好奇的凑了上去。

    在他看来，花费这么好的材料，怎么也是要制造更强的剑才是，但是这些剑却是非常的普通！

    可以说材料非常好，基础非常过硬，但是却不特殊。

    就像是一个游戏账号，虽然等级高属性也很牛逼，但是就是没有技能。

    这让它赶到很不解，毕竟之前李处的能力还是非常的不错的，那些法宝的能力一个比一个特殊，也非常的适用，所以在看到李处炼制法宝的时候，即便是他也有了一丝的期待，但是就是这个东西，让它的期待全都落空了，简直是感觉身体被掏空。

    “这为什么会是这个样子？”

    李处看了眼这个树精，随后冲着他勾了勾手。

    “来吧！我们试试看，这个东西我们玩玩这个东西！”说着李处哈哈一笑，朝着树精勾了勾手。

    这个树精可是真正的化神期的高手，他们要是真的动手，能够将李处爆成渣。

    但是这种法宝的作用，他真的很好奇。

    “让我们来试试看！”李处说完将这个法宝扔在了一旁，随后开始操作了起来。这五个飞剑虽然很普通，但是用来摆阵倒是很好用，加上剑匣的效果，这个飞剑只要归入剑匣，就可以摆阵了。

    “让我们来试试看吧！”说完，李处直接扔出去了五把飞剑，然后在地上组成了一个五星芒的形状。

    随后就在这个树精准备动的时候，那五把飞剑直接落在了他的身边，而这个时候五把飞剑上灵气波动，五把飞剑上的灵气纠缠在了一起，就好像是互相沟通起来了似的。

    那恐怖的灵气开始纠缠起来，朝着四面八方开始扩展开来，朝着这个中间的树精飞舞了过去。

    犹如利剑一样的恐怖的气息，犹如熔岩一样炽热的气息，仿佛寒冰一样冰冷的气息，仿佛生机勃勃一样的气息，犹如山岳一样窒息性的气息，让身处其中的树精有些傻眼，这是怎么回事？

    这不是那五把飞剑么？

    这种东西有什么用？

    这种情况他也明白，这肯定就是各种属性的灵气的作用的结果，但是等到他朝着自己最熟悉的木属性走过去的时候，他却发现自己好像面对的不止是一个法宝，而是五个！

    “怎么回事？”这个时候他也有些傻眼了，因为这个时候他面前看到的却是五把剑，或者说五把木属性的飞剑，而且这些飞剑还非常的强大。

    李处看了眼这些飞剑，随后一双眸子看着这个里头的树精。

    在阵型中，在他针对其中的一个方向开始猛攻的时候，他就可以将五把飞剑的力量全都通过阵法放到一个方面，而这个时候李处也发现了一些问题，比如外头的攻击可以轻松的破解这种阵法，而这种阵法还有一些缺点，比如若是他们真的愿意攻击一个阵法的一角，这种阵法是很难调控的。

    “没关系，只要理论正确，很多的东西都可以后续开发！”李处哈哈一笑，这种阵法什么的，自己慢慢玩就是了，反正老吃货在，他的剑法虽然不咋地，但是阵法造诣很高，若是这些法宝可以组成阵法，若是每一个修真者站位的时候还能组成阵法，他会怎么样？

    阵法大成是觉得，而且这种情况下，阵法修绝对不会再输给剑修了。

    不会输给剑修，这就是崛起的可能。

    虽然手一挥就破掉了阵法，但是等到他破掉阵法之后，树精却是陷入了沉思。

    李处是什么修为？金丹期第七重而已，连金丹期的巅峰都没有到，而现在这五把剑组成的阵法，攻击力绝对达到了可怕的元婴期第三重的实力。

    而且最让他感觉到诧异的是，哪怕是一个剑修有着卓绝的剑法，拥有最独特的法决，一次攻击超出上限之后，就会一下子消耗太多的灵气，发挥出超强的攻击，多半都会灵气消耗干劲。

    但是同样的这个攻击，李处却没有任何的攻击之后灵气枯竭的样子。

    “这……”

    “属性之间是有相生相克的，回忆一下刚才你被攻击的时候，到底是什么攻击了你？”

    刚才被攻击的时候是火属性的，防御他的攻击的时候，一样也是火属性。

    这种利用相生相克的招数来阴他的搞法，让他有些不知所措，因为之前他明明是冲着木属性去的，明明是朝着他最熟悉的去的，但是转瞬之间，自己的面前就好像是换成了火属性似的。

    所以他才感觉自己好像是面对了元婴期的攻击似的。

    “这就是阵法的好处，不光是丰富了组成，强化了攻击，同样的还能够针对对方做出变动！甚至是弥补自己的不足！”

    不是每个人都是杂灵根，也不是每个人都是全属性的，所以阵法就是补足他们的属性的一个方式，通过相生相克，将这些属性全都发挥出来。

    (未完待续。)

----2016/10/4 0:20:23|25406098----

第555章 五行理论

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在自己的剑上摸了摸，李处这才将剑收了起来。

    只要自己的剑可以收放自如自己随时可以将这些剑放出去，也随时可以将这些剑给收回来，加上这个剑匣的作用，自己还有不少的东西。

    看着李处的飞剑，这个时候树精倒是好奇的凑了上去，这上头有什么？什么都没有！

    可是为什么会这么强？阵法？

    “这个我们一会回去找老吃货去看看！我这还只是初步构想，若是真的能行，嘿嘿嘿！这阵法大成的日子也就到了！”

    阵法大成！这对于一个学阵法的人来说是什么诱惑？

    现在剑修一家独大那是因为什么？不是因为它们的功法非常多，而是因为他们的体系丰富！

    阵法和丹药就像是一棵大树，但是这棵大树只有一根主干，而其他的分支却是非常的糟糕，甚至根本没有。

    但是现在不同了，阵法不光可以在山门体现，还有符，还有法宝和人员站位的话，那么这至少一下子就抱出来了四条分支，这四条分支形成的固定的分支，就可以支撑起整个阵法流的发展。

    到时候这些真法修将会跟剑修一样，变成真正的支柱。

    而这个修真界也就不用靠着剑修做一个独腿男了。

    不过想想要是丹修也能起来，这算不算是第三条腿？

    李处踩着飞剑回到了津津有味，刚下去就看到了那只大白狗正站在中间，而他的身边跟着一大群的精怪。

    很明显，跟着那些海洋里头的精怪一样，陆地上的这些家伙也是丝毫不输给他们，一个劲的朝着这个地方挤。

    这些精怪比起海洋里头的那些精怪要有礼貌多了，至少也知道要在这个地方等待，而这个时候李处则是直接降落在了自己的房间里。

    这个地方的精怪数量很多，差不多也有几十个，但是这些地方的精怪却没有轻举妄动。

    至少现在不管他们如何讨厌人类，他们都只是在这个地方乖巧的坐着，因为不管他们怎么做，这都是需要先听到这个里头的升级的秘诀，至于跟人类有什么深仇大恨，有什么样的傲慢与偏见，这都需要他们先保持自己的无限寿命再说，何况则个里头还有不少的精怪还是原本支持和平共处的，这里头就隐隐间分成了两派，而这些精怪会做什么？

    毫无疑问，他们现在的乖巧，就是因为他们需要这个。

    而现在……

    看到几个树精在那高声宣讲那些东西，李处倒是松了口气，只要这种宣传机制成熟，他们之间的交流和一些分享的成熟经验，若是他们真的可以靠着这个分享和交流真正的做到跟人类来分享交流，那么这个才有意义！

    李处看了眼这些精怪，最后找到了老吃货。

    现在老吃货等人还在研究阵法，但是这个时候一旁的树精却是好奇的看着老吃货。

    人类的思维局限，让他现在还是在靠着符在转化成阵法，丝毫没想过将阵法应用到其他的地方。

    这也是为什么他看到李处的那法宝组成的阵势会如此的吃惊。

    为什么？

    因为这帮人现在还在沉醉于阵法的改良，却没发现，现在一个更大的大门正在朝着他们敞开。

    “看看这个！”李处说着将自己写的武侠小说扔了过去，不过上头还标注了一个东西。

    “真武七截剑阵？”老吃货虽然平日里不看小说，但是现在这帮人也明白了过来，这些东西就是他们用来坑人的，但是这里头有些东西是可以互相借鉴的！

    这个东西若是用来给修真者摆阵呢？

    “可是这又有什么用呢？”这个时候老吃货也算是看明白了，若是他们真的借用这种阵法的力量确实是可以提升一部分的力量，但是正如同他所说，这又有什么用呢？

    “再看看这本！”李处拿出了那本《升仙记》扔给了老吃货。

    “五行转化！？”老吃货一下子就好像是入迷了似的，一双眸子全都朝着这个里头看了过去，这个五行转化虽然写的很粗糙，甚至里头的相生相克都写的非常的简单，只是一句话的事情，带过去了也许就不会有人注意，但是这一句话，就让老吃货楞在当场。

    很多人对于杂灵根是又爱又恨，为什么？

    杂灵根可以说是最强的，因为什么都能学，但是同样的又是最弱的，因为杂灵根就是典型的什么都能但是却又什么都不能，因为这种灵根什么都能，但是却又什么都不强，导致了它在这个符制作和炼丹上很不错，但是在其他方面就限制很多。

    如果可以靠着这个五行转化呢？那么不管是什么样的灵根的人都可以炼丹制符，这对于这两大流派来说是好事，而且这种转换与克制如果真的可以的话……

    想到这里老吃货的声音都不住颤抖了起来。“你的意思是用这个真武七截剑阵这种方式，然后掺入进去五行转化，这样所有的修真者都可以进行这种阵法的站位，而在这种站位中，他们可以借助其他人的力量，将力量合于一处，不用担心属性的问题，同样的也不需要担心这个时候多种力量之间无法形成合力的问题，更重要的是，这个时候如果可以互相转化力量，那么即便是没有火属性的高手，也可以用火属性的法决，这样的话……即便是遇到了属性克制自己的人，自己也可以释放出克制对方的力量！”

    一想到这个，老吃货的表情就变得有些震惊了起来了，因为这个里头的那些东西如果真的传达给了每一个人。

    那么这件事情就有意思了。

    “臭小子，这样子的东西，若是真的传出去，恐怕就会跟真正的阵法完全不同，带来完全不同的感觉，而这种应用如果还可以进一步的进行延伸，那么法宝……”

    现在他们说不出话来了。

    因为就在他们的面前，李处手里的五把飞剑直接形成了一个阵型，而这个阵型，让他们这些人当然认识，最基础的疾火阵，就在他们的面前，这个巨大的疾火阵直接爆发出来了一阵火焰，又快又狠的直接朝着前方射了出去。

    而这一击之中还储存着一个异常有意思的东西，这个火焰之中，那把火属性的飞剑****而出，带着尖啸冲了出去，这一击绝对超越了金丹期第八重的效果，而这还只是李处的一次随手一击。(未完待续。)

----2016/10/4 6:28:31|25410165----

第556章 糟践材料

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “这是法宝的阵法？”老吃货仿佛是看到了新大陆一样的看着这一切，他的脸上露出了一丝笑意，这个里头的东西太大，如果真的按照李处这么做，那么这些东西将会让所有的一切都变得异常的复杂，而这个东西将会让修真界的形势发生根本上的变化。

    李处的这个法宝很多，那是因为他是杂灵根，加上他的本事强大，加上他的能力还行，冰心诀更是可以强化他的精神，他控制这些东西也是易如反掌，但是换一个修真者呢？

    如果那些修真者都没有办法使用那么多的法宝，那么唯一的办法就是结阵，而且这种阵法对于一般人来说其实并不重要，而这种阵法其实只是一个部分而已，若是真的是精怪代替人的位置呢？

    这个时候老吃货就立马明白了过来，若是真的御兽流这样做，那么不光是人・兽合一这等大杀器，还有这个阵法在这里用作还相当的有意思，若是这些精怪能代替人的位置，那么这就有意思了。

    而且这里头若是还有其他的东西，比如这些法宝还能组成阵势的话，那么这个阵法的用途将会不亚于法决，到时候阵法复兴的时代指日可待！

    虽然这么说有点夸张，但是这个时候老吃货甚至可以想象，那些门派找自己来学阵法的日子。

    这就是阵法流派以后崛起的日子，也是这些剑修以后要学阵法的时代，这是阵法修崛起的时代，同样也是阵法开始真正的发扬光大的时代。

    李处看了眼激动的不像话的老吃货，最终将目光锁定在了一旁的一个阵法上。“精怪突破化神期，而且还是一次集体大突破，那么接下来的时刻将会是他们突破的时代，这个时候人类的修真者必须要提升上去，而且这种阵法并不一定能够直接将我们的修为提升上去！”

    实力并不是手段，手段可以提升实力，但是无法提升修为，就好像是阵法，可以提升整体实力，可以提升攻击力，但是这等手段谁都能学，而这个修为的突破，可就没有那么容易了。

    李处叹了口气，这个修为的提升，可是很漫长的，毕竟人类可不比精怪，精怪只需要找到自己的生物本源的需求就好了，而人类的突破，将会是精气神的集体突破，而这个化神期，也将是人类突破自己的桎梏的修为等级。

    “臭小子，你帮大忙了！”老吃货哈哈一笑，随后拿出了一个剑匣，跟着这个这帮学徒一起，跟着去了他们实验阵法的场地去了，在那个地方，有着不少的好东西，但是在那个里头，还有不少的好东西，因为现在他们已经掌握了不少的修真的技术，而他们现在更是直接掌握了这个法宝摆阵的技术，也就是说，阵法终于从死板的东西，变成了一个真正的可以当成是武器一样的东西，因为这个阵法从之前的只能预设，变成了现在的可以变成即时的东西，这就好像是回合制游戏，和即时战略的区别。

    如果说之前的阵法是提前准备好，引诱对方上钩，或者是等对方的上钩，那么这种法宝或者是可以主动的设局的，而且这种设局的方式还是非常的及时的，这样做的话，就可以主动的设局，主动的攻击，而不是被动的勾引，毕竟那么做就算是傻子都知道，你在里头设局了。

    而这个法宝组成阵法，极大程度的提升了阵法修的战斗力，同样的也会催生出多法宝的流派。

    但是最重要的是阵法修从此可以崛起，而在这个时候，老吃货也看到了阵法的崛起的可能。

    而这个时候李处也是给他们这一希望的人。

    不过在另外一边，那些精怪更是沉静的可怕。不光是这帮精怪在想关于这个升级的方法，他们现在更想知道的是，李处是怎么知道这一点的。

    毕竟不管怎么看，他就是一个金丹期的高手而已，连元婴期都没有。

    就在这帮精怪在好奇的时候，李处的脑海中却是多出来了很多的法宝和人员相关的阵法，不过这一次最明显的感觉就是，自己没有了那种头疼欲裂的感觉。

    前几次都是头疼的几乎昏过去，不过这一次自己的感觉就没有那么的难受了，至少现在，他已经适应了！

    李处瞅了眼这个时候的老吃货，他跟着自己带的几个徒弟一起站好了一个阵位之后，同时掐起了法决之后，释放出了一个明显带有木属性特色的法决，那地面上的木头全都爆发了起来。

    正是这种木属性的东西，让他们变得很兴奋，因为这个时候，他们看到的是这个地方的所有的树木都开始生长了起来，而这种生长相当的疯狂，这正是木属性的法决的一大特征。

    但是他们这些人之中，没有一个人有木属性的灵根，很显然他们这是靠着阵法转化过来的。而现在他们的阵法跟李处的那个可怜的五行阵一样的简陋。

    但是有了基础，那些其他的东西还会远么？

    只要有了一个五行转化，以后不管是什么样子的灵根都无所谓了。

    看了眼这个阵法，老吃货叹了口气。

    “不行！如果是多人的演化，这种阵法的转化需要消耗，而且还需要对其进行调整，如果这些人能够更加的契合那就好了，若是合作不行的话，那是肯定会降低效率的！”老吃货叹了口气，这才想起来，那书上写着的真武七截剑阵，本就是七个师兄弟，默契程度自然不需要多说了。

    而他的这些徒弟不过是刚刚接触这个东西，对于阵法还不是很熟悉，所以他们即便是真的现在马上开始练，也肯定不是很熟练，但是只要他们能够练，或许就有可能能够突破这个瓶颈。

    而李处自己所制造的那几把飞剑，刚拿出来，就惹得一旁的老吃货不停的翻白眼。

    “简直是糟践材料！”一边看着那几把飞剑，老吃货的嘴里不停的念叨着。(未完待续。)

----2016/10/4 14:56:35|25414513----

第557章 进行到底的败家仔

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “怎么就糟践了！”李处理直气壮的说着，一脸不服气的看着老吃货，他这几把剑还是非常的普通的，若是他能够有很丰富的炼器经验，估计能炼制出更好更强的法宝，至于让李处去复制某些仙侠小说之中的一些经典法宝，这个还是得有丰富的炼器经验再说。

    指着那几把剑，老吃货气就不打一处来。

    “这个剑的材料很高级，看得出来，这些材料若是你用心炼制，完全可以炼制出更强的武器，而且你这上头可没有一点的特殊效果，你就算是傻子都能想到了，你可以用它来篆刻一些符，然后就可以在施展特定法决的时候有奇效了！这总比你这样毫无特点的飞剑要好吧！”

    毫无特点这是肯定的，但是同样的这种法宝却是有用。“没有特点就是特点！”李处嘿嘿一笑，这个法宝的作用就是用来对敌的，有特点当然是好事，但是一旦这些特点被别人掌握，那么会是什么情况？

    特点就容易被人掌握，容易被人克制。

    何况自己只不过是验证。“安啦，反正现在这种法宝还是半成品，以后有的是机会来对其进行改进！”改进这种事情其实并不算很难，但是只要有机会，那么改进这些法宝不过是小时请，毕竟对于修真者来说，很多的法宝其实都有可以再提升的空间。

    而走到这一步，李处的手里的法宝，却还没有去提升，不管是这几把飞剑还是他手里的霜之哀伤，其实都是过量的材料堆积起来的，这种堆积对可以说相当的可怕，对于李处来说，这样子的材料的堆积就是自己的优势证明，但是材料的不完全运用，也是他的劣势。

    李处这边仅仅只是看了眼老吃货的飞剑，就明白他所说的物尽其用是怎么回事了。

    这完全就是靠着这个法宝上头的符在发挥实力的。

    而他作为一个符大师，基本上可以做到真正意义上的物尽其用，用自己的所有的符，将自己的法宝武装起来，一个法宝上头七八种的功能，简直是可怕！

    这种法宝简直就跟遥控器似的，要什么法决就用什么。

    摇了摇头，李处拿起了自己的法宝。

    看过不少小说，多多少少的都会对这个法宝有印象，想要什么样子的法宝没有？

    但是这个法宝是那么好弄的么？

    不好弄啊！

    对于这个东西李处就算是现在想要弄这个东西都没有那么好的条件，毕竟不管怎么说，这个东西都不是一夕可成的。

    而在那边听完树精讲的内容之后，这帮精怪就全都离开了，他们这些妖王级别的精怪现在全都急躁了起来，对于他们来说这个事情可是需要时间来消化的，跟那些人一样，他们不约而同的选择了闭关，跟那些海里的精怪一样，他们这些精怪有什么本事？毫无疑问他们都有最强大的本钱，而现在他们选择回去突破就是因为需要这么做。

    不过这相对于那几个为了底层的精怪去奔走的几个妖王来说，他们不过是投机取巧而已！

    李处看了眼这些人，随后不由得摇了摇头，他们这些人确实是非常的强大，但是他们这样做也就只是赚了自己的好处而已，相比于牺牲自己的利益去警告其他的精怪的那几个妖王来说，差了不止一星半点。

    尤其是现在这个时候这帮妖王过来这里，之后又回去，这绝对不是巧合。

    这帮妖王过去辟谣，结果本来应该在领地里头的妖王却过来了，这样他们就可以辟谣成功，等到那些妖王回去闭关真正的升级出来了，他们的领地内的那些精怪也就差不多应该全都被洗掉了。

    这样不管是谁，只要他还敢再站出来散播谣言，这一定会暴露。

    至于这个暴露有什么后果……

    李处有些兴奋的摸了摸下巴，这貌似还是自己一手促成的，或许天道还在中间顺水推舟了一把。

    “这家伙还真喜欢顺水推舟啊！不过我喜欢，老司机就喜欢开车，既然你那么喜欢推车，那就让你推个够！”李处很兴奋，似乎是摸到一点边了。不过这个时候更重要的事情还是这个法宝的事情。

    那些精怪之间的恩恩怨怨当然很重要，但是更加重要的事情还在自己这里，他们这些精怪虽然表面上看上去这一次是和平的来了这里听这些论道，但是实际上他们未必没有打量这里的心思，毕竟在这里的精怪可是第一个升级的。

    这个第一在这些安分守己的精怪的身上或许没啥，但是一旦落在这些山大王一样的家伙的身上，那么就是扩大地盘的好机会。

    李处这边的精怪的事业海港起步，毕竟御兽流还没有被那些修真之人全都认可，毕竟这可是一个全新崛起的流派，加上他们的战斗力现在还没有完全发挥出来，自然是被忽略，但是只要他们的战斗力真正的会出来的时候，就不是那么的简单的了。

    就在李处要出门的时候，好些精怪却是堵在了他的门口，那些精怪都是原本就在这个地方呆着的，但是现在它们的手里一个个都攥着东西，而且他们的这排队上门的样子，分明就是那些精怪的谢礼。

    两轮啊！

    李处不由得感慨着，这个时候收到这么多精怪的礼，也就证明了，这一次的行动是有收获的。

    定了定心，李处这才摇了摇头，将这些东西收了起来。

    这些材料基本上都是那些精怪用不到的，这些材料多半还是极品，但是这些材料用来做什么？

    拿去卖？

    看了眼身边的剑匣，李处又看了眼那刚走不远的老吃货，一副败家就要败到底的模样，兴奋的笑了起来。

    这些材料拿来败家似乎也不错！

    一把飞剑上能篆刻多少的符？

    这个跟材料还有炼制的人的手艺有关。

    好几个垃圾材料，李处都是用的最简单的符来练手的，只要输入灵气，就跟释放了法决似的，这若是用飞剑的时候，这些飞剑就可以带有各种属性的攻击，而不仅仅只是靠着单纯的冲撞的力量。

    只不过这种练手等到老吃货回来的时候，差点没有拿刀砍死这个败家仔。

    (未完待续。)

----2016/10/4 23:22:31|25421588----

第558章 这不修真

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这个时候李处炼指出来的飞剑，从锻体期的凡间的神兵利器，到这个练气期的法宝，再到筑基期和金丹期，这些法宝一个个的全都炼制了出来。

    亏得这些精怪弄到了如此多的材料，足够李处这样去败家，也正是因为如此，这个时候李处虽然炼制了上百把的飞剑，但是这飞剑的数量足以让他发挥实力了。

    不过这个时候老吃货一脸痛心的看着这些材料，脸上已经完全懵逼了。

    这一百多把的飞剑一字排开，看上去华丽异常，但是这个时候众人的脸上全懵逼了，无他，这个时候面前摆着的飞剑全都是一色的带有一个能力的，或者说这些飞剑上的符可以激活某一项法决，而这种法决就可以让飞剑拥有特色的属性攻击。

    但是这一百把飞剑基本上每一个上头都只有一种符，可以说一把剑就是一种符，但是跟符又有所不同，因为这个飞剑是可以重复利用的，而这种飞剑组成的各种模样的法宝阵法，足以将李处的实力提升不止一成。

    “你这个败家子啊！”老吃货气的快哭了，这么多极品的材料就被这样浪费了，若是真的老老实实的炼制成足够的法宝，这些材料足以提供整个门派来使用了，这个败家子若是真的要开一个门派，他足以当掌门了。

    但是就是这家伙就是这么的败家。

    尽然用这么多的材料来制作这个飞剑。简直是败家！

    “一百零八把不多不少，加上这个剑匣，多少飞剑都装得下！”

    李处哈哈一笑，将这些飞剑全都装到了剑匣里头。

    就在他走出大门的瞬间，一个浑身白色的大狗就站在了他的面前。

    这不怕死的还来？

    李处不怀好意的看着他的身后，那大白狗就好像是是受到了刺激似的，猛的往后跳了十几米，那护菊的表情看得李处只想笑。

    “臭小子，你有本事！”大白狗有些后怕的看着李处，随后一双手直接拿出来了一个黑色的木头扔到了他的面前。

    “我跟你互不相欠了！”说着还没打声招呼就立马踩着黑云离开了。

    这个家伙还没有半分钟就溜得不见人影了。

    而这个时候李处看着那块黑色的木头，有些好奇的拿起了这个黑色的木头，这个黑色的木头看上去更像是被烤成炭似的。

    只是这上头的黑色的部分却是死气弥漫。

    就缺这个了！李处哈哈一笑，将这一枚木头炼制成了一把黑色的木剑。虽然看上去颇为可笑，就像是小孩子玩的木剑一样，但是这个时候李处手里的剑却是足以爆发出恐怖的死气。

    这把木剑虽然看上去很可笑，若是用它来针对修真者，这就是大杀器，何况要是不想自己的攻击被那帮活死人给弄没了，那么自己也必须要拥有同样的手段。

    炼制出来了这把飞剑，李处直接跟那霜之哀伤放在了一起，而且这个时候李处炼指出来的这把飞剑，多数的修真者都看在了眼里，死气这种东西他们根本就无法掌握，只有死人才能掌握这种力量，但是现在李处随手一握就将这个充满了死气的剑收了起来，这才是最让他们惊讶的。

    真正的有实力的人有的是，但是让他们接触这种死气的法宝，他们真没这个本事，但是从某种意义上来说，他们这帮人更是羡慕李处。

    阵法、精怪合作，这是需要时间的，同样也是需要能力的，若是他自己不上，这是拾掇着别人上，那就是忽悠人，但是同样的在这个里头，他们这些人看到的却是李处的实力已经是完全超脱了他们的想象。

    就在他炼器的这段时间内，虽然进步并不是很大，但是他的修为已经是猛的提升到了金丹期第八重，若是他能够继续下去，怕是就能金丹圆满了！

    李处炼器完毕就感觉到了自己的体内，金丹的运动速度越来越快了。

    奇怪了！

    虽然不知道这是怎么回事，但是很明显，金丹的这种异常也被他很快就察觉了下来。这个

    金丹的运转速度越来越快，他的身边的灵气都被带着旋转了起来。

    见势不妙，李处直接踩着飞剑暂时离开了津津有味。别人需要闭关这是需要去安全的地方，自己也要去安全的地方，去海边！

    就在那海蛇接触到自己的海边上，因为那块地方没有人！

    拿着一把丹药，李处的一双眸子认真地盯着海平面，因为这个时候周遭的灵气已经是跟着自己的金丹开始旋转了起来。

    手里的丹药也不能够保证它的停滞。

    “这尼玛是药丸啊！”将手里头的丹药一扔，小瓷瓶装着的丹药在这个空中打了个旋，随后随着离心力飞了出去。

    金丹、妖丹、死气丹越转越快，而这个时候三种能量就从四面八方开始分成三个部分开始朝着李处的丹田内冲了进去。

    就在他看不到的地方，那个装满了药丸的小瓷瓶就这样顺着风，诡异的在大气的其留下朝着一旁的山头飞了过去。

    李处在那拼死拼活的控制，结果却是控制不住，那三颗金丹越转越快。

    “不对啊！尼玛！如果速度越快离心力就越大，这样下去这几颗金丹迟早要变成垒球了。”

    越是说，李处越是震惊，因为现在金丹的运转速度虽然提升了，但是这个时候金丹之间的距离却没有提升，如果按照物理学公式，只有一个可能，那就是两者之间的力量的增加，而这种力量增加的唯一理由，就只有一个！

    自己的实力增长了！

    可是现在自己的实力还是金丹期第八重！

    李处很蛋疼，这不科学！或者应该说，这尼玛不修真！

    就在李处在这里经历暴风雨的时候，那药瓶却是落在了极远处的一座山上，因为气流的关系，平稳的落在了上头，而在这个山头上，一个刚入门的修真者却是正好追踪一只兔子来到了这里，而这个时候那瓶丹药却是正好落在了那个兔子的前面。

    “又有好东西？这次是什么？”那年轻人嬉笑着就抓起了丹药，一脸好奇的将瓷瓶装在了自己的兜里。

    (未完待续。)

----2016/10/5 6:42:37|25425604----

第559章 原来不够妖

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    检查了这个金丹，李处看了半天，这才确定自己的金丹的灵气量并未增加，而是自己的灵气的质量在提升，而这个提升可不是一般的货色，在这个时候自己的灵气的质量在提升，提升到类似于元婴期的灵气纯度。而且这个时候自己的金丹除了表面的花纹开始逐渐的收缩，竟然整体体积都在坍缩。

    李处看了眼自己的这金丹，随后才深吸了一口气，既然这个时候金丹还需要坍缩，那就继续让它坍缩！

    这个金丹的坍缩非常的集中，但是在这个时候，李处也发现了问题。

    这种灵气的提纯，自己还真没遇到过，而且这种灵气的提纯，就是在提升自己的实力，但是丹田因此空了下来。

    空下来的地方很快就被三种力量继续填满，就在李处的注视下，第二个诡异的组合形成了，接下来就是第三个，第四个。

    接二连三的组成了一个一个的小金丹，看上去有点无尽丹田的意思，但是这个时候李处的表情却是无比的尴尬，因为他面对的不是一个单纯的灵气的提纯，而是恐怖的提升。

    李处也明白，这个时候金丹的异动不是有问题的，而是这个时候丹田的金丹数量，已经从一颗变成了复数形式，而且这种金丹的提升，对于李处来说并没有任何的问题，他也没有感觉到这其中的区别。

    这个时候多枚金丹对于他来说并没有感觉到差别，不管是控制，还是其他的方面全都是跟以前一样，但是李处就可以感觉到自己现在的丹田内，就好像是形成了一个又一个的小小的宇宙似的，而这种情况，在这个地方几乎从来都没有出现过，至少这种多金丹的模式在这个地方还真没出现过。

    李处回去之后翻阅了很多的典籍，那些修真的记载也没有记载过这种情况。“这还玩毛啊！”

    把典籍往地上一摔，李处郁闷的一踢脚边的典籍。这典籍上记载的东西还真是让他都感觉到郁闷。毕竟从修真开始，就只有修炼灵气的，到了自己这里，自己不管是吸收了妖气，还用妖气隔开吸收了死气，这其中的差别可就大了！

    这种情况即便是再坑爹，那也坑不到自己，毕竟自己这是探路的，或许这种多属性的情况还就只能这样，不过检查了一下几个小萝莉的情况，尤其是柏琪和楚夕岚的情况，李处又觉得不容乐观，在她们的身上，妖气和灵气是混在一起的，似乎只有自己那一部分的死气才造成了现在的情况。

    解决的方法在哪？

    方法很明显只有一个，那就是走内宇宙的路线，而不是跟着去走那种元婴接着化神的路线。

    自己丹田的这种情况，简直是闻着伤心见者流泪，但是这种丹田的情况还没有到让人绝望的地步。

    只是现在谁也不敢说有能力能够突破这一升级限制。

    可以说从金丹到元婴，这种固有升级路线，虽然有其固定的升级套路，也有固定的升级限制，哪怕是不少人都卡在了这个上头，它也是一个套路！

    套路是什么？走的人多了就成了套路。

    这种套路不光是固定的，这中间也是没有秘密的，这些套路最终也就是成了一个固定思维。

    这种路数就是普通人最习惯的。

    要走出一条与众不同的路，不光需要勇气，还需要实力，更需要坑爹的探索精神。

    因为即便是现在自己的这一套还是只有自己明白，至于其他的那些普通的修真者他们不会明白这个，同样的他们也不会知道这东西。

    李处摸了摸下巴，这个上头的情况实在是太过于诡异了。

    金丹的情况为什么会这样李处没有头绪，但是这个时候自己什么时候可以升级到这个元婴期，他却是有头绪了。

    看了那些资料，他算是看清楚了，这个灵气的纯度其实是一个分水岭，一般来说碎丹成婴的时候才会有这个提纯效果，现在自己提前激活了这个提纯效果，那么就距离元婴期不远了。

    但是怎么看自己好像都没有办法刷元婴啊！

    这要是真的碎丹成婴，自己的金丹碎丹成婴岂不是要开幼儿园？

    这还能玩？

    李处一天到晚的在不停的看这些资料，这上头可是写的非常的清楚，这个里头可是有不少的金丹进入元婴的经验，这还是李处从别人那拿到的经验，可是这东西对自己来说没用啊！

    元婴最重要的是什么？

    元婴靠着这个东西可以不停的完善自身，元婴可以重塑肉身，可以夺舍。

    金丹就没有这样子的功能，但是这种事情可以靠别的方式来做。

    李处说完周身的妖气一动，身体就开始出现黑色的纹路，随后就连自己的丹田都开始变得坚硬了起来。

    不过让李处更加震惊的是这个时候妖气不够了！

    “不是吧！原来老子不够妖啊！”李处有些蛋疼了，这个灵气的量不够，他还能想得通，但是这个时候竟然妖气不够，这就有点坑爹了。

    妖气是哪里来的？毫无疑问就是来自于精怪，自己的妖气不够了，要怎么弄，毫无疑问，就是要找一个精怪来双飞了！

    找谁？

    李处摸了摸下巴，自己在筑基期是有一个黑竹用来进行合作的，难道现在还要加一个？

    加谁？

    想了半天都没有想到这个东西。

    李处犹豫了半天，最后才一捏自己的书。“看样子是得好点选了！”

    黑竹是一个植物类精怪，这种精怪确实是很独特，但是现在自己需要的是一个金丹期的精怪。

    虽然黑竹是升级到了金丹期，但是这个黑竹并不能配合上自己升级的金丹。

    犹豫了半晌，他这才将海蛇交给自己的海底的精怪的资料拿了出来。

    陆地上的要找那些精怪，也要找空中的，但是金丹期就可以人剑合一了，不需要这个了。

    或许这个时候找一个海里的精怪会好点，但是要考虑到他们能够上陆地的并不是很多，李处就将目光锁定在了其中两个精怪上

    未完待续。

----2016/10/5 16:26:29|25430198----

第560章 说好的宝宝呢

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    能在陆地和海洋里头都能生存的，首选的就是乌龟。

    不过这并不适合自己。

    毕竟自己已经有了黑竹，防御力本来就大大提升，加上这乌龟只怕也是偏向于防御性的，所以说功能上就重复了！

    何况乌龟这要是一合体，这算啥？自己是忍者神龟？还是满头绿？又或者是乌龟的头？

    这对于纯洁的我来说实在是太下流了！

    但是能上岸的那些精怪，尤其是这时候还能够在金丹期就可以上岸的，那可没有多少。

    君不见那些死咸鱼多少死在岸上。

    最终需要的精怪，李处很快就选好了。

    这个精怪就是自己当初遇到的章鱼种类。

    这算是现阶段比较契合自己属性的精怪，不管这个章鱼的水属性，还是这个章鱼的特性都是比较适合的。

    如果说自己要跳过那个元婴期，那么重塑肉身的能力就必须要跟上，怎么跟上？

    毫无疑问这个章鱼就是一个最好的榜样。

    加上自己这么多的法宝，若是真的有一个触手怪，自己那么多的飞剑，自己也可以好好的控制了，若是真的可以人妖合一，拿自己会变成什么？人形态的触手怪？简直可怕！要是能够同时控制几十把飞剑，那么这也能算是一朵奇葩了吧！

    不过李处倒是对此不是很在意，若是能够做到真正的人剑合一，那么他能做到的事情可就多了。

    李处嘿嘿一笑自己找老吃货说了几句，随后一个人踩着飞剑去了海面。

    就是那个海蛇所在的地方。

    不过这一次他们的情况就比之前要好很多了。

    因为那一次的论道他们也算是有一点点的收获，而这个时候他们看到李处再一次过来就好像是看到了财神一样，只是这一次他们看到李处径直走向了那个章鱼，他们的这些精怪也不敢叨扰，毕竟这李处可是真正的被他们的山大王奉为座上宾的人，要是真的来了，他们肯定会想从这个男人的嘴里掏点好处，但是这个时候他们却很好奇，因为这个李处并不是找的当初接待他的那个章鱼，而是找到了一个不起眼的小章鱼。

    这个小精怪的实力很强，但是这个精怪的修为却只有筑基期。

    “小家伙，跟我走保证你吃香的喝辣的！这个玩意大把的！”说着拿出了不少的丹药放在了它的面前。

    这种丹药并不是什么稀罕货色，但是对于筑基期的人或者精怪来说这可是很好的东西了。

    李处看了眼这小章鱼的父母，结果却发现这小章鱼的父母似乎并不是很在意。

    “不懂了吧！”一旁一个虾精脸上的须子都在一抖一抖的，那得意的模样就是瞎子都看得出来。“这个海里头，很多的动物一生就是几百上千，对于子嗣，除非是极个别的精怪，否则都是不怎么关心的，要是真的有什么问题，再生一窝就行了！”

    精怪源于动物，但是又高于动物，对于这些精怪而言，这些精怪而言，生育出优生优育的优秀后代，才是最重要的。

    李处这一次虽然并没有什么动作，但是这一过来就是要找一个精怪，这倒是让一帮精怪感兴趣了起来。

    为什么会找它？

    等到众精怪看到那个合约形式的心魔誓言的时候，众精怪的脸色就变得很奇怪了。

    对他们而言，人类就是一个非常陌生的群体，而这个时候需要让它们联合起来，那就需要长期的磨合。

    不过很快李处就用自己的实际行动说服了这些精怪，无他。

    这个黑竹出现之后，一帮精怪倒是少了几分疑惑。

    只是这脸上却是很诡异，为什么不找他们，非要找一个小章鱼呢？

    李处嘿嘿一笑，这种章鱼可不是普通的章鱼。

    虽然本体大小只有不到两米多，但是这种章鱼的身上一圈一圈的蓝色的圈圈，看上去就知道它是什么属性了，水属性并且带毒！而这种章鱼还有一个最显著的特点，那就是它的能力！

    这个精怪的能力虽然不算很强，但是这种带毒并且还有多种多样的触手，这实在是太适合自己了。

    李处看了眼这些触手，又看了看那个小章鱼，最终在听到李处说完了这个东西之后，沉默了很久才同意。

    这个东西并不算什么，但是这上头的承诺，加上这个时候李处拿出来的东西，看上去就显得很有诚意。

    要是真的能够拿到这么多的资源，这小章鱼的成长必然不会落后于在这里。

    想了半天，这小章鱼才同意了李处的要求，签订了这个心魔誓言的契约。跟着去了李处的画册之中。

    这个画册之中不光是有办法弄出一片田园，当然也有办法弄出一片海洋，而且这下面的情况也可以模拟这个海里的情况，加上这些丹药辅助，这个小章鱼在里头都可以好好的锻炼。

    加上这个丹药，它要进入到金丹期也是轻而易举。

    就在李处吸收了这个小章鱼的妖气之后，妖丹又开始扩大了起来。

    而这一次妖气终于充足了。

    李处嘿嘿一笑，将这个小章鱼带走了，不过这时候用它的妖气，表面上却没有出现任何的异常，只在掌心出现了两个蓝色的圈圈。

    没有特殊的，但是李处很快就发现，自己体内的洪荒之力已经要爆发了！

    这个时候金丹在获得了足够的妖气之后，就开始出现了一丝提升的征兆。

    而这个时候霜之哀伤的异动也是让李处感觉到了一丝古怪。

    因为这个时候不光是灵气，就连妖气和死气都开始富集了起来。

    就在李处的眼中，自己体内的金丹越来越越来越多，就在他的眼中，随后灵气组成了一个巨大的金丹，而剩下的那种金丹、妖丹、死气丹的组合，就好像是在它的周围形成了一个巨大的太阳系的感觉。

    而现在自己体内的灵气的储存量已经超越了之前的数倍。

    这种情况他也没有遇到过。那书上头记载着，只有当金丹期进入到元婴期才会有这种现象。

    话说说好的元婴呢？到别人那就是宝宝，到自己这里怎么就成了小宇宙了。

    未完待续。

----2016/10/5 23:47:55|25435407----

第561章 幸运男人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    本来还期待有点变化，但是现在这情况却让李处有些不知所措，自己不是青铜五小强啊！

    怎么就要弄一个小宇宙出来了。

    不过这小宇宙倒是跟自己的想法可以互相的吻合，毕竟这个时候自己已经有了金丹，而且多个金丹不可能出现多个元婴，要不然多个宝宝怎么玩，何况自己还需要妖气和死气，要是真的凑活成了一个金丹，那么这个金丹之中的妖气死气还有灵气都会乱成一锅粥，不光是修为倒退那么简单了，搞不好就会死人！

    两种能量的相互湮灭，这是什么？这要是湮灭的过程中释放出来了能量怎么办，自己不死在那才是怪事。

    不过李处现在的情况也只有自己知道，这情况无比的诡异，现在突破了那个坎之后，他的修为并没有提升，反倒是自己的实力提升了不少。

    修为看上去好像只是停滞在了那个金丹期第九重就没了变化，但是实际上这种修为的变化并没有体现在金丹上，而是体现在了李处的修为上，这个时候不管是身体的坚韧程度，还是灵气的总量，都不输给一个元婴期的高手，即便是现在别人看他还是金丹期，但是实际上若是真的动起手来，他跟一个元婴期的高手几乎没有任何区别。

    如果他的精怪还能够成长起来，那么这个精怪带来的效果会远超那元婴带来的效果。

    上次自己融合黑竹的时候，自己的防御就得到了加强，这是竹子的本体属性，也是最强属性，但是章鱼呢？

    刨开这个毒素不说，最强的就是它的再生能力和伸缩能力，这样的能力足以让它成为逃跑专家。

    而李处融合了它的妖气的话，也有可能会有这样的能力。

    一个有防御加成和恢复能力加成的是什么？毫无疑问现在的李处可以自豪的说一句，我就是mt。

    或者直接站在别人面前开嘲讽。

    “话说好像青铜五小强个个都是mt啊！”摇了摇头，李处这才回到了自己的小屋里头，将自己的那些心得全都写了下来，尤其是自己现在诡异的丹田情况更是写的一清二楚，没有办法不写清楚啊，这个时候要是不写清楚在，自己以后怎么混？

    这时候负责跟小萝莉沟通的葛城一脸好奇的凑了过来，一双眸子上下扫视着李处。

    他的修为算是突破了那个碎丹成婴的特殊时刻，所以暂时来说并不需要去刻意的积攒修为了。

    只是现在一次性的突破这个碎丹成婴的特殊时刻，让他有些不知所措，因为这个时候他很清楚的感觉到了，李处突破了！

    突破了金丹期，但是又没有办法感觉到那元婴的特殊存在。

    这让他很是困惑。

    虽然不知道李处是怎么做到的，但是这情况他也是觉得诡异的很！

    “小处哥儿，你这修为的提升很快啊！”

    快？李处无奈的一翻白眼，若是按照自己的贡献来看，自己的这点修为绝对是少得可怜。

    两人坐在楼上有一句没一句的聊着，突然下头传来了一声惊呼声。

    一个轿子在李处的饭店前面翻了过来。

    “咦？老司机也能翻车？”那轿子李处当然知道，这是附近的一个世家的轿子，而这个时候那轿子里坐着的女人也跟着摔了出来，随后一头撞在了地上，那头上鲜血淋漓，看上去十分的可怕。

    看了眼那个女人，李处皱了皱眉头，随后就准备下去，毕竟这是一个女人，要救下来也行。

    不过还没等他下去，这个时候从一旁窜出来一个穿着道袍的男人，一两步就跨到了那个女人的身边，就在李处还在感觉到诧异的时候，那男人却是掏出来了一个小瓷瓶。

    “咦？”那不是自己的东西么？当日去海边突破的时候，那金丹引起的周遭的气流和海水的转动，加上当时自己还需要压制自己的修为，这个瓷瓶当时就扔了出去。

    就在李处想那事情的时候，这个男人从瓷瓶里头拿出来了一个丹药，随后塞进了那个女人的嘴里。

    夭寿了！这是要出人命的！

    虽然说都是丹药，这样的小小的创伤是可以吸收的，但是这样的药物是给当初自己临时救急的时候用的，这个药效自然是强大无比，但是这种药效是凡人能销售的吗？

    看着那男人的模样，李处只是看了眼那个小姑娘，随后就靠在了一旁的椅子上。“这……”

    小姑娘吃下了丹药，浑身的伤口瞬间修复，药效之强还没全部发挥出来。

    不过这个小子的运气似乎很不错，小姑娘和他都是一个属性，而且丹药也是一样的属性，这就意味着他可以跟这个姑娘通过双修，将药效转移到自己的身上，通过那小姑娘的身体，将药效转化成自己的修为。

    这个小子虽然只是一般的练气期的修为，但是这药物的灵气充足，要是他全都吸收了，或许就可以提升上去了。

    这样子的情况，李处还真没有遇到过。

    看了眼这个男子，冲着一旁的葛城努了努嘴。“你熟悉这个双修之法，你觉得他要是能救下这个小姑娘需要做什么？”

    “毫无疑问！他如果需要救下这个姑娘，肯定是需要跟这个姑娘翻云覆雨一番了！”

    翻云覆雨啊！啪啪啪啊！

    这相当于什么？

    这个家伙相当于在路上捡到了一个瓶子的药物，然后遇到一个女人悲剧了，跟着将药物喂给她救她，然后不救就肯定会死，但是救了就肯定要救到底！

    这样就需要双修来救她。

    这等于白白的捡到了修为，并且按照这个大明国的规矩，这女的估计就是他老婆了，不光是白捡一个药物和修为，还有一个漂亮老婆，还有一个世家在背后做支持。这代表什么？

    这个看上去一穷二白的小子，一下子修为提升了，背后有势力了，自己还有了一个老婆，这是什么？毫无疑问这是运气！

    但是这仅仅只是运气？

    李处摸了摸自己的脑袋，这貌似不能用运气来形容吧！(未完待续。)

----2016/10/6 7:22:53|25450754----

第562章 运气型主角

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    小说之中还有一个分类，这个分类的主角非常的有意思，他们并没有大毅力，也没有什么牛逼的背景，甚至都只是一个普通人，但是这些普通人有一个非常有用而且奇高的属性。

    幸运！

    这个幸运的属性不是说他什么都能够拿到最好的，但是这也差不多，因为他的运气能带着他在这个剧情的演进的时候不停的往前推进，正是因为这种推进，就可以让他的幸运不停的发挥作用。

    到时候你就可以看到，一个男人走在路上能看到劫匪抢劫，然后劫匪在逃离的时候出车祸，在周围没有人，没有任何的行车记录仪的地方，他可以捡到死去的劫匪的钱！

    只要是他没有良心一点点，捡走了这些钱，他不会有任何的心理压力，而这个时候他能够随时让自己一夜暴富。

    就好像是现在这样！

    看着这个男人将姑娘抱进了一旁的客栈，李处好奇的看着这个轿子。“赌一把！这女人的家人，会不会来？”

    “来！”葛城一脸的淡定的看着外头。“这是世家，可不是什么小门小户，他们雇用得起修真者，要是他们这都不敢上的话，那么他们就别在这个大明国称世家了！”

    “不会来！”李处很是淡定的摇了摇头。“不管他们多么的强势，这个时候他们肯定会被某些事情拖住，也一样会被某些东西影响，所以他们肯定不会来！”

    李处非常的肯定，这种肯定是因为对方的运气来判断的，但是这个家伙若是真的是这种运气强人，那么他肯定可以做到这一点。

    带着妹子去酒店开房，这是多少男人想做的事情，尤其是带一个漂亮妹子！

    而现在那个家伙就带着一个漂亮妹子上了楼，那下面的家丁一个个摔得七荤八素的，四个家丁全都昏倒了过去，等到好心人将这些五大三粗的大汉救醒来，告知了他们这一切的时候，这帮壮汉差点没跪下。

    没办法，最终只能回去了。怎么回去？

    毫无疑问就是回去报告小姐被人带上楼的事情，两人守在下面，并且嚷嚷着要上去，一个人回去报告，还有一个人就上去。

    只是刚到门口听到里面的靡靡之音那些小家丁几个敢闯进去的，且不说这闯进去能不能阻止，要是真的看到了不该看到的东西，回去之后被清理掉的人可就不止是那家伙一个人了，连带着自己也有可能被家里的那些人给清理掉，要是真的出了什么幺蛾子，第一个出事情的肯定还有自己，尤其是这时候里头的靡靡之音，估计等到那里头停下来才进去了。

    这时候他们就好像是门卫一样守在了外头，只是这一次他们并没有等到家里的人过来。

    回去报信的人就好像是了无音讯了似的，根本就没有一个人回来，就好像是家里人放弃了他们似的。

    这帮人一脸郁闷的在门口等了很久，这个时候葛城的脸都黑了，这太诡异了！

    这个里头的小姑娘，若是一个普通人家的孩子，那也就算了。

    但是他可是一个真正的世家弟子，那是什么？

    那可是真正的世家的核心子弟，他们虽然极有可能因为政治联姻的需要，去跟其他的世家的子弟联姻，但是最大的可能就是，他们以后还是过着这个世家的生活。

    但是在李处跟着葛城坐着喝茶的时候，那世家始终没有来，一个时辰过去了，里头的男女都完事了，等到他们的那里头的人都停下来了，那世家的家里人才姗姗来迟，而且只是来了一个女人。

    很明显这就是他们一个人过来应付了事的。

    看了眼这些人的行动，李处得意的笑了起来。

    这人的运气看样子不是一般的强大！

    葛城一脸不敢置信的看着那个女人，她一个人进去有毛用，别说她一个人制止不了那个男人，她身边一个人都没有，想要制止一个修真者？

    简直是笑话！

    但是就在葛城目瞪口呆的情况下，这个女人是拉着两人的手出来的，那模样不像是来找茬的，反倒是岳母娘来接女婿的。

    “这样也行？”

    很显然在这个运气超级牛逼的小子面前，后宫王都傻眼了。

    这样随便在路上抓住一个妹子啪啪啪，也能收获？这简直不科学！

    不过李处反倒是没有什么疑惑，因为不管怎么说，这个时候她能做出这种反应，很明显这就是因为他们的家里出事情了！

    跟葛城说了几句，葛城很快就出去了。

    回来的时候他冲着李处点了点头。

    很明显这就是对的！

    这个时候有人对这个女人的家里动手了，虽然只是其他的世家，但是这个时候他们就是缺少这种修真的战斗力，而这个时候来了一个修真者毫无疑问是一个帮助，尤其是这个修真者还是一个练气期的高手。

    在一旁的葛城不住的摇头，在他看来这个男人很快就会突破到筑基期了，在他的修为的不住的提升下，他的修为就会突破这个练气期到达筑基期，等到他能够达到这个筑基期，再跟这个凡间女子结婚，那么他将会得到这个世家的支持。

    “小处哥儿你怎么确定他这事情可成？”

    “他运气好！”

    这是什么鬼理由！

    葛城就想要吐槽一下，但是到头来他却是一句话都说不出来。

    因为他明白这个事情恐怕没有那么的简单。

    如果仅仅只是运气，那这也太诡异了。

    而这个时候李处那有些玩味的笑意，更让他确定了自己的所想。

    你们两个有奸情！

    要是李处真的只是觉得他运气好，会这样？

    绝对不会这么简单！

    这个时候他也算是明白了，若是李处真的只是看好他，绝对不会这样。

    而这个男人之后的动作更是看得葛城云里雾里。

    那好歹也是一个修真者好不好，就这样被一个普通人，请去世家了！

    “你去查一查，看看到底是一个什么情况，我觉得这个里头的情况有些特别！”

    这里头有些猫腻！

    葛城去查找一下才是最好的。尤其是这个时候世家还是在自己的眼皮子地下，这还是得管一管的。

    (未完待续。)

----2016/10/6 13:26:16|25455663----

第563章 原来天道是同行

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    李处对这个世家感兴趣，但是更加感兴趣的还是那个人。作为一个普通的修真者，他的运气好的过头了。

    这样的好运的家伙，就是一个好运型的主角。

    曾经李处就看过这么一本小说，虽然是都市类的，但是那运气好到逆天之后，几乎是人挡杀人佛挡杀佛。

    而这种传说中的幸运能发挥出什么样的能量，这让李处很好奇。

    葛城去探查去了，李处则是开始好奇了起来。

    九州大陆非常的广袤，其中也不乏一些真正的跟主角一样的人。而这些人

    这帮人有一个非常明显的特征，他们受到了天道的照顾！

    这种照顾的最明显的特征，那就是运气的加成！

    很明显他们的运气可不一般，而他们还有一个非常有意思的特点，不管是哪个，都是运气很强，而且还有专门的剧情给他们服务！

    你看杜比这种强悍追杀中升级的类型，就有不同的人来送经验送法宝，看上去就像是运输大队大队长，这种经历在李处看来完全就是一个小说。

    而现在摆在他面前的这个幸运男，毫无疑问就是第二个小说的主角了，而且都是不同的类型的小说。

    这算不算天道写的小说？

    李处笑的很诡异，这个天道跟自己是同行？

    这时候有个同行实在是太爽了，而且这个同行也不会互相的倾轧。

    摸清楚了双方的意图，这时候双方的小说还可以互相的推荐对方的话，那么就更好了。

    只要摸清楚了，不光是天道可以顺水推舟，那自己也可以，到时候可以火借风势。那可就不是自己一个人写了，甚至可以互相的借鉴对方的情节！

    这样子的事情对于自己来说简直就是小儿科！

    李处回去了之后就单独的拿出了一本书，将这个幸运男的事情记录了下来。

    杜比的那个事情已经是单独的记录了下来，现在也就是说在这个时候天道已经是开始两本小说了。

    将这些放在了一旁，李处这才摸了摸下巴，自己的出现，等于变向提升了这个世界的修真的水准，也就是说自己这是在变向的给他们制造了更多的情节，更多的素材，也就是说自己的出现给他制造这些小说的主角更多的情节和经历，简单的来说，他们可以装的逼就更多了！

    等到葛城回来一说这事情，李处才明白了过来，家族之间的争斗已经到了这种地步，他原本还以为是什么修真者之间的琐事，但是现在看来，这就是世家之间的斗争。

    原本应该只是凡人之间的斗争，现在因为灵石的出现，开始升级了。

    不光是有凡人之间的事情，还有关于修真者的恩怨。

    原本应该是很简单的事情，现在却变得非常的复杂。

    因为在这个里头还夹杂着很多的家族本身的恩怨。这世家之间的恩怨开始变得复杂的时候，这些修真者就不免更加深入的介入了。

    对于他们来说，这样子的介入很不让人放心，但是如果有一层血缘关系，那就完全不一样了。

    至少在这个时候，他们需要这个血缘关系来保证这个男人的忠诚，同样的还需要一个关系将他绑定在他们的身上。

    李处看完了这一切，有些想笑的将资料扔在了床上。“有意思！太有意思了，这个编故事的水准很不错啊！”

    这个上头不光是有着世家这个超级凡人之间的怪兽，还有一个修真者涉及其中，可以说自己带来的影响完全被这个天道利用了。

    李处有种感觉，那种他乡遇故知，棋逢对手的感觉！

    虽然自己跟天道肯定不是对手，但是看到了一个编排故事浑然天成的家伙，他也是有些兴奋了起来。

    自己的长处在于构思！在于对这个故事的题材的把握。

    这个天道在于编故事的时候浑然天成，从某方面来说，它比自己更强，毕竟它编写的是一个世界。

    而这个时候这本小说的出现，却是让李处稍微有了点准备。

    这个天道弄出来这么多的拥有主角属性的人做什么？

    一般来说修真小说都有一个级别的人物，而这种人一般都是要在最后推倒的。

    一个小说要在多个地方进行这种主角和非主角的进程，但是从某种情况来说，这个进程是可以同时进行的，并且互相推动的，而这个时候天道弄出来的这些，都是同时进行互相推动的，也就是说他要推出来几个主角，而且这些主角无一不是实力强大或者运气强大的。

    为什么要这么做？

    毫无疑问这就是要用来进行最终的准备的，他的准备就是要推倒作为一个前提的话，需要多个主角合力推倒的，这可不是一般的。

    而这种一旦出现，他们将会集合所有的力量去推倒它。

    正是这种威胁或者说担心，才会让他们这样做。

    葛城心有余悸的看着这个前面的资料，随后不住的摇头。“这个小子的好运还真是绝了，那个世家不光是要他娶了那个小姑娘，给他的聘礼还是符合他属性的极品材料，而这些材料全都是那个世家弄到手的，加上他需要娶帮助这些人解决另外一个世家的威胁，这所谓的威胁还是因为一个材料而起，若是他现身，足以打退对方的修真者，而这个世家最后”

    “肯定会把这个材料给他，用来增加战斗力是吧！”李处哈哈一笑，随后不住的摇头，天道做事还是很不错的，这种情节编写出来之后，就让人很忠实的去执行了，而这个家伙还不知道。

    “小处哥儿，你觉得这人可用吗？”

    葛城一脸好奇的说着，可用不可用，这个可不是他们说了算的，但是从这个天道的剧情规划来看，这一切最终不免跟自己的这个无水城打交道。

    “这得看！”李处非常的清楚，若是这个无水城最终发展下去，修真的高端战力，加上这个世家的力量几乎全都会在这里，若是要安排什么高档剧情，或者说要让这个主角急速成长的话，高级人物的出场就是必然的事情。

    李处非常的清楚这一点。不过要不要用他们，这就相当于自己来带节奏，这可就相当于要自己跟这个天道合作写了，这合作写可就不爽了，一个人写可以写出很好的，但是一旦合作，双方一旦有点分歧，那么这就绝对会出大事。

    所以与其合作，还不如自己写自己的。

    含糊点回应下葛城，自己还需要考虑的时间。未完待续。

----2016/10/6 23:21:04|25460747----

第564章 终日打雁反被啄瞎

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    对于这杜比和这个家伙，李处的感觉就是驾驭不来哦。

    别说得他们好像是有多牛逼似的，实际上要忽悠他们简单，但是如果跟天道的故事主线相违背，那么自己必然会吃亏。尤其是在它安排了一些特定必须的情节的时候，如果自己违背了，那么就真是遭了惨了。

    虽然不担心这个，但是李处却是非常的好奇，如果他们的这个最终目标是针对某个人，那么他们要做什么、

    李处很是好奇，如果这个上头有一个什么任务，他们需要做什么？

    很显然，他们并不能完全掌控。这样子的人是不适合用来进行布置的。

    李处摸了摸自己的下巴，如果说非要选择，他宁愿用葛城，毕竟是一个元婴期高手，他要是真的愿意的话，也有更多的选择。

    “这些人可以用，但是不能长期用，如果你们愿意的话，可以让这个人加入到公会，但是实际上并没有什么用处！”

    这种人短时间内可以带来很多的好处，但是实际上这种人有着天道的撑腰，肯定会不停的升级，到时候他在这个公会里拿到的东西，会比付出的东西多得多。

    而这种人，肯定还有不少的奇遇。

    就好比是赌石。你怕不怕行家？

    不怕！行家也有走眼的时候，怕就怕那种坑爹的运气爆棚的，随便捡到一个，都能够上天，这情况实在是太让人觉得坑爹了。

    “那你准备……”

    “有办法的话，就可以让他们为我们服务了！”

    李处嘿嘿一笑，这个时候他们若是真的有意思的话，就可以靠着他们在这个世家的时间来安排他们事情做，毕竟相对于直接算计这种运气超人，算他们身边的那种渣渣要轻松很多。

    而这个时候李处还没有想好要怎么处理，不过这一次他已经是掌握了很多的东西，若是有办法的话，他甚至可以将这个家族作为一个典型来坑。

    “他这运气……”虽然一直以来都只是看到了李处的运气，但是这李处的运气每次都是在给修真做出了巨大的贡献之后才有的，而这个人，实在是来的太过于诡异了。

    看样子葛城也感觉到了什么。“这很正常！”

    李处很是淡定，似乎对于对方的好运气也没有什么嫉妒。“欲取先予，能够将他的本事提升起来，到时候要做什么，这就是很正常的了，何况他这样的好运气，你以为是真正的好运气？那可不是什么运气，他这是要用这个运气，等于就是提前透支了似的，这种运气爆棚的时候，其实就是他的剧情开始推进的时候，他的剧情开始推进，甭管他的运气多好，他都会跟其他人交互，这样的话他们肯定会拉仇恨，之后运气虽然还会持续，但是他们的仇人也会越来越多，哪怕他们会装逼都没有用。”

    实力还是看实力说话，而且相对于那种运气，实际上的高实力才是真正的最基本的好东西。

    李处叹了口气。“其实如果有本事的话，实力才是最佳的运气，而且实力强大的话，你也可以靠着这个实力去对砍运气，因为剧情的安排并不可能是完全的百分百的掌握的，所以一旦有强悍的实力，对抗运气并不是没有可能的。”

    何况你也看到了，如果说杜比的运气也不错的话，那么他的对手呢？

    他的对手也一样可以靠着这个实力来对这个杜比的运气进行压制。

    不过最重要的还不是这个！

    若是他们真的要有什么想法，那就是必须要靠着这个东西来进行压制。

    李处叹了口气，最终将这些世界的资料放在了一起。

    “这个世家的资料我们也看到了他们现在对于我们可是非常的依赖，为什么？因为修真的资料都掌握在我们的手里，不光是我们有足够的材料，还有炼丹的能力也在我们的手里，等到他们找到了这个炼丹的方法，他们就会真正的变成一个修真家族，如果他们能够继续下去的话！”

    李处叹了口气随后拿出来了他们的世家的掌握的修真资料的内容，尤其是他们掌握的那些药物的种类，这里头的药物多半都可以炼成丹，而这些丹方基本上在自己的图书馆里头都有，若是这个家族的眼光稍微长一点，他们就可以批量的生产丹药。

    然而这还不是最可怕的，最可怕的是这个家伙的运气buff，若是他的运气真的逆天，他炼丹的效率，只怕会是葛城的数倍。

    “走吧！咱们去会会这个家伙！”

    李处一歪头，这运气爆棚的修真者虽然说很强，但是只要不跟他作对，那么自己就没有危险。

    加上自己还有足够的本钱，这个家伙绝对可以去见见！

    看着李处这兴趣盎然的模样，葛城不由得好奇了起来。

    李处是运气，那人也是运气，但是这运气跟运气的比较，谁更强？

    想到一半，就看到李处转身就去了那世家的方向，葛城一边喊一边追了上去。

    “小处哥儿，咱们这么冒昧的过去拜访……”

    “无妨！他们认领了一颗植物精怪，我们可以去检查检查植物类精怪的成长，并且跟对方讲解一下需要注意的地方。”李处倒是无所谓的摆了摆手，整个无水城，哪个地方是他不能去的？

    恐怕除了女澡堂，就没别的地方了。

    “一会准备一份贺礼，毕竟他们这是要成亲了，到时候送一份贺礼过去，和和气气的，就一个低级的法宝就是了，反正特别一点就行！”

    李处刚到那个世家的大门口，就感觉到了一阵不对劲。

    这剧情貌似很熟悉！

    看了看天空，他这才叹了口气，终日打燕子，最终被啄瞎了眼。

    自己被套路了！

    天道的布局确实是无痕！

    不过到了这里如果自己还没明白过来的话，那自己就白当了这么久的写手了。

    这个人出现，不光是吸引了自己的注意力，还吸引了这个世家的注意力，也就是说他就是一根针将自己跟世家这两条剧情线串联到了一起！

    “混蛋啊！这是要老子浑水啊！”这时候若是那世家心狠一点，自己去一趟，等于就是干涉了世家之间的争斗了。

    “不过能让这胡家如此忌惮的，会是什么样的对手呢？”李处很好奇的看着胡家大门的方向，哪知道刚抬头，就看到了一个标志，那标志让他眉头一皱。(未完待续。)

----2016/10/7 6:52:07|25464400----

第565章 皇帝VS李处

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    凡人里头值得李处关注的人并不是很多，但是值得李处忌惮的人倒是不少，如果说非要说一个人值得他关注的话，那么就只有一个了，那就是大明国的皇帝！

    不管怎么说，自己的业务还是要在大明国境内展开的，虽然说金银不要钱，但是要一代一代的推广锻体期，这就需要他的配合，之前是老司机的时候，那么一切都好说话，再大的事情在一个本子面前，那都不是事，如果一个本子摆平不了老司机，那就两个！

    可是现在人换了，规矩也得跟着换，新皇帝看上去就像是一个基佬，对女人完全没兴趣似的，根本就不纳女色，最让李处感觉到惊讶的是，这个新皇帝完全就没有纳妃子。

    这是什么？如果这是腐女小说，十有八・九这是一个基佬，如果这是女频小说，那么肯定是有真爱！不过很可惜这是一个仙侠小说，反常的行为只能说明一点，他有更大的事情要做，这个女色……暂时只能放在一边了。

    作为一个权力巅峰上的男人，他想要什么样子的女人没有，基本上纳妃子还能作为一种拉拢群臣的手段，何况皇室要延续，还需要他有后代。而且还是越多越好。要不然跟历史上的那些昏庸皇帝似的那可就遭了惨。

    这时候不愿意找女人，很明显就是有难言之隐，即便是寡人有疾，也可以找修真者结局，修真者都解决不了的，李处只能够用阴谋来解释。

    不过这种事情也不至于是他一个人能做的。

    现在胡家门口听着一辆皇家的马车，虽然里头的人并不一定身份有多尊贵，但是至少这级别上是稳稳的压住了胡家一个头的，再大的世家，如果想要跳，这皇帝都是可以轻松的一手捏死的。

    毕竟他是皇帝，有些事情未必需要他出手，有时候只需要一句话，有的是人抢着动手。

    何况这个时候他身边还有人！

    李处看了眼这个皇家马车，最终叹了口气。“看样子今天这事情是无法善了了。”

    无水城发展的太快了。这里几乎成了大明国的权力的中心，现在皇帝的身份非常的敏感，若是来了这里，那么整个无水城内，唯一能压制这个皇帝的就只有自己。

    无他，自己跟他老子有交情，不管怎么说他都要给自己面子。

    李处看了眼天空，这个天道的布局能力确实是很强，只怕是写小说的顶级大神都未必能做到如此的细致和面面俱到。

    不过既然自己来了，就断然没有离开的理由，逆水行舟没有的救，到了这里，倒不如奋力一搏，反倒有可能有一线生机。

    虽然这个时候皇家并不能威胁到李处的安危，但是这时候自己来了这里，还跟那个幸运星小子一起来了，这时候来应付这个皇室的人，那么就足以说明，这里头肯定是有相应的对手的，否则不能让自己和葛城过来。

    这里头的对手是什么本事，李处不知道，但是他却很清楚的知道一点，这个皇室可是自己当初一手挖的坑。

    自己当时就说过，修真者不能干政，所以自己要管这个事情，还需要一个更好的理由！

    踩着飞剑离开了一阵，再一次出现的时候，李处则是嘿嘿笑着看向了一旁的葛城。

    看得这货浑身冒冷汗。

    这表情他只在李处算计别人的时候看到过，而且好像下场都是很惨很惨的那种，比如大白狗！多次被爆菊，估计心理阴影都出来了。

    而这一次……

    “李处！前来拜访！”说话声音不大，但是这一声却是直接传到了这胡家的宅邸里头。

    李处这个名字有很多人用，但是这个无水城，这个名字的修真者，却只有一个人！

    听到了这话胡家人立马打开了大门，这个时候他们不赶紧都不行啊，对方可是修真者，而且还是能够在这个无水城呼风唤雨的修真者，若是真的不鸟他，到时候他想整死胡家还不是一句话的事？

    跟一旁那个穿着明黄色衣服的男人一拱手，胡家的家主直接屁颠屁颠的跑了出来。

    县官不如现管啊！

    如果说京城里头的人算是县官，那么这个地方的李处毫无疑问就是现管，他可是这个地方真正的土皇帝，而且这土皇帝土的一塌糊涂！

    “不知上仙驾到有失远迎！”胡家的家主七老八十了，拐杖一丢，整个人都差点直接扑在李处的身上。

    隔空一扶，将这个男人托起，李处这才扫视了一下胡家大院，这里头还有修真者，刨开那个幸运星之外，还有几个练气期和筑基期的高手，不过再往里头就是几个金丹期的高手了。

    金丹期的散修，这个可是不常见的。何况散修的战斗力一直以来都是高于一般的门派内出来的。所以这胡家的战斗力应该很不错才是。

    “胡家有贵客？”明知故问的扫视了一眼胡家众人，李处这才自顾自的朝着里头走了进去。

    “当今圣上驾临寒舍，又得上仙光临，简直是蓬荜生辉啊！”

    皇帝？

    李处的眉毛一挑，还好自己早有准备，否则的话那可真就是遭了惨了。

    “那带我去见见吧，我也想见见他！”李处嘿嘿一笑，这时候胡家的家主不由得松了口气。

    这一次皇帝算是来者不善。但是不管他什么来意，这时候只要李处在这里压阵，那么就必然不能太过分，否则的话那就是不给修真者面子。

    其他的修真者你有钱，不给他们面子也就算了，但是这个李处可是修真者之中的头头，谁敢惹他？就算是修为比他高的人都不敢。

    那些散修喝酒吹牛逼的时候曾经说过，就算是那传说中的元婴期甚至是化神期的高手都要卖他面子，若是他真的不爽了，能召集到了修真者足以将一个国家首都夷为平地，再犁地三遍！

    现在这胡家的家主什么都不求，只求双方能看在对方的面子上，让胡家有一口喘息的机会，只要能喘过气来，即便是皇帝，也不可能真的灭了胡家！(未完待续。)

----2016/10/7 14:19:59|25469345----

第566章 赶紧叫叔叔

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    李处是这里的修真界的无冕之王，这一点哪怕是紫霄真人都要承认这一点，如果他们这些普通的凡人不给他面子，那才是怪事，但是同样的，作为大明国的一国之君，这老司机的儿子还是不能够忽略的。

    何况这个时候他还在这个胡家，作为这大明国的皇帝，朱散一脸的不爽，因为这个时候看到的却是李处过来了。

    他是大明国的皇帝，作为一个皇帝他可以说是天不怕地不怕的，因为他在这个大明国的境内，他们可是真正的独掌大权的。

    谁敢给他脸色看？没有人！

    可是他忘记了，在这个无水城里头，就有一个敢给他脸色看的，这个人就是李处！

    不是因为他的修真者身份，在他的眼力，修真者其实就跟那些所谓的武林高手一样，只要有求于自己，那么他们就是一个一个的普通人，也没有什么可怕的，但是这个李处他根本就不知道这人要什么。

    看到了朱散，李处这才笑着走了进去。“怎么，你也过来？”

    朱散的身边的两个修真者则是皱起了眉头，虽然他们对于李处的本事很佩服，尤其是写小说的本事，但是对于他这修为，两人不光是不在乎，还隐隐觉得，一个金丹而已！这根本没什么，一个长期写小说的，战斗力绝对不会强大，而且这时候他对这个皇帝的态度，实在是太傲慢了。

    这个皇帝是什么人，凡间的掌控者，掌握的资源相当的巨大，他们在皇帝手下做事可以说是受用无穷，并且还占据了大量的好处，毕竟不管怎么说，这个时候对这个财主还是要客客气气的。

    可是偏生他一点客气的表情都没有。

    “胡家最近发现了一个东西，我也正好过来看看！”朱散眯起了双眼。

    对于李处的态度，他现在只想给他两下，在朝堂之上，谁不是恭恭敬敬的，即便是身边的两个修真者都对他客客气气的，偏生这个小子就是这样。

    一想想他当初包庇了自己的父亲，朱散就气不打一处来。

    要知道现在朝堂之上还有人在歌颂他的父亲，还在要求他以他父亲作为榜样。

    那个在皇帝位置上坐了五十多年的老混蛋，现在还在李处的庇佑下过得好好的。

    而且这个家伙现在这么嚣张，就是因为自己的父亲还活着，因为他如果真的有本事，随时可以让自己的父亲再回来当皇帝，他可以轻松的结束自己的皇帝生涯。

    “哦？”李处好奇的看着朱散，能让他注意到的东西应该不弱才是，何况从现在胡家的情况来看，估计那些世家都要找他们的麻烦，这时候朱散过来，这完全就是在跟他们作对！

    不过李处在乎的还是这个胡家发现了什么，居然惹得这个小皇帝都窥觊起来了。

    “一个天材地宝，号称能够让凡人修真的东西！”

    难怪了！

    李处无奈的摇了摇头，凡人能不能修真，这个还得看灵根，如果有天材地宝能够让凡人也可以达到修真的标准，那么他们肯定会不惜一切代价的弄到手，为什么？

    那就是因为这东西的重要性，谁不想长生不死，皇帝也想，越是权力大权势滔天的人，就越想要长生不死。

    秦始皇是这样，之后的皇帝都是这样，谁都不希望早死。

    出现了这种能让凡人修真的东西，那就最让人窥觊了。

    胡家家主有些不好意思的看着李处。“我说的是可以培养的！”

    可以培养的？

    李处有些不确定的看着这个家伙。

    “那个！就是您上次给我的那个精怪，它产果子了，我们发现只要吃了那个果子，就可以让凡人修真，只不过灵根提升有限，仅仅只是能够提升到丁等！”

    丁等也比没有好啊！

    难怪胡家会被这么多世家窥觊。

    究其原因就是这个修真者与修真者更容易生下灵根强大的修真者。

    这种有能力的多半都是天材地宝，这种东西如果不能量产，大家也就算了，但是一旦能够量产那就只能呵呵哒了。

    是个世家都会来抢。

    为什么？

    一旦世家变得越发的牛逼，他们每一个世家之中的人就越发的有好处，而最让这些人感觉到可怕的是，这个时候他们才猛然想起来，这东西是李处给的，也就是说如果说他们争夺这个是在争夺他们未来的修真资格的话，那么毫无疑问，掌握了精怪的李处，现在差不多算是能够轻易的掌握谁能成为修真者的资格了。

    虽然说这资格对于修真者来说，根本就无所谓，但是对于一个凡人来说，这就是进入到这个修真的门票。

    朱散的手还停在了半空，却不知道应该怎么让胡家人交出这个东西。

    “朕若是想要呢？”朱散直接开口对那胡家的众人说了起来。在他的眼中，这帮人根本就无法拒绝自己，这也是试探，他们也想要顺带试探试探这个李处的态度。

    “这个”胡家家主有些为难的拿出来了一个东西交给了这小皇帝。

    “这个是什么？”朱散看着这个上头的契约，脸色都变了。

    李处跟他们的契约上头有什么？

    自然就是签订的契约的内容了。

    而且这个契约不光是在针对这些凡人，还有就是针对这些精怪的力量，若是真的换人，估计又要重新签订这个契约不说，还要重新跟对方交代。

    这时候朱散才眯起了双眼。

    这时候他才转过身来看着一旁的李处。“若是朕”

    “真什么的真啊大侄子！快！叫叔叔！”若是李处是一个五六十岁的老头，那这事情也就算了，但是一个十几岁的小孩子让人叫叔叔

    这怎么看怎么诡异啊！

    李处哈哈大笑的走了过去拍着下皇帝的肩膀。“我给你父亲朱钟那可是忘年交，也算是多年交情，叫我一声叔叔，不过分吧！”

    朱散的脸色立马涨成了猪肝色。

    这个家伙说归说，可是那可不是开玩笑的，这个家伙拿出来的那个金牌，也就是之前的老皇帝弄出来的，只有他真正需要叫叔叔的那些人才有的一个金牌，这个金牌只是用来给那些功劳特别大的那些有功之臣，见皇帝不需要跪拜，而且李处这一张还有点特别，因为这个金牌，还是给亲王的！

    也就是说他现在真的是大明国太上皇的兄弟。

    当今小皇帝的叔叔！

    未完待续。

----2016/10/7 21:44:09|25474497----

第567章 谁想都不行

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    小皇帝朱散的内心是崩溃的，无他！这个小子实在是太会玩了，别的不谈，光是这个家伙在他的父亲那里就真的是拜了把子的。

    这个令牌可不是谁都能拿的。

    何况这可是正儿八经的皇宫里大臣都承认的东西，他只要拿着这个东西，那就真的是皇家承认的亲王级别的，哪怕不给俸禄，名份上还是得给的。

    而且这个时候，李处要他叫一声叔叔，那他还真得叫！

    否则那就是对长辈不敬……

    神他么长辈！朱散的内心是崩溃的。欺人太甚！欺人太甚啊！

    现在他就想要抄起一把刀然后上去就是一套刀法把这个家伙大卸八块。

    可是现在他不是一个人过来的。

    为了给那些胡家人施压，他可是带足了行头，虽然人是微服私访，但是他的身后，那些言官等等大小官员一个都不少，他们这些人全都是用来给对方制造压力的，但是现在没想到的是，这个时候却是作茧自缚了！

    这个时候言官可是在一旁等着，要是自己的言行出格了。这还真是会被那些大臣攻击，而且最重要的是这个李处还是自己的父亲亲自承认的。

    哪怕谁都知道这个时候他的父亲就在这个李处的控制中。

    说的难听点，现在他说点什么，只要自己的父亲能出来证实一下，那就是一坨翔他也得捏着鼻子吞下去。

    何况现在只是要叫一声叔叔。

    叫了！

    心一横，朱散这才眼角抽搐的一摆手。“皇叔！”

    不愧是两父子，老子喜欢本子，儿子开口就是黄・书。

    摇了摇头，李处一脸无奈的看着这个便宜侄子，既然逼着他叫了自己叔叔，那自己总得给他点好处。

    可是就在李处拿出来好处之后，这个家伙的脸色就变得很难看，就好像是吃了翔似的。

    那是一个丹药，但是这个丹药他看得非常清楚，那东西他早就看到过了，这是津津有味里头推出来的一种针对凡人的丹药，只要吃了这个丹药，就可以修真了，加上药效很强，可以直接将人的灵根提升到丙等，这等丹药必须得是灵根不够的人服用。

    “这个就是你叔叔我送给你的礼物！”

    一个礼物给的冠冕堂皇，但是这时候胡家的家主却是看得双眼放光。

    这个时候小皇帝要这个树打得就是他想要修真的理由，虽然听上去很荒谬，但是实际上他们却是很清楚，这个李处这一下是准备做什么。

    很明显这是准备要封死他的借口。只要这个时候皇帝拿到了这个丹药，自然也就没有资格说收购这里，毕竟这个丹药可比很多东西要来得强，作为一个“长辈”送你的东西，能让你提升到什么程度，这就要看你自己了，但是很明显李处这时候送过来的礼物，非常的得体，而且也非常的适合。

    现在朱散很犹豫，不管是怎么看，他现在都很郁闷，这个时候接下来丹药，他立马可以变成一个足以修真的好苗子。

    到了你们选择的时候了。

    李处嘿嘿一笑，这个时候只要将这个东西交给他，那么他就失去了去争夺这个树精的理由。

    而且同样的，自己也需要做点事情。

    “这棵树是在无水城培养精怪所用，若是改变种植的地方，那可不是什么好事情，如果你想要那个精怪的话，你可不能挪走它！还有不能改变它周围的环境！”

    这话一出，不光是胡家人松了口气，朱散则是直接瞪了李处一眼，不管怎么说，他都是需要将这个地方的精怪移植回去的，要不然难道在这个地方迁都？不能这样玩啊，何况现在大明国不能够这样轻而易举的迁都，要不然刚刚登基就迁都，这实在是太可笑了，但是这都不是什么问题，更让他觉得为难的是，这个时候李处似乎并不想松口，而且这个时候他这样作为更是直接宣布了这个胡家的地位。

    除非真的逼得胡家走投无路，否则几个会卖房子？

    何况这个世家对于这老宅看得无比的重要，有的就算是卖地，也不会卖掉自己的老宅。

    那就更加不用说这个里头还有什么精怪了。

    要知道这个老宅里头的精怪，那可是能够让普通人拥有修真的力量的，若是一般人拿到了这个东西，都可以制造出一个修真世家，何况本来就是修真者的家族呢？

    这要是真的能够拿到这个东西，他们就可以直接成为修真家族。

    这对于他们来说几乎是一个不可抵挡的诱惑。

    李处把话说死了之后，那朱散的脸上就露出了一丝的不耐烦。“没得一点商量？”

    “没有一点商量！”李处直接说了出来，一双眸子坚定的看着那个朱散。

    “哼！朕是皇帝朕想……”

    李处想都没想就摆了摆手。“谁都不行，这是第一批培养的精怪，需要的是长期的观察培养，如果出现问题我么可以及时进行培养，但是如果是在外头，那事情可就难办了。”

    “难办也得办！”

    看着好像是小孩子撒气似的对白，李处无奈的摇了摇头。“这事情是你的意思重要，还是它的死活重要？别说我没提醒你，这里是无水城，修真的事情修真来办。你没踏足修真界就不要管修真的事情，就好像是凡人不管政治一样，如果你吃下这枚丹药，就代表你是修真界的人，一切靠实力说话！”

    李处说完就亮出了拳头。

    选择吧！成为修真界的人，从此踏足修真界，可以实现自己的野心，还是龟缩在皇帝的凡人的保护壳内部，安心的当皇帝。

    李处把两条路摆在了他的面前让他自己选择。

    他就明白，这个朱散会选择什么，这个朱散……

    就在李处以为他不会吃下去的时候，这家伙却是毫不犹豫的直接吃下了那丹药，随后脸色就开始变红了起来。

    “皇上！”

    周围的人一片着急。

    不过这时候他身边的两个修真者倒是安心了下来。

    李处给的药不是假药，他真的可以成为一个修真者，而他身边的两个散修，极有可能就能成为他的师傅！

    看着毫不犹豫吃下了药物的小皇帝，李处却是感觉到了非常的诧异。

    因为按照他的性格，他绝对不会卷入其中的，毕竟一个逼宫都那么小心翼翼的家伙，会这么大胆？这不科学！奥不，应该是这不修真！(未完待续。)

----2016/10/8 6:27:06|25479898----

第568章 自废武功

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    事出反常必有妖。

    李处看着他毫不犹豫的嗑药了之后，在药效的作用下歪歪扭扭的坐在了一旁，而这个时候两个原本保护他的修真者这时候还在帮他梳理药性，帮他疏导，帮他吸收药效。

    只是这个时候三个男人一起，一个满脸涨红，另外两个在他的身上摸阿摸的。

    简直骚的辣眼睛！

    转过背去，李处倒是在不住的思考这个家伙究竟是做了什么决定。

    毕竟吃下了这个，以后只要他修真，那么一切就不是按照这个人间的凡人来对待他了，而是以一个修真者的态度来对待他。

    “对了！忘记告诉你了，修真者不可干政！”李处说完就飘然的离开了，走的时候还不忘记跟这个胡家的家主使了个眼色。

    很快这个胡家的家主就带着几个修真者到了后门。而在这个地方，他这才第一次看到了这个幸运星。

    “好了！若是你们不愿意就不给就是了，反正这个精怪是不能挪地的，我们也不会让他们挪地，如果他们非要来硬的，那个精怪会自己反击的！何况这里还是在我们的人的照顾下，其他的事情不用着急！”

    一枚丹药本来是用来坑他的，结果没想到居然被他吃掉了。没有震慑住对方。

    本来李处还想用那个“你想吃么？就是不给你！”的路数去坑朱散，但是没想到这个小子毫不犹豫的吞食了这个丹药，从此以后，他就是一个修真者，但是修真者不得干政，这是铁律。

    李处面色凝重的回到了胡家的大院里头，这个时候朱散才吸收了药力，按照他身边的两人的实力，估计能够帮他进入到到锻体期的程度。

    不过他这是要做什么？

    修真者不得干政，这是李处定下来的，而且修真者大多都对政治毫不上心。

    但是如果这个家伙真的进入到了修真的境界，那么他……

    李处看着这个小皇帝，现在的他脸上通红，那模样就好像是刚刚参演过哲学片的男演员似的。

    不过这个时候看到李处进来，他却是脸上挂起了一丝狞笑。“修真者不得干政，哼！好手笔！李处，你当真是野心极大！否则也不会用这种方式来阴我！”

    说完这个男人直接冷哼了一声。

    一旁的两个早早的等着的修真者看到李处来了之后，一巴掌直接拍在了他的丹田上。

    废掉丹田，这一辈子没法修真！

    对这个家伙的决心，李处倒是大感意外，不过细细想来，这货是作秀！

    如果他不吃那颗丹药，他需要如此？

    脑子一热？一个为了皇位能坐在太子位置上十几年的人，会缺乏隐忍和思考？绝对不会，唯一的解释就是，这货是在演戏给所有人看，而这个演戏的过程，就是废掉丹田！

    多少小说中有废掉人丹田，然后对方反而是另辟蹊径，或者是找药物修复了的。

    这种人在小说中比比皆是！

    这小子在自己面前演戏，就是为了做戏给自己看，实际上是他已经掌握了这种丹田的修复技术，或者说越过丹田的修炼技术，否则根本就不可能如此轻易的露给自己看，而且这个时候他这种做法，在李处面前就跟偷了糖果的小孩子，努力的将糖果藏在背后一样的可笑。

    “有决心！有毅力！不过还是那句话，就算是你是皇帝这棵树也移不走！”

    李处的话到是很坚定，毕竟这树可是树精们托付的东西，这些都是未来极有可能发展成树精的小树精，这要是搬走了，中间遇到意外怎么办？

    何况没有了这个津津有味的公会的保护，天知道这种树精会遭到什么样子的待遇，那些外头的修真者可没有这种誓约的保护，而且这个时候的树精脆弱的很。

    除非是真正的元婴期，否则的话只要搬迁一次，就会伤到它的根基，这种伤是永久性的，基本上属于不可修复的。

    在元婴期之前想要行动就只有通过李处的那种御兽流的手段了。

    这种手段不会伤到这些精怪，但是却需要绑定精怪，这要是突然有一个人要说要移栽，那么就需要一个御兽流的弟子付出！这种付出是非常的麻烦的，而且也是牺牲巨大的。

    这家伙过来装个逼，然后将自己的丹田废掉，肯定是为了给别人看，哪怕自己可以分辨出来，他们也可以将这个东西作为一个借口。反正在一般的修真者看来，丹田废掉了之后，人不一定会死，但是他肯定是不能修真的。“真麻烦！这小皇帝不简单啊！”

    故意过来作秀，这肯定是有什么秘密，而这个秘密估计就是在皇宫内。

    毕竟皇帝平时可是没有办法出来的。

    只是这皇宫内的秘密……

    看着小皇帝一脸愤愤不平的离开，李处很是好奇的看着一旁的胡家人。

    这时候胡家的家主才小米的走了上来。“这是小女的夫君，也跟您一样是一个修真者！”

    “你好！我就是李处！”说着伸出了手。

    笑了笑这位幸运星才跟李处握了握手。“孟星云！”

    果然是幸运星啊！

    李处笑着点了点头，随后拿出了一件准备好的贺礼。“这个炼丹炉就当成是我的贺礼了！”

    这个胡家虽然说是世家，但是对修真者的世界影响力倒是微乎其微的，毕竟他们只能够弄到材料，想要影响整个修真世界，那就是杯水车薪，毕竟他们并没有修真的技术，但是现在有了这个孟星云就不一样了。

    既然他是幸运类的主角，那么自己给他这个生活类的东西，可以拓展出他的炼丹的幸运能力，也算是一种辅助。

    说着李处好奇的看向了这个家伙的表情，他的手里头还拿着一把丹方，则是他可以提供给这个家伙最大的帮助了。

    不过李处现在也收获到了他最想要的东西，那个小皇帝的事情暂且不提，这个孟星云的手里掌握的消息却是他最想要的，因为这个时候孟星云交出来了一个东西作为谢礼。

    他不是傻子，李处为什么愿意冒着风险给他们来阻挡这个小皇帝，那是要利益的，什么样子的利益？毫无疑问，就是维护整个凡间和修真界的一个隔离，而这种隔离带来的好处能让人意想不到。

    见过了这个幸运星，李处立马就去了老皇帝那里。这种主角一样的人物，你见识过了就行了，非要强调要跟他来点什么，反而不是太好。

    何况自己这个时候还需要他帮着自己探查一下这个胡家的精怪是怎么回事，就将那个御兽流跟精怪的沟通之法交给了他。

    嘱咐他帮忙探查一下是怎么回事。

    (未完待续。)

----2016/10/8 13:51:36|25484069----

弟569章 皇宫的秘密

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    老皇帝朱钟一直以来都是在自己这里住，白天吃吃喝喝玩玩乐乐，晚上就跟着李处一起好好的看书听听当今的时事，尤其是现在的大明国的动向，他是最关心的，不过这种日子在他们看来依旧是快乐似神仙，但是现在他就觉得，这个时候自己的儿子太不像话了。

    来这里也就算了，他居然来这里想要动那个世家的大蛋糕，这可不是所有人都能做的，而这种动别人蛋糕的行为，能够有几个人活下来？

    没有！一个都没有。

    还好李处阻止了。

    要是他没有阻止，等到皇家巧取豪夺的从别人手里拿到了这些东西，那么世家将联手跟皇家作对。

    那个时候这种做对的终极形态就是造反！

    这个时候李处回来跟他说那个里头的情况的时候，他差点没有一口茶水直接喷出来。

    那不是什么直接抢，而是巧取豪夺了。这根本就是在对他们的藐视。

    刚登基才多久？这个时候就开始对这个世家下手，这个时候世家不反抗才是，别看是动的一个最小的胡家，但是这件事情代表的是皇家意志，若是真的成了，那么就真的麻烦了。

    所以搞清楚了之后就直接给了李处那个金牌，这代表着他，也代表着他可以随时调动老皇帝朱钟在京城驻留的力量。

    为什么会忌惮一个所谓的“叔叔”身份？

    他忌惮的不是这个叔叔的称谓，而是这个老皇帝，若是这个老皇帝真的怒了，估计会直接将他的皇位直接取而代之，不能忤逆他的意思，现在自己只有忍耐，忍耐着等到自己的根基稳固了。

    听到自己的儿子放弃了，老皇帝松了口气的同时，也不由得摇头，若不是当初这个家伙当初表现出来的隐忍他不会讲这个皇位给他，但是现在他的表现，却是幼稚到可笑。

    看着拿着酒过来的李处，老皇帝的表情很古怪。“老弟，你不会真的当那臭小子是侄子了吧！”

    “哇！你这个做爸爸的这么的绝情？”

    “就跟你说的一样，这样的儿子会坑爹！”

    老皇帝气呼呼的喝了一口酒，仿佛是觉得自己被坑了。

    拍了拍他的肩膀，李处这才叹了口气。“你其实没选错儿子，虽然这货幼稚了点，但是他的那股子狠劲，绝对是比起你要强！”

    将当日的事情全都说清楚了之后，老皇帝的脸色一下子就沉了下来。

    “你是猜测他这是故意给你看的？或者说是故意告诉天下修真者一个信号，他是个废人，以后不能够再修真了？”老皇帝的脸色很差。这种废掉自己的丹田会有副作用，而且这个时候他自废丹田需要到这里来特意告诉他们么？

    不需要如果只是他不参与到这个中间，他根本就不需要过来演戏，他明白，这就是他想要做给李处看，这就是他想要让修真者都看到这个。

    不过为什么？

    老皇帝陷入到了沉思之中。

    “这个跟之前有所不同！”李处沉吟了一会，随后才一脸谨慎的看向了他。“这个大明国皇宫内是不是有什么秘密？或者说它里头有什么密室什么一类的，那里头有类似于修真的力量，或者有什么典籍。”

    被儿子坑了，他们自然就不会再有这样的心思去想怎么保护儿子了。

    李处皱了皱眉头，随后一双眸子在这个老皇帝的身上扫来扫去。

    老皇帝是普通人，所以他肯定还是不知道这其中的秘密，所以他就算是知道一些秘密地点，那都不可能知道这个能变强的秘密，否则他早就用了，也不会如此的寡人有疾了。

    正是因为如此，这个老皇帝是肯定不知道这个里头的内容的，所以只能够看着这个老皇帝，指望他能够从一些皇室辛密之中找到一点线索了。

    思索了很久，老皇帝才缓慢的摇了摇头。“这我倒真没听过，不过要在这个皇宫内找出一些秘密地点到不是很难，尤其是这个皇宫内的一些密道我就知道不少，不光是皇家建造的，还有一些大臣和内务府的人都建造过密道，这些密道就是专门给他们用来偷一些皇家内部的东西出去卖的也有，这些密道或明或暗的充斥着整个皇宫，密道、密室都有，我知道的都可以告诉你，然后你让人去查！”

    李处摇了摇头。“这个很难，如果是以前，我可以轻松的搞清楚他的这个内部的一些套路，但是这个家伙现在雇佣了几个修真者，而且那些修真者已经是完全崇拜他了，这个时候就不是那么简单的事情了，这个家伙的秘密肯定会被这两人好好的保护起来，这就不是什么秘密不秘密的事情了，而是真正的难以处理的危险事情！”

    李处叹了口气，自己是修真者对方是凡人，这样整治起来多好整治啊，这就像是那些无敌流，主角就是无敌就是牛逼，整个都市就只有自己一个人是修真者，就是无敌就是爽，各种轻松各种装逼。

    但是现在不同了，自己可是在这个修真的世界里头，想要装逼就需要有特别的技巧。

    至于是什么技巧，这个还得看他们的类型了。

    李处眯起了双眼，现在老皇帝朱钟已经是弄好了地图上所有的皇宫秘密地点的标注。

    在这个秘密的地点上，皇帝的寝宫，引起了他的主意。“这个地方是你们的寝宫才是吧，这也有秘密？”

    “嗯！床底下！不光是只藏着一条只有皇帝才会知道的秘密，还有一个非常隐秘的密道，可以从皇宫的寝宫直接进入到一处秘密的地点，那个地点藏着朱家的所有的秘密！”

    所有的秘密？

    李处很好奇。

    “祖上的所有事情都记载在了上头，要是真的泄露出去，怕是会有麻烦，而且在那里藏着能让我们躲避危险的东西，虽然我也不知道那里头有什么，但是很明显这个里头有一个祖上留下来的秘密，因为祖上曾经警告过，不到万不得已，千万不要进去！”

    叹了口气，老皇帝才明白，这个时候话说到这里已经明朗了，这个坑爹的儿子肯定是进去了，而且估计是摸到了里头的某些不该碰的东西。未完待续。


第570章 借用别人的情节

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一般来说这种小说总有一个戏码，越是藏着掖着的东西，就越发的容易让人窥觊。

    为什么？

    那是因为这样的东西容易引起人的好奇心，像是老司机这样的年纪大的皇帝还好，毕竟能够隐忍下来，而且生活重心又在朝政和美色上头，你让他去关心辛密？在朝纲稳定的时候，他就根本不会去想这个东西。

    但是这个小皇帝就不同了，做了那么多年的太子，你要说他能忍，那绝对是能忍，但是登基之后，作为一个皇帝，尤其是大龄皇帝，他想要青史留名或者是能够留下一个好的名声，那就需要做出成绩，不说超过上一届，至少也要让人看到。

    可是老皇帝的执政的时候，掌权制造出来的优势实在是太大了，不光是朝纲稳定，还让北方的大魏分裂，有了一个缓冲地带不说，还有修真的事情融入世家，这个都是他的功劳，哪怕现在穆亲王朝拜，在很多人眼中，这些事情都是老皇帝的政治遗产而已，这跟他没有半点关系不说，还经常被人拿来说事。

    为什么会这么说，那是因为这帮人的眼里只有他们的优势，而现在他们看到的就是这个小皇帝无所作为，可能正是因为这样的原因，才会让很多人对这个小皇帝很失望，为什么？你当皇帝没有成绩，别人为毛不能喷。

    但是正是这种原因，才会让他铤而走险的选择去那个秘密，估计这个里头有什么东西。

    李处眯起了双眼，随后将手放在这个桌子上的地图上敲打敲打了几下。

    “首先，先去找你的后裔，或者是那些带着你血脉的私生子也好，或者是皇室血脉！”这个老皇帝如此的风流，还是一个老司机，不可能只有一个儿子，搞不好最小的儿子都能做最大的儿子的孙子了。

    不过同样很尴尬的现实就是，这些人的子嗣，估计会被小皇帝直接控制。

    先要找到那些子嗣，那就更加需要了，但是这还不是最重要的，最重要是要搞清楚下面有什么。

    但是两个金丹期高手坐镇，真不知道要如何去做，而且李处最担心的事情，更是担心这一股力量的诡异性。

    一个凡人能让两个修真者服服帖帖的？

    这在李处看来有点不可思议，但是同样的在那些修真者看来也是如此，皇帝也好世家也罢，能真正的走到最后的，始终还是真正强大的，不管这个强是什么方面，毫无疑问单纯的力量方面修真者完全可以凌驾于那些普通人之上。

    所以这也是为什么，很多的修真小说不写凡人的原因，因为在这个里头修真者基本上是绝对碾压凡人的存在。

    李处现在虽然很好奇，但是他没有办法。

    不管怎么看，这个时候皇宫已经是成为了禁地。

    至少对于其他的修真者来说，那里就是禁地。

    李处无奈的叹了口气，若是不自己作茧自缚，只怕那些人都是凡人，而自己想要进去那就容易得多了。

    “我也没办法，那里是密室，而且只有一条路过去，而且绝对没有第二条道路离开。”

    老皇帝的表情很蛋疼，但是他们这个时候都很担心吗，但是他却是束手无策，毕竟他退位了。

    若是他没有退位，那么事情一切好说，但是现在他退位了的话，整个皇宫自然也就没有他的位置了，何况他现在在李处这里，现在即便是回去，那些原本效忠他的那些人，也早就被替换掉了。

    但是更重要的是，这个时候他们这帮人还不知道那个小皇帝的秘密。

    “葛城去也有危险，而且他现在在盯着胡家，那个幸运星……”

    李处这才眯起了双眼，这个时候天道将他送来这里，同时又让这个小皇帝过来，那是为什么？毫无疑问这将会建立起来一个互动的剧情。

    自己是写手，写书自然是很擅长的，而且即便是拿着别人的书，自己也照样可以搞清楚故事脉络，但是最重要的是这个时候自己有了一个主角，自己可以像是利用那个杜比一样的利用他的剧情惯性。

    在搞定了那个玄水门之后，杜比是直接参与进去的，现在玄水门弱势是因为什么？那就是因为自己强化了他，也就是说自己顺着他的原来的拉单提升的剧情来强化了他，所以他回去可以造成更大的破坏。

    李处咽了口唾沫，这个可是幸运星，他的属性就是幸运。

    跟那个杜比的高悟性完全不同。

    因为这两人的属性完全不同，所以安排剧情的时候，就需要格外的安排一些剧情。

    跟幸运属性相关的剧情。

    找来了几个修真者，李处让他们去收集那些关于大明国的官员和一些重要人士的信息。

    这些信息虽然不重要，但是却可以在某些时候将属性放大化！

    李处看了眼那些东西，到最后才将目光投向了一旁看着本子的老皇帝。

    此时的朱钟已经完全沉迷在了那个本子里头。

    凑过去看着他对那些画中人的迷恋，李处好奇的在上头画了画。“你的那个官员之中有没有什么人为高权重，但是却有一些小癖好的，比如赌博！”

    这个世界上只有一种人能经常赢，只有老千！只有作弊方能百战不败！

    但是这种世界上还有一种人，他能够让那些靠着作弊的人悲剧，而这种人只有一个依靠，那就是运气！

    “有！征西大将军普师是一个赌鬼！而且还是烂赌鬼，但是这家伙作战的时候极为大胆，往往敢在别人不敢下注的地方下注，所以他的作战成果都是异常的丰硕！”

    丰硕？

    李处叹了口气，这个可是一个硬茬子。

    “不过最近他倒是有些手头很紧！我就知道他跟以前的丞相借钱了，而这个家伙就在京城，而且他手握军权，可以说是相当重要的人物，这种人即便是我那个坑爹的儿子，也绝对不会轻易的得罪，如果你想要让你的人进去皇宫，他是个不错的选择，因为他有腰牌，可以随意的进出皇宫！”老皇帝说出来了一个最重要的信息。

    (未完待续。)


第572章 真是666

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这个时候666可就不是在赞扬他们很溜了，而是在告诉他普师，自己好像摇出问题了。

    豹子那可是通杀！

    可是现在这个小子押了一个666的豹子，这事情可就不那么好玩了。因为这个可是要翻三倍的。

    也就是说自己这个坐庄的，要赔三倍！

    什么叫做赔三倍，这就是他押的一百两自己要赔三百两。

    这一下他就爽死了。

    可是普师却不爽了，因为他发现自己的作弊手段和没有用，很快他就发现了原因之所在，因为这个时候他的骰子的一个角居然崩落了，就是因为这个角的崩落，导致了这个骰子的摇动他感觉不到点数的变化。

    “这个不算吧，骰子都坏掉了。”

    虽然按照规矩来说是这样的，但是好不容易豪气了一把，想了想普师还是决定，装一个逼！

    “这把就算了！拿一副骰子过来！”

    普师倒是不介意，毕竟这有输有赢还是很正常的，加上这是特殊情况，这个时候他也放开了，那就全力以赴吧！

    全力以赴之后，普师就觉得自己的状态简直是巅峰，仿佛骰子的每一次的跳动都在他的掌握中。

    “咦！这都能赢？那我再押这个！”完全不懂规矩的小伙子已经是继续押在了666上。

    周遭的那些人已经完全不觉得这货是实力了，这莫非就是传说中的傻人有傻福？

    不过看着普师那摇骰子的动作，那浑身上下除了一个地方不动，其他的地方都在动的样子，实在是太坑爹了。

    不过现在众人看着他那动作，就好像是在欣赏似的，等到他真正的开始发力的时候，众人就看到他的手好像是要摇出幻影似的。

    赌桌上的其他几个人的脸色都有些发白，这样的高手他们还是第一次见到，只有孟星云正没心没肺的拍手叫好，这样子的动作比今天早上看到的街头卖艺的高明了不知道多少。

    “铛！”当骰盅落在桌子上的时候，这帮人的脖子都不由得伸长了几分。

    只是这最后的一下普师的脸色有些不好看。

    因为这最后几下的声音有些不对劲。

    “这个”普师有些脸色难看的看着骰盅。

    等着这个时候买定离手之后，他这才拉开了骰盅。

    就在他拿起来的一瞬间，众人一阵惊呼！

    又是666！

    这实在是太6了。

    不过这个时候众人看着的可不是这个普师，而是一旁的完全新手孟星云。

    而这个时候他还是押的这个666，那就太引人瞩目了。

    这实在是太厉害了。不过他并没有去摇骰子，怎么控制的？

    “好手段！”普师一脸震惊的看着这个好像是新手的小子。

    这算什么？

    这算是那个什么小说里头的什么扮猪吃老虎？

    这也太猪了吧，真的把自己当成了猪了？

    这个事情可不是那么容易干涉的。

    “呃”孟星云一脸无辜的看着其他人。“我真没有玩过这个！”

    没有玩过还能这样子玩？这都能玩出花来了。

    连续两把的666这让不少人都动了心思，这一把应该不会再出666了吧。

    这时候就连胡家的人都不敢压了。

    而在这个时候，其他人的目光都放在了这个孟星云的身上，这个时候他会押什么？

    就在众人傻眼的时候，孟星云在众人一脸懵逼的脸上，将自己所有的筹码全都推到了那个666上头。

    简直可怕！

    这样玩谁敢陪他玩？

    普师看了看自己的骰盅，这个里头有一个缺口，刚才最后一下就是因为这个缺口，让落下去的骰子变成了六六六。

    “换一个骰盅！”普师几乎是咬着牙说着。

    检查了骰子和骰盅，发现没有任何问题了，他这才看向了这个扮猪吃老虎的家伙。

    这一次一定要赢，他已经压下来了五百多两，要是这都赢了，这一千多两他得赔死！

    不过越是这个时候，他这个喜欢赌博的将军就越发觉得越刺激！

    就是喜欢刺激！

    等到他第三次开始摇动这个骰盅的时候，众人全都看了过去，不是因为别的，而是因为他现在神很紧张。

    那个看上去笑眯眯的小伙子，怎么看他都像是一个高人的样子。

    在一旁的胡家人一脸懵逼，这个小子什么时候这么厉害了？

    这是赌神？

    不过在他们看来这个小子根本就就是一个修真者，这点手段怎么看怎么像是一个正常手段吧。

    不过也好，这是要过来这里接人回去的，何况这一次赌博什么的，要是他们真的愿意，结一个善缘也是非常容易的事情。

    在这些人准备跟他们说这个问题的时候，那普师却开了骰子。

    最后在众人诡异的眼神中，这位好赌的大将军觉得，自己是不是应该戒赌了。

    “我的天！还是666！”

    “这真是666！”

    “哎呀！我刚才就应该将全部身家压下去！”

    “你根本就不相信这位公子，谈什么全部身家？”

    在场的众人一脸懵逼，连开三次666这到底的是有多溜。

    普师现在就觉得，自己好像是遇到了绝世高手。

    比起当初教自己的师傅，高明到不知道哪里去了。

    而且这个时候他那视钱财如粪土的架势，怎么看怎么像是一个世外高人！

    “阁下好手段！普某佩服！”说着一拱手就准备走。

    “别介啊！再玩玩啊！”说着这个孟星云将自己的筹码全都推给了一旁的普师。那模样就好像是在勾引他继续玩下去似的。

    还敢玩？这里的人几个敢？

    何况这个时候他们还不知道这个孟星云用的什么手段，全程在一旁看着什么都没有碰，这都能出老千的话，那那些人就不用玩了。

    普师哭笑不得的看着这个小子，要是换一个人，他绝对觉得这是在侮辱自己，但是看着这小子眼力三分真诚，三分老实三分乖巧，外带着一分善意。他这才明白，这小子是真不会玩，这小子是根本就没赌过。

    “若是阁下喜欢，不如去我家里，我们慢慢玩如何？”一言不合就要带回家，这个时候他们这些人都惊呆了，因为这个普师几时请别人去过家里？

    何况今天别人还赢了他那么多钱。

    “这些钱要不是您借我，我都赢不了，这些是你应得的！”说着这个孟星云将那些桌子上的金钱全都交给了普师。

    一旁的胡家的二小子看得则是双眼眯了起来。

    这个可就不是什么简单的了。

    就在两帮人还在客气的时候，胡家人却是早早就将这些金银给打包了起来，将这些金银送到了将军府上。

    这就是最好的结交这个普师的机会啊！

    未完待续。

----2016/10/10 0:59:16|25510981----

第573章 什么叫做运气

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    混进了将军府，虽然是靠着砸钱进去的，但是这时候普师佩服这个家伙的赌博技术还是让他敬佩万分，因为这个时候的他已经是发现了，这个家伙并不是靠着赌博的技术来取胜的，每一次自己使用技术的时候，都是各种各样的原因让他失手。

    尤其是最后一次，更是让这个普师郁闷的不得了，因为这个第三次开的时候让他有些受不了的是，这个旁边有一个家伙在打喷嚏，而这个家伙的打喷嚏的时候，嘴里的金牙正好弹出来了，最后蹦进去了骰盅的里头，弹了骰子一下，这个骰子爱会再一次的出现666

    这是技术？

    这显然不是技术，而是一种运气，这个运气有什么用？

    大家都见识过了他的作用，这种运气在这上头简直是无敌，而且这赌博靠的就是这个运气啊！

    这家伙的一身运气简直无敌！

    不过这个时候这个他们终于也算是明白了。

    为什么人家视钱财如粪土，那是因为人家就是一个修真者，而这种金银珠宝，在人家的眼里根本就是垃圾！

    这时候修真者的优势就发挥出来了，平常人想要行贿，作为一个大将军，他什么东西弄不到手？

    但是现在就不一样了，这个孟星云直接拿出来了一个丹药给了他。

    以前的暗伤都可以治疗好不说，就连他的身体上的那种以前的伤痕，几乎都已经全都治疗好了。

    何况这个时候他还想要跟这个胡家有所往来。

    胡家的女婿了不得啊！

    这个时候他才真正的明白了，为什么这个家伙会被胡家人选进这个胡家了，那是因为这个家伙是一个修真者，而这个修真在这些世家的眼中也是相当的厉害的。

    只是在他的面前，这个家伙就相当于一个丹药炉，但是这个时候普师却想要啊，不管是治疗的药物还是那种传说中能够提升寿命的东西，那都是好东西啊。

    以前他没有资格拿那个东西，那是因为他没有资本去参加，但是今天，他总算是有了这个资本了。

    不光是钱已经有了几千两黄金，现在他还有了这儿胡家的支持，只要胡家跟他是朋友，那么这丹药什么的，就会容易很多，尤其是这个时候胡家还有一个修真者的女婿了，这以后想要做点什么还不简单？

    想了想自己的女儿，这个时候普师才想打脸这个时候自己的女儿会不会也可以给自己找一个修真者，珥这个修真者若是能够给自己便利，那么事情就爽了。还是爽的一比那种。

    这个时候他们真的愿意跟自己结交，那就是最好不过里的。而且在这个时候皇宫内院的那些修真者还没有想过要跟自己这些凡人打交道，自己怎么找那些修真者，本来就是一个问题，可是现在这时候的难题不是这个，而是怎么跟他搞好关系。

    普师询问了一会才明白，这个家伙原来是乡下来的，并没有来过京城，所以他也有很多东西没有见到过，所以想要搞好关系，那就非常的简单了，带他去看就是了。

    尤其是那个小说中不是写了么，若是对方单纯没见过世面，那就带她去看世间繁华，如果对方见惯了人间烟火，那就带她去坐旋转木马。同样的对于男人来说也是如此，这小子没见过市面，那就带他去见见世面就好了。这样他就会感谢自己的，若是他真的见到了那些好景色，估计跟自己的关系就会好起来，这对于自己来说很重要。

    第二天这个普师就带着孟星云到处开始玩了起来，两人兄弟相城，到哪都是形影不离的，何况这个时候两人的手里还有一个偷窥神器，这修真者的能力真是方便！

    这几天里头，胡家人去接他们的家里人去了，毕竟家里人要举家搬迁，这可是一个大工程，需要准备很长时间，所以这段时间，他就跟着这个胡家的女婿去了外头玩。

    外头逛了好几天，最后这个时候他们才将目光锁定在了皇宫内。

    在外头玩算什么？这在外头玩什么都没有皇宫里头好，毕竟皇宫这种东西那可是非常牛逼的，若是真的可以进去的话，倒是可以好好看看。

    这个时候听着他的想法，普师拿出了自己的将军令牌，这个令牌当然可以进去，而且还能带一个人进去，不过这人的修为？

    他可是听说了，这个修真者之间，那可是看一眼就知道对方的水准了。

    就在这个时候就看到这个孟星云从自己的兜里头拿出来了一个小瓷瓶，那个小瓷瓶里头还有一个东西，那就是一种黑色的丹药。

    这个丹药不能治疗，也不能提升修为，而是靠着这个丹药将自己体内的灵气暂时散尽！

    “这样就行了！”

    这个时候他孟星云才兴奋的一点头，这个事情对于他来说太简单了。

    皇宫的内部多了两个参观人士，尤其是这个普师还是一个大将军，现在又是借助了找皇帝朱散商量事情的借口过来的，自然没有人拦着他。

    但是这个时候他们就跟着皇帝在商量事情，跟着来的那个孟星云则是自己在皇宫内瞎逛游。

    如果说什么叫做运气，那么现在他的运气才是展现的淋漓尽致。

    普通人别说是在这个地方混了，就算是在皇宫内院里头稍微走走，这都是很容易被抓住的，但是这个时候他们就好像是没有看到这个家伙似的，每一次就当他们要发现这个孟星云的时候，就会出现一些东西挡住视线，而在他们的目光所及之处，他们就会发现这个男人不见了。

    每一次都是如此，不是任何人的互相遮掩，就是他们的目光被建筑物所遮蔽。

    这整个皇宫的路程，这个家伙压根就没有人和一个人发现，不过最让他们这些人好奇的是，这个时候孟星云在这个地方的发现。

    皇宫当然是美轮美奂的，但是在这个里头，他还是发现了很多的东西。

    不管是那些密室还是密道，在这个幸运星面前，就好像是没有盖着盖子的井盖似的。

    (未完待续。)

----2016/10/10 7:08:19|25524662----

第574章 密室里的秘密

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    皇宫内有多少秘密？当然不是什么秘密，相反很多东西大家都是知道的，但是却是心照不宣。

    为什么？

    这个时候大家都是没有说出来而已。

    在这个时候孟星云几乎是化身为皇宫的秘密探索者，一个人在皇宫内院不停地探索，而这个时候，他一个人在里头翻找的时候，就几乎是将整个皇宫内院给翻了个遍，并且还将整个皇宫的内府给撸掉了大半。

    “啧啧啧！这些书籍要是真的拿来烧柴火，那得多旺的火啊！”也没有看到人阻止他，他就好像是一个人在参观皇宫似的。

    那运气就让他这么一个人慢悠悠的在里头走，一个一个房间的看，他经过的那些房间的人，不是有事情传唤走人了，就是有事情被带走了。

    这样子的运气，绝对是逆天的！

    就在他走到了那小皇帝的寝宫的时候，刚进去，就被那比别的地方稍微高一点的门槛给绊倒在地，却看到那皇帝的床底下一个红色的宝石。

    “我的个乖乖！这皇宫里的人也太奢侈了吧，这床底下都有宝石？这给谁看啊！”不过爬起来之后，他却是动了心思，刚才发现的几个密道，也是在很隐秘的地方，这一次……

    滚到了床底下，现在他的灵气暂时散尽，就好像是一个普通人，但是修真之后的身体，力气总归比普通人大很多。

    三下五除二一下子就弄明白了这个机关的作用。

    直接扭开了机关，这个男人才欣喜的看着面前出现的漆黑的密道。

    下去了之后，那密道的门就自然而然的锁上了。

    本是修真者，自然是无惧任何事情的。

    就这样堂而皇之的走了进去，这个家伙就好像是看到了什么好东西死的。

    刚进去作为一个修真者，他本能的就感觉到了一丝不对劲。因为这个里头没有灵气，只有死气的存在，这样子的地方他还从没见过。

    而且这种密室还有一个非常特别的特点，那就是这个地方没有灯，只有几颗夜明珠在发光。

    而这个地方他还非常的好奇，因为在这个前面，只有一个琉璃瓶子，而这个瓶子中似乎装着东西。

    但是这里并没有什么其他的东西，这个琉璃瓶子就显得非常的醒目了。

    “这是个好东西！”

    哪怕是相隔很远，他都可以感觉到这个里头的死气。

    就在他想要去看清楚这个里头有什么的时候，突然那密室的大门就被打开了。

    这时候有人进来了？孟星云猛地一跳，整个人就飞到了屋顶上，随后双手撑住了最上头的那个墙壁，就这样整个人抓住了顶上头的一个横梁。

    这个时候才有人走了进来。

    此时孟星云才发现，进来的人是那个小皇帝，这时候刚进来的小皇帝很明显就是来这里看那个琉璃瓶的，就在他走进来之后，他这才看着这个男人的动作，在下头自言自语的看着那个玻璃瓶。

    “哼！修真者很了不起吗，等到我能修炼了，一定要将你们一个一个的杀掉！”那朱散冷哼了一声，随后走到了那个琉璃瓶的前面，揭开了盖子，在上头滴了一滴鲜血，随后才盖好了盖子。

    就在他以为这个玻璃瓶就这么点事情的时候，突然一个声音在这个密闭空间里头响了起来。“这个丹田被废掉，这只是第一步！”

    不是自己的声音，也不是那个小皇帝的声音，这个时候这个的声音就是从那个瓶子里传出来的。“这……”

    有些震惊的看着这个瓶子，现在孟星云就在庆幸自己之前服用了丹药，要不是服用了这个丹药，估计自己的灵气还在，就会被人发现，而这个瓶子里的东西是什么？就算是他去想都想得出来。

    “第二步，你需要去找死魂花、黑罗斗，将这两种天材地宝炼化成汤药，然后服用下去，你就可以将你的丹田修复，并且可以吸收死气，只要你吸收了足够的死气，就可以转化成不死之躯，到时候你也不会有任何的问题。”

    不死之躯？

    孟星云一脸震惊的看着这个下面，这个琉璃瓶子里的东西，居然还知道修真的套路，珥这个家伙自毁丹田，居然还有办法修复？

    难怪他当天会那样了。

    朱散一脸忧虑的看着前方的瓶子。“我主何时能够恢复？”

    “我主的恢复又其实我们能揣测的，千万不要妄自揣测！”这个时候那琉璃瓶里头的声音都变得严肃了不少，看样子这件事情对他们来说是一个大事情。

    “好的，我主交代下来的东西，我一定会收集到的。若是能够将我主的任务完成那就最好了。”这时候的朱散简直不像是一个皇帝，现在的他反而像是一个奴仆。

    等到这话说完，那朱散退走，这个时候孟星云才一脸震惊的从上头跳了下来，看着那个琉璃瓶。

    可是现在他却不敢动手。

    这个琉璃瓶里头有什么？这个他不得而知，但是这个琉璃瓶里面肯定是有一个有智慧的东西，而且他很有可能能够察觉到周围的环境。

    “蠢贼！若是你效忠于我，我可以考虑不将你供出去！否则的话，你也看到了，皇帝都是我的仆人，只要他愿意，以后天下之大你将没有任何的容身之所！怎么样？”

    这个家伙将自己当成了飞贼？

    “你是谁？”这时候他决定将计就计，就这样让对方误会下去。

    “吾乃死亡之主！你若臣服于我，则可以获得永生！”

    永生？虽然被表面上装作一副很震惊的样子，但是这个时候孟星云一脸的不屑，因为这个时候他已经明白了过来，这个家伙就是在忽悠自己，恐怕这个所谓的自称的什么鬼死亡之主，完全就是一个普通的货色，而这些人怕是就是因为他能够帮人修炼，才会帮他。

    “那……我要做什么？”那模样仿佛是对死亡的敬畏，但是这个时候他就在等对方告诉自己他的目的。

    加上这个时候小皇帝的加入，他的目的就连孟星云都跟着好奇了起来。这帮家伙的目的是什么？

    (未完待续。)

----2016/10/10 14:39:15|25530941----

第575章 联合

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    孟星云离开的时候，就感觉身体有些不适，他知道这是对方在他的身上动了手脚，而他的身上沾染的死气过多。

    回到了跟普师约定好的地方，他这才有些阴晴不定的看着周围，他的身体现在已经被死气侵袭，而且只要能够恢复实力，他还是可以驱散这些死气的，现在就只需要等这个普师回来就行了。

    普师这一次过去也是例行公事，跟小皇帝商量在那个地方的对策问题。现在回来看到他还在这里，也是不由得松了口气。

    “还好你在这里，这个皇宫内可是不能乱跑的，要不然很容易被人当成刺客抓起来。”

    这个时候普师也是有些着急，原本他还想到这一茬，但是现在他突然想到了这一茬，因为前阵子刚抓住了几个刺客。

    “走吧！没啥意思，太多规矩了！”虽然之前走了很远，将皇宫几乎看了一个遍，但是这个时候他还想回去驱逐身上的死气。

    “好好好！”说着就带着孟星云回去了。

    虽然他也不会到孟星云到底经历了什么，但是现在看着他那一脸没精神的样子，就明白他或许是真的累了。

    回去之后等到药效刚过，孟星云浑身的修为就开始暴增了起来，随后身体内的死气就开始慢慢的被驱逐了出去。

    就在这个死气被驱逐干净了之后，他才松了口气。

    不过这一次的死气驱逐对于他来说反倒是一种经验。

    他甚至别出心裁的创造出了一种驱逐死气的法决。

    这种法决现在看上去好像并没有什么用处，但是他明白，等到那些人真正的作什么事情的时候，这个法决会有用的。

    不过此时此刻最重要的是赶紧离开。

    回去津津有味那边！

    自己现在驱逐了死气，不知道对方知道不知道，若是知道了的话，那么肯定会有麻烦！

    想了想他立马赶去那胡家，连夜带着那胡家众人直接退了回去，这时候不是逞英雄的时候，该走的时候要赶紧走。

    这帮人刚离开，皇宫内就整个乱了套。

    那些皇宫内的修真者一个个都很好奇，到底那个皇帝要找的修真者是谁。

    虽说是一个小贼，但是这修真者居然被看走眼了，而且还绕过了皇宫内如此多的修真者的耳目，这说明什么？

    毫无疑问这就是一个高手！

    所以他们的推断就是，这是一个元婴期，甚至是元婴期以上的高手。

    而这种推论，那个小皇帝的主子也一样的是这样认为的。

    能在他面前瞒过他的修为的，只有元婴期以上的高手，而这种高手能够在此自由行动，还能够瞒过其他人的耳目的，恐怕整个大明国都寥寥无几。

    这个时候他还在想一个问题，那就是这些人为什么要来这里。

    皇宫虽然有点资本，但是比起那些修真门派，那是相当的匮乏，跟其他的那些东西相比，这些东西几乎可以忽略不计。

    但是从另外一个方面来看，这个确实是如此，反正他们已经将目光锁定在了元婴期的高手身上，至于一个刚离开的筑基期的小渣渣，他们根本就不在意，至于这个时候就连这个孟星云离开了都没有人知道。

    就在这个时候，在皇宫内的小皇帝才阴沉着双眼看着自己的手下。“李处！一定是那个家伙，只有他才有这样的本事，也只有他才有这样的人脉！”

    “我不赞同，至少在这个地方不少的人恐怕都看向了这里！”一旁的一个金丹期的高手走了出来。“救我知道的，您就曾经赐予了很多人很多很好的东西，有人窥觊并不是什么稀罕事。”

    “李处动手的可能性很大，毕竟他跟陛下见过，当时那针尖对麦芒的态度倒不如说是他在戏耍陛下！这种人绝对会对你下手。他掌握着您的父亲，估计下一步要是您真的再跟他作对，很有可能他就会换一个皇帝了！”

    话虽然说的很不客气，但是这个时候谁都没有怀疑。

    为什么？

    那是因为李处如果真的要这么做，他真的可以做到，不光如此，他还能够将这个皇朝上上下下都清理一遍。

    小皇帝朱散握紧了拳头，他咬着牙，一双眸子却是死死的盯着外头的天空。“欺人太甚！欺人太甚！”

    这个时候要说谁还能欺负他，那毫无疑问的就是李处了。

    这个时候他让人来探查自己，按照自己掌握的资料来看，这分明就是李处准备动手的前兆。

    这个家伙可不是什么善男信女，他现在先是侦查了，那么剩下的就是弄死自己了。

    “跟穆亲王说，他的计划我同意了！这个李处必须死！”

    虽然李处必须死计划还只是初级阶段，但是在草原上听到了这个消息的穆亲王，几乎是兴奋的眉飞色舞的。

    只要李处死了，那么他就可以靠着自己的本事慢慢的左右逢源，在夹缝中再一次的登上权力的巅峰，而这个时候自己还能够获得一个稳定的伙伴。

    小伙伴什么最铁？那就是一起扛过枪一起嫖过娼的。

    他们要一起对付李处，那就是一起扛过枪的了，至于后面的那一项，那就只能够看着这个男人有没有兴趣了。

    “哈哈哈！我们草原上的男儿崛起的时候要到了！”穆亲王无比的兴奋，因为这个时候他明白，若是自己真的对李处动手了，自己就可以获得这个小皇帝的支持，相比于之前的老奸巨猾的老皇帝，这个小皇帝实在是太容易忽悠了。

    那时候的老皇帝朱钟，对待他始终是以一个敌人的态度，所以他就算是想，也不可能跟他们作对。

    可是现在完全不同了，既然这个小子真的是愿意跟自己这帮人好好的混，那么自己自然是要帮他。

    至于怎么帮，这个李处最大的依仗就是那个公会，只要毁掉那个公会，就可以了！

    看着自己这边的这些人，他们这帮人只需要牺牲十几个人，就可以搞垮那个公会！

    什么心魔誓言，草原上的汉子从来就不怕，而且他们也不担心这所谓的心魔。

    心魔是什么？那是那帮人骗自己等人的！传说中心魔那是等到金丹期元婴期之后的事情，只要让这几个练气期、筑基期的过去，牺牲掉他们又何妨，反正灵根低修为低，作为鱼腩被牺牲也是应该！未完待续。

----2016/10/11 1:08:40|25540628----

第576章 搞事

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    作为一个曾经的掌权人，他当然知道战场上牺牲鱼腩部队对于他们来说是保存精锐实力的一种手段，但是这种手段被放大之后，那就不是什么简单的用来自保的手段了，这就是需要将整个公会毁掉！

    在他们的眼中，这个公会的良好运转是因为什么？

    毫无疑问，整个公会的运转，是建立在那个心魔誓言上，但是如果有人拼的心魔誓言，去违约呢？

    穆亲王可是真正的做过执政者的，自然知道，只要这个不信任在人群中传开，那就会像是野火一样的扩散，到了那个时候就没有人能挽救了。

    只要他们愿意随时可以将这个公会毁掉。

    这样就相当于毁掉了李处的根基。

    “心魔誓言，你也要这些人能够到心魔那种程度才行！”

    一边说这个穆亲王才招来了十几个手下，跟他们说了几句之后，他们才很兴奋的答应了下来，对于他们来说这个违约应该只能算是一个简单的事情，但是这一次他准备了十五个手下，到时候一起违约，那可就好玩了。

    浑然不知道有人算计自己，李处现在现在还在不停的在这个公会里头弄自己的东西。在

    这个里头还有一个有意思的玩意，这大齐国的那些功法还需要整理，而且其中还有很多有意思的剑招。

    这些剑招对于自己来说意义不大，但是这个剑招对于葛恒来说却是好东西。

    几个去警告那些普通精怪的妖王回来了之后，李处这才好奇的看着他们。

    这几个家伙在回回来的路上，竟然是先后遇到了那些过来听论道的那些精怪，随后他们也知道了这些内容。

    之所以现在才回来，那是因为他们突破了！

    不像是其他的那些精怪一样，他们的提升相当的轻松，而在他们的回来的路上，只是稍微想了下，他们就跟着那些普通的精怪拉开了差距，而且这个时候他们这些精怪几乎全都成为了化神期的高手，这一下的差距可就非常大了。

    “李处！你这个化神期还真是妙不可言啊！”胡娜一回来就好奇的看着李处，这个时候她已经是到了化神期，而且这个时候她才终于明白了这个狐族需要的是什么。

    天生弱小，狐族需要的是储存力量，并且让自己变得强大，所以胡娜参考了这个小说之中出现过的所谓的九尾妖狐的设定。

    正是这种设定，让这个当初纯洁的小狐狸已经在这个多条尾巴的道路上渐行渐远了。

    回来了之后这个小姑娘已经是马上找到了李处。就连那黑猫都已经是提升到了这个化神期。

    “你这么帮我们精怪，就不怕我们精怪比人强？”胡娜很好奇。

    李处指了指天上。“不怕！你们至少也是这一片大陆上的生灵，怎么看，你们都是需要提升，而且这跟修真者其实是没有什么区别的。”

    最重要的可不是这个，而是这些精怪真正的去跟那些精怪破了那些谣言，现在他们这些人升级也是有天道的帮助在里头。

    不过这个时候这帮精怪却是更加的兴奋了。

    这精怪在之前一直都领先于修真者，但是现在双方其实是一个相同类型的。

    这个时候他们突破了，这也是经年累月的积累而已。

    “怎么样？解决了那个问题没有？”李处嘿嘿一笑，等到这个老树精回来之后，他这才好奇的问着，这个老树精这一次出去，可以说是救了很多的精怪，怎么看都是功德无量的事情。

    “很成功，那些妖王过来了你们这里，所以我们过去跟他们说的时候，基本上都相信了我们，而且也没有人阻挠，这一次非常的成功！”

    李处嘿嘿一笑，这事情成了，若是他们真的愿意的话，那么大齐国境内的那个千洞府已经完全没有什么用了。

    看了眼这个老树精，这件事情做完，他肯定可以以后隔绝这个千洞府的周围。

    “你们注意点，这边的情况会很麻烦，你们也要注意点，现在才是刚开始的情况，这个散播谣言的凶手将会很快出现，这个时候你们才要小心，这才是最危险的时候。”这千洞府的事情，它们如此关注，这样的所作所为，更是会惹得那幕后主使出手。

    而现在更重要的是，这个时候千洞府的那些修真者恐怕也会有危险。

    等到这个老树精等人坐下来之后，李处这才拿出来了自己的东西。“这个是那些大齐国的精怪的类型，你们也最好看看！”

    这些东西都是自己需要入档案的。“这个时候我还想问一句，你们有没有发现一些特别的人或者是精怪？”

    “特别的？”

    几个人很奇怪的看着李处。“比如实力增长异常迅速，又或者是运气特别好，或者是一些其他的情况。”

    “还有这样的人？”瞥了眼李处，黑猫都不由得凑了上来，不过此时她的尾巴还在一甩一甩的。

    “有啊！我都发现两个了。你们发现没有？”他们都是精怪，肯定能够在这个地方到处跑，当然能够在这个地方能够找到很多人。

    他们的修为也很厉害，也很符合主角遇到的那种白胡子老爷爷的设定。

    何况他们还是精怪。

    在之前那些小说中，有一种主角，基本上实力低微的时候，就会遇到那些所谓的魔兽托孤，这样他们就能够有一个伴生的小魔兽从小养大，即便是不是契约的，也比契约的厉害，而他们很符合这个定义。

    但是在这个时候基本上都摇了摇头，也就是说它们并没有跟那些主角模板一样的家伙有所交集。

    “这就有意思了！”李处摸了摸下巴，随后在自己的本子上记录了下来。“反正你们记住了，一旦有什么特别运气好的，或者是提升实力非常快的，又或者什么，你们谁都能看得很顺眼的那种人，一定要记得先告诉我！”

    李处倒不是很担心。

    因为不管什么小说，那种一开始就跟高级的精怪发生关系，然后一直在不停的发展的，那都是不可能的，尤其是这个刚出现的主角，像是孟星云那样的，基本上不可能，若是杜比那样的还有可能。

    只是现在李处就觉得自己要留心一点了。这实在是太坑爹了。无水城自己打造出来的一个修真据点，到时候天下修真者肯定会云集，与这里发生一些交集。

    若是天道要弄出来其他的主角一样的家伙，肯定会跟自己有所交集。

    “只是这样不像是哥的风格啊！”摸了摸下巴，李处捏起了一旁的黑猫的小手。“要不要帮你们搞事？”(未完待续。)

----2016/10/11 7:16:28|25544260----

第577章 心魔誓言的力量

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    精怪的目标当然不会是没有蛀牙了。这个时候这样子的情况，要做的事情当然是搞事、搞事再搞事！

    从现在精怪的情况来看，这个时候精怪的实力确实是提升上来了，提升了实力就要装逼，要不然修炼做什么？

    想要装逼就要有装逼对象，想要有对象，就需要先搞事！

    为什么？

    现在这边这些精怪突破了，肯定会要验证，而且这个时候自己也需要一个突破口来对其进行对孟星云的情节推进。

    尤其是李处现在需要知道这个小皇帝的身后是什么人，就更加需要有情节来将自己跟他们之间联系来，这就可以通过他来知道这个时候对方的能力，而且自己也可以趁着这个机会，跟这个幸运星一起来爽一把了。

    “你的意思是？”

    “妖气！死气！”李处笑了笑，将这个时候关于妖气和死气的资料拿了出来。“这个东西需要搞清楚，而且需要很多的东西，你们的妖气和那个死气，我都想更加的清楚，而且这个时候我觉得你们也应该搞清楚这个东西！”关于灵魂、转世这种东西，若是可以搞清楚了，基本上也就是理论上的永生了。

    人可以，精怪当然也可以！而且这个东西可以用在人的身上，那么用在精怪的身上自然是可以的，不过让李处很好奇的是，自己的妖气是可以隔开这个死气和灵气，那么在这个里头有什么用呢？

    如果可以用来对整个转世进行一个隔离，而且这种精怪如果也可以转世的话，那么乐子就大了。

    “你是说那个徐贤的所谓的转世，也要将这个全都推广到精怪之中。”

    “当然可行，为什么不行？”李处耸了耸肩，这个转世重生其实并没有什么了不起的，这种东西充其量就是用来进行优势保留的，但是转世转世到什么人身上，还得看运气。

    何况这精怪还有种族限制，若是真的能够转世到自己的原生种族还好，若是是靠着这个转生转世到了其他的种族上头，那就意味着它们前功尽弃了。

    “怎么样？”李处皱了皱眉头，这个时候关键还是看它们的想法。

    老树精迟疑了一会，随后才点了点头。“这个没有问题，但是你这么做，仅仅只是为了这个？”

    “当然不！”李处哈哈一笑，将自己的计划说了出来。

    “之前我们的这个灵气、妖气还有死气，其实都是被窝吸收了，但是在我的体内，我已经是搞清楚了三者之间的一些关系，我需要研究这个东西，但是同样的，我还需要一个机会去研究这三种力量，所以这是一个契机，同样的也是这个机会，能够让我们更加清楚三者之间的关系，若是有机会的话，我们甚至可以控制这种重生。”

    李处说完，一旁的黑猫就跳到了他的腿上，这个时候她直接变成了猫形态。

    “四百年前，一个叫做徐天的家伙带着你们进入到了修真的世界，但是这个家伙死后，就没有再出现任何一个让你们人类的修真者有如此的突飞猛进，有时候我甚至怀疑，你就是那个徐天的转世”黑猫说完，周围的那些精怪全都点了点头，包括一旁的白虎。

    它们修真的年月比这个人类要长很多，一群殴是那老树精，怕是都要有上万年了，而这其他的精怪少则数百年，多则上千年。

    对于他们来说修真才刚刚开始！

    但是对于人类来说，这个短短白来年就可以跟他们并驾齐驱，这让它们很郁闷。

    人类没有增长，这对于它们来说是一个好消息。

    原本看到了李处的所作所为，它们还以为这一次需要对李处动手，原本精怪之中就有这么一帮精怪，主张对李处动手，来遏制人类的提升，这种声音还不小。

    但是在这个时候，李处帮助精怪们突破了整个化神期，它们内部的这个声音就停止了。不是

    停止了，而是完全消失了。

    天道这种东西他们都有印象，这种东西能够拿出来说还是李处提出来的，但是隐隐间这些有实力的人都会有所感觉。

    李处给他们的好处，它们受到了恩惠，这可不能够恩将仇报，否则一辈子都要背着内疚，背着一个心魔。

    心魔是什么没有人清楚，但是他们却知道，每年都有人因为心魔这种事情疯掉，甚至还有很多的人因为自己的心魔而走火入魔，最后当众被放烟花！

    什么叫做放烟花？

    修真者在空中就这样走火入魔，随后浑身的修为就好像烟花一样的爆开。

    精怪的身体再强大，也抵挡不了来自于内部的暴走。

    但是更加恐怖的还是心魔的另外一个作用，那就是在各种情绪中，被心魔所掌控，最终变成一个疯子。

    最终人的意志都不存在了，那才是最可怕的。

    精怪不敢动手，不是因为他们怕了，而是因为他们真正的对心魔有所防备。

    “李处，关于心魔你知道多少？”这时候的一旁的胡娜好奇的凑了上来。

    “心魔这东西，虽然看上去跟实力低微的人无关，虽然好像只是一种实力高强的人才会犯的毛病，但是这种心魔其实跟修为无关！”李处这时候才一脸严肃的看着他们。“心魔是什么？是求而不得，还是心中所欠，这都是你们自己应该去找的东西。比如葛城，就是自觉亏欠太多，所以他的心魔就是当初的妻子，现在当然已经差不多不存在了，但是这对于他来说，这个心魔被自己克服了。但是如果明明许下了心魔誓言，再去犯”

    李处这时候才看向了其他的众人。他们不清楚这里头的危险，他们只是本能的感觉到了危险，所以也没有去做这个。

    在那些门派之中也有不少人收到过长辈的警告，所以也不敢违背心魔誓言。

    “心魔誓言这种东西可不像是那种过家家似的随便说两句，而是真正的有效果的，如果自己的心魔誓言自己违反，那可就不是什么跟一般人的心魔那样慢慢的来了。”李处一脸阴森的说着，那模样就跟讲鬼故事似的。未完待续。


第578章 研究三气

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在自己原来的世界里头，誓言这种东西基本上没有什么约束力，基本上做不做就看着你自己的道德水准了。

    但是在这个仙侠世界可不一样！

    天道的客观存在，让这个誓言的约束力可是相当的强大，因为心魔誓言那就是你自己用自己的心魔直接跟天道做了一个约定一样的。

    如果你违反这个约定，那就不止是自己的心魔的违反了，同样的还直接算是直接在欺骗天道，这算什么？你发誓了，然后违反！

    这样子要面对的就是直面天道的反噬。

    心魔不可怕，因为心魔那是会在你的修为很高的时候才会触发，而这个心魔誓言就像是一个炸弹一样，只要你违反了操作规则，那就会直接爆炸。

    这东西可不是什么说着玩的，而是真正的有震慑力的。

    “这个心魔看似对你来说不算什么，但是一般来说轻则废掉，重则疯掉，这可是相当的麻烦的，何况你以为我对这个心魔誓言的内容没有做出一定的规范吗？”

    拿出来了自己写好的心魔誓言的纸。

    上头写着的誓言的内容可不止是心魔一个内容，而是在这个上头添加了很多东西，比如天打五雷轰，必受九天雷劫灌体。

    这代表什么？这代表的就是他们的这个心魔誓言可不止是心魔一项，一旦他们真正的违反，那要遭受的可就不止是一个心魔了。

    正因为这种誓言的严谨性，这才这个心魔誓言的存在显得具有威慑性，正是这种威慑性，能够让他们不敢逾越。

    他们这才在这个心魔誓言的基础上对整个公会保持着一种敬畏。

    不敢违约，这正是最大的特点。

    这可不是靠着什么道德和诚信那种暧昧的东西。

    而是在这个天道的恐怖威胁下的一种不得不遵守。

    实力强大的人可以怒挑天道？

    看看那个徐天的弟子的结局吧，被天雷劈成了渣渣。这是什么？

    就在众人在这里说这个天道的事情的时候，那边大魏国的一众人这才沿途开始收集这个公会的消息。

    现在公会的登记的人已经超过三千人，这几乎是囊括了整个大明国的修真者，外加大魏和大越的大量的修真者了。而这个时候他们内部的那些准备用来进行违约的那些人还在车子里。

    他们只是一些练气期的小渣渣，而且还是一些灵根不强的人，他们根本就没有办法继续提升，唯一的办法就是用修真者这个身份，给他们弄点好处，但是这种身份一不能领取到补贴，第二也没有办法真正的出去作战，所以现在被摊派到这个任务，他们才有机会到这里来，否则他们根本就没有办法过来，而且他们现在也没有办法过来。

    即便是他们出门了，在路上都被高手监视了起来。

    心魔是什么，其实稍微上了金丹期的人都会有所了解，毕竟进入了金丹期，就有很多的方式去了解这些心魔。

    但是金丹期之下的人那就是只是道听途说的了。他们根本就不知道这个事情的严重性，也不知道这个心魔的厉害，他们只是知道这个心魔是个很厉害的东西，金丹期以上的高手很害怕。

    这就像是明知道眼镜蛇很毒，但是在没有看到它们之前，其实很多人是不会害怕的，但是在在看到了这些眼镜蛇之后，就会开始担心。

    现在这帮人不过只是还在没看到的程度而已。

    在这个时候他们还在找去无水城的路，而且他们这时候还在不停的跟他们聊关于如何制造声势的办法。

    “你们一会进去了之后，就给我毁约！然后在毁约之后就跟其他人展示，你们毁约之后没有一点问题，只要你们能安然离开，那么这件事情就好办了，只要你们这么做了，我们保证你们的后代每一个都可以拿到一个与之灵根属性一样的天材地宝，到时候你也可以将你的后代列为重点培养对象！”

    重点培养，而且很强势的说了自己的承诺，这个时候不停的在他们的耳边进行承诺轰炸。

    他们这些草原上的人很简单，原本穆亲王就是他们的头，这时候只不过是要他们来做一件事情，对他们来说好像并没有什么大不了的事情。

    李处这边还不知道有人已经准备开始算计自己了，而且这些人还不止是一拨人。

    另外一边小皇帝也找了不少人，而他的目标跟穆亲王也是一样的，他们的目标也是公会，而且手段也是一样的。

    要是两人在一起肯定会说这是影响所见略同，但是李处肯定会很鄙视的看着两人说基佬所进也略同。

    不过这个时候双方都派人过来，双方的老大也是早早的就商量好了。

    现在这情况他们也不敢乱更改行程，大家一起去才能造成更加轰动的效应。

    就在这帮人还在闹腾的时候，李处却是跟那些精怪科普了那些心魔誓言的作用之后，这帮精怪算是彻底的冷静了下来，不过这个消息还要跟那些精怪去严明一下，毕竟很多的精怪都是从山林里出来，对于这个心魔誓言可能并没有什么概念，。几

    妖王就在这里担当起了一个宣传的职责，不过对他们来说这个时候跟李处的互动比较好，这些精怪的头头们开始突破了这个化神期，它们也终于看到了希望。

    不过就在老树精要走的时候，李处这才将这个老树精拉到了一旁。“化神期是寿命无限的开始，也就是说你们进入到了化神期，就可以完全免疫这个死气的影响了？”

    “对！”老树精非常的兴奋，因为这个时候它总算是突破了。

    “那么你站在这里，全力开启你的修为！”说完李处直接开启了灵视。

    这个时候妖气弥漫，周围的死气都被这个老树精给隔离了起来，身上的妖气弥漫，将死气都排开了。

    “我去找紫霄真人去！”作为第一个化神期的大明国的高手，他肯定还有不少的发现，既然自己要找这些灵气、妖气、死气的特点，那么就必须要找到这个紫霄真人。未完待续。


第579章 自带剑匣的男人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    精怪可以依靠自己的强大的生物本能来提升自己得实力，但是从某种意义上来说这个精怪的妖气就是它本身产生的，跟修真者吸收周遭的灵气完全不同。

    妖气在外界是没有的，也就是说妖气实质上是经过了精怪本身进行转化的，所以在某种程度上妖气比起灵气或者死气来说更加的有意思，毕竟不管怎么说这个妖气都是在提升自己的能力，但是从某种意义上来说，这个妖气进行了一次提纯，正是因为这一次提纯，所以它才能在灵气和死气之间进行缓冲。

    李处上了天山派，现在的天山派已经完全不同了，现在的天山派几乎都是占据了整个主峰，随后在这个周围的山峰上，依照这灵气的不同，开始对这些山峰进行修整。这种修整只是打打地基而已，但是在老吃货的前期的制作下，这周围的几个山峰现在已经是完全变成了分基地一样的存在。

    “紫霄真人？”

    刚过去，就看到了这个紫霄真人现在直接飞到了自己的面前。

    “李处！”紫霄真人哈哈一笑，做了一个请的姿势。

    “你知道我要来？”

    有些震惊的看着这个紫霄真人，这都能知道？难道他练成了什么？

    紫霄真人故作神秘的看着李处。“这是徐贤告诉我的，他好像是在研究什么东西，说事一种全新的法决，若是成功了，或许会改变整个修真界！”

    “哦？神算？”李处一听就明白了，看样子上次找到了那个柏琪其实就是他的功劳，当初可是他一个人算到了对方的所在。

    至于是怎么算到的，李处也不清楚，他们没有说，但是这个徐贤绝对是有一手的。

    不过这种套路李处并不了解，如果说有什么类型的小说是李处不会写的，那么最不会的就是他从没有涉及过的相师类型，倒不是说别的，而是这个类型的资料实在是太坑爹了，公说公有理婆说婆有理，不说别的，光是那一摞的相师风水学的资料，就有点让李处望而却步了。

    “莫非是什么神算？”想清楚了之后，李处直接将这件事情抛到了脑后，这个时候需要找他问清楚事情才是真的。

    跟这个男人聊了一会，李处就立马明白了，徐贤最近正在实验自己的力量，所以找这个紫霄真人来试试看。

    至于怎么去尝试，这就看他自己的了，若是真的透露什么大的事情，且不说什么泄露天机之后会不会被天道给盯上，就是他自己的道行够不够算出来这些，这都是一个相当可怕的事情。

    李处看着这个紫霄真人，他的本事现在已经看到了。光是现在这剑意，李处就差不多能够明白，这个男人现在已经是稳固在了这个化神期。

    “你想知道化神期跟元婴期有什么不同？”

    李处摇了摇头，随后直接控制起了一波灵气，随后整个灵气就被他控制在了手里。

    随后就在这个紫霄真人惊讶的眼神中，他的另外一只手里头已经是控制住了一波死气。

    “这”

    死气和灵气是完全不兼容的，很明显这应该是对立的，但是现在李处的手里头竟然让两种完全对立的力量完美的控制在了手里。

    而这个时候李处的手中两股力量就安静的仿佛像是一个小宝宝似的，竟然安然无恙不说，还在手里头在随意的转动。尤其是左右手的交换，这看得一旁的紫霄真人嘴巴能塞进去一个鹅蛋。

    不过等到他回过神来之后，这才看向了李处的双手。

    这一双手上的妖气也被他发现了这样子的力量，实在是太过于恐怖了。

    “你你居然有三种力量！”此时的紫霄真人，再也没有了任何小视李处的想法，虽然现在看上去他好像还是金丹期，但是等到他看清楚这个家伙的灵气的时候，他的脸色都黑了，已经完全傻眼了，这个灵气的浓度非常高不说，现在他吸收灵气的速度，也超过了一般的金丹期第九重的高手。

    很明显这跟一般的金丹期完全不同了。

    饶有深意的看了眼李处，这个时候紫霄真人才一脸震惊的看向了这个家伙的手里，他比一般的金丹厉害多了。

    “你是想知道这个灵气的作用？”

    说着他也学了李处，将灵气握在了手心里。

    这个时候他的动作让李处看得眉头直皱，因为两者虽然动作一模一样，但是毫无疑问，对方的灵气来的更强！

    并且让李处感觉到惊讶的是，这个紫霄真人的手中的灵气的浓度，比起自己来的强了不是一星半点，而且最重要的是，他手里的灵气已经是化作了一把利剑！

    这跟自己用剑匣制作出来的灵气飞剑完全不同，这个紫霄真人手里的飞剑纯粹是用他的灵气构成的，而这个灵气的恐怖压缩，更是让这个飞剑变得让他觉得恐怖。

    因为如果这个飞剑投掷出去，那恐怖的压缩之后的灵气，可以直接爆开，而且这个压缩灵气的飞剑更是在上头用灵气进行了符的篆刻。

    李处眯起了双眼，这个家伙竟然还能够用这个东西模拟出符。

    这是什么东西？

    这家伙也太猛了吧！

    就在李处的惊讶的表情中，这个紫霄真人将自己灵气凝聚出来的飞剑扔了出去，随后在空中直接爆开。

    那剑身上的符爆开，就好像是风暴一样的在他的面前展开，那疯狂的爆开的灵气非常的恐怖。

    “这怎么做到的？”李处仰着头看着空中，这简直是恐怖。

    就在他的面前，这个东西在不停的飞荡，李处看着空中的灵气有些震惊，因为在他们的手里。这个灵气凝结成飞剑爆开之后，竟然炸开了，那就好像是一个实体了一样，李处甚至是可以感觉到那犹如实体一样的灵气的恐怖。

    跟真正的飞剑一样。

    加上这个时候紫霄真人的灵气展示，李处这才深吸了一口气。“这怕是对灵气的量要求很高吧！”

    “嗯！”紫霄真人手里头的飞剑一抖，又是一把，但是这一把比起之前那把要小很多。“大小可以自己控制！”

    得！自带剑匣的男人。未完待续。


第580章 元神出窍

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    凝成实质一样的灵气其实并没什么，相对于这种灵气，剑修们所凝结出来的另外一种力量：剑气，才是真正的关键！

    毕竟灵气不管怎么看都只是一个入门而已，既然灵气都能够凝实成这个样子，那么剑气又能够变成什么样子呢？

    毫无疑问这是一个谜！而且这一个迷很快紫霄真人就会解开！

    剑气纵横，这原本刚猛霸道的剑气在他的手中就好像是绕指柔一样，那灵气凝聚的飞剑上为什么会有符的模样，这一点也就迎刃而解了。不是因为他的技术很强，而是因为他用了剑气作为雕琢。

    “你看出来了什么？”紫霄真人看着李处那眉头紧锁的模样，也是非常的好奇。

    “我终于知道为什么会有封印一说了！”看到了这个犹如实质一样的剑气和灵气，李处也明白，为什么会有封印这种东西了。

    “来！试试看！”将一个简单的困敌阵法教给了这个紫霄真人之后，李处这才让他尝试了一番。

    很快这化神期的前后差异就显现了出来，这样子的差异就连紫霄真人都吃了一惊。他原本以为这个剑修的变化已经是相当惊人了，但是没想到在符的一边这变化更加的惊人。

    别的不谈，光是这个时候这个原本应该只是让人犹如鬼打墙一样在原地无法出去的困阵，现在却是出现了一个犹如实质一样的灵气组成的墙壁，这就非常的恐怖了。

    出不去！声音也传不出去，犹如传说中的小黑屋一般。

    这还不是最让人担心的。最让人担心的还是这个里头的封印的强度。

    李处身处其中，仅仅只是拿出了飞剑一通乱砍，就将整个封印给破掉了，很明显这只是一个最初级最简陋的封印，既没有恢复的效果，也没有一个牛逼的困住对方的能力。所以这还是太简单了。

    珥这个灵气的作用，还是让李处有些吃惊。“这个东西很有意思啊！”一边说一边走到了这个紫霄真人的面前。

    紫霄真人这才一脸惊讶的看着他手里头的东西。“精怪在进入到了这个能力上已经发掘出了这等能力？”

    看到了这个几乎永生的能力，他们的本体也可以极大的强化。

    尤其是看着这个树精进化出来的生育能力，简直是疯狂。

    “我并没有太过于主意自己身体的变化，这个东西有这么神奇？”化神期高手的神器，他们并没有太过于注意。

    毕竟这些修真者在乎的是元神，在乎的是这个时候修为的极度进化！因为在修真的典籍之中，很少有描述身体上的变化的，即便是到了化神期，这个强大的元神才是关键，至于其他的那些传说中的身体的变化，才是非常罕见的。

    而这个时候，这个男人才拿出来了自己写下来的心得。

    “这是化神期的心得，而这个化神期我最大的感觉就是元神的出现！”

    紫霄真人并没有相当强大的肉身，但是他的元神非常的强大，看得出来他的元神也很强，加上这犹如实质一样的灵气，他的本钱不可谓不优厚。

    而且这元神还不是简单的一个元婴的提升。

    “看看这个呃！”说着这个男人直接用元神锁定了面前的李处。

    就在李处感觉到了被锁定的瞬间，他就差不多知道了这元神的作用了。

    “这不是单纯的锁定！这是完全的看透！”李处有些惊讶的看着此时的紫霄真人，这个元神在自己的身上扫视过去的瞬间，他甚至感觉到了一种被窥探的感觉。

    这就像是被人探查了一样。

    但是从自己的感觉来看，这个肯定是探查自己的属性的。

    “我的天！”紫霄真人惊叫着看着李处的丹田。

    “你的金丹……”

    这时候李处就差不多明白了。这个元神最大的作用就是探查！这个探查比起那所谓的侦查或者扫描要厉害很多，但是这个东西居然探查到了自己的丹田，这才是最让李处感觉到惊异的，因为这样子的话，基本上就相当于自己已经完全暴露了。

    “你可以探查到我的经脉和丹田的情况？”

    “嗯！”

    元神最大的作用就暴露了！

    李处不有的摇了摇头，这元神就是一个挂！

    这化神期的高手就是一群挂逼。

    为什么？

    一个能够看清楚你的丹田和经脉灵气流动的人，会有什么养的优势？

    那就是你的所有的法决和剑诀，他们都能够提前知晓。

    不管你有多强，只要能够预知你的能力，那就绝对不会是什么难事。

    但是同样的这样的能力绝对不可能在同样是化神期高手的身上使用，这就是专门用来碾压欺负新手的。

    但是同样的这种化神期的高手还有一种作用，这个元神不光是能够透视对手，也可以锁定对手，但是最重要的是，他的元神可以单独出战！这是什么？

    李处看着这个家伙元神出窍之后，这才确定了这个元神的作用。

    这是真正的一个能够单独存在的恐怖的东西，能够让人摆脱肉身的桎梏的东西。这

    元神不光是可以进行传说中的元神出窍、夺舍等各种工作，还有一个最让李处震惊的功能。

    这个紫霄真人真正的元神出窍之后，那仿佛灵体一样的元神更是直接站在了他的面前，虽然没有肉身之后，看上去是减弱了，但是实际上呢？

    元神的力量却是让这个男人拥有了更强的战斗力。

    如果非要用电影或者是什么其他的东西来解释，那么最接近的或许就是那个《风云》中剑圣攻击雄霸那一幕。

    那一幕是剑圣的能力已经到了肉身极限，可以用自己的元神出窍来攻击对方，并且在肉身毁灭之后迅速消失。

    而现在这个紫霄真人的情况就更加的有意思了。

    元神出窍！这就是他最强的招数，即便是他现在都没有开始研究，但是这元神出窍，他还是看到了其牛逼的地方。

    元神不光是摆脱了肉身的桎梏，还有一个极其牛逼的特点。

    那就是它的强悍的灵气的适应性。

    元神跟灵气几乎没有任何的排斥性。(未完待续。)


第581章 自己的路

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    看着面前浑身散着灵气的光芒的紫霄真人的元神，李处不由得打了个寒颤，若不是这个出窍的元神全是灵气构成，他差点以为这就是鬼魂。

    或者说从某种意义上来说，他这个情况就跟鬼魂没有太多的区别，而这种元神出窍的状态跟鬼魂的状态其实差别并不是很大，但是在某种意义上来说它的存在，给了修真者一种完全不同的可能。

    这种元神状态跟那个徐贤的鬼魂状态有很多的类似的情况，若是算上这个中间的技能的类似，李处更加愿意相信，这就是相同的。

    毕竟不管从什么层面来看，元神出窍之后的夺舍，其实就跟鬼上身是差不多的。

    重塑肉身这个也跟鬼魂塑造鬼体差不多。

    但是这能量是灵气而且高强的不知道哪里去了，至少现在徐贤还在玩泥巴，这个紫霄真人就像是在用钢筋水泥了似的。

    这是天差地别啊！

    不过从另外一个角度来讲这个东西又有所不同，因为这个元神跟鬼魂的质量是差别巨大的，这个灵气和死气的区别巨大，别的不谈这个时候几乎凝成实质一样的灵气，简直是可怕，即便是他什么装备都没有带，光是这一手元神出窍，他的本事就可以全都释放出来。

    而且比曾经拥有肉身的时候更强。

    李处眯起了双眼。

    肉身的极限是什么？

    那是靠着这个肉身在不停的在提升自己，但是实际上呢？他们实际上是无法对自己的力量进行完美的控制的。

    为什么？

    肉身的桎梏！

    肉身不管如何适应修真，都比不上元神出窍之后直接调动天地灵气。

    或者说元婴期仅仅只是为修真打开了大门，但是真正的将这张大门推开的，就是化神期的高手，为什么？

    那是因为这个元婴期的高手虽然可以调用一点点的天地灵气，但是却没有元神出窍这种极强的技能。

    元神出窍可以说是瞬间突破了肉身的桎梏，即便是出窍之后也可以用画册封印将肉身封存起来，到时候结束的时候再回去，这简直就是轻松简单的事情。

    何况这个元神出窍之后，就可以直接调动天地灵气，那可不是像是自己的灵气那么的精纯，但是量也不是那身体中储存的灵气的量可以比拟的。

    在这个时候元神出窍就是他的大杀招，尤其是这个时候元神出窍，元神摆脱肉身的桎梏之后，就可以疯狂的抽取周遭的天地灵气，这就更加的容易聚集力量了，这一股力量估计能灭掉一票元婴期的高手。

    李处按了按手里的飞剑，随后才暗自点了点头。这个化神期的套路算是摸清楚了，这个修真者进入到了这个化神期，终极目标就是朝着化神期开始进步，一步一步的强化元神，到时候就可以摆脱肉身的桎梏，或者说先练这个元神再练肉身，到最后就会强大到可怕。

    但是这只是开始！

    李处非常的清楚，这元神的强大只是一个开始而已，不过既然大家的路线都是如此，那肯定就是靠着这个元神在不停的强化了。

    可是自己能走这条路吗？

    显然不能！

    紫霄真人也想到了这一点，这个元神确实是很强大，但是李处怎么练出元婴？

    没有元婴何来元神？

    一直以来自诩修真能力紫霄真人都懵逼了，这怎么玩？

    另辟蹊径这可不是什么好走的路。

    就在紫霄真人想要跟李处说这个金丹的事情的时候，却看到他摆了摆手。

    “你想说什么我清楚。”李处定了定神，随后一双眸子看着这个紫霄真人。“我的情况比较特殊，如果需要驾驭这把剑，就需要吸收死气，正是这样的特殊情况，我需要有一股力量搁在这个中间当一个缓冲，所以不可能直接混为一谈，否则会修为倒退。”

    李处叹了口气，不过很快他就开始跟这个紫霄真人开始说了起来。“这个多金丹形成的丹田，吸收灵气的能力未必比一般的修真者弱，何况即便是没有办法跟你们一样，我也有办法做到你们做不到的事情。”

    不过是调动天地灵气，这种事情他自然是可以做到的，而且这样的调动虽然比不上那元神，但是这样的动作他还是可以模仿的。“这样，我会在这个基础上开启这个金丹的补全计划！我估计并不能像你一样的走那种元神的路线，所以我只能走另外一条路了！”

    另外一条路？

    紫霄真人的脸色都变了。

    这个李处要是不知修真那才是有鬼了。这才刚刚踏上这个金丹期，就已经是想好之后的路线了。这简直可怕，而且这种路数他到现在为止都没有搞清楚，现在那帮人都在摸索修真的路数，他这个家伙居然就在一个新的路线刚出现的时候，说自己已经摸清楚了？

    “内宇宙！”李处笑着说了一句，然后将自己的这个丹田内的情况在地上画了出来。“一个金丹就是一个星球，最终形成一个宇宙万象，我就差不多算是成了。但是这样我就没有办法像是你们一样用元神进行攻击，也没有办法用重塑肉身和元神离体，但是我有一个那你们做不到的办法，用你们想都想不到的方式来进行提升！”

    内宇宙这种东西本是洪荒小说之中圣人的路数，但是如果真的修真这么走下去，对于修真者来说他们的身体就会逐渐的被元神强化，所以到最后必然需要对自己的肉身进行彻底的改造，而到了最后就肯定需要进行对身体的极限强化，那么到最后会是什么？

    成圣之前需要做什么？斩三尸！

    斩去体内的三种恶念。

    这是圣人之法对元神的改造，但是这个内宇宙呢？毫无疑问就是在自己的身上对其进行深层次的肉身改造。

    李处说完之后这才愕然现，自己竟然是不自觉的走向了这些精怪的路线。

    不过按照那些洪荒小说之中的路数，圣人几乎全都是精怪，人族大兴之后，才是真正的修真者崛起的时间。

    而在这个时候自己需要的是什么？是搞清楚自己需要怎么样做。虽然说要朝着内宇宙的展方向展显得很是艰难，但是并不是不可能做到的。


第582章 实质化灵气

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    以金丹代替那宇宙中的各种各样的星球，而自己的则是在这个时候靠着这个金丹形成的内宇宙来储存力量，至于能储存多少，李处并不知道，但是看着这个金丹的凝练程度，他也能差不多想到这东西的储存强度。

    不管怎么看这个内宇宙都是一个非常危险的东西，至于原因也很简单，谁见到过那宇宙的黑洞就明白了，极限压缩的灵气，这就是形成内宇宙的原理，而现在李处还停留在金丹的模样，仅仅只是形成了四个星系，虽然看上去数量很少，但是这个时候这种星系吸收的灵气的量是过去的一倍多，而四个星系在李处的体内就等于直接吸收了之前金丹期第九重八倍的量。

    加上质量不输给元婴期的高手，从另外一个角度来说，除了重塑肉身的力量不如这个家伙之外，李处根本就不输给任何一个元婴期的高手，何况如果开启了人妖合一，自己跟那个章鱼触手怪结合在一起的时候，没有人能够跟自己比恢复能力。

    紫霄真人解除了元神出窍的状态，这状态虽然很厉害，但是如果太长时间不回去，肉身就会失去跟元神的联系。

    而且这种元神出窍，那是修真者专属的。

    看了眼这个化神期的大高手，李处无奈的叹了口气。“化神期的高手我们有，化神期的精怪我们也有，但是化神期的鬼，我们就真的没有了。现在徐贤虽然建立起来了一个鬼修的门派，但是加入进去的都是一些前世灵根不怎么样的修真者，虽然不算什么，但是这些人的数量，加上他们的能力还是很有用的，建立起来一个真正的轮回这还很早，但是帮助修真者进行重生，不停的筛选他们的能力，帮助他们觉醒自己的记忆，这对于其他人来说很重要！”

    李处说完了之后，这才将手里头的那飞剑扔了出去，这一次他要将那个简单的飞剑阵法告诉这个大高手。“看这个！”

    说完数百把飞剑齐齐飞出，在空中组成了一个阵型，随后一道冰冷刺骨的寒风就从整个那阵型中飞了出去，就在紫霄真人感觉到奇怪的时候，就在他的面前，那空气中慢慢的出现了一些小冰晶！

    然后在他的面前，那个冰晶还在扩大。

    “这不是水！”紫霄真人的脸色一变，因为他知道这个上头冰冻住的不是水，而是另外的东西。

    那是一个恐怖的冰冻！

    紫霄真人扔进去一块石头，那石头竟然直接在里头炸裂开来，这不是什么被能量冲击，也不是什么东西进去了，而是真正的冻裂的！

    这种温度紫霄真人还真没有遇到过。

    李处的脸色有些苍白。“这个就是我现在最强的力量，而这个力量现在我还没有办法全都释放出来，如果你有办法的话，你倒是可以尝试一下！”

    控制法宝的数量这是什么影响的？

    这个法宝的控制数量，受到了精神强大的影响，而现在这个化神期的高手若是都不能控制自己的力量，那就叫做笑话。

    “你你居然做到了！”

    虽然不是元婴，但是这一股力量胜过元婴，而这个时候他这一行动就好像是激活了周围的灵气一样，竟然开始吸收大量的灵气了起来。

    就在他的放出法宝的一瞬间，这个周围的灵气就好像是活过来了一样，作为化神期的高手，所以他可以清楚的感觉到，这个男人已经是涉足到了这个里头最核心的调动天地灵气的问题，加上这个法宝组成阵法，这威力变强了可不止是一星半点，要是真的他们也有这样的本事，那么剑修将会变得更强，而这个里头还有一个更重要的东西，那就是这个阵法的作用。

    看着这些阵法，这个男人现在就明白了，这个李处教自己这个，就是要增加自己的实力。

    “你你为什么不试试看，去学学那些精怪，或许它们的情况跟你的差不多！”

    想了想这个男人才点了点头。“尤其是那些近期突破化神期的精怪！”

    确实是如此！

    李处笑了笑，随后看向了一侧的山峰。“这才是我来这里的原因，我需要看看你的灵气！”

    说着看着这个时候李处才开始接触他那犹如实质一样的灵气。

    他不光需要去了解这些东西，还需要去搞清楚这个东西是怎么形成的。

    两人在山顶上研究灵气，而此时山下却是有一个人正朝着山路往上走。

    “哇！这就是天山派！这拜帖还真是难送啊！”这个时候孟星云正拿着一张门派的拜帖朝着山上爬。

    若是没有这个山门，他们直接飞进去就好了，毕竟筑基期就已经是有了这种能力，但是现在这个上头有阵法来进行防御，所以每一个进入这个山门的人，都必须要用脚走上去，除非这个上头的人关闭了这个一小部分的防御阵法，或者是对方的实力超过了元婴期！

    “我们来试试看，看看这个东西是否能防御住真正的攻击！”

    李处看这这犹如实质一样的灵气，他现在就需要实验一下，尤其是自己的法宝的进攻。

    很快紫霄真人也同意了。

    之前他们的提升到了化神期，很多的东西都需要自己重新尝试，但是就是在这个时候他们不敢尝试，因为很多人都没有到这个层次，或者说他这个时候害怕真的找一个弟子尝试对方会受不了。

    但是同样能够调用天地灵气的李处就会很安全，因为双方只需要调用天地灵气进行实验就行了。

    加上李处的精准操作，这还是可以的。尤其是现在，他还想知道这犹如实质一样的灵气能阻挡多少攻击。

    毕竟在他看来，这个东西防御很强，但是这个东西他却不知道有多强，所以他需要试出来，毕竟对于他们来说，这种灵气组成的保护非常的有效果，比起法宝硬抗来说要好很多。

    “试试看吧！”李处的手里法宝，随后就摆出了刚才的阵法。

    就在这个紫霄真人惊讶的眼神中，他那犹如实质一样的灵气碎裂了一半。

    而这一部分碎裂的实体化的灵气直接被崩飞。

    其中两块较大的被李处拿在了手里，而另外一小块急速的朝着山下飞了下去。

    未完待续。


第583章 天降灵气

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    李处的手里头拿着的那实体化的灵气，随后放在了一旁，这个情况虽然看上去有点不太对，但是很明显这个犹如实质一样的灵气在这个时候疯狂的开始变就好像是冰雪融化了似。

    就在他都觉得这个东西变得有些奇怪的时候，就在山下趴着山累得跟狗一样的孟星云一脸的垂头丧气的。

    张开嘴一脸百无聊赖的看着天，就在他闭上双眼的一瞬间，一块跟冰块一样的细小碎片从天而降，直接进入到了他的嘴里，而这个时候他还没有发现这一切，只是继续就这样仰着头看着天，直到他的腹内传来了一阵绞痛。

    孟星云捂着肚子在地上打滚，现在他的体内进去了一块化神期的高手的灵气碎片，而这个灵气碎片好死不死的从他的嘴里的一块溃疡，直接进入到了他的体内，冲破了层层阻碍直接进入到了他的经脉内部。

    一下子就好像是在这个内部扔下了一枚重磅炸弹似的。

    直接将他体内的灵气给搅动了起来，就好像是全都开始动了起来，因为这个时候他体内的那些灵气就好像是真正的靠着它活起来了似的，这个时候的灵气就好像是被这一块灵气碎片引动了似的，就这样在这个地方疯狂的开始聚集。

    “怎么回事啊！”孟星云痛苦的在地上打滚，但是却是毫无用处，他现在已经是控制不住自己的灵气了。

    在上头的李处跟紫霄真人还真不知道这一切，他们现在只是在不停的尝试着这个灵气护盾的强度，他们在这里尝试，不光是需要让这个紫霄真人看清楚，李处也需要搞清楚，否则一旦形成结界什么的，自己也需要搞清楚，这种灵气的强度。

    小萝莉的画册封印，虽然号称是封印，但是实际上还是一个利用视觉和其他的一些感官错觉，让对方不会沉迷其中，这也是为什么这种画册封印虽然好，但是现在却没有直接形成战斗力的原因。

    正是因为这种直接形成战斗力的东西与它无关，所以这种画册封印其实并没有多受欢迎，那如果加上这个东西呢？

    李处嘿嘿一笑，如果这个封印加上了这个凝成实质的灵气封印呢？

    那么这乐子可就大了！

    即便是李处都清楚，这个时候这种东西的重要性。

    但是这种时候这两人却好像是上演攻防战一样在这里对攻。

    紫霄真人也想知道李处的极限在哪，毕竟那奇怪的丹田怎么看怎么不像是普通人，所以在看到李处开始动作之后，他也就开始试探起李处起来了。

    这金丹有什么用法，紫霄真人非常的好奇。

    多个金丹带来的效果是什么？

    谁也不知道！

    在山脚下打滚了一个多时辰，那孟星云总算是安静了下来，而这个时候他身体内的灵气几乎全都被那高纯度的灵气给强迫提升了一遍又一遍。

    可以说他现在虽然修为还是筑基期，但是他的体内灵气的纯度，已经是提升到了一个可怕的地步。

    此时此刻他爬起来的时候，才发现了体内的变化。

    “这是怎么回事？”

    就在这个孟星云脸上露出欣喜表情的时候，上头的那些天山派的众人，似乎也察觉到了这里的情况，这才跟着找了过来。

    发现了他之后，这才请他直接上了主峰。

    而另外一边，试探了很久，双方这才确定了对方的情况。

    这个灵气护盾的强度李处算是试验出来了，而这个时候自己也搞清楚了，这个实体化的灵气是看上去非常的美好的，而且实用性也很不错，但是这还是不如法宝，只能说在元神的状态下，这种犹如实质一样的灵气是非常管用的。

    毕竟法宝不能引起周围人的共鸣，而这个犹如实质一样的灵气却可以。

    “化神期只是开始，若是以后真的这样下去，这个元神就更强了，到时候估计整个力量就可以抽调这周围的天地灵气，而元神也会越来越重要！”

    李处无奈的叹了口气，这元神的路线确实是非常厉害，但是这个元神的路线发展到最后，肯定就是要靠着这个元神了，到时候肉身肯定是作为一种累赘了。或许之后的境界，将会更加的强悍。

    但是化神期之后是什么？很明显就是合体期。

    当然这里的合体不是那个污的不要不要的求湿润求合体的合体，这个合体的意思，估计就是将身体和元神合二为一！

    这样就有可能消除掉这个身体的限制，这样就可以让他们直接摆脱这个身体的限制。

    “紫霄真人，咱们大明境内的修真者的晋级情况如何？”

    大明国境内的修真者肯定是很强的，但是这个时候他们却没有多少人提升到了化神期。

    究其原因主要还是元婴期的人不太够。

    “不太乐观，虽然很多人已经是提升到了这个元婴期的巅峰，但是他们的实力并不能突破这个化神期，因为很多人至今都没办法突破剑意！”

    剑意是什么？

    毫无疑问这剑意就是突破化神期的最重要的东西。加上这个剑意的作用，它可以说是这个时候突破这个化神期，就需要剑意。

    而这个剑意就需要很多的体悟。

    这不是一般人能求得来的。

    化神之后就是合体，随后身体也会被改造成适合元神的形态，而这个时候自己怎么走呢？

    毫无疑问这个时候自己还需要去了解一下这个死气的作用，自己还需要不少的好东西。否则的话根本就无法突破这个限制。

    “李处！我看你这情况虽然很特殊，但是你的修为现在已经不是一般的金丹期可以比的了，或许按照参照来看的话，你已经突破了这个元婴期了，但是你并没有元婴，那就有点麻烦了，你现在或许需要的是更多的灵气，但是如果你没有办法元神出窍，你就没有办法像我这般任意调动天地灵气！”化神期比元婴期强悍在哪？毫无疑问就是这个随意调动天地灵气上头。一个化神期怒撸几个元婴期都是轻松撸。

    因为双方的力量已经不在一个台阶上了！未完待续。


第584章 强援

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这个只能慢慢摸索了。

    李处也明白自己现在的处境，不管怎么看，自己现在都是处在一个十字路口，一个人生的十字路口，到底是坚持走这种构筑体内的小宇宙的套路，还是走金丹、元婴、化神的路数。

    李处自己也明白，这个时候若是靠着这个东西，自己就跟一般的修真者一样，想要特别一点都不可能，所以想要特别，那就需要足够特别，比如让自己能够跟他们之间有些不一样。

    李处很是郁闷的看着这一切，这个时候紫霄真人的话不是没有道理的，但是这个时候自己不能选择这样的套路。

    而且这内宇宙的路子是早就定下来的，最适合自己现在的力量的，如果不是这样，自己要驾驭霜之哀伤，就会出现很大的问题，而这个问题就会让自己跟历史上那个二傻子一样被这把剑影响。

    为什么老吃货一看到这把剑就说这是一把邪剑？

    那就是因为死气在经过这个剑的剑身之后，会被加持一股力量，正是因为这样的原因，它就变得邪了起来，但是如果你自己就有这种死气的加持，这就不会影响自身，反而是这种邪念就会影响对手，造成一种类似于幻象的东西。

    胆子小的甚至会直接逃走。

    而李处现在也不得不看一些有特别的效果的玩意。

    这个时候自己掌握了三种力量，这对于自己以后还是有好处的，不管是对付眼前的情况，还是法宝的驾驭，又或者是未来的那个活死人的对手，这都需要自己掌握这种力量，否则那就是跟对方纯粹的比拼功力，则个对自己可就不是很好了。

    但是这还不是最重要的，如果自己放弃这种路线，未来实力会下降好几个等级，而且自己还需要一个，方法去应对那些修炼死气的家伙，所以更加需要用自己的实力去应对他们，若是自己没有了这样的死气，就只能硬碰硬了。

    何况自己现在还没有足够的实力，想要做点什么，那就需要自己去做。

    “掌门！天水门送来了一封邀请函，他们要邀请您过去，共商前往极寒冰洞的事情！”

    极寒冰洞？李处有些好奇的看着这个紫霄真人，这个极寒冰洞又是什么地方？

    看着他那眼神，紫霄真人这才解释了起来。“这个极寒冰洞的内部有一个冰晶，每年都会有一些冰属性炼器材料产出所以每一年我们都会一起，不过这一次有点变化，因为这个里头还有不少的门派在窥觊，这个天水门跟我们一直以来关系都不错，所以他们这一次叫我们过去，其实就是为了堵住那些人的窥觊。”

    窥觊什么？窥觊一个稳定的材料产出，这是当然会有的事情，而且这个事情还很容易变成一个麻烦事！

    但是最重要的是，这种材料争夺很容易就会让门派进入到自相残杀的境地，而且这地方还会有不少的人对这个材料产生窥觊。

    但是对这个洞的处理，他们也没有什么好办法。

    “你们的想法是什么？”李处很好奇。如果这个洞府的产出是一个方面，那么另外一方面整个洞府肯定还有人窥觊，这肯定还会惹来不少人。

    “当然是打了！”紫霄真人理所当然的说着，毕竟冰属性的材料对于他们来说也很珍贵，这材料他们也喜欢。

    之所以会帮着他们守住，主要就是看在这个冰属性的材料的面子上，因为这个他们就会跟那些人动手。

    “我们正好过去一趟，而且我们正好可以去分配这一次的产出，而且我这一次也需要过去一趟，毕竟那极寒冰洞内也是会有很多的东西，尤其是冰髓虫！那可是相当的多！在凡间或许是万年难得一见，但是在那个极寒冰洞”

    李处不由得打了个寒颤。因为此时的紫霄真人的手里，已经是拿出来了好几个冰髓精，这被老吃货说成是万年难得一见的冰髓虫，现在貌似有很多

    而且在他们的面前这个冰髓精还在散发寒气，正是因为这种散发寒气的冰髓精，才会更加的惹人窥觊。

    这种能稳定产出材料的地方，自然会是各种人争夺的焦点，尤其是那些普通的散修，他们更是想要随时来上一发，偷到一点是一点。

    正是这种地方的特殊性，让他们真正的会变成众矢之的。

    不过李处也没有办法说叫他们不去做这件事情，但是同样的这个时候紫霄真人要是出去，那就相当于是出去镇场子！

    他这种级别的高手，出去肯定是有好处的。

    “李处！你怎么看？”虽然平日里对于李处并不是很在意，但是这一次他算是看清楚了，这个小子比自己明白多了。

    而且这种事情他一直在避免，要是自己真的一个一言不合就大开杀戒，这对于他来说并不是啥好事，而另外一方面这个李处还占据了主导，很多的事情仇怨都是在他的那里解决的。

    “按理说你一个化神期的高手过去，他们早就会害怕了才是，而且你又不是一两天了，若是他们早就知道了这个消息，他们肯定不会挑选那个时候动手，所以唯一的解释就是他们早就知道了消息，但是他们有所准备，既然他们早就有准备了。你也要小心点。”

    李处说完无奈的耸了耸肩。

    不过当他进入到了那山门的时候，就有些傻眼了，因为他看到的那个送信的小子，竟然是这个孟星云。

    这个出来一趟直接捡了一个媳妇并且捡了她背后的世家的幸运星，这个时候竟然还在这里。

    看李处对他高看一眼的表情，这个时候紫霄真人就想要给他一棒子，然后将这个孟星云拖回去看清楚他到底是什么人，因为不管怎么看着这个时候李处的动作都太过于奇怪了。

    “很好！那么我们就一起去吧！正好我也想看看这个天水门是什么门派！”李处一副我跟你一起怼过那个小皇帝，你当然要听我的的表情。

    看到又来了一个强援，这个孟星云更是喜不胜收。“好好好！”

    就在李处一只手搭在这个男人的肩膀上时候，他才明白了过来，什么叫做幸运星。

    自己升级到了这个金丹期超过元婴期，才有了这样的灵气纯度，而这个小子还是筑基期就有了这堪比自己的灵气纯度。

    这个小子果然是幸运星！这小子以后的升级道路上几乎是一片坦途！未完待续。


第585章 私生子

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    什么叫做亲儿子？

    这个时候他就告诉了自己什么叫做亲儿子，这哪里是亲儿子啊，这简直就是亲孙子啊！

    这已经不是法爷的程度了，这家伙绝壁是天道的私生子！

    “我们这一次收到了风声，他们不光是找到了一个高手，一个堪比紫霄真人的高手，还收拢了很多的散修，他们这一次胃口很大，说是要一半的收益！”

    只是要谈？那就好说了！

    不管怎么说这个时候只要自己能够将他们拿下，那么事情就好说了，而且这地方的人能怎么弄出来一个化神期的高手，他还是清楚的，若是这个时候他们真的请来了，那么绝对不是这个大明国的，如果说大明国内部的那些修真者有谁能够提升到化神期，那么紫霄真人肯定知道，但是如果是其他的地方的人呢？

    李处他们可以不在乎，但是这个时候李处却不能不在乎，因为这个紫霄真人可没有说大明国出现了第二个，所以很显然就是其他国家的。

    至于为什么化神期之后会有人感应到。

    这就是天地灵气的异动了。

    不管是树精的突破，还是这位的突破，其实都是一个例子。

    他们的突破都引发了天地灵气的变动，这种变动或许元婴期的高手不一定能够引发，但是从某种程度上来说，他们能够感应到，就肯定能知道这里发生了什么事情，而在这个地方多出来的一个化神期的高手，李处非常的担心这是这个化神期的高手是冲着自己来的。

    上次在那个大齐国的境内当了一把搅屎棍，虽然收获颇丰，但是很明显泄露了自己的行踪，而且最重要的是，他们的之后很有可能直接到处追查自己。若是真的他追查到了自己，那就真的是麻烦了。

    何况这个时候自己还必须要去一趟，毕竟要知道这个高手是哪里来的。

    李处犹豫了一会，一旁的紫霄真人却是站了出来。“这化神期高手，我还是想去会一会的，要不然还真没办法见到这些高手了！”

    紫霄真人一边说还一边很是兴奋的拿起了一把飞剑。

    这是他拿出来的飞剑，这些飞剑对于他来说不算什么，他拿得出来，而且这个李处还弄出来了这个法宝的阵法，这对于他来说是小意思，但是却可以极大程度上提升他的实力，而这个东西更是可以将他的法宝全都用起来。

    阵法更是简单无比，但是却可以发挥出它应有的作用。

    李处淡定的一笑，将这个时候他紫霄真人出手，他肯定是会轻松很多。

    而且这个时候只要他们的能力摆在那里，这个什么极寒冰洞的重要性也在那，自己也不可能无视。

    李处看了眼这个东西，最后将自己的目光锁定在了那个孟星云的身上。“这样吧！这一次我就跟着你们一起去，不过你们不能够说破我的身份，这样吧，我就以这个天山派的弟子的身份过去吧，顺带就当成是过去长长见识，若是你们真的能够跟对方的化神期的人交手，我就看看！”

    知道李处的秉性，他们就明白这个家伙要做什么了。

    “好好好！”孟星云是巴不得来的人越多越好。而且看着李处当初那对付小皇帝的手段，肯定会更加随意，加上他对于这个东西的好奇，现在若是能够成事，那就更加的有效果了。

    “那我们何时过去？”

    “十天之后！”紫霄真人倒是不着急，何况这个时候那帮人不一定能够打得过那天水门的人，这时候不需要太着急。

    而这个时候自己需要跟那个徐贤了了，若是能够跟这个徐贤聊聊，或许自己还能够知道一些事情，知道他们为什么这样做。

    李处嘿嘿一笑，自己往脸上微微一摸，随后就让那个紫霄真人吓了一跳，往自己的脸上一抹，自己的脸就变了个形状，而且这样子的变化丝毫不能用灵气来感觉到，这种变化超越了很多的法决，而且这种变化更是有意思，因为这种变化是别人无法察觉的。

    这种手法两人闻所未闻不说，就连他们看到李处身上的那一身的法袍都变了样，就好像是一个中年人似的。

    这根本就不像是李处。

    但是这个时候他们又不得不承认，这就是李处。

    只不过这个时候他们只能够看着李处的变化。

    “我先回去，过几天我们再过去。”说完踏上了飞剑直接就离开了。

    这个时候在墓地里头修炼的徐贤突然抬头看了看空中，随后跟自己的弟子说了几句，他的那些弟子就离开了。

    至于这个时候会发生什么，他心里已经有数了。

    “李处！”徐贤没有任何的惊讶，直到他开启了自己充满了死气的双眼，才发现这人就是李处，虽然外表明显像是一个中年人，但是灵魂不能骗人，他就是李处！

    “恩！果然你研究出来了很多的门道啊！”

    这种东西李处是看破了，虽然他的修为不高，但是这徐贤全都是靠着死气在驱动自己的法决，这就非常的特殊了，至少很多的法决都跟修真者一样，但是这个死气带来的效果却是完全不同。

    “恩！”徐贤倒是很满意，因为不管怎么看，自己现在也比一般的修真者要好很多，虽然修为也只有筑基期，但是现在自己的能力却是比以前更强了。

    不过现在李处更加好奇的就是这个家伙能做到什么地步。“你告诉了紫霄真人我会过去，你能算到什么地步了？”

    算计这种事情其实并没有啥，但是如果能算到很多东西，就可以靠着这种算计来避开很多。

    这就像是自己写小说的时候开启了上帝模式一样。

    开启上帝模式固然很牛逼，毕竟全知全能，知道日后的剧情走向，想要怎么安排剧情都非常的简单，但是如果这种上帝模式被别人利用呢？

    “哈哈哈！”徐贤笑的很开心。“是的！我已经掌握了怎么用这占卜之术来占卜未来，不过现在并没有办法去占卜很多的事情，有些东西我自己占卜了自己知道还没有什么，但是一旦告诉别人，我就会有一种心悸的感觉！”

    心悸这种事情对于修真者来说并不一定是坏事，毕竟修真者不会有心脏病，这种时候心悸对于他们而言就相当于是预警一样。

    (未完待续。)

----2016/10/14 6:52:21|25606793----

第586章 变量

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    李处摸了摸下巴，随后一双眸子更是直接的看向了这个徐贤的双眼。“你算的是什么东西？”

    虽然不太懂算命这种东西，但是李处也明白，如果他们真的能够算命算东西，那么肯定要有一个算法。

    算命这种事情估计不太可能，但是某些东西肯定可以算计。

    “算什么人什么时候到哪里！”徐贤有些郁闷的坐在了一旁，他倒是想要算很多东西，但是到现在也才能够做到这一步，而且这算法的限制相当多。

    “哦！继续说说！”李处很感兴趣的样子，手一摆，一个小板凳就直接放在了一旁，一副我是好学生，我要听你吹比的表情。

    有些尴尬的看着李处，徐贤的脸上也是露出了一丝郁闷。“其实这还是从你的小说里头领悟的，这个算法也是我年幼的时候学的，根据你的那个小说中所说，可以根据天地的法则，进行占卜问卦，然后根据这些回应来推断你要去哪，虽然不一定全都准确，但是只要根据那些暧昧的回应去猜测就好了！”

    这时候徐贤反倒是有些尴尬，因为不管怎么看这个时候他的这些东西都有些上不得台面。

    “所以你说的就是要靠着你的那个坑爹的占卜问卦，随后知道一些暧昧的信息，然后靠着这些信息去连猜带蒙的去知道对方在哪？那么其他的东西呢？你有没有去算过？”如果这个占卜问卦真的这么强大的话，那么肯定有大用，而且这样的事情，估计也不能够用几次，用几次肯定就是要悲剧！

    “我感觉我的生命被偷走了一样，哪怕我明明没有生命！就是一个鬼而已！”

    鬼？李处冷笑着看了他一眼，虽然这减一秒的套路实在是太深，但是很明显这个时候他说的这些肯定是跟一样东西有关。

    天道！

    毫无疑问占卜问卦这种暧昧的东西，唯一能搭上边的，也就是唯一很暧昧的天道。

    问什么东西被续走的生命更多？

    不过对于这种占卜问卦来说，想要知道自己的未来，或者是知道别人的行动，那么就需要消耗别样的东西。

    之所以他会觉得自己的生命的流失，很明显这就是天若有情天亦老，我为天道续一秒了。

    很简单，生命就是要知道这些事物的代价！

    李处嘿嘿一笑，自己则是好奇的看着徐贤，他手里已经是拿出来了一个写满了字的大毯子，随后拿着一把飞剑在空中摆了起来。

    这个男人一双眸子看着李处。“现在我就要来问卜一个人，这个人是胡家的家主！我要知道他之后要去哪，当然这个消耗会根据这个人的力量而定，当然这个力量跟其他的东西是有关的，比如他的自身的力量，他的权势等等，若是只是一个凡人，只要无关于他的生死，那么这个时候消耗就相当少，但是一旦涉及到生死，那就相当的消耗生命了。”

    不过这时候徐贤却是很郁闷，因为他明明已经是死鬼了，竟然还要受到这个影响，虽然比凡人要小，但是他现在的心悸却是随着越发的使用就越发的觉得心里没底。

    这也是他为什么要找这个李处的原因。

    “算的不对啊！”李处暗自摇了摇头。这东西算什么？

    看了眼他算的东西，又将这个东西跟自己弄的那些设定对比了一下，李处这才摇了摇头。

    这家伙之所以会有这样子的感觉，就是因为他的这种算命什么的，其实是在随意的侦查其他的人而已，你不付出代价才是怪事。

    而这种侦查的事情，若是真的跟天道的意图直接联合起来，估计不仅不会被抹掉生命，甚至还会有所奖励。

    指了指天空，李处这才一副你应该听我的的表情。“很多事情你并不能直接想做就做，有的时候你需要学会顺势而行。你既然能够占卜问卦，那么你就得给自己加一些规矩，比如不能算自己的命运，比如一些东西不能说，不能助纣为虐等等！”

    “助纣为虐是什么？”

    “就是不能帮着坏人做坏事！”李处翻了个白眼，这算命的东西他不懂，但是很多时候能想得到很多的东西，比如这些算命的规矩。

    至少很多东西本就是需要跟这天道的做法一致，否则这种事情多少都会坑自己。

    徐天犹豫了很久，自己就陷入到了沉思之中。

    最终在这个时候他放下了飞剑，然后一双眸子看着那飞剑出现之后的字。

    这些字是什么意义只有他自己才知道，而这个时候他也差不多明白了。

    “你的意思是让我自己算到了却不说，只要我不说出去，我自己一个人这样趋吉避凶，这都可以靠着这个消息一个人过得很好，只要我不影响别人，我就可以立于不败之地，但是如果我影响其他人，那就必须要秉持一个公正的态度，但是这又如何判定？”

    判定？李处哈哈一笑，随后朝着对方走了过去。“这个嘛……其实很简单，你只需要激昂目光集中在一个方向就可以了！你既然可以得到那上头的提示，那么肯定也会有一些提示的，只要你愿意，这个东西你要参悟应该很容易！”

    就跟古代的所谓的那些禅语一样，只要你能领悟多少，那就是看你自己了。

    但是这个时候徐贤却是突然顿悟了。“我知道了！所以说我们现在还需要对这个能力做规划，所以不能够传授？”

    传授是没问题，但是一旦这样轻易的传播出去，那些人真的胡乱用来对普通人或者修真者进行干扰的话，那么这个能力肯定会乱套，但是同样的，即便是他们真的用了这种能力，实际上也只是对他们本身，或者小幅度的剧情造成干扰。

    要是他们真的敢对大能力者进行干扰，那么所消耗的寿命很有可能就要了他们的命。

    只是这样做会很大程度上对他们的布局造成影响，对那些情节添加很多的变数！

    “要是我是你，这种能力我就不会去显摆，毕竟这可是麻烦事，但是如果我是你，我也会找出来一些真正的会影响到你的人，在必要的时候帮他们一把，给自己添加一点好处！”

    变数是变数，但是变数也是可控的，毕竟这个变数是人，而非一个真正意义上的随机变量。(未完待续。)

----2016/10/14 17:18:12|25620032----

第587章 你有罪！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    只要是人，他就会有想法，只要是人，他就会有自己的看法，而且就这个时候的自己就可以利用这一点，能力只是能力，能力并不可怕，用这个能力的始终是人，只要他还是人，那么就可以轻松的算计他们。

    在徐贤还在惊讶的时候，李处就拿出来了几个人的名单。

    “如果你非要算命，跟这几个人有关的，千万不要去管，虽然我现在不需要这个，不过我要是需要帮忙的时候，我肯定回来找你，不过你可以放心，我要来找你肯定不会坑你！”说着，李处才走到了他的身边。

    “你的修为现在是金丹期了！怎么样，感觉你们的？修炼的死气有什么特别的意义，或者是特殊的地方没有？”

    徐贤拿出来了好几个东西，这是他炼制的法宝，不过这些法宝都是根据那个死气开始炼制的。而且这些法宝非常的有意思，这是一支笔和一本书。

    “模仿白蛇传的东西？”李处哈哈一笑，这就是模仿白蛇传里头判官的装备啊。

    判官笔和那个生死簿，不过这个生死簿和判官笔的功能就不知道他能不能做到了。

    将死气运行到这两件法宝上头，这个徐贤就当场拘役了一条生魂，这是一个兔子的灵魂，而这个兔子的身体还在一旁，这就是拘役灵魂了。

    就在李处以为这事情完了的时候，李处却看到这个家伙竟然用自己的死气对这个兔子做起了很污的事情。

    确实是很污！本来应该是小白兔的，现在都被污成了小黑兔，不过很明显这个时候小白兔已经被弄成了一个带有死气的小怪兽，既不是精怪，也不是那个纯洁的小兔子了。

    它的身上还有不少的死气，并且这个小兔子的身上还有着一道一道的黑色的死气，随后就在他觉得这个小兔子会暴起的时候，那小兔子却猛的朝着前面一冲，随后冲进了一个怀孕的昆虫的体内。

    投胎？

    李处有些惊讶的看着这个家伙，他真的做到了，而这种东西的出现，或许就是一个标志，一个成熟的标志。

    “不光是恢复记忆那么简单，如果我们的记忆好，在这个死气的刺激下，我们可以提升自己的选择性，我们甚至可以直接提升他们的修为，让他们坚持更久，随后他们就可以自己选择下一次自己要当什么了。”

    要当什么，这对于很多人来说是一种可笑的选择，毕竟很多人并不一定会愿意去当其他的动物了。

    可是对于某些生物而言，那就完全不同了。

    至少还有不少的魂魄是随机选取的，他们根本就没得选择。

    在李处的这小说之中的那些选项来看，这家伙已经是初步的掌握了很多的东西，比如轮回的方式，还有这个时候他应该掌握的用死气来控制其他的生物。

    “记住了！死后，你就是第一，不过在另外一方面来说，你需要的可不止是这些！”这个家伙手里掌握的占卜能力，了解了之后他就没有了兴趣，副作用太大，而且这样做的话很大程度上会给自己带来极大的问题，除非真的是像是孟星云一样的干儿子类型的家伙，否则他们是不可能用这种东西而不付出代价的。

    不过这个世界上有利必然有弊。

    在这个要说这个东西的作用，自然就是全知全能。但是这种用法却不一样。

    “当鬼修出现之后，咱们这些人肯定不会往低等的动物上偷跑，那些精怪也不会再去投去那些动物的上头，所以很大的可能性就是真正的修真者和高等动物的投胎率会增加，但是如果只有上升而没有下降，这就有违这个自然规律了，所以你需要一样东西！一样能够提升低等动物的投胎率的东西，所以这个时候你就需要完善这一切，用你的本事！”李处早就想好了这个处理方法，建立这种重生投胎最重要的是什么？自然就是六道轮回，六道轮回之中其实最多的是什么？毫无疑问就是将那些作恶的直接扔到低级的轮回中去，所以这就需要一个真正的能够判决的东西。

    “你的占卜问卦这种东西对以后发生的事情占卜需要很大的代价，但是如果是之前发生的事情呢？所以我建议你将这个用起来，对自己拘役的灵魂进行拷问，如果他作恶超过为善，那么就将其投入到畜生道，或者是一些更低级的动物的身上，这样你的消耗很有可能就会通过另外一种途径补偿回来！”

    李处一说完，这个徐贤就好像是受到了启发一样，猛地一起身。“好！我去看看！”

    说完脚下的笔一抖，整个人直接飞了出去，不过这个时候他却很好奇，这个补偿，究竟是怎么补偿？

    谁要死修真者或许不清楚，但是这个徐贤这种鬼修却是最清楚的，虽然大白天的去了无水城，但是这个时候无水城确实是有一个老人要去世了。

    哪怕是无水城这种到处都是灵气的地方，凡人终究是凡人，这家伙的再怎么生活在灵气充裕的地方，也终究免不了死亡。

    但是在这里，他却不能够阻挡，因为这种时候死亡降临了！

    徐贤先是等他死去，随后拘役了他的灵魂，不过这一次他先带着这个家伙回到了李处所在的地方。

    在看到了李处之后，这个老头的灵魂一下就跪在了地上。“上仙！救救我！”

    “能救你的只有你自己的，你未来会怎么样，全都是由你的过去做评判！”

    李处看了眼一旁的徐贤。

    在自己的法宝书上头写了写，这个男人也很快就发现，这个东西确实是很厉害，因为这个上头的在不不停的显示着他的过往。

    而这种占卜并不需要消耗他多少的力量，更让他惊喜的是，这种占卜对他的性命的消耗几乎不值一提，续一秒的程度而已！

    不过很快当结果出来，看到他过往的记录，尤其是年轻的时候曾经做过的错事，这个时候徐贤的表情却是很古怪。“厉害啊！江洋大盗，杀人越货**掳掠无恶不作，还没被人发现，现在抢到的财宝用来当成是家产，年纪大了就学人做善事，放粮救人！”

    徐贤皱了皱眉头，这种人做的坏事比好事要多得多，这种人该杀！

    但是现在他已经死了！

    “即便是死了！你也要接受审判！”说着翻动着那本书，随后就在他这么做的时候，一旁的李处却是捂住了头。

    “照着我的样子做！”李处说完掐了一段法决！

    徐贤跟着手指一掐，他手里的法宝上头显示这老头那些过往猛的一变色，然后跟着一叠加开始不停地互相抵消，最终只剩下了红色的罪过显示。

    “你！有罪！”(未完待续。)

----2016/10/14 23:45:38|25633529----

第588章 标准地府

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你凭什么说我有罪！你凭什么！”老头似乎意识到了事情的严重性，开始大吼了起来。

    只是他刚准备进行挣扎的时候，那徐贤却是掐着法决，最终将手里头的那本书摆在这个老头的面前的时候，老头就看清楚了那上头列出来的一段的他过往的经历。

    虽然不知道对方是怎么知道他的过去的，但是这个时候他却真是怕了。

    过去的一点点的秘密都被人挖出来了不说，还这样残忍的摆在了他的面前。

    更重要的是那下面的一段话……

    有罪！判决转生成蛆虫！

    蛆虫！？

    转生是什么，他不太清楚，但是他本能的觉得，这不是好事！

    李处看着这个家伙法宝上的东西，就知道这个家伙算是彻底的知道了这东西的作用，不管是谁，只要真的堕入了轮回，只要真的死掉了。那就是归他管，只要这个徐贤不放弃，这家伙肯定会挂！

    看着老头被徐贤的小弟像是撵鸡崽子一样的直接撵走，李处的表情相当的古怪，因为不管怎么看，这个时候他刚才的小弟不过是一个普通的练气期的小弟而已，居然就随随便便的拘役魂魄，不过走到了那个粪池边的时候，他这才将这个老头的灵魂扔到了粪池中，这个老头一声惨叫就扑了进去，整个人也不见了。

    “完成了！”兴奋的要死的徐贤兴奋的盯着自己的法宝，就看到法宝上投胎两字后面写上了完成，而这个时候就连李处都可以感觉得到，这个家伙的周围的黑色的死气猛的一动，就顺着他的身体直接进去了。

    鬼本来就没有实质，但是现在他这个筑基期的高手总算是有点样子了。

    “啊！”一声呻吟，要是有人不知道的，还以为这里在上演什么哲♂学片呢！

    不过对于李处来说这个家伙的这一声呻吟却是代表着一种信号。自己的猜想是对的，那个《新白娘子传奇》之中的地府判官的路数果然适合这个徐贤，虽然他不能够成为日蛇的许仙，但是做一个判官也比做孤魂野鬼强得多，何况这个时候他的实力还在飞速的提升。

    “哈哈哈！金丹我要金丹了！”这儿时候徐贤哈哈大笑着，他本来就是修真者，所以转化成为鬼修之后，进展也是相当的不错，在众人之中他是唯一的一个筑基期第九重的高手，之所以会这样，就是因为他之前的修为的努力，还有他的那个生前的掌门的关照，加上黑竹给的几样材料，他才能够如此的平安的修炼到这种程度。

    “你知道不知道，刚才那一下，抵得上我苦修三天！”

    “哈哈哈！那我得恭喜你了！”这鬼修果然是要如此才能升级！

    毕竟是朝着地府去的，若是这个时候不能够从中获得好处，谁干这费力不讨好的事情啊，难道真的是大公无私为师门？呸！

    李处一脸我要恭喜你的模样，之际上真正的受益者并非是这个家伙，而是自己！

    这全过程虽然没有参与进来，但是实际上李处的脑海之中已经是多出来了一整套的法决，只是这一整套的法决全都是针对鬼魂用的，不是对活人用的，这玩意有毛用？

    李处不由得一翻白眼，这好处实在是太蛋疼了，不过另外一个好处就是，自己的丹田内的死气丹在这个时候傍大款吃了一顿好的。

    在这个徐贤升级的时候自己傍着吃了一顿饱。

    而且在徐贤将这件事情跟门下的弟子说了之后，这帮人就好像是躁动了起来似的。

    “你们好好的努力，总有一天可以重塑肉身！”重塑肉身这事情他们或许根本就没有想过，但是对于一个鬼来说什么东西最具有吸引力？

    毫无疑问，那就是肉身，重新回到死之前的样子，这才是他们希望的，所以这重塑肉身对于他们来说只怕是有着莫大的吸引力。

    “元婴期吗？”徐贤已经不是当日的吴下阿蒙了。

    毕竟这个时候看着李处的小说，耳濡目染之下，他也算是知道了一下关于设定方面的东西，倒不如说，这些小说里头的东西，已经开始在书评区里头被人逐渐的发掘出来了。

    现在的书评区精华不断，很多帖子都被人整合到了一起，最后被人炒到了精华的地步。

    其中就有人总结出来的李处的那些设定的内容，虽然这些内容并不一定适合所有人，但是整理出来了，总比没有来得强。

    而这个时候徐贤也算是放心了下来，只要能够有希望突破，这就可以了！

    死气不像是灵气一样的好修炼。一听李处打听死气的修炼方法，他就忍不住开始大倒苦水。“哎呦，你是不知道啊，我们这些鬼魂修炼死气，那可真是倒了血霉了，不光要找这种地方不说，就连稍微误打误撞吸收了一点的灵气，这都需要自己重新排除出去，以前灵气就是最好的东西，但是现在对我们来说就跟毒药一样，吸收一点点，简直就浑身难受。”

    李处嘿嘿一笑，对于修真者来说，灵气这东西就跟屁股一样，一天不吸浑身难受。

    但是这个时候一帮鬼修却是很兴奋。

    为什么？

    如果这个时候鬼修可以靠着这个东西来提升修为，那就是最好最安全的路线了。

    李处眯起了双眼，这个时候他们当然愿意了。

    何况这死人引渡的话，会有什么效果？一个人相当于苦修三天，如果是一晚上死十几个人岂不是要飞天？

    何况这个时候他们还非常的清楚，鬼修就这一支，若是他们真的愿意的话，这些人散落几十座城市，一个人包揽一个城市和它的周边，那么这事情可就好办了。

    而这个时候还有一个问题，他们要是散落开来了，那么怎么办？

    如果他们分散，那岂不是要在各地自己玩自己的？那岂不是又要分散？

    “传送！”李处轻轻地说了起来，随后瞄了眼那些鬼修。

    若是能够将这个问题都解决了，那么事情就好办了。

    “你们并没有实体，所以最好想想看怎么用你们的这个优势！建造一个能够传送的东西，或许可以叫做鬼门关！”

    “鬼门关？”这个时候徐贤已经是惊叫了起来。

    这个传送对于其他人来说是很难的，但是对于他们这些鬼修来说却不是难事！因为只要能够抓住那些鬼，他们能够将这个地方的那些人给解决掉！

    可是这传送是什么？

    若是说他们要这样在各个城市间往返，那就需要用自己的这种特性，但是怎么实现这种传送？

    “想想看，什么东西最适合你们？”

    “画册！”那徐贤惊叫着看着李处，他这时候才明白，为什么李处要这么费尽周折的搞这个！

    画册能封印鬼魂，到时候只需要他们带着这些画，用飞剑回来就是了，哪怕现在材料不够，弄一些带着死气的木头用来做木剑也是可以的。

    只要能飞就行了。而这种城际特快列车就可以由专人控制，到时候他们这些人只需要出去抓鬼，然后这边就可以专心的在这里审判了。

    按照李处的小说里的套路，这就是一个标准的地府啊！(未完待续。)

----2016/10/15 6:20:55|25640557----

第589章 恶事

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    标准的地府是什么样子，李处并不知道，但是这个东西有什么用处，他却是非常的清楚，若是这个地府能够真正的建立起来，那么这个修真者将会越来越多，高级的精怪也会越来越多，尤其是那种转世重生的货色，如果能够带着记忆转世重生，那么他们修炼的过程将会事半功倍。

    而这个整个过程，将会不停的助长那些人才的高度集中，只有不停的净化整个队伍，这样的事情当然是在帮天道的大忙了。

    何况这昂的投胎和转世一类的事情，更是如此，它不会给奖励才是怪事。而这个时候他们这样做，毫无疑问就是在给他们好处。

    至于这种开挂作弊的传送模式，其实就是利用了他们是纯能量体的事实。根本就是利用死气无法跟灵气相互共存，如果那些鬼魂想要出去，那就肯定是个死，如果他们在画作中走，那么毫无疑问它们将会最直观的感受到什么叫做传送，因为他们在画作中走，走着走着就从一个地方到了这里，这就跟传送没多少区别。

    而这种过程旁人根本就不会知道，只要不是修真者，根本就无法察觉，其实它们是在飞剑中走动，何况就算是修真者，一身修为全都散掉了，还能玩出花来？这模样他们能玩出什么花出来？

    毫无疑问现在这种情况下，他们能够自保就已经是相当的不错了。何况这个时候李处还给这些画册安插上了一些机关，比如按照黄泉路的传说，弄一些能迷惑人的一些阵法这种阵法虽然对修真者无效，但是那些撕掉的修真者没有了一身的修为，除非是真正的大能，或者是看破了心魔的高手，否则根本就不是这个迷阵的对手。

    这种阵法将人困住之后，就让他们沿着一条道走到黑就是了，反正这条路无无限长度，它们只会发现自己走着走着，就被人接到了这个徐贤所在的地方，然后就要接受审判。

    这种事情对于一个普通人简直就是闻所未闻。

    何况整个地府要真正的建立起来，少不得还要有一番宣传。

    那些修真者倒也算了，若是能够让那些凡人敬畏一点，到时候也容易一点。

    只是这样的宣传又要凡间的执政者配合，这难度

    想想看现在小皇帝那一脸总有刁民想要害朕的蛋疼模样，李处就知道这事情很难，而且难度实在是太大了。

    “你准备真的组织整个地府的话，那就好好的弄，最好划分出每一块区域，而且配备足够的人手，我觉得这件事情还是有点危险的，尤其是那些修真者，如果他们真的是机缘巧合之下，他们还是有很大的可能会自己进行鬼修的事情的。”

    不过这个时候也只是刚刚起步，他们这边有什么想法，自己还不需要太过于照顾，不过这个时候只需要自己好好的处理一下这地府的所谓的设定就好了。

    叹了口气，这个时候徐贤才无奈的摇了摇头。“死气不光是能够让这些鬼魂恢复记忆，还有一个非常有意思的作用，它如果是我注入到其他的鬼魂的身体内的话，那么就可以将它控制起来，到时候就是控制它们作战了。”

    控制鬼吗，这岂不是就可以制作类似于百鬼幡一类的法宝了？何况自己现在写的书就为了极力避免这种东西的出现，所以才会没有写这些邪气凌然的法宝，若是自己真的要写起来，什么万鬼幡，什么鬼剑这些东西都没有拿出来，若是真的拿出来，被恶人弄到手的话，估计也会被那些人强行利用起来，尤其是这其中的鬼魂可不是什么简单的数量，如果真的要快速起效，那就需要大量的灵魂，那些守规矩的家伙还好。

    若是真的遇上了不守规矩，想要急速提升自己实力的家伙，那可就不是他在一个地方等个一两年十几年的事情了，最快获得灵魂的方法，当然就是屠杀了。

    有了这方面的担心，他自然不会那么做了，而这个时候这个徐贤自己摸索出来了一整套的套路，因为在他的手里头还有一个更加让李处担心的东西，整个鬼气的发展之后肯定会拥有比这个万鬼幡更加危险的法宝，现在他的手里头还有一个法宝，那个书有什么用李处是看到了，那支笔有什么用呢？

    就在李处好奇的眼神中，这个男人直接拿起了笔，在这个地上画了一个圈。

    那个圈全都是死气组成，就在李处靠近的时候，死气猛的冲天而起。

    护盾？还是困阵？

    简单的画地为牢？

    有点意思。

    自己的书是有，但是这个时候自己却没有这样的法宝，自己的书只是记录东西而已，并没有制作一个书本的法宝。

    要做一个吗？

    李处有些犹豫，因为这书一类的法宝虽然很稀少，但是却每一样都是好东西，不管是判官的书，还是那个封神榜，书类的法宝就没有一个是垃圾的。

    自己要制作什么样的法宝？

    想了想之后，李处就拿出来了自己的小本本，这上头记录的是一些设定，而且还是一些关于整个九州大陆的设定，若是一般的情况也就算了，这上头还是写好了关于这个九州大陆的一些纪实。这种书要是做成法宝会有什么用？

    李处眯起了双眼，这个时候的这种书的法宝，主要还是功能。

    在这个徐贤说了能够控制鬼，那就是因为他的死气的作用，如果死气真的是可以做到这种程度，那么死气的作用就不得小视了。

    “这个死气如果还可以控制鬼的话，那么你千万不要将这个方法告诉其他人，这就跟吃鬼能够提升实力一样，若是你真的要告诉别人，那么以后别人做了其他的恶事，很多都要算在你的头上！”

    “恶事？”徐贤有些迷茫，这控制鬼来进行攻防，这能做什么恶事？

    “比如将鬼炼制成法宝，又或者为了制作法宝而去杀人！”

    咽了口唾沫，徐贤的表情相当的古怪，因为这个时候他总算是明白了。这个东西若是用来当做法宝的话，肯定会有不少的人会铤而走险，若是真的杀人什么的全都算自己头上，已经接触到一点点天道的他不由得打了个寒颤。能提升修为，自然也能够降低修为了。未完待续。

----2016/10/15 16:38:33|25648088----

第590章 炼制书本法宝

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    法宝有什么用处，当然是用来打架的了，不过这种书类法宝，那就有些不一样了，文字的重要性就在于文字本身，之所以强大也只是因为功能。

    判官的生死簿记录了所有的人的年纪，从本质上来说它涉及到了设定。

    而这个封神榜就更加的坑爹了，因为它是设定了那些神仙的人选的，所以在某种程度上它比起那个判官的生死簿更加牛逼。

    书虽然没有什么攻击力，但是一旦真的是炼制出来，比起一般的法宝又要强悍很多。

    但是同样的这种鬼系的法宝影响就太大了。

    “你最好不要将这种法宝用出来，或者说现在都不要造！等到别人有了你再造，否则很有可能很多东西都会算在你头上！”

    要是真的将这个东西算在他的头上，那就是真的麻烦了。不过众人都不敢将这玩意给弄出来，但是对于他们来说，这个首开先河的罪过他们担当不起。

    若是那些行事无所顾忌，或者是实力低微不知道天道的人也就算了，现在他们这些人看到了这个天道的好处，他们还会选择去承担天道的怒火？

    显然不会！

    他们这些人现在想要提升等级还来不及呢，他们肯定不会这么轻易的去毁掉自己的未来。而在这个时候他们只能够维护这种秩序，就可以获得好处，为什么要去自寻烦恼呢？

    徐贤很快就答应了下来，相对于去承担危险，自己还是在在这里慢慢发展来得强得多。

    李处又跟着这个徐贤聊了聊关于死气的作用，不过他毕竟才筑基期，即便是现在差不多快要突破金丹期的徐贤，也并没有研究出太多的关于死气的运用方式，而这个徐贤倒是给李处展示了这种书类法宝的未来。

    书类法宝要的材料也有很多，自己完全可以靠着这个东西来刻写真正的规则！

    书需要什么材料，当然是一些软质材料了，不过这些材料，津津有味有的是！

    那些树精的树皮又或者是各种各样的精怪的那些丝线，这都是可以当成材料用的，而且这还是自己可以弄到手的好东西。

    回到津津有味，李处直接拿起了清单，从公会里开始收购这些东西。

    这些材料若是放在以前，非得弄个一两年，然后跟那些里的主角一样，这里拉一段情节过去弄一个材料，那边拉一段情节弄到另外一个材料然后合成一个法宝。

    但是这却是不需要，因为自己一斤是将这里的修真元素全都聚集在了一起，不管是修真者还是这些精怪，都是自己的资源来源。

    尤其是那些精怪，别看他们以前是动物，现在集合在一起，那也是三个臭皮匠抵得过一个诸葛亮，至少他们现在就找到了刷材料的方法，从某种意义上来说它们的聪明让它们收获颇丰！

    现在的精怪相当的聪明，他们不光是要卖材料，而却还要打算如何快速的卖材料！

    怎么快速的卖？毫无疑问就是找树精！

    树精的木属性的灵气能够让这些精怪的身上的某些东西疯狂的生长，比如角和皮毛，这对于普通的精怪来说是很麻烦的事情，但是如果他们要卖的话，那就是非常牛逼的能力了。

    因为它们生长出来的皮毛或者是一些角都可以用来换他们最需要的丹药，还有更多的东西在等着他们。

    尤其是现在看到了李处要的材料之后，他们这些精怪就更加的兴奋了。

    因为这可不是什么简单的货色。

    这个可是真正的需要用来进行交易的东西，而且对于精怪的修为都有要求。

    至少都是金丹期以上，而这个时候他身边的那几个元婴期化神期以上的精怪都来凑热闹了。

    尤其是这个时候想要报答的树精，还有胡娜和小黑猫，就连白虎都是一样，这时候要它们贡献一点点的毛发和一些身上的皮来给李处，简直就是轻而易举的事情，尤其是几个树精，这一身皮几乎是随时随地的可以脱下来的。

    不过这一李处要的材料比较多。

    而这一次就很快的让很多的精怪知道的。

    尤其是那些过来听过那些讲解的人，现在就更加的这种材料的来源。

    三天！仅仅只是三天就用飞剑送来了不少的材料，而这些材料让李处爽了很久。

    因为这些材料全都是可以用来炼制一些好东西的。

    三天！李处的面前就堆满了各种各样的极品材料。

    老吃货看得直摇头，这也时候它只能够看着，何况这个小子可不是什么简单的家伙，他这一下子完全就是成了暴发户，但是从之前他那尿性来看，估计这些东西都会被浪费掉，毫无疑问这家伙就是靠着这个东西来制作法宝，按照之前他制作飞剑的尿性，这些东西绝对会被糟蹋！

    “浪费啊浪费！”嘴里不停的念叨着，这个时候老吃货一副你这么浪费你家里人知道不知道的表情。

    不过这个时候李处却很是出乎他的预料，因为这一次他要用所有的材料炼制成一个法宝，这个法宝就是一个书本。

    这书是什么鬼？

    老吃货一脸郁闷的看着他，这书本作为法宝这确实是很稀奇，但是这种法宝有什么用？难道你写书就能将人写死？

    不过看着以前他操纵凡人的命运，现在又操控修真者的命运的动作，老吃货就不由得一阵寒恶，因为不管怎么看这个李处都是操控其他人上瘾了一样，而且这家伙的恶劣的行径简直是让人害怕，不过这还不是最让他担心的，最让他担心的是这个家伙满满的恶意！

    若是这种东西真的能生效，岂不是说明他的这种操控真的可以更上一层楼？

    相对于去厮杀，他更加不愿意被李处操控，毕竟不管怎么看，按照这个家伙的尿性，控之后，不管你实力如何，他都会让你去装逼，尤其是这个修真者之间的装逼，很多时候就是需要打打打！

    为何不是吃吃吃呢？

    老吃货很忧郁。不过看着李处那兴奋劲，他就没有继续说下去了，这家伙现在已经开始动手了。未完待续。

----2016/10/15 23:07:05|25656874----

第591章 这书算是毁了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    书本的炼化其实很简单，如是真的用这种材料来制作这种书本，那就需要的不是一般的手段了。

    因为这个时候不管是什么样子的书本，都是需要有足够的厚度的，而每一页纸都必须是一样大小，可以说这一本书还要一样的大小的纸张。

    李处一边炼化，手里头的那材料不停的炼化成一页一页的，随后再在他的手里这个线的基础上开始一张一张的组合成了一本书。

    就在李处炼化的时候，那一旁的几个人好奇的瞅着这本书，书的书页想要炼制很简单，但是在这个时候需要炼制出来的书页，才是真正的大头，这个书页才是他们想知道的关键。

    这书的封面上有什么样的东西不重要，他们想知道这本书是什么书。

    就在他们在看的时候，李处直接拿起了一支笔杆，在这个书的封面上龙飞凤舞的写上了几个大字。

    “九州大陆设定集？”胡娜一脸心疼的捂着自己的尾巴，就为了这本书自己已经是贡献了一部分的毛发，这种狐狸毛虽然都是尾巴上的，而且她还能催动妖气来进行催生，但是整个书是做什么的？

    现在名字都出来了，他们自然是非常的好奇，而且李处这手里头的这个法宝还有很多有意思的东西，若是真的只是一个设定集，那么这岂不就是他写小说的东西？

    不过上头为什么要写上九州大陆呢？

    “你说这是什么？”老吃货好奇的看着这个东西，随后一双眸子看着这个书的封面。

    一旁的几个人都跟着摇头。只有葛城在好奇的瞅着。“你说这个上头会不会是写着跟咱们九州大陆的东西有关的？”

    “你的意思是，他要以这个九州大陆来写小说？”

    理所当然的点了点头，这小说李处又不是第一次写了，之前就有《狗二剩的地下皇帝路》这本打底，还有很多的其他类型的，这类小说要是真的曝光出来，肯定会引起这个九州大陆的震动。

    不过这个九州大陆的设定，要是真的是真正的在九州大陆的里头用的话，那么这个乐子可就大了！

    想到这里，葛城不由得倒抽了一口凉气，他想到了一个可能。“你们说若是这个书上头记载的是咱们九州大陆的那些设定内容的话，那么会怎么样？”

    会怎么样？毫无疑问这就是一个难题。“你是说他这本书作为一个法宝要记录九州大陆上所有的设定？就跟我们跑步吃饭一样的设定？”

    设定这个词还是李处说给他们听的，但是现在他们这些人总算是明白了，这个设定有什么用了。

    “别忘记了，书是可以改写的！”老吃货说出了一个让他自己都有些心惊的答案。

    “什么？”

    众人的心头一片震惊。

    若是真的这个书上头写的是设定，如果真的他这样轻松的改动的话，那么这个法宝是什么法宝？

    看着李处那炼制的时候专心的模样，众人却又没有办法去打扰，但是从某种意义上来说，整个书本上的内容还没有出现，但是这封面上头的文字却是让他们这些人的脸上都露出了震惊的神色。

    若是他们的猜想真的没有错的话，那么这些文字代表的意义，恐怕就相当的可怕了。

    如果说李处这是炼制了一个设定集，但是它却是一个法宝，法宝代表着什么？他可以在上头书写！

    书写代表着什么？

    这是法宝，不是一般的纸张，若是他们真的能够将这个上头的东西改写，那么这个会有什么效果，那就只有天知道了。

    但是这么多极品材料砸下去，这么多的炼制手法，这法宝能有什么作用，这个真得两说。

    看过书的人很多，尤其是小萝莉的画册，更是很好的体现了书类法宝的牛逼之处。

    毕竟葫芦娃画册，像是那么牛逼的还有七个！

    这要是真的打起来，一般的修真者还真不是他们的对手，而这个时候李处的这本书快要成型的时候，周围的天却黑了。

    “恩？”在场的这些修真者和精怪全都有些警觉了起来。

    这时候周围的天地灵气猛的开始抖动了起来。虽然一般来说也用不到抖动这个词语，但是这个时候确实是可以用抖动来形容。

    不过更让他们觉得非常恐惧的是，这个上头还有不少的灵气开始形成了黑云。

    这些黑云之中紫色的闪电疯狂的在这个地方聚集，仿佛是这里要发生什么惊涛骇浪的事情一样。

    不过这个黑云可不是之前的可以比的了。

    整个无水城都黑了。

    太阳也看不到了，仿佛是夜晚一样，好像是真正的末世一般。

    李处炼制到一半，这才手腕一抖，在这个上头开始写了起来。

    这是一些基础设定，可以说是万事万物的设定基础。

    而这些基础几乎是无法改变的，而改变这些设定，除非真的是类似于创世神一样的家伙，否则的话基本上是不可能搞定的。

    李处一边写，周遭的黑色的云层就越来越厚，就算是他们这些人都无法看破这黑云，哪怕是修真者都不敢轻易上天，因为这个时候那黑云之中紫色的雷电疯狂的涌动，一切都好像是在蛰伏，若是他们真的出现了什么。

    在场的那些普通的精怪全都在瑟瑟发抖。

    而这个时候不管是什么样子的高手都感觉到了一股压力。而这种压力不是那种普通的修真者带来的压力，这种压力前所未有，仿佛与之作对就会被碾压成粉末一样。

    而这个时候所有人的目光已经是落在了那个书本上。

    这里今天可没有什么大动作，而这个时候只有李处在这里炼制这本书。

    看着天空上头的那情况，众人的脸上都露出来了一丝古怪。

    这东西这么厉害？

    从来就没有听说过有人的炼制法宝的时候，引发了这种天地异象，要知道天地异象只在这个灵气聚集之地生成的时候才会出现，而现在仅仅只是因为一个法宝？

    他有些看不懂。

    但是从现在的情况来看，这个书实在是不一般！

    就在众人的注视下，李处手里的笔停了下来，就在他停手的一瞬间，一股灵气陡然注入到了这本书里头，随后“嗖”的一声直接飞到了空中。

    “轰！”一道紫色的闪电直接劈在了那个书的上头。

    下面的一群人无奈的摇了摇头，完咯！这书算是毁掉了！(未完待续。)

----2016/10/16 7:04:40|25663173----

第592章 又搞了一个大新闻

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    上头一道炸雷，整个下面的那些人都惊了。

    为什么？这种恐怖的炸雷就算是元婴期的高手都会被直接劈成渣渣，在场的这些化神期高手都一个个的不停摇头，为啥？

    那是因为这个紫色的雷电，就算是他们也挡不下来，想要强行挡住，怕是不死也重伤，何况这个上头还有不少的雷电在涌动，那么这就不止一道！

    等到李处等人看清楚那散去的烟雾之后，这帮人的脸色就变得不太好了。

    为什么？

    因为现在的他们看到了一个让他们都觉得害怕的东西。

    那是什么？

    那本书安然无恙，而且以他们的视力看过去，那灵气竟然是被这紫色的闪电压入到了书里头，而且书的表面还闪烁着丝丝雷光！

    “好机会！”这样子一看上去就是法宝！这时候终于有修真者按耐不住了。

    哪怕他们真的是欠着李处的人情，哪怕他们真的是觉得李处是一个好人，这时候能增加实力的东西，他们该抢的还是要抢的。

    一个修真者冲上去了。

    下头的胡娜等精怪则是不屑的撇了撇嘴，且不说他们用不到这个，何况即便是它们用得到，他们也不会去抢夺。

    这个时候去抢夺，就是在作死！

    那上头的紫色雷电没有消失，水抢夺谁死！

    果不其然，第一个冲上去的修真者直接被电了一下，然后就好像是坠机的飞机似的，直接从空中坠落了下来。而这个家伙的身上还缠绕着那紫色的雷电，看上去就好像是被人电烤焦了似的，不过很明显这货还没死。

    只是落在了下面的那个喷泉上，随后就被冲着到了水中。

    并没有直接摔死，不过这个时候其他蠢蠢欲动的那些修真者们全都惊讶的看着这个时候的空中，因为此时的那本书上头紫色的雷电还在环绕。

    这样子谁又能拿？

    看着这上头的紫色雷电，众人的心头一片惊骇，因为这个上头很明显不是什么简单的货色，而是让他们绝望的无法应对的恐怖力量。

    这个紫色的闪电，就连一旁的葛城和老树精都摇了摇头，这也就意味着他们这些元婴期和化神期的高手对这个东西都没有把握，这代表什么？这代表着他们这些人真的是一点办法都没有，因为这可是他们最厉害的高手，如果他们都束手无策的话，那么就代表着其他人也没有半点办法了。

    “这书……到底是什么法宝？”老吃货一脸震惊的看着空中，这个时候他已经完全傻眼了，因为这个时候李处弄出来的东西实在是太吓人了，这样的声势，不光是浩大可以形容的了，这个时候几乎所有的附近的修真者都能看到，即便是远处的修真者也会知道有一个超级法宝已经出世了，这代表着什么？这代表着他们会来抢夺。

    毫无疑问这就是一个超级拉仇恨的东西。

    而这个东西现在没有用啊。

    从某种程度上来看，这个东西现在只能够用来拉仇恨，但是谁都不敢小瞧了它。

    就在众人傻眼的时候，这个上头的雷电全都落了下来，朝着这个书本上劈了上去，那书本上环绕的紫色闪电疯狂的涌动，随后周遭的灵气就好像是被人激活了一样，开始朝着这个书本涌了过去，将这个周围的灵气抽空了。

    就好像是周围的那些灵气被抽干了一样，仿佛是遭遇了传说中的天地巨变一样。

    “这是什么东西？”

    一帮人惊恐的看着上头的那本书，现在那本书的封面上已经是布满了紫色的痕迹，而这个上头的紫色痕迹就好像是那些闪电一样。

    “竟然是将那紫雷封进了书之中！”老吃货惊骇的看着空中，这本书绝对了不得，但是他们现在却不敢说。

    因为这个上头的紫色雷电在不停地压制到了书中，而这个时候书就朝着李处落了下来，就好像是认准了他一样，朝着他直接飞了过来。

    “哦？”伸手一接，李处稳稳的将书拿在了手里，就在他拿到了这本书的瞬间，天空中的黑云露出了一丝缝隙，阳光从这个缝隙之中照射到了他手里的书上。

    “有点意思！”这书上头的字那是自己心血来潮写上去的，有这种效果，还是将他吓了一跳。

    而这个时候周围的人还在等着看呢。

    握着手里的这本书，李处就有种奇怪的感觉，这本书似乎就是为了自己而设的，而拿到手里之后，他已经是感觉到了这个书本里头的力量，而自己已经是拿到了不少的好东西，这个里头还有极其强大的力量，看着他们这些人贪婪的双眼，李处就明白，这个书是一个好东西。

    “可是这本书可不是谁都能拿的！”李处将这本书放在了一旁，让一旁的一个树精去拿。

    这可是化神期的高手，而且还是用的一根枯枝去碰的。

    然而就是这样，那枯枝再碰到了这个书本上头的一瞬间，就变成了一截木炭。

    就在这个时候它直接截断了那树枝，要不是截断的及时，估计整个树枝都会变成导火索，将他整个树精都变成焦炭。

    李处看了眼这掉在地上的这枯枝。

    虽然其他人还是有些贪婪，但是现在他们算是明白了。

    这个书是李处弄出来的，这也就只有李处才能拿，其他人根本就拿不了，而这个东西恐怕就是他早就准备好的，这怕是他早就有了底。

    否则这样的东西敢这样放出来？

    李处的这一幕被很多的修真者看在了眼里。

    他们这帮人原本还有点窥觊的小心思，现在已经完全没有了。这东西怕是不是那么好拿的了。

    而这本书落在李处的手里之后，他立马就收了起来，这个东西是一个书，但是这上头还有一支笔，要想在这个上头写内容，那就需要用这个专门的笔来写。

    看着李处将这东西收起来之后，他就立马笑着看向了天空。

    这本设定集的基础设定全都有，而这个设定集的一些其他的书页也是非常的有用的，这上头肯定是可以写出很多有名堂的东西的。

    不过看着一旁伸着脖子想要看清楚李处手里头的东西的众人，他这才哈哈一笑。“貌似又搞了一个大新闻啊！”(未完待续。)

----2016/10/16 13:32:14|25667729----

第593章 夸张的阵势

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    大新闻是相当的容易搞，现在看着他们的表情，李处就知道他们这是要看看自己的书了，不过这时候他们好奇也是常事。

    毕竟从这个情况来看，这里的修真者都很好奇这法宝有什么用。

    但是等到李处拿出书出来，翻开来之后，他们的表情就变得相当的古怪，从之前开始李处就在写，在这个书上写了东西，才被炼制成功，那为什么写好了之后就不见了？

    这上头的字消失看上去好像是没什么，但是实际上斟酌一下就差不多可以知道了，这个上头的字虽然消失了，但是肯定是有什么原因的，而且这种消失只怕还是跟李处的手段有关系，加上这个法宝的异象，估计都不会很低级。

    最重要的是，这东西出现之后众人就明白，这东西就是一个灵宝级别的法宝，这也是绑定了李处的。

    这东西别人别说想要炼化了，就算是想要接触都是难上加难。

    哪怕是用灵气来抬起来着玩意都会受到这东西上头紫色雷电的伤害。

    紫色的雷电那些化神期的高手都不敢轻掠其锋芒，更不用说这个时候他们这帮人还屈戌不前，根本就不敢直面这玩意。

    按照现在网络上的话来说，这东西太闪瞎狗眼，根本无法直视。

    无字天书？

    一帮人你看看我我看看安妮，最终都不由得摇了摇头，这个时候实在是太郁闷了，就算是他们现在也只能看着李处在这里装逼。

    这书里头就是一个字都没有，他们都不敢小视。

    “李处之前你写的字呢？”葛城一脸懵逼的看着李处，这上头不是有字嘛，怎么就不见了。

    “不知道，不过我之前写的是一些基础设定，比如九州大6的构成，还有一些现在的一点简单的东西，这都是最基本的。”李处一边说一边介绍着。

    但是实际上他写了很多的东西，不光是那些九州大6的东西，只是这时候他不想说出来而已，比如这个修真，还有灵气，还有这些等级设定，这在李处看来，这都是最最基础的东西，想要写点什么，这都必须要靠着这一套设定的，但是从某种意义上来说，这个设定集就是一切的根本。

    至于这个设定集为什么会变成无字天书，那李处就不得而知了，只不过非常明显的一点就是，这个设定集现在变成了无字天书之后，这些设定就犹如刻印在了李处的大脑深处一样。

    至于这些人能得到什么。他也不是那么好奇了。

    “李处这法宝有什么用？给我们看看呗！”其中一个大魏国的修真者跟着嚷嚷了起来。

    刚才那个想去抢夺这本书的人就是他们大魏国的人，这帮家伙对理出本来就没啥感恩之心，所以对这个书有着窥觊之意，现在虽然不知道这一本书有什么神通，但是他们还是想试试看，虽然看上去紫色的雷电好像很厉害的样子，哪怕是化神期的高手都无法轻掠其锋芒，但是要说真的驾驭这一股力量，恐怕就是一个真正的化神期高手都无法做到。

    李处点了点头，反正他也正好想试试看。

    从这本书的书脊里头抽出来了夹着的笔，做了一个请的手势。

    那人顿时就懵逼了。

    “你说让我来试试看？”那汉子有些犹豫不决，要让他去打打杀杀可以，但是要让他在这里去试试看那玩意的锋锐程度，他还真是不敢。

    从某种意义上来说，现在李处这样子随意的弄出来一招，恐怕都是能秒他的存在，毕竟李处看上去已经是金丹期巅峰，就差一步就碎丹成婴了。

    而他自己仅仅只是一个筑基期的渣渣！要打，是个他绑在一起都不是李处的对手。

    “切！”一帮的一片修真者不屑的嘘了一声。

    想了想，葛城还是站了出来。“小处哥儿，我们玩玩吧！”

    他本身很好奇这是一点，还有就是他对于李处手里的这本书更好奇，尤其是这种书类法宝，曾经对阵过小萝莉的他更有经验。

    还有就是最重要的一点，他是现在这里所有的剑修之中最典型性的代表，他如果不上，其他人还真不敢上。不敢上并不意味着他们会就此罢休，他们的好奇心不抹去，这些人会一直好奇到最后。

    “这是……”就在李处一甩手抽出了那支笔之后，葛城就明白了。

    这个李处的这本书不简单！

    小萝莉郝萌的画，李处的小说，都有可能通过这支笔来实现，可以说有了这支笔，他的能力简直是可怕！

    捏着书，李处点了点头，不过他倒是看了眼那个起哄的家伙。

    虽然这人说出了大家的心里话，但是这样子挑唆的话，还真是让人感觉到诛心啊！

    老子炼制一个法宝，什么时候也变成需要实时展示了？

    刚拿出了手里的这个法宝，李处就踩着飞剑飞上了天空。

    现在天空中的黑云已经散去，现在下面的一众观众，正好看着空中的两个人。

    随后他们这帮人头上的黑线就忍不住开始长出来了。

    尼玛！

    要说剑修，这个葛城可以说是剑修的典型性代表。

    不管是剑修的剑法还是剑意，又或者是剑匣等其他的装备，还是一些其他的比如飞剑组成阵法的理念，这都是他先带起来的。

    可以说他虽然修为不如他的师傅紫霄真人，但是他却是实实在在的剑修榜样。

    这种榜样是每一个剑修的心里话，而不是奉承！

    但是现在高空上头的李处，所展示出来的阵势比起葛城更像是剑修。

    身后的飞剑数量简直是多到让人感觉到害怕！

    两百把飞剑犹如被捅了的马蜂窝似的。

    而这个家伙脚下还踩着一把，背后还有剑匣，手里头一本书一支笔，他那把霜之哀伤更是直接飞在了他的周围。

    这是什么架势？知道的还知道你这是要跟人pk，不知道的还以为你是一个武器贩子呢。

    就在众人一脸惊骇的表情之中，李处动了。

    不过这一次没有动飞剑，而是用笔在那个法宝上开始写写画画了起来。

    未完待续。

----2016/10/16 21:14:38|25673524----

第594章 天剑

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “北冥有鱼，其名为鲲，鲲之大，不知其几千里也。化而为鸟，其名为鹏，鹏之背，不知其几千里也，怒而飞，其翼若垂天之云。是鸟也，海运则将徙于南冥。南冥者，天池也。”一边写一边说，每说一句，这空气中的灵气都猛的一抖。

    就在李处在写完了这一句之后，又开始在下面画了起来。

    葛城震惊的看着前方，因为就在他和李处的正中央，一个光电犹如一个巨蛋，正在开始孵化！

    变大！变大！变大！

    就在他震惊于面前生物巨大的时候，李处已经是将画画完了。

    鲲鹏！

    刚刚因为黑云而黑暗的地面，这一次再一次的陷入了黑暗，不过这一次可不是因为黑云，而是单纯的因为这一只其背几千里的巨鸟！

    下面的一众修真者齐齐的倒抽了一口凉气。

    这是什么？这是怪物？

    就连那些精怪都不由得仰着脖子看着天空。

    这上头的巨兽别说是人类了，它们都不认识。

    这是什么？

    李处写写画画弄出来的？

    就在他们犹豫的当口，那鲲鹏猛的一扇翅膀，犹如十级台风一样的飓风就在葛城的身边形成，没有一丝外泄，而是直接将葛城封锁包围了。

    外面风平浪静，内则暗流涌动。

    翅膀一展，这鲲鹏就直接飞上了天空，随后在人们的视野中，它越来越小越来越小，看上去就好像是一个小点似的。

    身处飓风之中的葛城，则是非常的镇定。

    李处的幺蛾子，他早就有所体会，毕竟早就过招了不知道多少遍了。

    而现在看到这鲲鹏，感受到那恐怖的力量。

    这不是小萝莉的画！

    这不是那些没有生命的东西，可以说它绝对是跟葫芦娃一样的存在，比葫芦娃更加高级！

    它是真正的有生命的，哪怕只有那一瞬！

    就在这个鲲鹏释放完了这一飓风之后，他就感觉到，这个鲲鹏开始变得虚无了起来。

    随后的飞天看上去好像是越飞越高的现象，好像是真的飞到天边一样，但是实际上是它在消失。

    支撑他的力量越来越稀薄，它不可能存留于世。

    “这还真是厉害啊！”

    被七个葫芦娃蹂躏过，葛城对这种以画入道的力量相当的熟悉，但是这一次不光是以画入道，这个李处肯定是还用了他写小说的本事，或者说这本书独有的能力！

    这个鲲鹏就好像是真正的活着的生物一样。

    飓风不算什么，对于葛城来说，他的剑意随时可以让自己的周遭变得犹如巨石一样，任凭风吹雨打不会有任何的改变，但是这一阵飓风更加让人感觉到无奈的是它并非是一般的风，因为它就好像是有生命一样，专门挑选自己的防守薄弱的地方进攻。

    好像是自己面对的不是一团风，而是真正的一个对手一样，就在那风中，他仿佛都能够感觉到那鲲鹏的嘶鸣声。

    李处吐了一口浊气。

    灵气消耗了接近四分之一，居然就只是召唤了鲲鹏放出了这么一招。

    用以画入道定其型，用自己的小说设定定其义，结果自己消耗了四分之一的力量，才让它存在于这个世间不到一分钟的世间，之后这个鲲鹏又化作了繁星点点，消失了。

    究其原因，那是自己的灵气的量不够。

    若是真的灵气足够，自己或许真能够让它留存时间更长。

    而这个书的作用，李处也算是明白了。这个设定集暂时来说只是可以消抹掉的东西，若是自己真的能够画出来某样东西，它就像是能够给其进行定义的裁决一样。

    赋予其真正的存在意义，而不是像是郝萌的葫芦娃画册，仅仅只是依托于那个故事，靠着众人对这个葫芦娃的认知来进行的一种还原。

    这可不是还原，这是设定，比起还原更高级，因为还原仅仅只是复原这种作品中的形象，而这个时候自己所作的，是无中生有！

    葛城最终用了最稳妥，也是最简单的办法将那些飓风给湮灭了。

    那是纯粹靠着剑意破掉的，消耗最少，同样也是最可以遏制住那飓风的做法。

    李处看了眼这个时候冲出来的葛城，手里的已经是拿起了自己的那支笔。“画地为牢！”说着在空中一划，葛城的周围就出现了一圈紫色的牢笼，上头紫色的雷电疯狂的扭动着，但是这一次李处的手中的霜之哀伤直接动了起来，紧随其后直接射了过去。

    那牢笼将葛城困得动弹不得，这飞剑过去就是一记绝杀，

    飞剑冲过去的时候原本画地为牢的地方就是出现了一条裂缝。

    就在那一瞬间，葛城直接人剑合一冲了出来。

    随后跟霜之哀伤针尖对麦芒的对撞在了一起。

    下头的那些人看得是屏住了呼吸，不是他们觉得这上头的战斗太过于紧张，而是觉得这个上头的情况实在是太特殊了。

    若是李处真的可以控制那紫色的雷电，那么这个时候葛城逃出来，岂不就是他故意为之？

    怎么看怎么都不像是葛城自己能逃出来的，毕竟那可是闪电，闪电的速度快得很！

    若是非要说他们宁愿相信这是李处要跟这个葛城对阵一次。

    修为和剑意的差距就在这里开始体现了出来，毕竟不管怎么看这个葛城都是在顶着李处的剑往回冲。

    “葛城，今天就让你试试看这个万剑诀之后的剑诀！”李处哈哈一笑，随后身后的飞剑开始动了起来，就好像是当日那恐怖的飞剑轰炸一样，但是就在他们的面前，李处身后的两百把飞剑疯狂的转动了起来，随后朝着葛城飞了过去。

    “万剑诀是大范围的进攻，但是就怕别人集中突破，这个时候就需要祭出我们的第三招的变种了，那就是天剑！”说着双手一拍，最后的灵气直接输入了这些飞剑之中。

    看着空中那些极品的宝剑，老吃货不由得捂住了脸，这个小子就是一个败家子！

    “快看！”一旁的胡娜惊叫了起来，因为这个时候李处的手里头的飞剑猛的聚合在了一起，顶在了那霜之哀伤的后面，就在他们的眼神中，这两百多吧飞剑猛的聚合在一起，随后就在众人的眼神中，那两百多把飞剑直接合成成了一把巨大的霜之哀伤，就这样顶在了葛城的前方。

    (未完待续。)

----2016/10/17 6:57:43|25710177----

第595章 上天示警

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    灵气耗尽，李处只能够看着这个葛城一点点的将自己的天剑顶回来，不过这个时候他也只能够跟着自己顶了，天剑挡住的是他的去路，如果不是强行突破，他只能够用灵气先抵消掉紫色雷电的力量，然后再出来，而现在跟着李处对拼，葛城也是不好受。

    “太坑了！”李处哭笑不得的看着自己的丹田，自己的丹田内现在已经是有四组金丹形成的星系，自己等于是拥有了四倍的金丹期巅峰的灵气量，这虽然比起金丹期强悍了很多，但是还没有到元婴期的强度，最多就只能够算是一个碎丹成婴的强度而已，现在的他要御使这么多的法宝，已经是相当的吃力了。

    更不用说直接画地为牢用了接近一半的灵气，而这个天剑更是直接消耗掉了最后的四分之一。

    区区三招，现在丹田已经是空空如也，要不是这些法宝已经注入灵气，不需要自己再一次注入了，等到它们耗空之前，他们是不可能坠落的。

    葛城突破天剑的防御之后，就直接落在了李处的跟前，这时候他才明白，这几招就将李处的这些灵气几乎消耗一空。

    这法宝的强大可见一斑。

    而这个时候李处还端坐云端，实际上就是为了告诉他这天剑的法决。

    天剑！这是李处自上次万剑诀之后再一次的展现出来的法决，而这一次他近距离看着这个法决，同样有一种无奈的感觉。

    这等法决太过于简单，但是实用性却是第一位的，从李处每一次的实战来看，这个家伙简直就是走简单粗暴的路线。

    但是每一次他出招都是相当的惊人，这不是因为他的本是过人，而是这种简单粗暴的招数，在某些时候就是有用。

    “这个法决是用来组合飞剑的，虽然仅仅只是靠着这个飞剑进行组合，变成更大的飞剑，用来针对那些体型庞大的敌人，或者是压制敌人，就像是我刚才那样，这样直接将你压进去，若是我真的还有灵气，你说将你的背后画一道紫雷牢笼，随后再用这种天剑法决压制你会如何？”

    李处一说完，这个时候葛城的背后就是一阵寒恶。

    因为他知道，李处这是要演示，而不是真的要动手，要是真的对人动手的话，他身上的丹药足以让他的丹田内充满灵气，别的不谈，光是那些金丹期的高手送给他的丹药，这都足以让他的实力回复到之前的模样。

    更重要的是，这个时候他还有后手。

    葛城哈哈一笑，手里头的那飞剑一收。“我可做不到，要是真的能够御使这么多的法宝，我还不如用法宝组成阵法呢！”

    说着这个男人哈哈一笑，将这个法宝收了起来。

    李处的那些飞剑也收了起来，而这个时候在下面的那些人才惊讶的抬起了头，原来这飞剑还能这么玩，这么多的飞剑合成一把，这才有这样的效果。

    就在李处施展出这一招之后，那地面上的老吃货才惊讶的抬起了头，难怪这个小子不用那种复杂的飞剑了，这种天剑法决很明显就是让所有的法宝合力，这种巨大的做法就是用他的法宝来跟对方来一发狠的，逼得对方不得不跟你拼实力，而这种做法就是完全的比拼力量。

    这简直就是丧心病狂，而这种搞法简直就是逼迫对手。

    此时的老吃货才才算是知道了李处的用意，若是真的是那种复杂的飞剑，肯定会拥有更复杂的构造，也有更好的材料，这样就会产生剑灵，而这种飞剑是不需要产生剑灵的，如果产生了剑灵，就不会轻易的合二为一，更重要的是如果有了剑灵，就不会这么的简单了。

    毕竟两百把飞剑，若是全都产生了剑灵，那剑娘的数量足以让她们变成一个巨大的后宫，而且李处也不是葛城那样的后宫王，要处理两百多个后宫，他真没有办法，但是如果要靠着这个法宝来战斗，不用这种手段，那就必须要用这没有器灵的法宝，否则的话一大帮妹子一起，那肯定没心情去做这个。

    李处也没有必要死追求剑灵的效果。

    “怎么样？看清楚了？”李处一边往下走，一边看向了那几个起初起哄的家伙，至于那召唤，估计他们是当成了以画入道的手段，至于其他的东西，自己并没有泄露出去。

    至于那个鲲鹏的由来和去留，这都只是他们看在眼里而已，若是他们真的想要查清楚，那鲲鹏已经扶摇直上，消失在九天之中了。

    李处刚落下，一帮修真者就好奇的走了上来，他们这些人可是等了很久了。

    等着这个结果，而现在他们可是看着李处在这里一个人弄出来了这样的法宝，这法宝他们是无法窥觊的，但是他们却很想知道，这样子的法宝要怎么弄出来。

    你的法宝我不要，我知道炼制方法就行了对吧！

    只要知道了这个炼制方法，自己就可以搞定这一切，何况这样子的情况实在是太盛大了，那紫雷对他们的震撼也实在是太大了，若是他们真的能制造出这等法宝，这是多么牛逼的一件事情。

    “李处！这法宝要怎么做？”

    “对啊！对啊！”

    一帮修真者非常好奇的凑了上来。

    “这个”想了想，李处立马就换了一张严肃脸。“刚才的那个紫色的雷电，怕是一种警示，不光是警示这个东西的作用巨大，同样的也是在警告我慎用，也就是说只要这一件法宝的能力强大到足以影响到很大的区域的时候，也许上天就会示警！”

    上天示警？

    一帮修真者一脸懵逼，这一本书能影响多大？

    不过转念一想，他们也就差不多明白了，李处随手一画就有那么大的鸟出来，要是真的它扰乱世间，怕是就更加的简单了。

    不过这个上天示警

    很多人对此顿时没了兴趣。

    对天道有所了解的人也知道，这种东西肯定是能力越强使用限制越大，而这种限制针对的可不止是战斗力，就他们知道的而言，不光是李处收到过这种精怪，至少他们就知道，大明国境内有一个修真者，炼指出来的一种毒丹，就曾经引发过这种紫色的雷电，当时他们还不知道这是什么，以为这是炼制那种丹药特有的现象，但是在他们逐渐的了解天道之后，就明白，那种毒丹有伤天和，那是上天示警！

    未完待续。

----2016/10/17 16:12:56|25718583----

第596章 传说中的装逼被雷劈

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    若说上天示警什么的是修真者专用的，那也不一定，很多时候上天的某些东西都是会示警的，只是这些示警很多时候都容易被人忽略，而且这种忽略会让人很蛋疼。

    至少在他们看来这种示警打雷什么的，很多人都只是会拜拜就完事了。

    至少在他们取得了自我安慰之后，那就是该干嘛就干嘛。

    “这上天示警要是真的有这么多才是怪事，我才不信！分明就是你那书引来了雷电充盈本身，你不愿意说也就算了，不过可笑的就是你号称让我们加入公会就是为了分享知识，到了如今，这种东西你又不说了，哼！加入还有什么意义，我走了！”说罢这人袖子一拂，一脸我很生气，后果很严重的模样，就作势欲走。

    而在他的身边，几个同样是大魏国的修真者也是一样，嚷嚷着大吼着就准备走，一个个的都在数落李处并不分享这法宝炼制的方法，毕竟那紫色的雷电威力巨大，谁都想要拿到手。

    一旁的人看着这一切，也是一个个脸上阴晴不定。

    瞅着这些人的动作，李处这时候才明白过来，这帮人这是给自己的下套呢！

    先是这些大魏国的家伙，要是光是他们也就算了，现在还有一些大明国内部的一些散修，现在更是站了出来。

    “你李处利用我们散修，用所谓的积分来晃点我们，这积分能换什么？什么都换不来，就只能换一点草药，我们散修几个搞不到草药的？需要你来怜悯？这公会的活，老子不干了！”说罢冷哼了一句就准备走。

    一旁的红人看到一下子二三十人就准备走人，顿时也是着急了起来，尤其是几个跟他们有交易的人，更是急的像是火上的蚂蚁。

    “喂！你们刚刚拿了我的定金，要走也要把定金给我！”

    这个修真者刚过去准备说两句，就被那些人粗暴的推开了。

    那为首的大魏国的修真者冷哼了一声。“你既然这么相信李处，那你就去找他要去！”

    这个大魏国的修真者哈哈一笑，就在他笑的时候，天空中无端响起了一道炸雷！

    李处看了眼天空，随后这才站了出来，他知道这个时候三十多人的违约，若是真的放任他们这样，那么他们这样大摇大摆的走了，那么肯定会出现大规模的违约状况，何况这种违约若是没有一点惩戒，那么他们必然会出现大问题！整个工会的信用系统都非常容易崩溃，而且这种崩溃还不是一两起，将会是大规模的崩溃。

    只要出现大规模的崩溃，整个公会就距离分崩离析不远了。

    但是这还不是最重要的，最重要的是，这个里头要真的有人从中作梗，那么乐子就大了。

    这时候明显有两拨人，一波就是大明国境内的散修，还有一波就是大魏国的那些修真者。

    李处也不看看那些人，而是看向了那些被违约承受损失的苦主。“诸位的损失，我李处一个人先扛下来，至于之后这帮人会有什么动作，那就看他们的了！”

    下面的修真者一个个窃窃私语。

    这一个人扛下来所有的债务，这一次两次还行，若是真的出现大规模的违约，他们这时候要是真的还相信李处，那就需要好好考虑考虑以后了，毕竟不可能一个人扛下来所有的事情。

    而这个时候他们要真的在这个里头抗下所有的罪过，那是肯定不行的。

    “这样吧！你们先等等！”李处说完安抚了一下这些人，随后才看向了那些要走的人。

    “既然你们要走，那我也不拦着你们，但是不要忘记了，你们是签订了心魔誓言的，也就是说你们现在违约，心魔会找上你们，誓言也会出现！”李处的语气非常的不客气。

    而这个时候那些人却是毫无一点害怕的意思。

    为首的那人甚至是哈哈大笑了起来。“别吓唬人了，对于那些高手来说，心魔誓言确实是很厉害，但是这种心魔对我们来说有什么用，我们资质底下，我们这一辈子都没法进入到金丹期，心魔？去你的心魔！老子不怕！”

    滚刀肉！老流氓！

    不管你怎么称呼这种人，这种人在生活中总能找到原型。

    而现在他们就在这里活脱脱的告诉了这帮人什么是无耻！

    李处摇了摇头，将目光落在了这里的那些要走的人的身上。“记住了！现在你们回来还来得及！”

    他没有拦住这些人，这帮人很明显是有人在幕后指使的，他们这样行动统一，专门挑选了一个时候对自己进行攻击，这不是一般人能做出来的事情，很明显，这就是他们早有预谋的。

    “这样吧！我们就在这里看着，看着你们所说的无所谓是什么，别怪我没有提醒你们，你们最好是想一想，当初你们签订的那个心魔誓言上都有一些什么内容！”

    说完就坐在了一旁，好像是随便他们怎么做一样。

    这时候不少公会里的人才开始回忆那个心魔誓言上头的内容。

    “什么？内容？”

    “若是恶意违反誓约，将会遭受心魔袭击，若是对心魔毫无畏惧之言，将会承受天雷灌体之罚！”

    “天雷灌体是什么惩罚？”

    就在这些人还在疑惑的时候，天上一道紫雷直接劈了下来，快若奔雷直接射中了那个挑事还在往外走的第一个人，正是他带的头，所以才出现了现在的情况。

    而现在那道紫雷直接劈在了他的身上。

    上天示警？

    众人的脸色非常的难看。

    心魔誓言他们是知道有很强的束缚作用，毕竟心魔非常的可怕。

    但是心魔对于一般人来说，他们对心魔的敬畏之心根本就没啥，但是现在他们却不敢无视那紫色的闪电，哪怕这一根闪电细如丝，哪怕仅仅只是一点若有若无的闪电，他们都不敢轻视。

    就在那一道闪电落下，他们就好像是受惊的兔子一样，直接飞离了那人的身边。

    就在这人被雷劈的时候，远在那大魏国境内的人，也同样的看到了一道紫雷，直接劈进了那些被控制的家属之中，哪怕这一道紫雷跟头发丝一样细，它都是被很多的修真者发现了。

    看着这一道紫雷出现，在津津有味的众人，一脸古怪的看着那带头的那人。“莫非这就是传说中的装逼被雷劈？”未完待续。


第597章 连坐

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    紫雷劈下，众人一脸的不敢置信，随后不由得看向了李处。

    这就是那心魔誓言之中的天雷灌体之罚？这没弄死？

    看着这被雷劈的惨状，他们也是不由得怀疑的看着这一幕，若是这些心魔誓言真的能够让人变成这个样子，他们肯定不会轻松的签订下来。

    等到烟尘散去，众人定睛一看，这才发现，那人并未死亡，只是这人没有死也跟死了差不多了。

    “言而无信者必然遭受自身誓言反噬！”李处轻声细语的说着，但是这话在他们的耳中却是犹如惊雷一般。

    誓言！

    天雷灌体也就算了，毕竟没有死人，但是看着这些人的惨状，他们就不由得一脸的无奈。

    因为这个时候他们看到这人的身上，修为已经全部消失，再用灵视一看，他们这些人就更加的惊恐了，因为他的身上丹田已经废掉，但是这还不是最让他们惊讶的，最让他们觉得恐惧的是，这个家伙的灵根变化了！

    没有了灵根！

    即便是以后丹田治疗好了，他这一辈子也没有办法翻身了。

    这个家伙即便是想要修真，他这一辈子也没有办法再修真了，因为他现在已经是变成了一个废人！

    即便是他这一辈子想要去修真，他也没有办法了，何况他现在手里头还没有什么资源，现在一次强行违约，他以后还会被人信任？

    显然没有了。

    再看看他身上的那些法宝和那些修真用的材料，也全都变成了粉末渣渣！

    这一次的惩罚有够狠的。

    在大魏国的皇宫内院，那些被控制的人，已经完全被控制住了，他们原本都是这一次过去送死的人的家属，但是现在一道紫雷下来，他们虽然都没有受伤，但是原本还有的那么一点点的灵根现在都已经是变成了没有了。

    这怎么算？

    人家还在送死，现在原本承诺的以后让他们的儿子和子孙后代都变成修真者，给他们的子孙后代的好处，这算什么？

    而且这一次被雷劈的还不是一个人，而是他们一家人全都被劈。

    这算什么？

    雷长眼了？

    等到在无水城的消息传来之后，他们这才明白了，什么叫做一人装逼全家被劈。

    这一次的自杀计划几乎全都破产，这一次几乎完全没有了任何效果，这有什么用？

    现在手里头的所有棋子都没法对这个李处造成任何威胁，那还要让他们去自残做什么？

    在大明国的津津有味的现场，现场气氛一片尴尬，那些威胁要走人的家伙现在进又不是退又不是，他们现在很担心自己也一样的被雷劈，也很担心要是一个不高兴，会被直接弄死。

    谁都怕！

    “你们在怕什么？”李处嘿嘿一笑，随后一双眸子看向了那些要走的人。

    “工会的大门是这样敞开的，你们随时可以来，当然也可以随时走，我们的要求不是很高，我只要求你们履行你们签订的这些契约，能完成你们没有完成的事情，做一个诚实的人！”

    那些修真者全程看着这一切，完全清楚，这根本就不是李处动手的，而是真正的心魔誓言的反噬。

    这个小子早就将这个问题考虑进去了。

    怎么可能留下漏洞给别人玩花样，而且这家伙这种行径跟真正的商人有什么区别？

    不过唯一不同的是，商人之间的契约，那是可以让官老爷来裁决，而这个时候官老爷买不买你的帐，那就要看他的人了，而这个心魔誓言，那就是天道在裁决，没有人会买账，对就是对错就是错。

    失去一切根基做一个凡人，在很多人看来，这就已经是很轻的惩罚了，相对于心魔，这等修为低下潜力低下的修真者根本就不在乎，然而现在这些人实力作死，告诉了他们后果，正所谓不作死就不会死，这种一人装逼全家雷劈的套路简直是疯子才会去做。

    之前还犹犹豫豫的要走的那些人，现在基本上都没有了违约的想法，至于那些说之前叫嚣着要违约的人，现在则是一脸的蜜汁尴尬。

    不是他们想要这么做的，而是他们想要用这一切换取一个好前程，或者说让自己的后代过得好点，但是现在从当场的情况来看，那个带头的带头大哥已经扑街了。

    还能玩？

    若是这么玩下去，能够让自己的后代过得好一点，那也是值得的，但是现在的情况是……

    刚才从大魏国内传来的消息看来，这个家伙的家里人也一样被雷劈了。

    简直可怕！

    就在这帮人的犹豫不决的时候，一旁的众人差不多就开始起哄了。

    “走啊！”

    “违约啊！”

    “你有种就违约啊！你有种就跑啊，我倒要看看你敢不敢！”

    “要是你们挨雷劈之后，我绝对没有怨言！”

    这个时候他们就好像是看好戏一样，在怂恿着这些人继续违约。

    这时候大家都看出来了，这种天道作为保障的契约，才是真正的基础。

    这帮人策划了这么久，在这个时候突然发难，趁着李处刚刚炼制了这个书之后，就开始发难。

    这种时候只要能够发难，他就可以靠着这个事情将公会毁掉。

    公会给多少人带来了好处？

    它几乎是改变了整个大明国的格局，但是这个时候他们的动作，差点直接毁掉了这个公会。

    若不是李处早就有所提防，估计整个公会将会瞬间分崩离析。

    “这……”

    一帮人犹豫了半天，这才按照之前的合同，将这些契约去钱都履行了之后，他们这才非常尴尬的离开了。

    不是什么逗留的时候，这个时候他们得赶紧回去，他们此时此刻就担心自己被雷劈，而且他们此时也见识到了这个东西的力量，要是真的再违约，他们真的担心这事情会让他们丧命。

    而且此时他们的做法已经是激怒了整个公会里的人，这里会不会接纳他们还是两回事，而且他们这帮人已经得罪了李处，现在李处还是这里的头头，他们还担心这家伙会不会在暗处给他们下绊子。

    何况现在他们主动违约，若不是畏惧天道的惩罚，他们只怕早就已经违约了，其他人也不会相信他们，现在他们除了只能回去，那就只能够隐姓埋名了。那样还不如回去呢！(未完待续。)


第598章 专属型法宝

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    回去是什么待遇？

    这个时候他们回去也就是这样的待遇，但是同样的他们宁愿相信回去会过得好点，至少他们是按照那些人的要求来的，这帮人几乎全都是听了穆亲王的话过来的，也就是说他们最后的希望就是那个穆亲王。

    看着这些人离开，李处也并没有去阻止，更没有去询问他们的来源，很简单，这帮人就是大魏国的人还有大明国国内的散修，这些人的身份组成，基本上也就是告诉了他们这些人的背后是谁了。

    但是同样的，他们再怎么闹腾，这帮人的身后的主子都不会放过他们。

    至于那那个已经失去了灵气的家伙，李处叹了口气，随后拿出了一锭银子。

    “走吧！”

    已经失去了修为，就连修炼的资本都没有了，他有什么资本存在于世，何况这个家伙现在行动不成，肯定会被他幕后的主子找到，至于怎么处理他，李处想都想得到，按照这样的做法，那幕后之人，肯定是靠着躲在暗处来玩阴的，玩阴的的人，他最担心的是什么呢？

    毫无疑问就是身份的暴露。

    暴露掉了身份之后，他们的未来就是一片黑暗。

    不过此时他们这些人更在乎怎么炼制强大的法宝。

    很显然这个时候他们也没有办法了，如此强大的法宝，他们看得到却得不到，这让他们心痒痒的同时，还很好奇。

    这个李处究竟是有什么样的本事，能炼制出来这样的法宝。

    从这帮修真者的角度来说，若是他们真的遇到了对手，他们会想着要靠着法宝来克敌制胜。

    这样强大的法宝若是真的能够给他们用，这东西必然会很有用，要知道即便是看到了那紫色雷电，他们都不敢轻易上去，若是真的他们能控制，他们觉得自己能做的比李处好一百倍。

    但是实际上那帮修真者一个一个的都不愿意说，尤其是那些化神期的修真者，一个一个的都不愿意说清楚，实际上当那个画地为牢出现之后，这个时候的众人就明白，葛城输了！

    葛城不管是用灵气去抵消闪电也好，还是强行突破也好，这都是非常伤的，抵消了那些紫色闪电，就只能够用最笨的办法去抵消，但是如果是强行突破，闪电加身，只怕他好不到哪去。

    而这个时候李处几乎是放水一样的打开了一条缝隙，毫无疑问就是要跟葛城试试看硬碰硬。

    从这些招数上来看，虽然他们感觉到李处还是一个金丹期，但是实际上他们真正见到了李处释放出来的灵气的量之后，几个化神期的高手就没有一个敢拿他当一个普通的金丹对待了。

    这小子绝对不一般！

    何况最后那一下很明显这是在喂招而已，喂招给这个葛城。

    李处这做法他们倒也无所谓，但是这一身诡异的修为倒是引起了他们的好奇。

    元婴期的高手还有那些化神期的高手，全都一个个好奇的来查看李处的丹田的情况，虽然他们都没见过这等情况，但是现在他们都是一方高手，都能够靠着这个情况来进行推断。

    “没办法进入到元婴期，但是你可以靠着这个奇特的金丹，将自己的灵气量提升起来，只是这样的话，你就没办法用其他的手段了！”

    老吃货一边说，却是突然想到了起了一件事情，从某种角度来看，这个时候李处是正儿八经的在跟这个葛城过招，他并没有用其他的一些招数，不管什么样说，这个时候李处并没有将他的能力给用出来，不管是妖气，还是他的那些什么死气，这都没有用，只是非常正统的用了他的法宝，和他的那些飞剑，但是就是这样正统的能力，就让葛城相当的吃力了。

    如果不考虑这个法宝的牛逼程度，他肯定会说这个小子就是用的是常规手段。

    不过这也没办法，应观众要求，他才展示这个法宝的效果的，其实若是没有了这个法宝，他根本就不需要。

    这就是名人的烦恼，现在李处的一举一动都在其他人的视线中，很明显这个法宝就是因为他的名气，才会让人好奇，若是一个普通人炼制了一个法宝，几个人会要求他展示的？

    法宝的能力可是每一个人的秘密。

    什么叫做秘密？那就是其他人都不知道的。

    而现在所有人都看到了。这个法宝可以召唤一个紫雷囚牢，要么就是弄出来了一个巨大的鲲鹏，这都是他们看到的，而这个东西消耗如何，也只有他们自己知道。

    李处没有用别的能力，就将葛城给逼到了绝境，虽然大部分靠着的都是这法宝的效果，但是他们这帮人倒也不否认，毕竟修真者除了自己的修为之外，就是这个法宝对能力影响最大了，现在李处拿到了这样的好东西，实力大增也是自然的。

    何况他的修为现在已经逼近元婴期的程度，能搞定元婴期第四重的葛城，并不是什么稀罕事。

    即便是真正的靠着自己的实力，李处也不虚任何高手。

    “小子，这法宝到底是为什么能引起这么大的阵仗！？”

    李处叹了口气，最终还是说了实话。“这么说吧，小萝莉的葫芦娃，建立在读者和她自己对这个葫芦娃的认知上，可以说很多人已经认可了这个葫芦娃的形象，但是这个时候我弄出来的大鸟却不一样！”

    这鲲鹏自己是没有时间去跟其他的读者去说这个，所以这就是没有一点基础的，自己没有空去做这个铺垫，那么就需要消耗更多的力量，也就是说自己如果还要跟以前一样，靠着以画入道来画出来，不光是要体悟到神髓，还需要将这种神兽级别的巨大的鲲鹏给脑补还原一个七七八八才行。

    这可就是相当的费神费力。

    但是有了这个东西就不一样了。

    设定集不光是那些基础设定，这种临时用一次的设定，也可以拿来用一次。

    “那鲲鹏本不存在于这个世间，我要画出来，不光是要了解，还需要大量的工作，这个法宝，就给我省去了那些工作！”李处嘿嘿一笑。

    其他人拿着这本书就是废物，只有在自己这可以闹洞大开的人的手里，这本书才有最大的作用！未完待续。


第599章 自食其果

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    要说专属型的法宝，这很多都有，比如那些灵宝级别的，基本上都是专属。这种法宝不光是威力大，还能够跟主人的力量互相的契合。

    很多的修真者都很看重这一点。

    为什么？因为这种灵宝能够给修真者带来很大的提升。

    李处这本书虽然看上去很威武霸气，但是如果被别人拿在手里，怕是就只能够用那些被封印在上头的紫色雷电了，那玩意有啥用？毫不客气的说，刨开杀敌，基本上半点用处都没有！

    可以说没有脑洞，没有一定的想象力，没有那种成体系的整套的整套的设定，这东西的战斗力的十分之一都发挥不出来，要是没有了自己的这种想象能力，只怕这本书法宝根本就没有用。

    要知道那雷电虽然看上去很猛，但是实际上是没办法长期用的，灵气消耗太过于恐怖不说，整个招式还很少。

    那种紫色雷电，想要用在法宝上，几乎是不可能完成的任务，若是用在其他的方面，则是更加的麻烦，那玩意破坏力太大了。

    李处很是犹豫，因为到现在他也没有找到什么很好的办法，用来对这个紫色的雷电进行处理，不过这个时候李处对这些其他的修真者的看法很好奇。

    尤其是他们对自己的金丹的看法。

    李处的金丹确实是很奇怪，但是他们却没有一个统一的看法，从某种意义上来说，他的金丹非常的适合储存力量，只是没有那些元婴的效果了。

    “李处，你打算放弃元婴的效果？化神期的效果也是非常的强悍啊！”

    “哦，那没什么，这种东西总能找到代替的。”元神确实是非常强悍，但是代替起来也不难，元婴也是，何况自己现在还没有达到一个合适的境界，所以也没有办法去了解这样子的搞法能不能成，还得最后看看实际效果，等到老吃货搞清楚这金丹的运行机制之后，立马好奇的看向了李处。这想法确实是不错，但是这要代替可不是那么简单的。

    “看看这个！”妖气弥漫，李处直接跟章鱼合一，掌心出现了两个蓝色的圈圈不说，自己的背后还出现了两根触手，就在他们还在好奇的时候，两根触手直接卷住了两把飞剑，若是说传说中哪吒的三头六臂很厉害的话，那么现在这个跟手臂几乎没有区别的触手绝对是可以用来进行攻防的好东西。

    这些触手不光是可以用来传导灵气，还能够用自己的法宝，这就相当于多了几个手。

    这可是相当不错的。

    李处眯起了双眼，随后一下子化身四臂天神似的，直接舞动着四把剑。

    这四把剑疯狂的旋转着，就好像是李处的护身符一样。

    但是这个时候他们看到的却是四套剑法在他的手里头施展开来了。

    让他们更加的好奇的是，这个李处的双手竟然也可以像是章鱼一样变得柔软无比，也可以跟黑竹一样变得坚硬无比。

    软硬兼吃，简直是非常可怕。

    不过这个时候更让他们好奇的是，此时此刻的李处控制着那两个触手，竟然是打出了两道法决。

    这代表什么？

    这代表着别人用一道法决，他可以用两道，而且这个时候他还能够用这个东西用法决和飞剑，若是他想要赢，他的这些手段随时可以赢。

    但是在这帮人看来，他们就开始对李处的这种选择有些动心了。虽然这是一条任何人都没有走过的路，但是这时候他们这帮人还在不停地看着这个金丹的用途。

    特别的特殊，但是他们也发现了这高度提纯的灵气，还有李处这特别的路数。

    “李处你这路数怕是还没有人走过，你得小心，这个要是出岔子，估计也没有人能帮你！”

    老吃货还是很担心的，至少现在大半的人都跟李处绑定在了一起。

    李处这时候突破了金丹期，到达了近乎元婴期的境界，这帮人也是很好奇，毕竟这实力摆在这里，若是他能够冲破这个境界，从这种多金丹的路数有所突破，并且还能够有所提升，并且摸索出来全新的修炼方法，那就最好不过了。

    何况这个时候李处若是真的找出了这一条多金丹的路线，他们等于就多了一个选择。

    修真的方式不是很多，很多人还等着从别人那得到经验呢，若是李处的这种独特的方式真的有那么好，他们也不介意转投李处的这种修炼模式。

    一帮人现在很好奇，不过即便是他们想要模仿李处的这种动作也不可能，因为他们的金丹内并没有李处的这么多的属性，所以即便是他们想要弄出这种多金丹的路数，他们也弄不出来。

    那种随意分开两道三个金丹的路数，最终只会转着转着就和在一起，短时间内这样还行，时间一长，这样做只会浪费力气。

    不过现在看着李处的这个妖气的作用，他们差不多也明白了。

    这家伙的力量就是杂。而且这一手也绝对能够出人预料，这样诡异的力量也只有他这样的人能够驾驭。

    李处这才刚刚出手，另外一边的大魏国内则是一片死寂。

    刚才那情况他们已经是确定了下来。

    虽然不知道这是不是李处搞的鬼，但是他们却明白，自己的计划破产了。

    这样的釜底抽薪之计已经完蛋了不说，现在他们还惹了一个最不应该惹的敌人！这个敌人就是天道！

    如果说他们这帮人对李处下手，那么没啥问题的话，现在恶意的违约就是挑战天道，心魔誓言为什么会有那样的威力？

    那是因为这是向天道许诺，对天道的承诺这个可是最重要的，这可不是跟朋友说什么，今天我来帮你搬家，我不来最多就是朋友埋怨几句，而是真正的要负责的，你当初说了是什么就是什么，天道也会降下他的惩罚，就比如这带头的货色，他为了自己的后代来对抗天道，自然就会被直接灭根。

    虽然不一定是干掉他们，但是至少得把这个根源给毁掉。

    这样才能杜绝这样的情况。

    天道无情，它只会按章办事，也只会跟处理掉一切的违规的法院差不多，但是唯一不同的是，它会按照这违约之人的内心来处理他们的这个违规的原因，虽然不会很残暴，但是让其自食其果那是必须的。

    (未完待续。)


第600章 刺杀

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    李处手里头的这种变身的方式虽然很普通，但是只要用出来，这就可以代替某些特别的作用，比如这再生功能。

    李处还想要跟那些人多说点什么的时候，一旁的一个男人却是迅速的抽出来了一把黑色的剑。

    在人群中他显得非常的不显眼，但是在这个时候，他身上的灵气开始波动的时候，身处中间的李处就已经是感觉到了这个诡异的波动，这是灵气，但是这灵气的波动非常的稀薄！

    “不对！”李处猛地拔出了自己的霜之哀伤，只是还没等到自己的人反应过来，自己的身后的影子之中就出现了一把黑色的长剑。

    随后直接从他的后背刺入到了他的体内。

    虽然只是短短的几寸，而且这时候那把剑还被两根触手卷了起来，犹如被缠住了一样，剑身在偏离的同时，从李处背后的黑影之中窜出来了一个人。

    只是此时此刻他的身上不光是有两把飞剑，还有三根藤蔓和四根树枝！

    “咳！”那人咳了一口血，随后哈哈大笑了起来。“李处！你已经中我缠影黑死剑，即便是不死也是要修为大退了！哈哈哈！”

    “哼！”两根触手一发力，直接将黑色的剑一拔，李处冷笑着看着这家伙，他已经感觉到了，这进入自己身体内的黑剑，上头带着死气，而这个家伙的修炼方式也是死气，不过平日里用法宝伪装着而已，现在刺杀的时候，才完全暴露出来。

    “死定了？”摸了摸背后的伤口，李处这才不由得笑了起来。

    丹田内的妖气大盛直接朝着那侵入身体的死气卷了过去，随后就好像是裹挟一样，直接将这些死气携带回了丹田。

    “啧啧啧！如此大补之物，我真得谢谢你啊，要不是你送来了这么多的死气，我还真不知道去哪弄这些死气！”

    说着抽出了霜之哀伤，直接一剑刺在了他拔剑的右手上。

    “不可能！”眼睛睁得老大，这时候他一双眸子却是不停的盯着李处。脸上写满了不敢相信的表情。

    妖气一走，李处背后的伤口正在以一种肉眼可见的速度在愈合，而且此时此刻，背后的伤就在不停地愈合，而他体内的死气则是直接吞噬掉了对方的死气。“这点程度就想要伤我？你再逗我？”

    说完霜之哀伤上头的羊头猛地一张嘴，那家伙体内的死气猛地朝着这个里头抽了进去。

    “不！不对！不可能！你怎么可能修炼死气还保留着这么完好！你怎么可能同时修炼死气和灵气……”话都没有说完，这个家伙就没有说话的力气了。

    因为这个时候他身上的死气差不多已经是被霜之哀伤直接吸走了，若是加上他原本的重伤，他已经差不多接近濒死了。

    要不是那几个树精用自己的妖气护着他，他早就死了。

    不过现在他不但没有死，反倒是被这种妖气护着，要感受着这种被贯穿的滋味，也绝对不是什么好受的。

    因为他的体内，此时还有好几样武器。

    “修炼的方法千差万别，凭什么你可以而我不行，你不行只能说明你手段差，而我可以那是因为我努力，我敢拼！”

    一帮修真者的脸上都异常的尴尬，确实是他敢拼。

    贸然吸收死气，轻则修为倒退，重则有死亡的威胁，若是算上要储存这股力量的危险，他们就更加的不敢轻易尝试了。

    风险和收益是并存的，至少在现在的李处看来，这种收益完全就是他的风险所决定的。

    要是换做旁人，哪怕是一个化神期的修真者，被这样充满了死气的剑戳进身体内，不死也得重伤，何况死气和灵气互相抵消的关系，很有可能会让伤口更加难以愈合。

    而李处就完全不怕这个。

    人・兽合一之后他可以随时用章鱼最简单的逃生技巧，断手！

    当然这种断手用在他自己的身上，那就是靠着这个妖气在自己的后背开启一丁点的缝隙。

    与其说是这家伙一剑捅进来，倒不如说是李处打开了一道口子让他进来的。

    只是比较精准，这家伙没有察觉而已。

    加上他以为死气能腐蚀，所以根本就没有细究。

    但是实际上他这一剑，就跟将剑直接贴在李处的后背一样，死气几乎是接触的瞬间，就被妖气所包裹，几乎是无功而返。

    “有点意思！”看着自己的剑吸走了他的死气，李处这才无奈的一摇头，这情况比他想的要严重得多。

    来刺杀他的这个家伙竟然是一个金丹期的高手，而且这手里头的法宝还是一个死气修炼者专用的法宝。

    “徐贤！看你的了！”触手卷着这飞剑一扔，李处就看到徐贤从一旁跳了出来。

    本来他是不喜欢来这个津津有味的，毕竟这里灵气比较的浓郁，哪怕是他现在修为不错，他也不敢贸然的来这里跟他们待在一起，毕竟他修炼的是死气，而这个地方的灵气浓郁，他想要来这里，要付出的代价很大，不过这一次情况有点例外，不管从什么方面来讲，这个时候他过来这里，都是一个比较正确的选择，第一是来这里看这个法宝的横空出世，其次就是看到了李处的手段，最后嘛，这个修炼死气的人类修真者，他倒是很有兴趣，而且这一整套的为了死气而量身定做的法宝，岂不就是归他了嘛。

    何况他现在还掌握着控制人类灵魂的秘密，这时候他不出来扛大旗，谁出来啊。

    走到了那人的跟前，手一扬，一缕灵魂就被他握在了手中，这灵魂赫然就是刚才那个家伙的。

    “今日正好拿你做一个实验，当初在那本《新白娘子》上头可是有很多关于鬼魂的发书，正好今日就拿你尝试一番！”

    说着很兴奋的直接运起了死气，对着那灵魂的上头施展起了法决。

    周遭的那些修真者一个个面色相当的古怪。

    他们没想过，当人真正的掌握了这种轮回的时候，也就意味着人的灵魂都可能被人玩弄！

    这样的结果让他们感觉到了一丝胆寒。

    “这样子的结果是什么？”一旁的葛城皱着眉头问道。

    只是这一刻，徐贤才是真正的正主。

    他的死气收回来的时候，已经是带走了一部分的信息。

    “是玄水门的人吧！”李处很是平静的说出了正确答案，看和徐贤点了点头，他这才叹了口气。“这人是一个真正危险的家伙，不过这人恐怕也不是第一个找过来的！”

    李处现在差不多明白了。

    紫霄真人那边他们所谓的高手，只怕就是那个玄水门的人，也只有在大齐国才有那么多的化神期的高手，也正是这个国家才会有人会这么做，因为玄水门怕是要找自己，而且找到自己了。

    (未完待续。)


第601章 金丹的力量

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    如果说这个世界上有什么是让李处担心的，那么现在这个大齐国的那些人就是其中之一。

    化神期的高手啊！

    金丹期的高手都没有让李处使出全力，甚至可以说对方已经使出了全力，而他还没有发力。

    这种情况让他们有些尴尬，要知道元婴期打金丹期都不会出现这种局面，但是现在他们看到的就是这种奇怪的场面，李处不光是一个人轻松的处理掉了这个金丹期的高手，接住了他的全力一击，而且还直接镇压住了对方。

    这种能力，怕是就连那些化神期的高手拍马都赶不上，因为从某种程度上来说，他的诡异程度比那些化神期的高手还要诡异的多。

    这个家伙已经是完全变成了一个真正意义上的超越了元婴的高手。

    那诡异的金丹不是束缚，而是一种全新的动力。

    他们这帮人这一次才发现，这个家伙的能力究竟如何，这李处根本就是靠着这个多种金丹，然后一个人就可以压制不同类型的对手。

    这种多变的能力在他的手里，几乎被发展到了极致。

    就在他们的面前，这御兽流的本质才真正的展现了出来。虽然一个拥有触手的男人看上去怎么看怎么鬼畜，但是只要能增加力量，那又如何？

    很多的修真者都开始打听，这种章鱼精怪的契约方式了。

    原本约好了十天之后过去的紫霄真人，此时也在现场，当时刺入那人身体的两把飞剑，就有一把是他的。

    毕竟他的修为最高，在那李处的影子出现诡异之后，他立马就拔剑了。

    另外一把则是谢流云的。

    人剑合一之后他的飞剑的速度甚至是直逼元婴期顶尖高手。

    “小处哥儿，这些人”葛城的表情很严肃，对于他来说，这些人再熟悉不过了，到大齐国搞事的就有他，对于大齐国的人的实力，他当然是非常的清楚，而现在看着他们面前的这个大齐国的人，葛城笑不出来。

    不管是什么原因，这帮人算是查到了李处的头上，这就相当的麻烦了。

    “哎！”虽然一直以来都是躲在后面，这样还会很爽，但是李处也明白，有些东西上一直躲躲不过的。

    “既然他们这样要玩我，那就不要怪我不客气了！”

    李处冷笑了一声，随后拿起了自己的剑，一双手直接抓住了剑身。

    “既然让人过来刺杀，胆子够大的！不过这人的玄水门来头，我倒是知道的，既然他们这样明目张胆的过来，那就肯定是要在这个地方玩花样了。”既然玩花样，那就不要怪自己动手了。

    既然他们的目标很明确，靠的是参与这边的争夺，那么就说明这个家伙肯定是要引诱自己出去，或者说出去之后在这个地方参与到这争夺中。

    “这不是要来刺杀，而是要来试探！”李处眯起了双眼，一双眸子扫视了一眼众人，随后在这个时候拿出了自己的小本本。

    这是另外一个本子，上头记录着关于那些大齐国的资料，李处直接放在了一旁。“嘿嘿嘿！一个金丹期的高手过来玩刺杀，也就是说他的背后能指挥动他的人，至少都是金丹期以上，估计是元婴期，但是另外一个可能就是化神期！”

    李处一双手写上了金丹两字，自己给外人的印象就是金丹期，也就是说他们这样派杀手过来，很明显就是觉得有把握能够百分之百的干掉自己，所以他们没有做第二手准备。很明显这个就是因为他们平日里是相当的顺利，所以他们不需要用任何的手段来进行第二步的攻击，所以就是得靠着这个单个的刺杀，他们就可以将对方置于死地。

    在葛城的记录中，李处就差不多找到了问题所在。

    这个玄水门对外有一帮人，他们的存在是专门刺杀一些麻烦的人的，若不是出现过一次，葛城也不会知道他们的存在。

    正是他记录下来了这种缠影黑死剑的招数，李处的灵视对周围的人情况了若指掌，加上早已经进入到了人兽合一的状态，黑竹的视野也被他共享了过来，对别人来说，死气融入对方的影子的招数看上去好像是好厉害的样子，但是实际上在他的灵视的视野中，这种行为简直就跟黑夜里打着灯笼一样显眼。

    李处只是看了眼这个家伙就差不多找到了他，这种剑法虽然听上去好像很牛逼，但是实际上这种剑法基本上可以被废掉了。

    这种剑法被轻易挡下，一方面是李处需要试探一下对方的本事，另外一方面是要验证自己的猜测，但是更重要的是，要是还没等对方动手，自己就动手了，那这影响可就不怎么好了。

    这就跟小说的男主角没有占据大义就杀人一样，这是相当糊涂的一个事情。

    这个家伙先动手自己才有了动手的资本，而且正好可以试探一下这章鱼哥的能力。

    自己已经完全掌握了这种能力，而且直接用了出来，对方上当了。

    哪怕一丝血都没有出，这个时候李处还是得去换一身衣服的。

    这个家伙还没死，只是魂魄被抽出来了。

    此时此刻没有了这个灵魂，他的人还没有完全死去，李处直接抄起那把霜之哀伤，随后一剑刺入了他的丹田，随后就好像是吸尘器一样，开始从他的丹田之处吸取这家伙身体里的死气。

    “把他的灵魂放回去！”说着李处一只手指着这家伙的丹田，直接注入了大量的灵气，这些灵气足以让他的身体恢复，也足以让他活下去。

    徐贤点了点头，一只手直接摁在了他的头顶上，那人一声惊呼。随后惊讶的摸了摸自己的身上。他身上的飞剑和树枝都被抽走，他的身边已经被治疗了，可是没有了力量，他的身体就只剩下了一个空壳。

    有了之前的例子在，李处学着废掉了他的灵根，他以后也别想修真，同样的，他这一辈子也别想再修死气了。

    感觉不到任何的死气，这个家伙却没有任何的害怕，只是一脸淡然的看着李处。“厉害！”

    身上没伤，说明李处真的是完全避开了他的攻击，而且这家伙的手段很厉害，说明这是一个合格的对手。

    笑了笑他这才看向了李处。“虚伪的善良，小子，你救了我我也不会感激你，每一个时辰，如果我无法联系到我的上头，他就会知道我失败了！然后他就会来找你，在场的这些人也没有一个人是他的对手！”未完待续。


第602章 时间差

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    威胁？

    这种事情有用？

    想要威胁别人，那就需要有威胁的资本，同样的如果他们有人就在这里，那威胁啥的，就差不多还能成，但是如果是靠着他一句话在这里空口白牙的说点威胁的话，那就有些可笑了。网

    这个家伙现在还敢说，无非就是看着自己已经变成了一个凡人，也看到了李处不杀他，自然也就可以猖狂一下，毕竟作为一个经常玩刺杀的杀手，若是他真的害怕的话，就不会选择当一个杀手了。

    “白痴！还是好好看看你自己吧，现在你只是一个凡人，在我这里并不危险，你可以口出狂言，我也不会动你，但是你的那所谓的老大要是知道你失败了，还没有死，你觉得他会怎么做？要是我是你，现在就准备跑路了，腰部就靠着你知道的消息，来这里换命也行。”李处说完就头也不回的走了。

    这个家伙根本就是一个弃子而已，除非是他真正的泄露了相关的一些消息，否则他最多就是一个小卒子而已，这种小卒子估计他们这些人想要多少就有多少，何况区区金丹而已，这里多得是，但是修炼死气的金丹期高手应该不会有很多。

    他这样轻易的被舍弃，只能说明对方是在试探，既然是试探，就肯定要再来一次，不为了其他的，就是为了找出来自己的有用信息，这都值得他们再来一趟。

    李处倒不是很在意这种杀手，在他看来杀手这种事情其实是下下之策。

    用一句简单的话来说，对于强者，杀人那是最低档的手段。

    自己也恰恰是奉行的这种原则，毕竟从某种程度上来看，这个仙侠世界虽然是力量为尊，但还是有一个天道在制衡。

    自己没有必要去为了这点屁事去违背自己的原则。

    何况这个时候他们总会出手，加上极寒冰洞的行程在即，自己也要着手准备准备。

    “儿子！这前脚刚被刺杀了，你后脚就要出去？”老爹老娘看到那一幕也是提心吊胆的，毕竟这刺杀对于他们这种意识还停留在小商人级别的修真者来说实在是一件太过于遥远的事情了，即便是李处，到今天都没有能够扭转他们的想法，毕竟这是自己的父母，而且不参与到修真者的争斗中，对于他们来说是好事。

    从另外一方面说，只要不参与到修真者之间的事情，他们的安全是有保障的。

    李处拍了拍自己父亲的肩膀。“放心吧，我是跟着紫霄真人一起，他可是咱们这里的第一个化神期的高手，能保护好我的！”

    紫霄真人闻言一阵苦笑，这谁保护谁还不一定呢！要是他面对那样的刺杀，虽然也可以应对，但是绝对不能像是李处那样装逼，那样子轻松的解决掉他们。

    尤其是对于那死气的动向，他更是无法预料，毕竟死气跟那灵气有所冲突，自然是不可能提早察觉。

    听着李处这么说，又可以感觉到那紫霄真人的一身本事，二老这才放心让李处跟着去了。

    只是刚出门，这本来小孩子的身躯，却是变成了一个矮胖的中年人。“这样就行了，只要跟着你们就行了。到时候我就是你们的随从，我只是看看！”

    一边走，他一边写着跟那个杀手相关的东西。

    “这家伙既然是来刺杀的，肯定会有报告，这样的话对方在失去联络之后就会让人过来，一方面我们分化了他们的实力，同样的还可以借助这个家伙的嘴，将我的实力告诉对方！”李处一边写，一边在这个上头写下时间两字。

    时间差！这就是他这一次想要打的差距。

    这一次不管是李处还是紫霄真人都很着急，直接朝着极寒冰洞冲过去，就担心对方直接对他们下手。

    天水门说大不大说小不小，但是好歹也是一个门派，还跟紫霄真人有着千丝万缕的联系，若是真的就这样被人给灭了，那才叫做悲剧，而这个时候李处这被刺杀，毫无疑问就是因为那大齐国的人插手了，要是他们真的插手这个天水门的事情，那么就肯定会对这个门派造成影响，以两人的私交，估计也不会像让他们这样就被人给阴了，之后肯定也会有所准备，而且这帮人是普通人？

    若是他们真的是一般的修真者，仅仅只是靠着这种实力来逼迫天水门的人去就范，那也就算了。

    可是他们跟修真者完全不同，或者说从修炼的本质上两边就是完全的势不两立的两帮人，别说什么大家和和气气的，仅仅只是两边人的这天然的属性不同，就足以让两帮人以后见面就要死磕。

    如果只是互掐也就算了，毕竟这个时候大明国内的这些人除了互掐最多就是群殴而已，根本就没啥，但是如果跟着他们一起，那就是作对，那就是要死人的，这样子的事情对于紫霄真人来说这是不可以接受的，死的人是谁都不行，而且这帮人要是真的引来大齐国的那些人，那就更加的麻烦了。

    “你看看这个！”李处将大齐国的资料全都交给了紫霄真人之后，这个修为最强的高手在看过了这个资料之后，一脸震惊的看着李处。

    “这上头的东西是真的？”

    “当时那个家伙的修为你又不是没看到，他就是修炼死气的，这种人难道我还能骗你？”

    当时那刺客的修为他确实是看到了，毕竟那死气实在是太浓郁了，他也差不多明白了，这不是一个人，而是一群人都是修炼这种死气的，而这种人可以说天然就是修真者的对手，或者说死敌都是可以的，不管从什么方面来看都是如此！

    看完了这资料，紫霄真人的脸色有些难看。“这也就是说，这帮人不是一个人，而是有一群人！？”

    “有组织，有目标，有信念，这帮人相当的可怕，而且最重要的是，这帮人的目的到现在为止我们都不知道，但是他们要挑起修真者之间的互斗这是事实。而且他们也在不停的算计这些大齐国的修真者，毫无疑问，他们的最终目的就是要弄这个大齐国的修真者。”李处说完之后，就将那个玄水门之后的势力的一些自己的猜测交给了这紫霄真人。未完待续。

----2016/10/20 1:56:36|25775075----

第603章 死气团

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这是什么？

    看清楚了这个上头的内容，他们那些人已经完全懵逼了。

    因为不管怎么看，这个上头记录的内容都是足以让人皱起眉头，因为这情况实在是太坑爹了。从

    某种意义上来说，这个修炼死气的一帮人已经是站在了修真者的对面，或者从另外一个方面他们几乎是站在了所有的生灵的对立面，这些人修炼死气，最终害的是自己。

    那个金丹期的家伙，虽然已经修炼过了，但是他修炼成什么样子了？形同僵尸，身如死人！

    要不是自己看他可怜给他多点灵气，即便是他复活了，也是一个骷髅模样的家伙。

    李处冷笑了一声，随后一双眸子看向了拿本书。“若是他们是什么普通人，那就也算了。可是他不是普通人啊！这帮人修炼了死气之后，我是不知道他是有什么问题，但是他们宁愿听着别人的，去残害自己的人，这就有问题了！”

    死气跟生灵格格不入的东西，若是一般人修炼了，那肯定是要付出代价的，除非是真正的死人！

    这紫霄真人看得浑身冰冷，这已经不是什么简单的修真者之间的事情了，这已经是人和非人之间的斗争了。

    这死气能让人死亡，若是他们这些人真的全都开始修炼，那么要扩大修炼场所会怎么样？

    死气弥漫！

    活在这个津津有味的附近，那里灵气充裕，住着的凡人都会非常的舒服，即便是一些没有修炼过的人，他们也可以延长寿命！

    但是如果周围弥漫的是死气呢？

    你见过那些普通人长期住在乱葬岗边上的？

    不是感觉鬼气森森的不敢住，而是因为死气会侵蚀人的身体，人会本能的想要离开，那是因为死气在不停的进入人的身体。

    这个他们这帮人会慢慢的吸收死气，到时候活的长久不长久且不说，这帮人肯定是会有一定的变化的。这种变化就会让不少的人产生异变。

    从古代就有相由心生，这个心不光是自己的内心，还有这个体内的能量，若是真的是灵气充足的地方，当然会更加好，死气弥漫的地方，基本上除了极个别的特殊体质，否则基本上都是死。

    若是真的任由他们发展，这个世界都要悲剧。

    “你说他们这是准备去救那些可能存在的那些用死气来修炼的家伙，那些可能被封印的东西？”这虽然只是猜测，但是在葛城看到的记录下来他们的话之后，这就是一个完全可能的事情了，跟本就不需要再去猜测了。

    李处这上头的内容，紫霄真人看得冷汗直流。而这个时候他们更加的害怕的就是那死气的属性。

    死气跟灵气是对立的，他们之间的关系其实都是天然对立的。

    可以说大齐国的那些人其实就是现在的修真者的死敌。

    看了眼这些人，李处的表情变得相当的古怪。

    他们也算是听到了他们的话，这些修真者的弟子的表情就变得很蛋疼了。

    修真在很多人看来，这是求长生，或者说这是追求力量的途径，但是如果成为修真者就必须要面对一个死敌，那就要考虑考虑了。他们这些人又不是专门为了战斗而生的，他们也不想去真的去面对敌人。

    现在九州大陆，尤其是这个大明国的境内的人，基本上都是靠着和平的方式去解决问题，他们也不是什么靠着你死我活的问题，现在他们这样子的思维就让很多的人有了一些心思，这种心思是一种和平的心思，如果说他们真的是要面对那种死敌，面对你死我活的战斗，他们就需要好好的考虑了，如果整个大明国境内的那些人，都出于一种要不是我弄死你，要么就是你弄死我的状态的话，他们也就不会虚这种事情。

    李处看了眼这个时候的修真者弟子，这些都是他们在聊，这个时候这帮人还在李处的身边，在这个紫霄真人的身边，他的这些弟子一个个也都是很好奇。

    若是很的需要在这个时候跟那些人敌对，他们会如何选择？

    李处眯起了双眼，这时候他们不管怎么选择，其实都会有些迷茫。“怎么样？感觉突然有了一个敌人，你们就有点害怕了？”

    害怕，这是当然的，因为这个东西肯定会有风险，所以他们这些人之所以会选择避免这种情况。

    就在他们这些人还在谈这些事情的时候，紫霄真人已经是到了这极寒冰洞了。

    “天水门到了！”这个时候紫霄真人才一抖画卷，将众弟子释放了出来，他们这些人这才惊讶的看着这个天水门，因为此时天水门的上头已经是出现了一个古怪的黑色的漩涡。

    “那是死气？”紫霄真人的声音都有些颤抖，那死气的聚集非常的麻烦，但是从某种程度上来说，它这个巨大的死气旋涡是相当的恐怖。

    那些死气聚集的程度超过了那些元婴期的高手，如果这里头的死气一旦爆发出来，那肯定是可以将这个地方的所有的修真者都削弱下来。

    “还好我来了！”李处嘿嘿一笑，一双眸子瞟了眼空中的那个死气团，不过这个时候他还是装作很惊讶的表情，跟着人一起张大了嘴看着天空。

    人生如戏全靠演技啊！

    这个时候他们的脸上惊骇的表情，看得一旁的天水门的人都一脸的无奈。因为这个里头的那些弟子都是一脸的无奈。

    这个东西可不是什么自然现象，从下面的那些身着黑色的衣服的人围成一圈来看，这就是人为的，这个死气团要不是他们这么维持着，肯定不会如此的聚集。

    “你们这是被他们这样威胁着？他们这是准备用这个死气团来对你们轰炸？”李处的表情很是古怪，因为从他们的面前的情况来看，这时候这天水门的情况似乎并不是太好。

    要知道那可是死气团，如果真的那一团死气真的落在他们的门派内，哪怕不会造成太多的伤害，也会造成成吨的问题。

    这些死气要看落在哪，若是落在了一般的地方还行，若是能落在灵气集中的点那整个门派的灵气都会被毁掉。未完待续。

----2016/10/20 7:31:12|25786283----

第604章 浪一波

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    死气这种东西，现在的修真者都没有办法去收拾，毕竟两种属性都是相互的克制的，如果他们真的是被死气缠住了，那也会很麻烦。

    李处看着这个巨大的死气球，一双眸子都露出了一丝贪婪的意味，因为不管是什么样子的死气团，都可以被自己的霜之哀伤吸收，而这种吸收就可以破掉这个死气球，这种东西的威胁性直接降低到0点。

    此时的紫霄真人很郁闷，上头巨大的死气球，其实是证实了他的猜测，证明了他最不想面对的现实。

    那个死气球就代表着大齐国的人真的插手了。

    而且这样子的阵，只能说明他们真的有办法来对付这些修真者，这聚集起来的死气不光是形成了一个一丝都不外泄的求，还形成了一个让他们有些蛋疼的局面，因为这个中间还有一个时候那些死气中间还有一个法宝，散发出来的力量，足以压制起的修真者，若是真的硬拼，他们是没办法应对的，而且这十几个人正在控制着这个死气球在不停地移动。

    “我去！居然是塔防流！”

    这种靠着自己的东西来进行一点点的推进，这种做法相当的稳妥，同时也是代表着一种步步紧逼的态度。

    这种态度，绝对是最麻烦的，若是算上这个时候他们步步紧逼之后的那些修真者，他们绝对是想要靠着这个东西来步步紧着这个天水门自己放弃。可以说这套路还是可以的，至少对方有着人数优势，若是这死气法宝能够压制住这些人，那么他们想让这个天水门的人退缩，也不是不可能。

    这时候一路跟着不做声的孟星云摇着头看着对面。“紫霄真人，这对面甚是凶猛，而且他们还经常靠着人多欺负我们人少，若不是这里有天堑，只怕他们早就攻上来了。现在他们聚集了这么多人，只要等到他们能够用飞剑托起那些人，将那死气抬过来，只怕我们就要遭殃了，他们的人比我们多，如果真的硬拼，我们划不来啊！”

    划不来也要划啊！

    看着这上头的死气球，李处哈哈一笑。“划不来就不划！哥这一辈子坐船从不靠浆，亦不靠风，哥这一辈子靠的就是浪！有没有人跟我去浪一波？”

    看了眼身边的孟星云，这个小子是一定要去的，毕竟他可是真正的幸运儿，有他在这个时候只能说这一波稳了。

    当然这可不是什么飞龙骑脸的问题，自己也不需要太多的人去，毕竟是去偷袭，这个地方自己需要一个向导也就差不多了。这个孟星云就可以了。至于其他的自己并不需要用他们来支援。

    毕竟自己是去试探，不需要太多人。

    紫霄真人点了点头。“嗯！这是一个机会，我们去看看他们是什么人！”

    这个紫霄真人倒是真的想要去证实一下，尤其是这帮人是要来做什么，他是必须要搞清楚的。

    天水门的人在知道了紫霞真人来了之后，也是立马就过来了。

    “紫霄真人！”天水门众人之中一个颇有风姿的中年女人从人群中挤了出来。

    虽然看上去这女人并不算什么漂亮到让人眼前一亮的女人，但是长期久居上位，让她的气质倒是很独特，更让人感觉到让人欣喜的是，从紫霄真人的反应来看，这个女人就算是不是他的老相好，也是差不多有这个意思的。

    李处看了眼这个女人，她很明显就是这个天水门的掌门，从这个孟星云的态度上就可以看得出来，虽然金丹期的实力看上去并不怎么样，但是实际上这个女人的套路可是最接近女主角的。

    从某种意义上来说，女主角这个角色的安排并不太好安置，因为角色定位上头，这个女人的定位不能够抢走主角的风头，而且又要对剧情有一个比较不错的推动作用，所以很多仙侠或者玄幻的剧情之中，女主角通常就是某些家族的人，或者能带来一些剧情发展的某些门派的弟子或者核心人士，这种人基本上都是掌握了很多的情报和信息，而且她们还能够拉出来不少的情节。

    但是最关键的是他们的力量！

    她们如果是靠着这个自身的功力卓绝，那肯定是可以的，但是这样很容易抢走主角的风头，这样保持她的实力，又让这个时候的小姑娘的作用保持下去，那就需要一个理由，所以最好的选择，就是所有妹子最可以胜任的角色：奶！

    从某种程度上来说，这个时候她身上的水属性的灵气，加上她身上的那种诡异的功法，让不少人都看到了她的能力。

    手一摆，一旁一个受伤的弟子身上的伤口就差不多好了。

    看着她走到了紫霄真人的耳边耳语了两句，随后跟着小姑娘一起走到了众人的面前。“你们要去？”

    那边的那个巨大的死气球看上去还非常的震撼，而一旁的众人的脸色都有点不太好，因为他们的修真手段，很多时候都没有办法对其造成伤害。

    “这个死气球我们根本就没办法。”天水门的掌门无奈的摇了摇头。

    紫霄真人有些深情的看着和这个老情人。“碧云，这样死气我有办法！”说着手里的法决一掐，一个奇怪的法决就施展了出来，那手里头的灵气诡异的变成了一个螺旋，那模样看上去就跟那个死气球一样。

    这时候他手里头的那个灵气球一摆，就猛地朝着那死气球飞了过去，即便是相隔如此之远，他的灵气依旧是凝而不散，直接朝着那死气球撞了过去，仅仅只是靠近之后，就在空中吸收了大量的灵气直接撞了上去，那些灵气跟死气一接触就直接悄无声息的湮灭了。

    即便是他们这些人都无法处理的这个死气球，在他的一次攻击下，就已经是被干掉了接近五分之一。

    只要五次就差不多了！

    李处看了眼那死气球，他们这帮人若是真的用起来的话，这死气肯定是可以用的，但是这个老吃货刚扔出去那灵气，就被人发现了。

    一个穿着黑袍的家伙就手持长剑站在了那死气球的前方。

    化神期高手！未完待续。

----2016/10/20 16:14:25|25792152----

第605章 装逼是天性

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    李处瞥了眼一旁的紫霄真人，说好的浪一波呢？

    这下好，你老人家在妹子面前装一波逼，结果把人家的大引来了。

    好吧！在妹子面前装逼，这是不分男女老幼都喜欢的事情，就如同小孩子都会喜欢漂亮的大姐姐一样，爱装逼也是男人的天性！

    这种天性就算是他们想要阻挡都阻挡不了，加上这个时候紫霄真人已经开始了他的动作，这时候他要是想要玩无耻，怕是没有人能够与之相提并论，加上这个时候他身边还有李处，他想要跟对方拼也是可以的，但是如果靠着这个时候李处的手段，他的存在肯定会暴露。

    看着对方那挑衅的意思，紫霄真人反倒是哈哈一笑。“你们两个随我来，我看看对方有什么本事！”

    紫霄真人很自信，为什么很自信？

    李处都如此自信，他为什么不自信？

    从李处之前的行动来看，之前还没见到他吃过亏的。

    何况这个家伙现在这样子还没有出现任何的但有的表情，出去也是他提起来里的，他肯定有把握，没有把我他敢这样做？

    李处这时候看着他有些无奈。

    因为不管怎么看这个家伙都是在等待啊。

    从某种程度上来看，李处现在非常的淡定。

    因为不管怎么说，这个家伙虽然厉害，但是这边还有紫霄真人，至于那些金丹期或者是元婴期的高手，他们再怎么厉害，用的也是死气，即便是用那利用影子的法决，自己也可以全身而退，而且自己也有那种功法，想要跑自己也可以跑得掉。

    至于这个幸运星……你见过幸运星在不是主力的时候被人直接弄死的？

    绝对没有！

    三个人要去探路，加上其中还有一个紫霄真人护着，这时候他们倒也没有继续说什么，只是并没有跟着上去，反正三个人上去，想要打想要留下都是可以做到的。

    李处以这个紫霄真人的弟子的身份跟在了他的身后。

    就这样好像是普通的弟子一样，拿着一把飞剑飞了出去。

    看到那边有三个人过来，那些控制着死气团的死气修一个个的都阴笑了起来。

    “又过来三个送死的！”

    “也不想想爷爷们守在这里，岂能让你们轻松过来。”

    “哈哈哈！一个化神期就敢带着一个金丹和一个筑基的人过来？找死！”

    “那两个怕是连那些修真者的弟子都突破不了！”

    这时候几个人还在说的当口，李处直接一展画卷，将孟星云直接收了进去，随后人剑合一直接突破一圈人，朝着那死气球冲了过去。

    人剑合一不光是将人和剑的属性互相叠加，还有就是可以靠着这个剑狭小的优势，进行优势破防。

    李处跟紫霄真人一起突破，直接突破到了那死气球的下方。

    身上的灵气瞬间就被压制了下去。

    修为不光是大大下降，李处就感觉自己的身上死气都在开始兴奋了起来，就好像是一种诡异的饥饿感一样，就好像是一个三天没吃饭的家伙看到了外头的野餐似的。

    “拖住他们！”紫霄真人一声大喝，他可以感觉到这个上头死气球内的法宝的压制作用，但是这种压制作用在这个时候被无限缩小！

    无他，他的修为实在是太强了。

    而这个家伙的能力也没有让对方吃惊，毕竟这个时候他们也见识过这种化神期的高手。

    只是一旁的这个看上去金丹期的中年弟子倒是让他们很惊讶，因为这个时候他们看到的就是李处的修为没有被任何的影响，还是那个金丹期，而且这时候李处刚落地就放出来了那个孟星云，他的筑基期修为在这里直接被亚知道了练气期，整个人就差直接趴地上了。

    “哈哈！居然带人来送死！”

    那些人看着孟星云的模样，不由得一阵狂笑。

    如果带别人过来，那就跟卖队友一样，但是如果是带的他那就没有问题了。

    李处直接抽出了自己的剑匣，随后一把扔给了他。“帮我拿着！”

    说完法决一掐，两百把飞剑飘然而出。

    那些刚才还笑的很欢乐的家伙，现在已经笑不出来了。

    因为这个时候在他们面前的就是两百把飞剑。

    而这个时候那些飞剑组成了一个巨大的阵法。“落雷！天雷震！”

    李处一声大喝，天空中的雷电直接劈在了那阵法上，随后就导入了整个阵法上。

    阵法之中的那些人，一个个浑身开始颤抖了起来。

    这闪电威力巨大，而且还有李处的阵法引导，他们想要躲开都不容易，何况他们还要保护这个死气球，一个个被电的几乎瘫痪不说，这时候两百把飞剑还在空中。

    “哼！猖狂！”两个元婴期高手加上一个化神期高手直接冲了下来。

    “咱们分头抵挡！你补刀！”李处哈哈一笑，果然这个幸运星没有带错，这个家伙果然是受到了照顾的，自己一套将对方打得行动不能，他就去补刀抢人头了。

    不过这时候李处并不在乎这些，他现在只想知道，自己的本事到底到了什么程度，他能够对付什么样的敌人。

    上次那是跟葛城过招，他不敢动全力，而现在全力动手对他来说不过是轻松的事情。

    下头控制的人挂掉了之后，死气球还有崩溃的架势，李处想也不想直接抽出了霜之哀伤，随后一剑直接戳在了这个死气球的最上方。

    “嗷！”羊头爆发出一阵狂叫。

    仿佛是一只狂狮在愤怒的怒吼似的。

    随后这霜之哀伤张开了嘴，开始猛地吸收那死气。

    “不好！”

    过来的两个元婴期的死修立马抄起了飞剑，不过这飞剑就是用白骨制造而成，看上去阴森异常。上头幽绿色的光芒看上去颇为渗人。

    两人就想要过去挑开那把剑，却被面前的这个中年男人给拦住了。

    伪装成中年男人的李处轻佻的一招手。“来啊！就让我看看你们这些元婴的厉害！”

    两人互相对视了一眼，都从对方的严重看到了震惊。“找死！”

    未完待续。

----2016/10/21 0:07:12|25800384----

第606章 来啊互相伤害啊！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    浪要浪的起，虽然一辈子不靠风只靠浪，但是这一次李处还是非常的小心的，看着两人直取自己，他也是很快就双手掐起了法决。“哼！让你们见识见识贫道的完全体！”

    法决一掐，身体内的妖气大作，自己的身体内沉睡着的两股妖气猛地爆发，一直在画作之中休息的章鱼哥直接爆发了！

    偷偷以溜出来，随后在李处的背后猛地形成了一个肉球，随后慢慢的竟然给你李处的肤色一样了。

    “三头六臂！”

    李处一声吼，那章鱼哥顿时在他的背后形成了两个头，四只手臂直接抓住了四把飞剑。

    这样子看上去就好像是一个畸形的怪胎似的，但是此时的一众修真者全都被这一下给吓傻了，就连那些化神期的也不例外。

    这些家伙的本事很强，他们能够用自己的灵气来强化自身，甚至可以重塑肉身，但是他们会去重塑成这个样子？何况他们即便是重塑肉身，也没有这样的速度，之前还是一个正常人，一下子三头六臂实在是太吓人了。

    李处哈哈一下，六把飞剑抄在手里直接冲到了那两人的面前，六只手臂疯狂的抖动了起来，那手里头的剑猛地荡漾，形成了一道密不透风的剑网。

    身处其中的两人虽然实力上完全可以压制他，但是此时此刻他们却被李处完全压制住了，不是因为他厉害，或者是什么剑法精妙，完全就是因为这货根本就是不要命一般，六把剑以快打快，猛地在他们的身上不停地攻击。

    “拼了！”哪里受过这样的气，其中一人大吼了一声，拼着挨了六剑，直接一剑刺在了李处的肚子上，虽然伤口不深，但是他们是修炼死气的。剑之中注入的死气，足以让任何一个修真者半天都没办法缓过劲来。

    荡开了李处手里的飞剑，两人退后了一段距离，这才兴奋的看着李处，这家伙虽然很猛，但是这样下去，他们可以赢，这种以伤换伤的做法，完全可以将这个家伙耗死。

    虽然身中六剑，但是只要他们能够吃下一枚丹药，他们就可以缓过劲来，而那个家伙，腹部中剑……呵呵，不死就是他运气好！

    不过接下来几息之内发生的事情，就让他们完全的傻眼了。就看到那家伙直接撕开了自己的上衣，随后一脸狂笑的看着他们。

    “来啊！互相伤害啊！”说完了这一局，他的身体上头的剑伤，就好像是吃了什么灵丹妙药一样，竟然开始以一种肉眼可见的速度在恢复，片刻之后，竟然好像是从来没有出现过一样。

    这等恢复能力……

    两人互相对望了一眼。眼中都露出来了震惊之色。

    不是因为这个时候李处的身体上的剑伤好得快，而是因为那死气对他好像是完全没效果一样，一般的修真者若是真的中剑了，即便是死气被压制下去了，他中剑的部分，也会形同死尸一样，出现诡异的尸斑。

    正是因为这种情况，让两人有些害怕了。

    他们最大的依仗就是手里的这个死气，但是现在这个百试不爽的灵药失效了，这会怎么样？

    真的跟这个大叫着“来啊互相伤害”的疯子对拼？拼死都不会有结果，估计先倒下的就是自己。

    李处更加的清楚，这个时候他们退缩了是好事，但是并不代表着自己有机会，因为他们这个时候摆出了一个前后站位。

    前面的人阻挡自己，而后面的人就有办法安全的使用法决了。

    这也是很典型的站位，在自己提出来之后，很多的修真者都会这么做，而这个时候他们这么做了，自己也就没有办法一次性的解决两个人了。

    “哼！你们太嫩了！会操纵死气的不止你们！”冷哼了一声，手一拍地面，李处的身后，一个巨大的黑竹拔地而起，柱子的口径直接超过了整个死气球的大小。

    就好像是一口直接将那死气球给吞下去似的。而此时地面上的尸体也被那黑竹的枝条挂在了上头，看上去似乎非常的诡异，但是这个时候它们体内的死气都被黑竹直接吸收了。

    李处说完冷笑了一声，随后抄起了六把飞剑直接冲了过去，而抱着剑匣在补刀的孟星云则是在仰着头看着上头。

    太尼玛惊悚了，这个家伙倒地得有多强？

    如果现在他一个人冲过去，他的身后数百飞剑还在不停的骚扰那个撤到远处的家伙，而他手里的剑简直是那些人的克星。

    手里的飞剑并不与他们正面交锋，但是每一次都会阻挡视线，而且这些飞剑形成的阵法还会释放很多的水和火，现场烟雾升腾，而这个时候李处一个人开启了灵视打得那叫一个风生水起，而他的手中的飞剑还在不停地飞舞。

    六只手臂其中的四只就是章鱼哥弄出来的，但是人・兽合一之后，他就觉得这个时候四只手臂都是自己可以控制的。

    这个时候六只手笔全都是各种不同的剑法，这样子他们根本就没法应付！

    李处哈哈一笑，这时候他们两人对自己的剑法不熟悉他们就有些束手无措，六个剑法不停的换，自己现在已经是掌握了整个大明国境内的修真门派的剑法，这燕子的剑法储备量，要玩花样，他完全可以玩出花出来，而这个时候他们这帮人要真能够挡住自己的这东西，他绝对不可能挡住的。

    跟李处对攻的那人脸上非常的无奈。

    论剑法他比李处纯熟，论修为他自认为比李处高端，论实力他觉得自己甩这个金丹期的家伙一条街。

    但是这个时候他们的表情非常的古怪，因为他们即便是占据了优势，他们依旧是打不过，无他，这手实在是太多了。为什么触手怪那么让人恐惧？人总是会害怕这种多触手的东西，但是现在看着三头六臂的李处，他们两人的脸色都不太好看，挡住李处的那个家伙现在几乎是整个人都在不停地颤抖。

    不是因为他现在的双手的虎口崩裂，双手的手臂上大大小小的剑伤有七十多处，若不是他元婴期的修为，能够靠着死气不停地修补身体。他早就死了。(未完待续。)

----2016/10/21 6:30:47|25803713----

第607章 安心的去吧

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “啊！”那位元婴期的死修大喝了一声，随后体内的那元婴开始猛的暴动了起来，他的体内的那死气在疯狂的爆发。

    就在他要爆发的时候，李处突然调动起了体内的灵气，整个人化身为一团烟雾直接凑到了他的身后，随后手里头的一根黑竹的树枝直接刺入了对方的丹田。

    “你”

    这时候他才反应了过来，这个家伙根本就是体内也有死气的，而且刚才那一招，分明就跟派过去的那个杀手的刺杀的招数差不多。

    只不过这个时候周围不光是有烟雾和飞剑的阻挡，就连这个周围，也被李处很心机的放下了不少的灵气组成的火焰。

    另外两人根本就看不到这里的情况。

    “安心的去吧！”

    说罢李处手一摆！那家伙被黑竹自己吸纳了过去。

    自己不需要杀人，这个时候只需要吸收掉他们体内的死气，破坏他们的灵根，自己再给他们注入一点点的灵气，他们就再也没办法作恶了。

    想了想拿出来了一瓶丹药扔给了下面的孟星云。“等他们体内的死气被抽干，你给他们吃这种丹药，可以补充他们体内的灵气！”

    还剩下一个，自己这出其不意的一招直接破掉了对方的丹田，就在对方的元婴要逃走之前，就刺穿了他的元婴，而这个纯粹是死气形成的元婴就成为了这个黑竹最好的补品！

    而这个时候那两人还不知道这家伙已经是被李处解决掉了，还在等待还在想着要如何对付李处。

    这看上去颇为壮观的架势实际上并没有什么卵用，因为这个时候下面的孟星云在看到李处召唤出来的黑竹，立马就将下面的那些货色全都扔到了竹子上，一个人没杀不说，还在这个时候将他们这些人体内的死气全都抽干了。

    这样子的死气修已经废掉了，何况那孟星云更是兴奋的在一旁不停地不停的拔下他们身上的装备。

    就好像是一个捡尸的一样，不过这个家伙手里头的的东西也确实是不错，毕竟都是死修手里头的好东西，要说他手里头的东西，完全可以拿去给徐贤他们换东西，而且他们若是真的愿意的话，还可以将这个东西换来很多的好东西。

    而且这些材料若是他愿意，完全可以给自己的门派来一次长足的提升。

    孟星云接过了李处手里的药，然后就好像是一个巡查员一样，看到谁体内的死气被人吸收完了之后，才猛的塞进去一把丹药。

    这里头的丹药很普通，基本上是用来卖给那些凡人的，不具备多强的效果，但是用来回复他们体内的灵气还是足够了，而且这种灵气的作用还是用来对他们的体内的灵气恢复的，也只有这样，才能够让他们的身体恢复过来，而这个丹药基本上不值多少钱。

    李处哈哈一笑，手里头的飞剑合围一处，他磕了一把丹药，随后将手里的那飞剑一剑一剑的在这些人的身上开了不少的洞。

    “这些人即便是没有了力量，他们的肉身都比凡人要强很多，他们的修为并不高深，死气的侵蚀也不厉害。所以要让他的身体全都受伤，才能够消耗掉他们的力量！”

    这是要让这些人彻底的沦为凡人啊。

    不过更让李处感觉到好奇的是，这个时候他这么做有什么好处？

    就在这些人被他料理的时候，最后的一个元婴期的高手的法决也形成了。

    身上的死气疯狂的抽取，随后一道黑云就这样直接冲了过来，朝着天空直接飞了上去，到达最高点的时候才猛的跌落了下来，犹如一块不知名的陨石似的，直接朝着李处砸了下来，这种乌云盖顶一样的搞法，最是让人害怕。

    不过此时李处并没有做出一副我很害怕的动作，只是双手拿着剑，互相交叉在了一起，随后体内的灵气猛的爆发了出来。

    就在这些飞剑猛的聚合在一起的时候，李处的灵气直接附着在了剑上。

    “天剑！”巨大的飞剑直冲云霄，将那黑云直接劈开了不说，还直接在空中形成了一道巨大的痕迹。

    看着这样的招数，这些人的脸上一阵惊恐。

    如此的招数要是真的其他的人都会的话，那将会是什么情况。

    不过更让他们觉得震惊的是李处的灵气量。

    从开始到现在，他的招数几个是小招？

    现在跟着两人斗得不落下风，这是什么？这是他的实力不说，现在这情况，完全就是他的实力的最好的证明。哪怕是嗑药了。他一个外在表现成金丹期的高手，现在却是可以靠着这个招数将两个元婴期高手给逼的节节败退，这是什么？这就是实力的证明。

    而且那三头六臂对于他的提升实在是太明显了，这家伙的恢复力简直是可怕，正是这种恢复力，才让他们分外的担忧，在双方的灵气疯狂的抵消的情况下，他每一剑都能让对方受伤，而自己受到的伤都能飞快的愈合，这时候对拼对于他来说简直是巨大的优势。

    “你的修为绝对不是金丹期！”喘着粗气，那元婴期的死修一双眸子死死的盯着李处。

    这个表面上看上去是金丹期的高手，实际上他的实力已经远远超过了这个境界。

    加上大把的丹药能够恢复灵气，这些人根本就不是李处的对手也是常事，要知道即便是在津津有味，也并不一定有人能够夸下海口说能抓住他。

    何况暗地里的实力，李处早就超过了这个家伙，加上特殊金丹的储存灵气的量的问题，这时候李处的修为还要在一般的元婴期第一重的高手之上。

    加上这个时候被吸收的灵气，这一两个对手，李处还不放在眼中。

    毕竟三头六臂这种杀手锏用出来之后，他还真不怕这种一般的对手了。

    加上这种贴身近战，对方最有优势的法决是施展不出来，只能跟自己拼剑法，何况他们还不会人剑合一，就更加没有办法逃走了。

    只能跟自己拼近战，在三头六臂的加持下，他们绝对不可能是自己的对手。未完待续。

----2016/10/21 16:57:13|25809169----

第608章 正面战个痛

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    如果说这个世界上还有什么是让他们这些人忌惮的，那就是他们不了解的东西，尤其是他们现在看到这个三头六臂，整个人都感觉不好了。

    虽然他们的实力比李处要强很多，但是这个时候还是被他一个人盯得死死的，不光是剑法上吃亏了，不管他们从什么方面，都没有办法跟李处对着干，剑法？别逗，你一套剑法人家六套。

    功力？人家的灵气量也不如输给你。

    经验？看着那么多的剑法，他的经验不丰富才是怪事。

    法决？人家六只手捏法决起来比自己快的多得多！

    这一大帮人一脸郁闷的看着李处的六只手，这简直就是犯规，这简直就是作弊！

    但是现在更作弊的是李处现在手里头还有两百多把飞剑，这些飞剑在他的周围形成了一个保护的阵势，更让这些人担心的是，现在的李处手里头还掐着三个法决。

    虽然这些法决都很简单，但是却都有一个特点，那就是度快。

    跟他硬拼？现在他们根本就不会选择去选择跟他拼了，拼了一次就吃亏的要死，这第二次说什么都不会去拼了。

    “让你们见识见识什么叫做人形炮台！”说着不停的掐着法决，手里头不停的涌动着风火雷电各种的法术，在他的手里变换着各种形状，随后就如同认准了那死气修似的，直接扔了过去。

    如果只是两个元婴期的高手对轰，只要策略得当，或许可以不受伤将对方的法术给拦下来，但是现在这情况就好像是一方还是单步枪，而另外一方是拿着机关枪在突突突似的。这怎么对拼火力啊。

    这完全不是一个级别的，真的去以伤换伤，或者是用法术抵消法术，这都是不现实的。

    然后众人的眼中就看到了一个奇怪的景象，一个元婴被一个看着只有金丹的家伙追着到处跑。

    整个场面变得无比的诡异，就连上头的那两个真正的化神期的高手都没有这边这么的好看。

    因为此时那个看上去像是中年人的金丹期高手已经是施展出来了十几二十种法术了。

    这种法术量，他们就算是再修炼十年也未必能赶得上。

    若是算上他手里的剑，只怕这些人真正的练上十年，也未必能到这种层次。

    看着李处在一旁大杀四方，紫霄真人不住的苦笑。

    他算是真的麻烦了，虽然李处三令五申的说，这种死气修是麻烦的人群，跟真正的修真者是死敌一类的存在，但是他还是没想到，居然会到这种情况，他现在更是无奈的在坚持。

    死气球对他的削弱很少，但是却对这个家伙的帮助很大。

    如果不是因为李处的剑和黑竹在吸收那死气，估计自己现在的处境会更加的难受。

    不过现在战果还是相当的不错的，至少现在这死气球已经是缩小了接近三分之一，而李处这个人形移动炮台还在不停的施展法术，周遭的那些人每每有想要上来的想法，他就会直接用大范围的攻击法术，对周遭的那些人进行威慑，那手段就好像是在告诉他们，你们只要上来，就可能会糊你一脸。

    而这个时候在下面的孟星云则是成为了最幸运的人，而现在这个幸运的小伙子就好像是开着幸运max一样。

    不少的周遭的那些修真者，还想要帮助他们，结果还没有伤到李处，就被他直接打落了法宝。

    这个家伙一脸我这是要财的表情，在下头捡了不少的法宝不说，就连他手里头的那些原本比较低级的法宝都可以直接鸟枪换炮了。

    带他来果然是正确的选择。

    不光是这个家伙会捡东西，还有一个巨大的作用，那就是他可以在这个地方对这些法宝进行扰乱，可以说是他的幸运对这些法宝进行了一定程度上的扰乱。

    可以说有这个人形自走幸运机的存在，只要他看上的法宝，尤其是那些高级法宝，那些法宝就会出一些岔子，比如被其他人的法宝撞着到了地面，比如被其他的法宝击中，最后失去控制。

    这样的事情极大的缓解了李处的压力不说，现在更是直接让他有了一个喘息的机会。

    大量的施法，灵气消耗极大不说，现在更是需要时间来缓缓，尤其是现在周围的人这样的围攻，他时间长了也坚持不住，哪怕是有三头六臂在支撑也是如此。

    毕竟虽然施法频率快，虽然施法度快，但是同样的灵气消耗也大。

    就在李处觉得这周围的人开始不停的对自己进行攻击的时候，就直接扔下去了自己的画册封印。“进去，我们走！”

    看着李处想走，那元婴期的死气修一声暴喝。“还想走？门都没有！”

    “哈哈哈！老子装完逼了，还会被你留下来？”说着手里的飞剑再一次的聚合到了一起，天剑剑诀动，不过这一次李处并没有控制着这个飞剑射出去，而是将其控制在了手中。“今天就让你见识见识什么是四十米的长剑，老子今天不追你四条街，就不走了！”

    长剑挥舞之下，那些修真者都不由得咽了口唾沫。

    若是一般的修真者，即便是拿着巨大的剑又如何？

    但是现在这位爷就完全不一样了。

    剑身上大量的灵气让人无法直视，这家伙还是一个金丹期？这灵气量只怕是元婴期的高手都不一定能够附着于剑上的。

    “来吧少年，正面战个痛！”

    挥舞着大剑，李处哈哈大笑，丝毫不掩饰的猖狂。

    硬拼？当日葛城人剑合一都没有能够拼下来，何况这时候还不是飞剑，还是自己抓在手里，随时可以补充灵气的，这时候想要跟自己作对，还想要赢？

    那孟星云也知道这个时候必须要走了，若是这个时候不走，那就真的会走不掉了。

    在这个当口，他才一脸无奈的拿起了那些法宝，钻进了画册之中。

    紫霄真人冷哼了一声，人剑合一跟对方对拼了一记，双方各退了一段距离，这才拉开了距离，随后带着李处还有装着孟星云的画卷离开了。至于那个死气球，已经是被李处的霜之哀伤和黑竹吸得只剩下了三分之一，维持那东西的人都差不多全灭了。

    还有什么资本跟人斗？第一回合交锋算是李处这边占了个大便宜。不过此时他们并没有马上退走，而是淡定的站在了那里。

    “使者大人，我们这太吃亏了！”

    “你急什么，那地方我们势在必得，即便是他们来再多的人又如何？那两人不是我们的对手，而且这东西只是幌子，你以为他们真的赢了？”说完那人捏碎了手里的杯子，显然今天的损失并不是如他所说是小损失。未完待续。

----2016/10/22 0:54:42|25816133----

第609章 要干大事

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    跟着自己走了之后，这个时候的紫霄真人脸色都是非常的难看。

    曾几何时在大明国他是首屈一指的第一修真者。

    第一个突破化神期，第一个弄出来了绝强的剑招，并且还弄出来了一个牛逼的弟子。

    他可以说是人生圆满了，但是现在呢？

    一个化神期的高手对于他来说就像是影子一样，可以让他看清楚自己，而且还能够对自己的实力做一个检验。

    李处这一次让他上去，跟对方的化神期高手对撸了一番之后他这才彻底的看清楚了自己。

    即便是自己真的跟他们交手自己的优势也不是很大，不光是法宝的劣势，还有修为的劣势，更重要的是，这个时候的他赫然发现，自己并不占优势还不是问题，关键是自己似乎并没有特色。

    按照李处的话来说，这个时候他只是一个普通的剑修，这种剑修修为再高也只是那样，何况这个家伙这一次还完美的展示了什么叫做特色。

    别的不说，光是那三头六臂就实在是太雷人了。

    即便是紫霄真人，都从来没有听说过那所谓的三头六臂是什么东西，而更加让他们震惊的是，李处对于这种闻所未闻的法决的运用，简直可怕。

    即便是现在回来了之后，他们都明白，这一次自己赚足了。

    这一次的攻击，不光是将他们的那些死气修转化成了凡人，还将对方的死球球的威胁给解决了不少。

    这样的效果还是一次，他们削弱了，而自己这边却没有，下次一去，他们就会更加的悲剧。

    “徒儿，那三头六臂是什么？”紫霄真人有些尴尬，尼玛明面上虽然是师徒，但是实际上他并不知道这种东西，但是无奈他还要在众人面前装！

    这怎么可以装啊！

    紫霄真人的内心是崩溃的。

    “嘿嘿嘿！这就是我的独门秘诀了，这可是跟御兽流一起开发出来的新型的法决，这种法决可以让我进行三百六十度无死角的攻击，并且占据相当大的优势，而这种优势我管他叫做一波爆发流！基本上就是靠着一波爆发将敌人瞬间带走，跟之前的中规中矩的攻击不同，这种爆发并不能持久，而另外一种则是打的消耗战，自高回复来对抗敌人！这样的话都可以通过御兽流来实现！”

    御兽流？

    一帮人的脸上露出了古怪的表情，因为他们都听过这个御兽流，但是那东西兵没有公开收徒，而这个御兽流是不是会影响到之后的修为，这还需要参考。不过就这个时候他一个人展现出来了超过元婴期的战斗力，这就足以说明问题。

    虽然他们中途看到这个败家子将极品丹药当成是糖豆来吃，但是这不是理由，你给一个金丹期圆满那么多丹药他也是一样干不过元婴，为什么？等级差距，他能够打得过，而且还能压制对方，这就代表着他将对方完全给压制住了，那就代表着不光是战斗力，就连他的实力都凌驾于对方之上。

    李处的实力他们看上去还是金丹期，而且这样子的战力怎么看都应该是说得出去的，而这个时候他一个人直接搞定了这么多人和法宝，众人都很好奇，为毛这么强？

    仅仅只是一个三头六臂？

    很显然不是！

    而李处这边更加让人感觉到惊讶的还是这里的那些其他的修真者，因为他们看到了战斗，也看到了高手的战斗，但是偏生看不明白，李处为什么一个人能够操控那么多的法宝。

    “紫霄真人，您这个徒弟不简单啊！”天水门的掌门一脸笑意的凑了上来，这个时候她也是松了口气，毕竟对方那样的强大，她也知道这个对手有多么的强大，之所以急匆匆的去找紫霄真人，就是因为她知道自己扛不住。

    “碧水真人，这对方是什么来路？”

    “他们是谁我不知道，但是我却知道，他们这些人来了之后就用死气在这里制造了那个死气球，而且那里头的法宝，可以压制我们的修为，不光是我们，就连他们的修真者也一样可以压制！”碧水真人一双眸子盯着那边缩小的死气球。

    那玩意她费尽心思都没有能够缩小一点，毕竟对方人多，在自己这边的弟子过去之后，筑基期的人会被直接压制到练气期，那金丹期的人会被压制到筑基期的修为，虽然很多的法宝法决都还可以用，但是用起来勉强异常。

    此消彼长之下根本就没有办法打破对方的人数优势。

    “我们是被他们一步一步的逼过来的，现在我们只剩下这里可以守住了，其他的地方基本上都沦陷了。”那碧水真人叹了口气，秀气的脸颊上露出来了一丝的愁容。

    这个女人可以啊！

    有够漂亮就是了！

    看了眼一旁的这紫霄真人，李处嘿嘿一笑，这老小子眼光不错啊，但是从这种情况来看，这个女人遭遇的情况简直是堪称诡异。

    李处听了她的话，有些好奇的看着她。“你是说对方掌握了巨大的优势，并没有将你们击溃，又或者是动手，只是将你们驱赶到了这里？”

    这不正常，而且这个时候他们这动作实在是有够麻烦的。

    看了眼那些人，李处依旧是皱着眉头，因为不管怎么看这个时候他们依旧是优势巨大，为什么不上来？

    就像是一局游戏，掌握了巨大优势，却迟迟不团战不上高地，这是为什么？吃掉了你的有生力量，却不肯打掉你的城池？

    如果是这样的游戏，一般来说要么就是要刷出来某些特定条件出特种剧情，要么就是他们要刷某个人的等级，但是这可不是游戏，所以他们的目的很显然是有特别的目的的。

    李处瞅了眼这些人，他们在远处，也并没有着急的追过来，而是又叫来了一些人，然后跟着之前的一样，开始层层推进。

    “咦？”李处很好奇，原本在外头还是练气期的修为的，只要进入到了那个死气球的覆盖范围内，就会提升起来。

    达到筑基期。

    “原来如此！”到了这个时候他才明白为什么这帮人会让那些弟子站在下面了。这帮人就是一些消耗品而已，而这帮人现在的所作所为，根本就不是什么要大举攻打这里，而是要在这里达成某些目的，显然这个天水门就是被选中的门派！

    这是要干大事啊！(未完待续。)

----2016/10/22 6:38:32|25820516----

第610章 内斗

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    如果说这个时候他们要做什么大事，那么毫无疑问就是这个门派的资源了。

    极寒冰洞吗？

    李处皱了皱眉头，看着那些人将那些没有了修为的家伙拖下去，虽然他们都只是凡人，但是很明显这帮人之前就是死气修，他们肯定会被带去检查检查看能不能继续修炼。

    至于这个时候他们会去哪，怎么去，这都不是李处要考虑的范畴了。

    “如果他们只是为了这里的资源，完全可以直接打穿你们，在你们无法反击的时候，直接打穿上来，然后依托那个死气球，不管是人数还是他们的尖端高手都可以碾压你们，你们这些人肯定会被他们碾压，这时候还这样慢慢的钓鱼一样的……”

    说到一半，李处就停了下来，眉毛微微的一挑。“似乎是找到了一点关键点。”

    稍微推演一下就明白了。他们有一个不知道的目标，但是他们却有一个非常明显的特征，那就是他们没有太大的和太过激的动作。

    李处看了眼周围的这些人。“那么你们这些人有没有损失？”李处很是好奇的看着这些人。

    碧水真人有些不好意思的低着头。“我们的弟子没有损失，但是这山门都守不住，只能够被他们一步一步的逼着推到了这里。”

    只能这样后退，他们自然是不会自报短处，但是很明显没有伤亡的事实摆在面前，这时候她也是有些羞愧。

    没有错就是羞愧，就好像是你身为一个主人没有人能够阻拦住别人偷你们家东西，却要让别人给你拼死拼活的，换做是你你也会羞愧。

    但是这一切看在李处的眼里却是古怪，因为这时候他们这些人的修为明显不是对方的对手，要说和和气气的谁也不愿意动手那也就算了，但是这个时候他们这样子的所作所为，这明显就不是害怕会伤到和气，他们这样子做不光是要占领这里，而是在想着更多的东西。

    李处摸了摸下巴，随后将手指在这个地方的地上画了起来。

    “这里只有一条出口不说，如果刨开一些高手能够离开，那么其他人这很明显是在逼迫你们了，要么你们放弃这里，要么你们就会直接跟对方在这里拼一发！”

    拼？拿什么拼？很明显就是自己的弟子，如果要拼的话，他们需要付出的代价。

    至于这个代价是什么，那就是需要用弟子来跟对方的拼了，加上这个时候支援过来的天山派的弟子，这足够对抗了，可是这样狭小的地方是什么缘故？

    这帮人被扣住了，只能够防守这个地方。

    想了想，李处直接人剑合一直接升上了高空，随后就驱动着妖气，借助黑竹的能力查看了一眼周围。

    死气很疯狂！

    这绝对不是之前的那个死气球的原因。

    就在李处在不停的查看四周的时候，那化神期的死气修却是安心的在一旁看戏。

    “使者，咱们为什么不上？”这时候一旁的几个死气修一脸疑惑的看着他的老大。

    “哼！这些修真者之间的内斗，我们需要去掺和吗？这一次过来，不光是要找到那个李处，证实一件事情，而且还是需要用这些人来给我们弄那个东西，既然这帮人能叫来这么多人，那我就恭敬不如从命了，这些人的血，不能让他们白流啊！”说着阴险的笑了起来，那笑声犹如夜枭一般。

    在空中，李处的表情也是相当的犹豫的，从某种角度来看，整个门派都被那些人围困了起来，对方的人数至少有五倍于他们，但是这个时候更危险的并不是这些人，而是在这个附近的那些超常规聚集的死气，而这个死气呈现出了某种阵法的排列。

    李处眯起了双眼，这东西他虽然不知道是什么，但是如果这些死气真的可以全都吸收掉，那么事情将会很容易解决，而且此时的黑竹和自己的剑也还没有吃饱。

    黑竹是靠着吸收死气来突破的，它跟传统意义上的那些植物类的精怪完全不同，所以一直以来这个黑竹的本体都是跟徐贤一起，但是这一次出来，李处就打算让它来这里吃个够，作为一个还在成长的孩子，这个时候它需要大量的死气来进行提升，而这些死气，这里就有！

    下去了地面，李处这才看了眼周围的这些人，他们都是这个天水门的人，而天山派的人现在还在附近巡逻，他们代替了这些天水门的人在这里巡逻，没有办法，天水门的人实在是太累了，他们需要休息的同时，他们还需要看清楚这周围的一切。

    李处落在了两个掌门面前的时候，两人才堪堪分开。

    看着两人那模样，李处嘿嘿一笑。“事情并不像是袭击，又或者是要攻击你们，他们似乎只是在驱赶你们，我看了看四周，这周围并没有什么很大的布置，仅仅只是人多，将你们围困在了这里，如果你们有想法的话，你们最好能够早点突围，因为这个附近可是有四到五个那样的死气球，你知道的，他们现在已经将这里包围起来了，不管你们怎么突围，这都会影响到你们，如果你们真的愿意，我可以帮你们，让你们的弟子进入到这个以画入道的里头，我们再看看这里头到底有什么，并且可以轻松的离开，你们两个都是高手，之所以不离开，其实也是因为这周围的那些弟子，他们很多人会被压制修为甚至没办法飞起来，这就是关键，所以你需要将弟子送走，现在他们在这里可不是什么帮助，反倒是有点累赘！”

    李处一边说一边看向了两人。

    显然两人之前就说过这个事情，在他们聊这件事情的时候，他们也没有什么意外的表情，他们很显然是考虑过的，只是现在他们很犹豫，这个时候需要不需要让这些人撤退。

    毕竟撤退就相当于放弃了这里，而这个时候如果他们真的将这一切都放弃了，极寒冰洞这好处就没了。

    何况对方除了那个化神期的高手，其他的高手貌似也没有什么本事，即便是修为被压制，他们似乎也可以用力量强行破掉。

    “听着，别让你们的弟子冒险！”李处说完这句话，就看到一旁的碧水真人的脸色有些古怪，确实……自己现在的身份是弟子啊，貌似自己有些过头了。(未完待续。)

----2016/10/22 16:50:02|25827233----

第611章 逃走了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    要是真的是李处自己熟悉的人，他绝对会拦着这些人。

    毕竟现在自己的身份并不好说话。毕竟紫霄真人那是掌门，要是自己真的是一点面子都不给，那么也太坑爹了。

    不过好在两个掌门也并非是那种靠着这些人来撑场面的。

    这里本来就很不对劲，但是这个时候如果这一大帮的弟子走不掉，那么事情就麻烦了。

    “怎么样？走不走？”李处皱了皱眉头，这里已经是被对方包围了，死守这里并不是太好。

    李处眯起了双眼看着这一切，他自然是知晓对方要做什么，很明显这个时候他们会在这里设伏，但是不管怎么看，现在他们都有必要离开。

    这个时候紫霞真人还在犹豫。

    而一旁的碧水真人则是马上做出了反应。

    “召集弟子走吧！”她虽然不知道这里为什么会这样，但是她很清楚，这一次对方可是直接招来了不少的小门派，虽然那些人的修为比不上他们，但是人多啊！

    何况这么多人的共同的包围下，他们只能撤退。

    “走吧，死守着这里并没有意义，他们这些人若是真的逼上来，我们就麻烦了，何况只是材料而已，我们这么多年的囤积足够了！反正他们要这种东西，就让他们去拿就是了。”碧水真人倒是看得开，倒是让李处高看了一眼。

    “这帮人还在找人？”

    “喏，你看！”一旁的孟星云拿来了一份纸，上头写的就是打土豪分田地的豪言壮语，声称天水门霸占这里，只需要将这个地方的天水门赶走，就可以获得一份极寒冰洞出产的材料，这样那些散修一个个都是趋之若鹜，何况又不是杀人，只需要赶来做一个支援就足够了，就好像是打群架的时候站在后面壮声势似的。

    李处看到这张纸，脸上渐渐的严肃了起来。“这是多久之前的？”

    “我去无水城的时候发现的，当时并没有太过于在意，但是现在看来这不一般啊！”孟星云有些担忧的看着四周。

    岂止是不一般！

    这根本就是在忽悠人啊。

    这里周围聚集的那些修真者能有多少人？

    人数只怕都快要超过五百多了。

    若是再多点，这里的那些人只怕就要招架不住了。

    但是这仅仅只是开始！

    这里的人还在聚集，虽然人数并不是很多，但是也不是这百来人的门派能抵挡的。

    加上死气球的压制作用，这里的人大多数的修为还在金丹之下。

    “这有古怪！”李处皱着眉头看着这周围，对方有高端战力，还有大量人数优势，两倍以上的人员优势，加上这实力压制，这地方很危险，若是还这样叫人来，这不是增加成功几率，这是在增加人数，也就是说他们承诺的，之后如果真的将整个地方都攻陷下来了，他们就会要付出更多的代价。

    吃力不讨好，为什么要这么做？

    凡是这些事情不符合利益的，那么就必然会有异常。

    这时候他们不要利益来做这件事情，难道真的是出于什么友谊？别逗好么。

    这种时候怎么可能会有友情这种东西的存在。

    而他们这帮人之所以会动手，那是因为什么？

    利益！

    如果说这帮人不是因为这个极寒冰洞的资源，要么就是因为这个极寒冰洞并没有开发完全，要么就是他们看中的是别的东西。

    李处摸了摸自己的下巴。聚集着么多人做什么？

    “晚点你们先走，我去看看！”

    想要去看，最简单的办法就是混进去。

    拿出了那个刺客身上隐藏的法宝，李处看了眼上头的符，一个古怪的符，就是这个符，将那些人的死气转化成了表面上隔绝开来的灵气，正是这种招数，让人根本无法察觉，而现在李处并不需要那么做，只需要与黑竹合一，就可以让死气遍布自己的周围，不过自己进去易如反掌，万一出事情，还需要让他来护驾呢。

    看了眼这个符，李处就开始搜寻自己的符的知识，随后沿着这个符的运行方式，画了另外一个符，与之作用几乎完全相反，等到这个东西全都搞清楚了之后，李处这才重新炼制了一件这样的衣服。

    等到那紫霄真人穿上去之后，就看上去像是一个死气修一样了。

    现在他的身边全都是黑色的死气，看上去还真相是那么回事。

    不过这一次李处还要教他另外一个法决，那就是将他的修为伪装成一个不会让人主意的筑基期修为。

    这样才不会有人怀疑。

    “等到咱们进入到了那个死气的范围内，你就提升自己的修为就是了，等到咱们高琴出来里面发生了什么事情，咱们再走！”

    对方既然是修真者的死敌，这个时候还来帮助修真者？这几乎是不可能的事情，而现在他们这样做了，那就肯定有别的目的。

    至于那些修真者，哪怕是他们明知道对方这样危险，他们也会如此选择，至少现在他们看到的就是对方这样帮助自己，而且他们的要求也不过分，至少对于他们来说卖出李处的消息，这种极小的危害性的事情几乎毫无压力。

    孟星云等一众弟子进入到了画册封印之中，由着两个大弟子带着离开，而这个时候天水门的掌门也跟着猛地突破了出去。

    至于李处和此时的紫霄真人，这才混入到了对方的人群中。

    似乎是看到了对方的离开，此时这帮杂牌军非常的开心。“哈哈哈！这些家伙终于离开了！”

    离开？

    一帮人的脸上全都是兴奋的笑了起来，那些高手能离开，他们这些普通弟子必然也会跟着离开。

    看到了对方的动向，这些杂牌军也开始动了起来。“吴使者，赶快让你的人陪着我们过去吧，估计他们整个天水门的人都走了！”

    “啊！”那位被称之为吴使者的家伙，正是当日与紫霄真人对砍的人，这时候听到天水门的人可能全都走了，他的脸上也是有些愕然。(未完待续。)


第612章 难度MAX

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “使者有所不知，那李处扶植了一个小姑娘，弄出来了一个以画入道的流派，现在还在卖那些画册封印，而这些画册封印不光是可以封印人，还能够运走弟子，现在他们的高手突围，估计就是带着一众弟子走了。”

    “还有这等神物？”吴使者一双眸子死死的盯着众人，他有些不敢置信，如果真的有这样的东西，那岂不是就可以让门下的弟子随时出现在任何地方？

    那帮修真者点了点头，这点事情对于大明国的人来说基本上都不是什么秘密了。

    现在要说这个当然不会让人觉得有什么奇怪的。

    那位姓吴的使者只是眼珠子一转，那尖嘴猴腮的模样看上去还颇为的狡诈。摸了摸胡子，一双眸子最后落在了几个高手的身上。“那不知道你们会不会这一招呢？”

    “当然了！”

    “这样啊！”吴使者一双眸子死死的盯着那些高手，随后才放松了下来，这时候他差不多明白了。

    虽然这个大明国的修真者与大齐国有所差距，但是在某些方面，比起大齐国领先了可不止一星半点。

    绝不能让两帮人合流，这就是他此时内心最深处的想法。

    因为如果让双方合流，整个大齐国和大明国的修真的力量将会有着极大的突破，而这种突破是他最担心的。

    若是算上其他的势力他几乎可以确定，若是他们真的合流了，估计整个大齐国的修真者将会成为一个巨大的威胁，别的不谈，光是昨天见识过的那个叫做人剑合一的法决，就相当的有威胁，何况他们这些家伙还有着各种千奇百怪的道具，很多还是李处开发出来的。

    在他看来，这个李处绝对是一个值得注意的存在，而这个家伙现在更是可怕，因为他现在手里头还掌握着一个关键的东西，那就是他的公会，这里的所有人几乎都是那个公会的人，这在他们看来，李处要是真的登高一呼，那绝对是一呼百应的。

    现在只是在这里询问一下这人的消息，就能够听到很多关于他的传奇，这种传奇放在他们这些人的手里那都是可以用来当成是炫耀的资本的，但是在李处那里却是依旧是不值一提。

    这情况虽然看上去很好，但是在一旁的李处却是皱起了眉头，因为此时此刻他们这些修真者算是彻底的爽了，等到他们走后，这帮人就开始猛地朝着里头冲了进去，这些人不算什么高手，但是现在他们却很兴奋，拿到这个极寒冰洞在即，现在很多人都很兴奋。

    看着他们那些死气修按兵不动，李处这才捅了捅身边的这个紫霄真人的后腰。“这里头可不简单这些东西肯定是跟阵法有关，它们这些死气球形成了一个个阵法的样子，虽然暂时不知道是什么阵法，但是可以确定，这个阵法肯定是针对这个天水门的，只是不知道他们为什么没有动了。”

    “这个阵法不是单纯的用来压制那些修真者，然后……”紫霄真人说到一半就不说话了。

    他这个时候惊恐的看着李处。“这些东西可以针对我们，那么他们会不会针对的只是修真者？”

    修真者？

    李处眼睛瞪得老大，这个时候说修真者，那就毫无疑问是涵盖了整个修真者，也就是说他们这些人将这个里头的所有的修真者全都算进去了之后，那就肯定是要算上整个在场的人了，那么这样无差别的攻击……

    “你的意思是说他们在策划某种大屠杀？”

    李处倒抽了一口凉气，在和平社会长大的他，对于这种手段有着天然的排斥，而且他从小到大也不会想到会有人用这种手段，所以本能的在想法上他就想要排斥这种行为，可是现在这个紫霄真人说起来之后，他就有些傻眼了。可能吗？真有可能！

    紫霄真人可没有注意到他的脸色，只是继续说了起来。“你是没有围猎过，想要围猎大量的猎物，就需要那些猎犬将猎物赶进去包围圈，然后就可以让人在外头围着，中间就等着人在里头大开杀戒就好了！”

    大开杀戒？

    李处此时是真不知道不知道用什么表情好了，这样子玩下去，肯定会变得糟糕无比，而且这事情如果真的变成那样，那事情可就大条了。

    这岂不是又是一个大情节，这种大情节几乎就要跟**联合在一起，这个时候孟星云能离开？别搞笑了，也就是说自己一会要面对的可不是什么偷袭的任务了，而是类似于守护雅典娜一样的存在，自己要帮助这帮人躲开那些死气修的蓄意谋杀？

    这岂不是难度瞬间上升到了max？

    李处的脸色都变得不太好了，这时候他们要来一波防守作战，那这么多人，自己能保护多少人？

    而且这个中间如果没有那个坑爹的高手，那李处可以轻松的解决这里的所有人，毕竟这些维持死气球的人不过是一帮渣渣，几乎全都是一些普通的筑基期左右的，甚至有的才练气期，他们即便是有提升也就那样。

    看着一旁的紫霄真人，他这才有些不甘心的摇了摇头，若是真的有多几个人，那么这事情还好说，就怕这时候人少，毕竟有五个这种地方，要逐一击破，这需要的是人力，就算是他们再快，没有办法处理这死气，他们也没有办法破了这个阵势。

    就在李处准备去通知那些人准备走的时候，突然那尖嘴猴腮的吴使者突然笑了起来。“哈哈哈！这帮不知死活的东西，居然真的送上门来，哈哈哈！”

    说着手中法决一掐，十几根黑色的绳索爆射而出，直接将一直待在他身边没有离开的金丹期高手一把困住，那模样就好像是一根绳子拴住了十几条咸鱼似的，那绳子上的死气不停的朝着他们的身体内涌去，他们的身体也开始不停地颤抖，那绳子上的死气完全压制住了他们的修为，这家伙牵住众人就好像是遛狗的人一样，不管这些人怎么挣扎，都逃不出去。(未完待续。)

----2016/10/23 6:51:31|25855013----

第613章 乍看上去更麻烦了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    动手了？

    李处有些始料未及，而这个时候那些控制着那些死气的练气期的修真者一起掐起了法决，这些法决一掐，整个死气就开始朝着天空弥漫了过去，就好像是一道一道的浪潮朝着中间席卷了过去。

    “救人！”李处一声大喝，紫霄真人立马拔剑而上，这个时候他们这帮人要是真的靠着这些死气进行压制，那么这帮人将会被坑死，这死气这样覆盖，很明显这是要往中间去了，而这个时候中间的那些修真者，可都是被人给限制了实力的。

    如果真的这些死气将中间的天空完全覆盖，就相当于一个圆形的罩子，将当场给罩住了，而这种原型的罩子若是直接笼罩，毫无疑问，这就是将这个地方的所有的死气连成一片，这绝对是将这一片地区给压制了下去，但是这在这种压制下，他们能够拿到的优势相当的有利，加上这时候他们的老大控制了这些暂时还能人剑合一的高手，他们想突围几乎成了不可能的任务。

    紫霄真人一剑斩断了那些绳索法宝，自己则是拿出了三个画册封印，扔在了地上。“快去把中间的那些人带走！”

    李处冷哼了一声，直接拔出了霜之哀伤。“今天就让你吃个饱！”

    说着直接将霜之哀伤扔了出去，飞到了那几个死气球的最中央。

    “黑竹，尽量去吸吧！”李处无奈的一摇头，这一次自己恐怕也只能够这样做了，自己现在只能够用自己的这两个杀手锏去争取时间了。

    这个时候只能够让李处去争取时间了，只不过这个时候中间的那些人还浑然不知情。

    李处深吸了一口气，看着这周围的那些人，他们并没有去中间，所以这只怕是一个大阵。

    “小心点，这东西不简单！”

    李处说完直接冲到了半空之中。

    这个时候他还需要等这些人自己反应过来，那肯定会团灭，只有用自己的办法了。

    要让这些人醒悟过来，那就需要自己去叫醒他们。气沉丹田，随后灵气猛的聚集在了嘴里。“此时不跑更待何时！”

    说话之间那灵气伴随着音波猛的扩张开来，仿佛是一道气浪一样，朝着四面八方猛的爆发了出去。

    “恩？”飞在空中的吴使者一脸震惊的看着飞到了中间的李处，这小子的这一整套几乎是将他们克制的死死的，空中那把邪剑看上去就不像是什么一般的修真者用的东西。

    不过这把剑居然能吸收死气，简直就是给自己量身定做的东西。

    转念之间，这吴使者身随意动，飞剑一甩整个人就飞到了那霜之哀伤的上头，伸手就朝着剑柄抓了过去。

    紫霄真人一脸震惊的看着对方，刚才对方反手一剑逼退了自己，居然朝着那上头的霜之哀伤冲了过去。

    “哼！法宝有德者居之！”说着一只手握住了那剑柄，似乎想要直接夺取。身上的死气就开始朝着那霜之哀伤涌了过去。

    “吼！”霜之哀伤的剑柄上的羊头大吼了一声，随后更加卖力的吸了起来。

    “怎么回事？不能炼化？”吴使者有些惊骇的看着手里的那把剑，这把剑给他的感觉就像是轻轻松松的就可以炼化，但是每一次的炼化，他都感觉像是在炼化的灵气只要再投入一点点，就可以将对方给炼化，但是每一次给它输入死气，却总是不能炼化，这是怎么回事？他不知道，但是他总觉得只要再努力一点点就可以炼化了。

    原本以他的实力，即便是一个真正的元婴期的修真者的法宝都可以在几息之内抹去其炼化，自己来炼化这东西，可是现在看来这个时候这把武器不一般！

    “怎么回事？”紫霄真人在一旁持剑攻了上去，这李处的这把剑好像很厉害的样子，但是现在却在别人的手中。

    看着那吴使者抓住了自己的法宝，李处也是想要上去夺回武器，可是这时候那个金丹期的高手也缠了上来。

    “今天这里所有的修真者都得死！”

    果然！

    李处倒是有些释然，按照他们的这种天敌一样的装填，他们不会选择这样才是怪事，只是这样一来，自己这边可就是真的很伤了。

    从某种程度上来说，这帮人这样做真的算是客气的了。

    李处深吸了一口气，随后拿出了剑匣。

    “剪下别人通常都以为是用来进行容纳飞剑，施展万剑诀的，但是实际上这个剑匣还有另外一个作用，那就是用来对飞剑进行保护，只要剑匣在，飞剑就永远不会脱离控制！”手里的剑匣往后一背，其中五把飞剑环绕周身，李处一只手一挥舞，五把飞剑就缠住了那人。

    至于霜之哀伤，不管是现在的剑匣的保护，还有这个下方还有黑竹的保护，这都足够了。

    而那些被解救的那些人，现在已经是跑去了中间，不过这帮人现在并没有马上逃走看，而是趁着这时候双方打起来的时候，趁机冲进了极寒冰洞。

    “这帮白痴！”李处非常的清楚，这时候他们这是准备趁火打劫一番然后赶紧跑，即便是现在有危险，他们也准备赶紧逃走，因为这个时候他们觉得有人在上头顶着，所以他们才会如此的肆无忌惮，才会如此的投机取巧，他们想要趁着现在赶紧捞点好处，但是这时候他们根本就不知道这周围的凶险。

    死气渐渐合拢，随后朝着下面压了下来，这死气越是降低，整个地面上就越发的危险，而现在这些猪队友还在那里哄抢那些东西。

    原本救人，这是为了这个时候被困在这里的这么多的修真者，毕竟有着天道的存在，自己救人的话，自己也可以稍微捞点好处，但是这时候他们自己作死的话，那么就不要怪自己了。

    就在李处皱眉头准备离开的时候，天空中一道剑光突破了那死气的包围，直接刺在了那吴使者的背后，虽然剑光及身的时候，他身上的袍子猛的爆裂开来，荡开了那剑身，但是这货还是被打得往下一落。

    定睛一看李处这才发现，他的背后站着的是那个碧水真人，而她脸色苍白的模样，完全就是受伤的样子。很明显这帮人在外头都有埋伏，这时候他们突围出去也被埋伏了，无奈之下只能偶回马枪过来攻击这货。只是这一击也被人给挡开了。

    乍看上去情况更麻烦了。(未完待续。)

----2016/10/23 16:01:18|25861051----

第614章 正版VS伪造版

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    要是真的没有人掺和进来，那么这件事情就是铁板钉钉的这些人作死，与人无尤了！

    但是现在他们这些天水门的人回来了，事情就有了一丝专机。

    作为一个作者，李处最清楚的是，这个时候若是没有主角掺和进来，那么这事情肯定会坑爹，但是现在孟星云回来了，这些事情就好说了。

    “带着人去那些死气球的下方，杀！”李处冲着那碧水真人大吼了一声，随后将身上的衣服猛地一撕。“今天就让你们看看，什么叫做爆衣流！”

    身上的衣服本就是特制的，给葛城做的衣服，李处自然也是平日里都这样用，毕竟这玩意自己也用过，加上平日里自己也不会遇到什么危险，索性也就这样平日里压制着了。

    现在需要爆发的时候，自己也就不需要这样子做了。索性直接脱掉这一层束缚，这样对方肯定不会是自己的对手。

    一开始看上去就像是金丹期第九重的修为，但是现在一看李处的修为，这帮人的脸上就有点不好看了。

    这时候李处的修为已经是开始突破了金丹期的量级了。

    “这……”

    一帮人完全看不懂了，境界看上去还是这个样子，但是实际上等到他们的实力提升上去了之后，他们的常识就有些不够用了，按照现在的修真的套路，整个修真应该是依照境界，境界足够了，这修为自然会上去，但是李处却是打破了这一切，只修的修为并不修境界，那岂不是要完？

    要完还是药丸，这都只是他们现在看到的一面而已，但是现在面对李处的那个死气修，则是感觉到了什么叫做压力山大。

    如果说之前的李处还是跟他有差距，只是靠着各种稀奇古怪的手段的话，那么现在他的实力也就跟自己差不多了。

    “哼！臭小子，今日就让你见识见识我们的厉害！”说完那家伙居然也是脱掉了自己的道袍，这个时候他的身上也是六只手臂，看上去就好像是畸形版本的蜘蛛侠似的。

    正版的三头六臂vs伪造版三头六臂。

    看得出来这家伙的三头六臂就是一个暂时弄出来的古怪的东西，别说这不是他自己长出来的手臂了，就算是他自己长出来的，李处也不怕，何况他的手臂的根部还有缝合的痕迹，这些手臂没有了与本体相连的灵气，根本就不会有太强的招数，而自己的正版的就不一样了。至少这个触手变化而来的，可以用妖气来进行模拟，何况人・兽合一之后，灵气可以毫无阻滞的进入到精怪的体内，加上还能够用妖气，想要跟自己对拼，他还不够格！

    看着空中的李处跟那个元婴期的高手对撞到了一起，这个时候碧水真人才带着一众弟子开始对那些死气球发起了冲击。

    不过这时候最吸引李处主意的就是那个孟星云。

    每一次有法术经过他身边的时候，都会命中他周围的敌人，不管是什么样的法术，都会绕过他对周围的其他人造成伤害，他自己一路冲过去，竟然毫发无伤不说，他身后的那些人的法术，还会帮助他解决一路上的敌人。这样子的能力简直是可怕。

    不过这还不是最让李处在意的，最让他感觉到有意思的是，这个时候他这个对手的状态，他的对手想要杀掉他，但是却总是被这个家伙躲开，本来一剑要被对方躲开的。

    但是每一次这个孟星云的攻击要落空的瞬间，就会有其他的地方的一些爆炸，或者是其他的冲击波，帮他做最后的修正。

    这样子的幸运简直可怕！

    李处擦了擦额头上的汗珠，尼玛要是真的跟这种人打，估计会被坑死。

    “哼！”李处还在分神的时候，那个死气修突然掏出来了一面古怪的长幡，脸上闪过了一丝残忍的神色。“既然你们找死，那就不要怪我了，虽然现在还不是最好的时候，但是这下面的这些人足够了，我的百鬼幡足以提升了！”

    说着长幡一抖，黑色的长幡上那诡异的骷髅猛的一颤。那惨白的骷髅竟然发出了惨嚎声，开始不停地朝着下面涌现，上头的骷髅一个一个的开始飞了出去，随后形成了一道一道的白色的惨白的半透明的烟雾，而这些烟雾就在空中开始朝着下面冲了下去。

    李处冷哼了一声，直接用双手擒住了其中的一个。

    那惨白色的烟雾一接触到灵气就开始疯狂的腐蚀了起来，随后换成妖气，是在不停的腐蚀，最后换成了死气之后，这惨白色的雾气一声惨叫，就马上逃了。

    “哼！”李处冷哼了一声，一双手变得漆黑，死气遍布双手，手里多出来的两根黑竹的枝条，直接朝着那些惨白色的雾气刺了过去，仅仅只是两剑就破开了那惨白的雾气。

    “这不可能！你怎么……”就好像是受惊的兔子一样的退后了几百米，这时候那些死气修们都惊恐的看着站在中间的李处，因为在他的双手上，现在还有死气，明显的可以感觉得到，他的手上的就是死气，但是他却是修真者，之前的御剑还有各种灵气驾驭的招数，他们还真没见过，但是不可否认，那就是用灵气来使用的招数。

    可以说这个百鬼幡就是他们之所以这么猖狂的原因，因为这百鬼幡就是他们炼制出来的最强的针对性克制修真者的法宝，而这种法宝是他们之所以能够横行大齐国的关键，现在竟然被人随手破了，这足以让他们震惊不已，但是那两个高手的内心现在更是崩溃不已，因为现在他们看到了李处的动作，却是想到了一个另外一个传说。

    从某种意义上来说，这个灵气和死气的不兼容，其实是相当的有事实根据的，毕竟两种能量相冲，但是在他们这些死气修之间有一种传闻，那就是大成了之后，他们才能够将死气化作灵气，随意的转化，从而变成以前他们修炼的时候，未被死气腐蚀的模样，这也是他们这些死气修最想要知道的东西。

    可是现在……他们就看到了实例在面前。(未完待续。)

----2016/10/23 23:55:45|25871860----

第615章 你追我，如果你追到我……

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    死气和灵气不共存，这是很多人都知道的，尤其是徐贤等人更是清楚，因为它们的身体都是死气构成，若是真的死气耗尽，那么他必然会魂飞魄散，可以说他最怕的就是灵气，但是李处这种诡异的修行方式，竟然是让两种能量在妖气的隔绝下，互相相处无事，简直就是奇迹。

    对于那些修炼死气的人来说，形如僵尸面容枯槁，这是他们共同的特征，甚至声音都会沙哑，犹如夜枭一般难听。这就是为什么他们总是穿着黑袍的缘故，不是穿着黑袍了，不是遮住了身形，这帮人只怕是看到了镜子都会把自己给吓死。

    但是唯一给他们的希望的，就是练到了传说中的合体期，身体就可以完全的适应元神的力量，这样就可以恢复到正常人一样了。

    这等传说中的希望，让不少人盯着看着。

    不过能到化神期的都只有区区几人，更不用说传说中的合体期了。

    现在看到李处既能够施展灵气，更能够将死气纳为己用，

    这样子的人他们现在恨不得抓回去解剖了，也要让李处说出来两种力量可以共存的秘密，现在他们这些人一个个的全都兴奋的要死，看到了李处他们就像是看到了希望似的。

    李处展现出来的实力也强大，若是能够弄到了这秘密，他们将会一步登天。

    看到李处的手段，一下子几乎所有的死气修都不动了，随后所有人几乎都朝着李处扑了过来。

    一个化神期的高手，三个元婴期，四个金丹期的高手，这帮人急匆匆的扑过来，一大半的人都看向了李处。

    死气球不要了！杀人祭炼不要了！即便是那什么百鬼幡都不要了！

    现在只要你一个人！

    吴使者的脸上还露出了一副我就是要你的模样，一双枯槁的双手直接朝着李处的肩膀抓了过去，那修为带来的高速度，基本上可以说是瞬间即至。

    “我勒个去！都来追我？”

    李处惊讶的一声大喝，随后整个人化作一团黑烟出现在了数米之外，仅仅只是几米的距离，那也足够了，只要抓不住，那就什么都好说。

    “臭小子！跟我走吧！”吴使者大吼了一声，继续朝这李处飞了过来。

    “你追我，如果你追到我，我就跟你嘿嘿嘿！”李处哈哈一笑，手一招脚下已经是出现了一把飞剑，双手法决一掐，人剑合一瞬间跑出去了百米。

    而在上头惊愕不已的紫霄真人，此时反应过来，手里的飞剑一招，直接挡在了李处跟那个吴使者中间。“你的对手是我！”

    “起开！”一剑挑飞了中间的飞剑，吴使者又朝着李处飞了过去，他从来没有这样强烈的冤枉，他从来没有这么想得到一个人。

    如果是一个美女追自己，那么自己肯定会毫不犹豫的回去，可是现在追着自己的那些人是男人，自己也不是基佬，开始来一句，不过是为了刺激他们，没想到他们还真的上。

    “你妹啊，我不会跟你们嘿嘿嘿啊！”李处欲哭无泪的狂奔，人剑合一之后速度提升了好几个级别，更是直接上蹿下跳的。

    可是这个时候自己被人追啊，而且还是三个元婴四个金丹，这样的高手阵容一个个的速度都不慢。

    “你妹啊，怎么都只追我一个人啊！”此时他也发现了，那些死气修已经完全放弃了周围的一切，即便是那死气都不管了，基本上全都冲着自己来了。

    “给我站住！”

    “小子，你要是站住了，我们就不杀你！”

    “小子你跑不掉的！”

    几个人一脸兴奋的看着李处，那模样就好像是看到了小萝莉的怪蜀黍一模一样。

    面对着这样如狼似虎的眼神，李处只能表示自己很蛋疼。

    这些家伙就连其他的东西都不要了，光来追自己，这算什么？说好的阴谋呢，说好的计划呢？你们怎么不按套路出牌啊！

    李处郁闷不已，这个时候他算是倒了血霉了，但是此时那个坑爹的孟星云一个劲的在疯狂的掠夺，那些普通的修真者就算了，这些死气修天知道杀了多少的修真者，大齐国的修真者被他们杀了也不可能全都把法宝扔掉，他一个人在这些人的营地里发现了不少的材料。

    他倒是爽飞了，不光是拿到了足够的丹药，还弄到了足够的材料，简直是爽歪歪。

    可是现在在空中苦笑着被人纠缠的李处，那就是哭瞎了。

    尼玛这么多人追自己，若是自己是变身文的女主那还说得过去，可是你们又不是基佬，又不是直男，这简直是迷之追逐好么。

    一咬牙，李处索性一头直接扎进了那极寒冰洞。

    那里头冰冷刺骨的寒气瞬间就包围了上来，而且这寒气瞬间就侵蚀到了李处的身边。

    “恩？”

    普通的寒气，即便是真正的法决掐出来的寒气，自己都可以用灵气阻挡，但是这个时候自己仅仅只是用灵气居然挡不住。

    “怎么回事？”李处很好奇的看了眼这东西，而李处的身后，那些追来的死气修也很好奇的在这里为什么会感觉到寒冷。

    “不可能吧！”李处有些好奇的释放了一些死气，果然也是无法阻挡那寒气，最后一咬牙，释放出来了妖气之后，那冰冷刺骨的寒冷感觉才消失了下去。

    “站住！否则你也要冻死在这里！”

    “小子，快跟我们走，我们至少不会杀你，而这里会要了你的命！”

    几个人已经是接近僵尸体质，半死之躯，平日里根本就感觉不到疼痛和冷暖现在居然在这里感觉到了寒冷，这不由得让他们感觉到了一丝诡异。但是现在这情况实在是太让人蛋疼了。

    李处哈哈一笑，随后一拍周围的冰壁。“你们继续追啊，没胆子还追什么？”

    没有了冰冷的感觉，李处自然是无惧无畏，这时候他也差不多明白了，这个里头只怕跟那个千洞府一样，是一路货色，这个极寒冰洞搞不好就跟千洞府一样，是一个精怪！而且还是那种巨大的。(未完待续。)

----2016/10/24 7:21:46|25875249----

第616章 惊醒

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    只要他们继续追下去，外头的事情早晚会解决，而这个里头暂时来说应该是安全的。

    而且外头还有一个幸运星在，自己不需要担心。

    ……

    “等等！不对劲！”

    确实是不对劲，前后推断一下就知道，这绝对不对劲，这个孟星云如果真的是那种幸运到不得了的主角，他肯定是一个真正的幸运儿，但是现在不管是材料还是药丸，这都不能满足需要。

    从某种程度上来说，这不符合写书的规则！

    写书的时候尤其是写主角的收获的时候，其实是有很多的规则的。

    这些规则不光是一种对读者的口味调和出来的规则，还是针对自己的剧情发展需要而弄出来的规则。

    一般来说主角的收入分为两类，一类是马上看得到的，一类是隐性的。

    现在马上看得到的收入很多，丹药材料都可以，但是作为看不到的好处，这里几乎没有。

    也就是说在整个孟新云的收入之中，是缺少一个环节的。

    即便是这些死气修也不能给他太多的东西。

    何况一般的小说中，出力气的配角也是有好处的。

    可是这里头紫霄真人和自己是没有好处的。

    那些死气修的装备和那些丹药自己用不上，即便是真的击败了他们，那么自己的好处又有啥。

    这个地方最大的好处，就是这个极寒冰洞，这里头可是有足够多的材料，加上这个极寒冰洞可能存在的巨大精怪，这里才是真正的隐藏的好处？

    可是这个好处怎么开启？

    等等！开启？

    想到这里李处不由得倒抽了一口凉气，自己则是疯狂的朝着深处跑了下去，这个里头应该有点什么才对。

    “这……”越往里头走，这个里头的温度就越发的低，跟着进来的几个人，还在后面吊着，但是此时此刻他们的身上已经是结冰了。

    要让一群修真者的身上结冰，这需要的温度可不低。

    而且这帮人现在手里头的飞剑也被这个速度影响了，现在他们的飞行速度越来越慢，就好像是乌龟爬一样了。

    到了这里一帮人才算是警觉了过来。

    “你们看他的身上，为什么一丝的冰都没有？”

    “糟糕，这是一个陷阱！”

    “怕什么，反正这里只有一个矿洞，有没有其他的出入口，我们守住这里就行了，反正那些修真者又不可能进来，何况他们最厉害的人还在这里，其他人就更加不值一提了，大不了就杀掉就是了，虽然没办法炼制更强的灵魂，无法制作更强的百鬼幡，但是只要抓住了这个人，一切都是值得的！”

    几个人还在那说的时候，突然前方火光乍现，整个坑道都被照亮了。

    “恩？他这是要做什么？”

    看着前方的李处他，他们越发的看不明白了。因为这个时候他正控制着一团火焰在这个地方灼烧着，而这一团火焰正是他体内的妖气催发的。

    看了眼四周似乎毫无反应，李处不由得郁闷的摇了摇头，这实在是太坑爹了，居然没有反应？

    就在他以为自己做了无用功的时候，他的周围突然一下传来了一声爆响。

    就好像是冰层炸裂开来了似的。

    “我去！不是吧！”看着自己的身后那碎裂开来的冰层，很明显这是大话西游这个里头崩裂开来的，这是里头有东西要出来的征兆。

    李处猛的一脚踢在了冰层上，整个人立马进入到了人剑合一的状态中，猛的从他们的夹缝中冲了出去。

    这个时候几个死气修还在纳闷，刚才那么快的飞进来，现在这么快的飞出去，这人在做什么？

    就在他们将注意力放到了李处刚才用火烧过的区域的时候，却看到那冰层的后面，一个巨大的绿色的瞳孔正看着他们。

    “跑！”

    巨大的瞳孔比人还大，这是什么怪物？

    这帮人没工夫去想这个问题了，他们现在只想着要如何逃走，那巨大的眼睛已经是将他们吓破了胆，这个时候他们再也没有去追到李处嘿嘿嘿的想法了，满脑子只有一个逃走的想法。这时候要是活都活不下来，那他们就别想再谈什么恢复身体了，到时候只怕连身体都没有，就只能够做鬼了。

    几个人争先恐后的朝着洞外跑，就在他们几个以为自己能逃走的时候，冲到他们前面的李处突然抄出了一把火属性的飞剑，随后就在他们的面前一划。

    前方的洞猛的塌陷了下来。

    “啊！”几个人狂吼着掐动了法决，在这个逃命的时候一分一秒都是极其珍贵的，这个时候那个家伙居然还在前头使坏，简直是不可饶恕。

    “轰开它！”

    死气飞舞，小小的冰洞内，各种法术在荡漾。

    但是越是法术轰炸，他们就越发的心里没底，因为前方只有不断崩落的冰层，而这个时候他们之中没有人知道怎么用冰系的法决。

    相对于他们，在前面的李处就显得相当的轻松了。

    人・兽合一之后，章鱼哥直接可以在冰之中穿行。

    作为水生生物，它的水属性的法术可是强的一逼，加上在海中混日子，不可避免的要进深海区，它自然而然的也会在冰中穿行的法术。

    现在用在这里，李处自然而然的就避免开了那些砸下来的冰块，还有那些可以堪称极品的冰属性的优秀修真材料。

    这时候要拿这些简直是作死，自己赶紧冲出去再说。

    而且这个时候很明显极寒冰洞都在颤抖，自己要是不出去，指不定会出什么幺蛾子。

    搞不好真的就死在这里了。

    “既然这个孟星云只拿到了眼前的好处，那么长远角度的好处，他肯定会拿到手，而这里隐藏着的最大的长远好处，恐怕就是这个极寒冰洞，也就是说按照主角最牛逼或者说主角最有利原则，他就算不是拿到了最牛逼的东西，他也会拿到最适合他的东西，而这里就有一个东西适合他！”

    说着李处顺手抄起了一块巨大的冰属性的枯木。

    那个孟星云是木属性带水属性的灵根，这个家伙用这种冰属性的枯木是最好用的。

    而且这一块足够大，足够他炼制从头到脚的一整套装备，虽然现在不一定用得上，但是绝对可以整出来一套以后用得上的好东西，长远利益自然也就满足了。(未完待续。)

----2016/10/24 14:49:58|25879298----

第617章 傲

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    枯木能够带来的作用很大，拿着它冲出去的瞬间，李处就看到了一个让他震惊的场面。网

    这时候在场的所有人几乎都在逃走。

    惊恐的尖叫着在逃走。

    场面非常的混乱，在场的那些灵气都被搅乱了不说，整个场面都变得诡异了起来。

    这个时候地面都在颤抖，以地面上的那个极寒冰洞为中心，开始朝着四面八方扩散开来，震动和动摇，这整个地面都在爆，加上突然爆出来的妖气，对整个地面的灵气和死气造成的冲击，现在整个天水门的地界上一片纷乱，看上去就像是被人洗了一次似的，但是这个时候所有人都慌乱了，地面上的颤抖，看上去像是天灾，但是这时候地面却是在隆起。

    如果说有什么天灾跟这个类似，那就只有火山喷了，但是此时地面上完全没有任何的灼热的感觉，反倒是变得寒冷了起来。

    不是变得寒冷刺骨，但是这周围的温度都开始降低了，虽然降低的幅度很小，但是确实是在降低。

    李处刚脱离冰层，就看到了这个表面上的情况，他也是有些震惊了，这刚回到地面上，这里的温度就已经是降低到了零度左右，而且还在降低。

    这种降低就是靠着这个妖气来完成的。

    飞到了高空，李处这才解除了自己的人兽合一状态，看着周围的区区几个金丹期的高手，剩下的那些普通的练气期和筑基期的高手，估计现在都在他们的画册封印之中。

    李处退到了众人的身后，这才警惕的看着那些冲出来的死气修，现在虽然明面上的数据是他们占优势，高手数量也比较多，但是他们这些人只怕早就被吓破了胆。现在正在那胡言乱语，看上去就像是被吓坏了一样。

    而这时候这帮修真者未必好多少，他们也是从没见过这等景象。

    “莫非这是新的洞天福地要形成了？”紫霄真人不敢置信的看着下面，他夜只是看到过一处地方，若是这地方真的要形成真正的洞天福地，形成灵脉的话，那么这个天水门就将受益。

    “不是！”李处定了定神，随后看了眼一旁的紫霄真人。“人都救上来了？”

    一帮人点了点头，这情况实在是太危险了，即便是之前那些想要去捡便宜的家伙，也不得不按照李处所说的救人，因为这个时候大家都想跑，他们不得不装走那些人，否则真的让那紫霄真人等人知道他们墨贪了那些画册封印又不救人，那才是真的麻烦。

    他们这么多人又不敢真的跟这种高手做对，只能够下去救人了。现在大家都不知道如何应对现在的情况。

    “下面的这个大家伙很厉害，很有可能是一个巨大的精怪。你们悠着点，我下去看看！”

    说着李处直接朝着下面跳了下去，踩在了那个巨大的蠕动的山上，随后一只手摁在了上头，妖气则是按照那沟通的方式朝着下面探了下去。

    这是跟精怪沟通的方法，这也是御兽流的核心。

    现在跟这个精怪沟通看看到底是一个什么样子的精怪。“这家伙这么巨大，不会跟千洞府那个是一样的货色吧。”

    上次跟千洞府的精怪沟通的时候，它那杂乱无章的信息，让李处有些蛋疼，现在会不会这个家伙也是这样，要是真的全都是如此，那就有些蛋疼了。

    “恩？”

    似乎是感觉到了李处的联系，那巨大的震动突然一滞，随后又继续动了起来。

    “你是精怪？”李处小心翼翼的问着，这种巨大化的精怪他还真没见过，现在见到过的最大的精怪，估计也就是老树精了，可是现在下面的这个精怪，大小估计都是十几个树精的大小总和了，最关键的是，这么巨大的能量，可见它的修为绝对不会弱？

    “精怪是什么？”

    有回应了！虽然只是简短的一句话，但是好歹也是一句话了，而且这条理清晰，怎么看都不像是那个千洞府那样子了。

    只要有回应就好。

    李处很是兴奋，但是对方问的问题却是让他有些蛋疼，精怪是什么？精怪不就是你这样的？

    “精怪从动物之中脱颖而出，修炼妖气的修炼者！”

    “那我不算！”

    “你叫什么？”

    “傲！”

    李处的眼角都在抽搐，这个叫做傲的家伙修炼的就是妖气，而且本体如此巨大，居然还不是精怪？开什么玩笑。

    不过如此一来李处反倒是更加的好奇了，为什么他会觉得自己不是精怪？

    想了想，随后才继续跟它说了起来。“那么我们见一见吧！你从地下出来，我们见一面！”

    李处说完之后又觉得很奇怪。

    尼玛这话怎么这么熟悉？

    想了想他这才表情古怪的挠了挠头，尼玛这不是自己约约约的时候的套路嘛，约一个妹子出来的时候，自己不就是说着类似的话嘛。

    不过现在自己这算什么？约一个精怪？

    想了半天李处才郁闷的摇了摇头。

    这个时候那些死气修已经恢复了过来，很显然，他们是看清楚了这下面的情况，也不再害怕了，现在他们也看到了李处，在看到周围没有其他的人之后，立马两眼放光的扑了过去，抓住了这小子，那就是大功一件，抓住了他那就是什么都有了！

    就在这些人兴奋的想要将李处抓住的时候，李处却是瞥了眼上头，自己则是人兽合一，直接沉入到了冰块之中。

    自己有章鱼哥附体，想要上去或者下来，这都是分分钟的事情，即便是现在这冰里头有妖气，他也可以从这个冰里头穿行自如。

    就在李处沉入冰中的时候，那傲的声音突然响了起来。“哦？你也是那小猴子中的一员，为何你能修炼妖气？不是说小猴子都没办法修炼妖气吗？”

    小猴子？人类？我了个大槽，这货到底是多久没有出现过了。

    “人类修的是灵气，但是我跟其他人一起学会了另外一种修行的方式，这种方式叫做御兽流，可以通过跟精怪签订契约，使用妖气，并且我的修炼方式很独特，体内本身就有一定的妖气，所以我可以轻松的与你沟通，也可以轻易的使用妖气。”

    “哈哈哈！你跟我一样是特别的？有意思！”那苍老的声音似乎有了一丝兴趣似的，随后整个震动幅度都增加了不少。李处就感觉像是突然被抛到了空中一样，就好像是坐了一趟过山车。

    而这个时候在外头的那些人全都傻了眼。因为此时一个巨大的乌龟正伸出了四肢站了起来。未完待续。


第618章 真正的出行全靠浪

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这个世界上有很多东西是他们这些人没见过的，而且还是如此巨大的精怪。

    或者说精怪已经是不足以形容它了。

    “咦……”傲猛的一出声，差点没把李处给吓死。

    赶紧从它的身体上的冰出去，李处就看到了一个巨大的***站在自己的旁边，而那个巨大的绿色的眼球正盯着自己。

    传说中小说中经常用灯笼一样大小的眼睛来形容看到的东西的巨大，但是这个时候，比自己还要大的眼球，这只能够用可怕两个字来形容了。“你好啊！”

    巨型乌龟？

    看了眼这家伙的身体，浑身淡蓝色的颜色，很明显的告诉了他们这家伙的属性，而现在这时候傲才用那巨大的双眼到处扫视着。“这里原来应该是一片海的。怎么变成了这副模样。”

    李处的眼角都在抽搐，这得是睡了多少年了？

    “沧海桑田，以前多少年前可能这里是海洋，但是现在这里可能就是山地了。”

    李处刚说完，就被两个家伙偷袭了，赶紧跑到了这个大乌龟的下方。

    那大乌龟却是一摆尾巴。“他们要吃你？”

    “差不多吧！你可以理解成为吃！”自己这模样要是被他们抓住了，按照他们这些人的尿性，估计就是解剖的下场了，这都被做成生鱼片了，还有什么好说的，跟吃不吃的又有什么区别。

    而且这帮家伙肯定是要跟自己好好的聊聊这些，可是自己不愿意将自己的秘密告诉他们。

    “那我帮你！”老乌龟一脸我帮你你就要帮我的表情，直接爆发了身体内的妖气，随后李处就看到那几个家伙就被一股淡蓝色的妖气包围了，随后……就在她的面前变成了三个冰雕。

    一个元婴两个金丹，就这样轻而易举的被冻住了。

    何况这个时候李处还在下方，根本就没有任何的事情。

    只是他们出事情了？

    傲猛的趴在了地上，那趴下来的动作太快，让整个地面都跟着颤抖了一番。

    这简直是可怕。

    即便是相隔十几里，都可以感觉到这一股震动。

    上头的吴使者一脸怒意的看着李处。即便是刚才也没有死这么多人。

    现在死伤了这么多人，他们真的是有点吃不消了。

    “李处，你究竟做了什么？”

    看了眼一旁的巨大的脑袋，李处这才好奇的问了一句。“为什么你会帮我？”

    “傲不喜欢那力量，那是傲曾经打败过的力量！”

    曾经打败？李处听完了之后也是坐了下来，随后一双手直接召唤了十几把飞剑。组成了一个阵势，这就是冰属性的法决，若是他们敢过来自己能借助这老乌龟的力量，让自己的阵法冰冻的力量提升好几倍好几十倍！

    瞅了眼上头的紫霄真人，李处才冲着他一努嘴。

    立马传音了过去。“小心点，他们这些人恐怕不是那么好相与的，你要保全好周围的那些人。”

    李处一边说，那老乌龟就抬起了爪子，随后爪子上的妖气就聚集成了一条线，随后朝着空中的那个化神期的高手喷射了过去。

    果然是老乌龟，淡蓝色接近白色的一条线状的物质直接喷射在别人的脸上，这绝壁是一个老污龟。

    可是就在那一丝淡蓝色快要成为白色的妖气线打到那吴使者的身上的时候，却突然变成了一根冰柱，随后就在所有人的面前，直接刺穿了他的丹田。

    “你……”吴使者大吼了一声，随后一道虚影从里头飘了出去，与此同时，就在那几个被冰冻的家伙掉在地上的一瞬间，那元婴期高手的身体内，一个元婴也飞了出去。

    很明显相对于那些所谓的招数和其他的信息，这种救命的招数往往也是传播的最快的，很明显这转世重修和夺舍已经是流传到了这些死气修之中。

    李处无奈的一耸肩，这情况他也是没有想到。

    老大被斩杀，剩下的人赶紧跑了。

    至于这个老乌龟还是交给李处比较好。

    至少他算是御兽流有关的人，掌握了跟精怪沟通的技巧，要是真的让他们这些人去谈，估计不要三分钟就会被全都吃掉。

    “啊！这一身烦人的累赘好讨厌啊！”傲一声大吼，随后身上的冰层猛的爆裂开来，朝着四面八方射了出去，这个时候在空中的那些高手，则是一脸欣喜的拿起了法宝，接住了这些冰块。

    对于这个老乌龟来说，这冰块是累赘，但是实际上这个冰块对于修真者来说，却是最好的东西。

    只是这东西对于那几个高手来说却是有些尴尬，因为属性上并不是很合适，倒是给这个天水门的人不错。

    李处看了眼这个老乌龟的本体，果然是非常的巨大，而且这家伙的身上还有一层龟壳。

    “你说以前打败过这种力量，这是什么时候的事情？”

    “我睡着之前！”傲耷拉着脑袋，随后皱着眉头盯着李处。“这些小猴子的力量太弱了，根本不及当年我的对手的万分之一。”

    “千洞府有一个浑身上下都是洞的东西，你知道吗？”李处眯起了双眼，这个傲如果真的跟千洞府有关，那么就足以说明很多问题了。

    做出了一副思考状，想了半天，他这才回应了一句。

    “不知道，当年一起镇压那人的时候死了很多人，之后因为受伤了，我就开始沉睡，至于其他人我不知道，那人带着的人可不是那么好对付的，都是用的这样的力量！”

    “也就是说他们都是用的死气，而你们当年镇压过这个死气，而你们受伤之后开始沉睡。”李处大致上了解了这些消息，这个死气恐怕会追溯到上古时期，而那个时期，这个老乌龟才是真正的高手。而且还是当年的高手。

    如果说用小说来推测，那么自己现在所处的这个时代，就是第二部，而这个老乌龟所处的事情就是第一部。

    从某种意义上来说，正是因为无人可用，所以才会有了现在的人族大兴的出现，那徐天的出现也就是如此。

    可是这个老乌龟所处的年代有什么，这个还很难说清楚。

    休息了半晌，老乌龟才嘿嘿一笑。“不过这一觉到时候睡得很舒服，周围的那些死气倒是消散了不少，比起当年简直是不值一提。”

    信息太多了。李处摸了摸下巴，随后拿起自己的九州的设定集。随后开始在上头写了起来。

    而老乌龟现在更是在那好奇的张望了起来。“带我去海边！”

    那模样就跟叫嚣着我要浪似的。(未完待续。)

----2016/10/25 6:29:49|25907845----

第619章 巨型封印图册

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    当然要浪这是很正常的，尤其是对这个老污龟来说，这实在是再正常不过的事了。

    “原来你要我帮你，是要我帮你去海里。”李处哈哈一笑，这巨大的精怪若是放在海里倒是不显眼。

    不过就在李处刚想再说点什么的时候，那章鱼哥却是爬了出来。

    “拜见老祖！”八只爪子呈现出了人类作揖的模样，章鱼哥在这个老乌龟面前就跟孙子似的。

    “咦？还有人认得我？”傲非常好奇的瞥了眼这小章鱼。

    即便是本体能变成人一样大，但是在这个长度超过了一千米的巨型乌龟面前，它真的算是小到家了。

    李处倒是不关心这两人是不是一家人的关系，只是好奇这大乌龟要怎么回去。“你能不能变小？”

    老乌龟摇着头很是无奈。“若是当年，我直接就兴风作浪，这样轻而易举的就可以回去，乘风破浪可比爬过去要快太多了，只是”

    老乌龟说话说到一半，然后就用爪子在一个方向扒拉了起来。“我感觉，如果我现在继续兴风作浪，只怕会有麻烦！”

    老乌龟果然是已经接触到了一定的天道的方面，所以他不敢轻举妄动，虽然自己的修为不高，但是却胜在可以跟他联系，索性卖了自己一个人情，要自己来帮忙。

    看了眼老乌龟的巨大身躯，李处也有些没辙，因为这身躯过于巨大，这要是真的想要将其带走，想要用飞剑那是不可能的，只有用自己的画册封印，但是如此巨大堪比一个城市的巨型精怪，想要装下它，恐怕就是难上加难了。

    犹豫了半天，李处这才一皱眉。“这样，我可以带你走，但是需要你的一点血，不需要太多，足够我画画就行！”

    一方面李处非常的好奇，这老乌龟到底是什么级别的，另外一方面，他现在脑袋里几乎拥有所有的画技和一些颜料的配方，现在其他的东西都好说，唯独这精怪的血液要求极高，这样修为深不可测，实力极强的精怪，正好就是最好的材料。

    “作画？”

    虽然不知道李处说的是什么，但是一滴血对于它来说根本就不算什么。“那这样吧！你拿去！”

    说着嘴角轻轻一咬，一丝鲜血就从它的嘴角滴落了下来。

    李处立马将这一丝的鲜血封印在了画册之中，随后就好像是一个炼丹师一样，在现场调配起了颜料，而这些颜料就是用它的血调制而成，而这个时候章鱼哥就很亲昵的老祖前老祖后的在这个大乌龟的前面聊了起来。

    李处调制颜料的过程很长，但是每一种颜料的调制都是细心非常，这样巨大的体型，加上这样子的宽度，这幅画少说都要用上极品材料。

    上次炼制书的时候，还有一些材料剩下，李处索性就全都拿了过来，要炼制就必须要炼制一张巨型的纸张，这对于他来说算是轻车熟路了，但是这上头的颜料却是需要他来调制。而且这一副图还不能小。

    想要封印一个巨大的生物，其画本身的意境就必须宏大。

    想了半天李处都没有找到与之相对应的意境。

    即便是传奇画作清明上河图估计都意境不够。

    或者说自己无法达到以一城一地装下如此巨物。

    不过如果真的是要装下如此巨物，那就只有一个办法了！

    这是李处早就在做的一个项目，而这个项目，自己做了很久，就连自己每一次出行回来都可以补全它，即便是图书馆也有很多人在帮忙补全，基本上这个项目已经差不多了。

    “唯一能够容纳你的画，估计就只有九州大陆的地图了！”

    精确到极致的地图，这要在如此大的地方画出来，加上这上头的地理信息全都需要标注，这可不是一张地图可以解决的，但是小萝莉的很多的画画的技巧还有画册封印的技巧，都可以解决这个问题，多重封印，各种技巧用在上头，这个地图可以变成什么样子李处不知道，但是他却知道，如果想要画好，这就需要用上几乎所有的技巧。

    这个东西若是能够建立起来整个的地图，那肯定可以封印更多的东西，因为这个画的内容取决于这画的已经，若是这个地图真的可以成，那么想要做什么都可以。

    要知道哪怕是小萝莉在录制的白蛇传那都是只是画了一个社区大小的画册封印而已，这样子的画册封印演戏是足够了，但是想要做点其他的，基本上都是不够的，而这个时候一大一小两个精怪才好奇的看向了李处。

    两人都是极少的见到人类的活动的，所以他们也不知道这个时候李处要进行的画作有多难。

    即便是小萝莉郝萌到了这里，估计因为这样的难度而望而却步。

    但是作为一个真正的高手，那就不能够放弃任何的一点点的时间。

    李处想了很久，最终开始了自己的画作。

    这个长达十二米的画纸上头，一个轮廓开始在李处的手里头开始生成，随后两个精怪就看到了山川，看到了那些河流和地势。

    李处瞄了眼一旁的材料，这可是他准备了很久的东西，那里头的材料基本上可以告诉他这个地方的资料有多少。

    地形地貌、人文文化、河道湖泊，这都是慢慢的开始呈现的，随后就是各个地方的城市，还有一些慢慢开始涌现的一些聚居地和一些其他的县城。

    不过让李处感觉到惊讶的是，自己就在画的时候，脑海里还在不停的多出来了一点一点的信息，这个信息对地图来说是一个补充，而这个时候李处正用自己的画笔在上头勾勒这个地形。

    一个时辰过去了，两个精怪还在看，但是此时整个九州大陆的大陆地形已经差不多成型了，而另外一边这个九州大陆的海洋还是一片空白。

    就在那个章鱼哥刚准备说点什么的时候。李处手里的笔突然沾了点蓝色的颜料，然后在这个海洋的地方画了一条线。

    “咦？”

    虽然不知道这条线代表什么，但是这一条线其中的一段，章鱼哥有种异常熟悉的感觉，就像是

    想了半天，这章鱼哥才惊叫了起来。“深海区域！”

    一旁的老乌龟很好奇。“深海？那里不是很好玩嘛”

    小章鱼瑟瑟发抖，对于他们这些海洋精怪来说最害怕的深海，现在在这个老乌龟的嘴里却是很好玩未完待续。

----2016/10/25 15:03:21|25912882----

第620章 有联系的法宝

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    深海对于老乌龟来说简直是轻松，而对于其他的精怪来说，简直是天堑一样的存在。

    而这个老乌龟回去之后，必然将整个海里的势力彻底的改变，对于那些精怪来说，这样谜一样的存在，是可以改变整个海底的势力的。

    李处原本就有这样的打算，现在更是有了一些其他的打算。

    不过这个时候他现在还在画手里的画。

    这个画很重要，但是从某种意义上来说，这画还有一个很重要的意义，自己不光是有这个设定集，可以在这个上头将这个设定写出来，还可以通过这个地图将这里的东西全都标注出来，这样不管是什么样目标，都可以直接显示出来，而且更重要的是，只要自己的消息足够，甚至可以在这个地图上将人的走向给标注出来，这是相当重要的。

    李处也明白。

    这个设定集只是用来设定的，自己想要真正的把握消息，都需要找到那些人的动向，尤其是到哪里了这都是需要的。

    而现在自己绘制这个地图的时候，手一挥，那些地图上的东西全都画了出来。

    不光是一个一个城市的位置，就连城市里的各种建筑位置都已经标注了出来，那些建筑的形象更是犹如流水一样的进入到了他的脑海之中。

    “这……”李处越画越是兴奋。

    比起上次炼制那设定集的时间还要长很多。

    自己的手在不停的画，外界的各种变化都没有在他的眼中。

    即便是两个精怪很好奇，他们也没有去打扰，因为他们可以感觉到，这天地之间隐隐间开始了灵气的汇聚，而这个汇聚并非是来自于地面，而是来自于地脉之下。

    要不是这个老乌龟沉睡地面之下这么多年，估计根本就不会察觉到这种灵气的汇聚。

    “有意思，这个叫做李处的人类有意思！”傲那圆溜溜的眼睛眯了起来，对于不断聚集起来的灵气，它倒是很好奇，这幅画到底会是什么效果？

    这样子的画册封印，在这个小章鱼的嘴里它也差不多知道了，即便是这个小章鱼跟他的关系，它也知道了，但是这个画册封印要能装下自己的，这是什么画？

    李处在这里画了几天，日升月落也没有在意，只是在不停的画。

    这个时候地面下的灵气疯狂的开始朝着李处的下方聚集了起来。对此李处丝毫没有在意，而是继续作画，这个上头的灵气就慢慢的通过这地面渗透到了画之中，

    “有意思！”那老乌龟一脸好奇的看着这幅画，虽然它生活的年代跟现在完全不同，也经历过沧海桑田的巨变，但是这个大概的轮廓还是那个意思。

    “这是九州大陆！”八爪鱼总算是看清楚了，这九州大陆的雏形已经出来了，而且这个上头还有不少的山川什么的它没见过，但是海岸他知道啊。加上这地方的一些深海界限，他可以看得清清楚楚。

    就在李处在画的时候，那灵气就突然像是疯了一样，开始从四面八方聚集了起来，朝着这画里头涌了进去，这画虽然还才画了一半，但是那灵气就好像是江河涌似的，直接朝着里头蜂拥而至。

    一旁的老乌龟抬起眼皮子看了眼，随后摇了摇头继续睡觉。

    章鱼哥快疯了，它可从没见过这么大规模的灵气的聚集，而且这等灵气的聚集实在是让他看着觉得有些眼瞎，实在是太大规模了而且这等规模，怕是早已经超过了那些化神期的高手的控制范畴，这只是一幅画？

    这一次的动静比上一次也差不了多少，不过这一次并没有那恐怖的天象，而是从地下进入，表面上平静了很多，加上老乌龟在这里坐镇，其他人即便是知道这里的事情，也只是认为这里只是一个超级精怪在作怪，根本就不会往其他方面去想，而就在这眼皮子底下，李处画了七天，终于将整个地图画了出来，即便是他以前的那些情报之中没有的部分，这里头也一一补全，就在这地图画完的最后一笔的时候，那里面的灵气就开始翻涌了起来，仿佛是实质一般，看得人心惊不已。

    “这……”

    老乌龟总算是张开了双眼，这等灵气它还是见过的，但是这样的动静竟然是李处弄出来的，它有些看不明白。

    这李处的修为他根本就看不上眼，毕竟即便是化神期它都可以一招秒，更别说是李处这样连化神期都没有到的货色了。

    他要秒掉李处就跟99级大号打1级小号似的。简直不要太简单，但是这法宝的出现他却不这么想了。

    当初那场大战到了什么程度，他还是知道的，但是像是这一幅画这样，蕴含如此多的灵气的东西却不多。

    接下来李处的动作更是让他的眼珠子都要瞪出来了。

    就看到李处拿出来了一本书，那书蕴含的灵气不下于这一副画。

    “这家伙是什么人？”虽然不知道现在的局面了，但是老乌龟好歹也是经历过大风大浪的精怪。这场面他倒是真没见过，这场面他有些不敢置信，这两样东西绝对都是好东西，即便是单独的拿出来，它们都能够被不少的人争着抢着要。

    而且他这种级别的高手，还可以隐隐约约的感觉到，这个画和这个书之间还有一丝的联系，这样两个法宝肯定还能够有某些互相作用，这一个就如此强大，何况两个？

    李处手里头的颜料和笔收起来之后，这才看向了这个九州大陆的全貌地图，这上头灵气涌动，隐隐间有一种纵览全局的感觉。

    在看到了这地图之后，他这才用手在上头一拨，地图的画面一变，就好像是卫星图放大了似的，竟然直接放大到了无水城一城之地，再放大就到了城南，再一拉，就放大到了自己的津津有味，虽然看不到客人，但是却可以看到自己的家里，自己的一切的事物。

    “嘿嘿！有意思！”李处玩得不亦乐胡，这不就跟地图导航一样嘛。这也一样是画册封印了！(未完待续。)

----2016/10/26 0:46:39|25920778----

第621章 镇压的东西

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这眼前的大乌龟很是悠闲。虽然知道李处的法宝强大，但是它却是丝毫不惧。

    毕竟实力摆在这里，不管是多么精美的困阵，这个大家伙都可以轻松破之，而这个时候他之所以如此的肆无忌惮，就是因为它已经完全无所谓了。

    “大哥！深海里有啥？”小章鱼现在已经是完全无所谓了这个好说话的大乌龟貌似还很乐意跟它说点什么趣闻。

    “有大家伙，跟我差不多大的，不过没壳！”

    “嚯！”

    小章鱼现在已经完全沉醉在那传说中的故事里了。

    李处瞟了眼这个大家伙，他居然也喜欢讲故事，实在是让人感觉到新奇。

    “好了，现在差不多了，可以送你回去了！”这个大乌龟如果没有猜错，估计生存的年代还要更加的久远。

    李处一掐法决，手里地图猛的一轻，飞到了空中，原本巨大的乌龟就好像是突然缩小了一样，直接被纳入了那地图之中，而在这个九州地图之中多出来了一个乌龟的图标，就在他们现在所在的天水门的位置上，并且即便是在这长宽一米多的地图上都可以看得清清楚楚。

    “牛逼！”

    这样小比例的地图上竟然还能看到，可见这个家伙的庞大，而且这巨大的身躯还不是一堆死肉，而是真正的妖气的聚合体。

    这个巨大的老乌龟除了污之外，还非常的麻烦，只怕他除了有这种能力之外，还有其他的本事。

    “你要去海里做什么？”

    “傲出生于海洋，自然也要回归海洋，而且以前我曾经为了跟它们作对冲出海洋，现在到了我回去的时候了。”

    “它们是谁？”

    这个老乌龟停了一会，然后才慢慢的说了出来。“死气的修炼者，如果按照你们的说法，它们就是当时的死气的修炼者，而我们很多都只能躲在海洋里！”

    海洋里？

    “海水可以隔绝他们的死气，但是那只是自然地死气，若是那些修炼者执意要下来，那就肯定会有大麻烦。”

    李处摇了摇头，所以说第一批对抗死气的人全是海洋生物？

    那么就不难理解了。

    “那些东西修炼了死气，全都是变成了形同死尸一样，它们不光是在不停的猎杀其他的生物，还在不停地准备反攻海洋，它们的可怕超过了我们的预计。原本我们以为只需要将他们赶出去，他们到了陆地上就不会有威胁了，可是没想到的是他们不光是在屠戮其他的生物，还想要将死气传播到大洋底，利用大洋的超强的压力，让它们固化在这个大洋底部，然后就可以从下往上的腐蚀整个海洋。”老乌龟的声音很深沉。

    名字只有一个字，说明这个老乌龟绝对是活的很久远，而经过他的叙述，这事情恐怕比想象中的更加麻烦。

    “你的意思是说，我们这时候对付的只是那时候你们对付的人的同党，而且你们那个时候已经是将他们搞定了，从你们修炼妖气开始，应该就打破了平衡才是……”平衡是什么

    这个老乌龟曾经说过一句话，这个时候外头的死气比之前要少，很舒服，这是什么意思？很明显这就说明以前的死气比这个时候浓郁很多，而这个时候他说的这个情况，估计就是此地的情况比以前还要好点。“你之前说过，现在的死气比之前少很多，很舒服，那么之前的死气弄遇到什么程度？”

    “十年！”虽然人在画册封印里头，但是老乌龟的跟李处的联络却没有断。

    “所有的生物都只能活十年，除了那些死气的修炼者，灵气稀薄之下，它们根本就没有办法继续存活，也没有办法修炼，所以我们释放了在海中的灵气旋涡，让沉于海底的灵气全都释放了出去，正是因为他们害怕了这种灵气的释放，所以我们在这九州大陆杀过打了一场，然后各自回去疗伤，很多的那些死气修炼的生物都被我们压到了他们真正应该去的地方，地下！”

    地下？

    “妖气可以隔绝死气，所以我们靠着自己的身躯，可以隔绝他们的死气，并且防止他们吸收到新的死气，然后活生生的饿死当场！”

    饿死？李处眼中闪过了一丝笑意。

    海边倒不是很远，但是这样巨大的乌龟想要入海，直接扔下去这非得引起海啸不可，所以只能扔在岸边，让它爬下去。

    就在李处刚到了海边上，这时候小章鱼就直接跳下了海底。

    李处知道，他这是要回去跟自己的老大报个信，毕竟这可是超级高手的回归，没有一点排场那简直是不可思议，而且这样的超级高手坐镇，这一片地区真正的安宁就不远了，何况这还是一个真正的能够进入到深海的高手，对于它们来说这意义非常重大。

    李处哈哈一笑，随后站在了一旁看着这个巨大的海龟的欢迎仪式。

    巨大的海浪，几十个妖王的集体出迎，看上去颇为壮观，而这个时候这老乌龟却是没有丝毫的喜悦感。

    因为它太巨大了。

    从某种意义上来说，这里所有的妖王加起来全都变成本体都没他大，即便是鲸鱼也是一样，而这个家伙现在的地位十分的尴尬，从辈分上它是最高的，从实力上来说也是如此，大家甚至都不知道他的极限在哪，但是这帮家伙现在看到的却是一个绝强的高手，比起化神期的精怪，这些精怪看到这老乌龟的时候还是觉得这家伙的实力深不可测。

    正是因为如此，他们才会更加的想要这个老乌龟的回归。

    按照他们的理解，深海有更多的好东西，越是往深处走，这些东西就越好，而在这个地方还有一个非常有意思的传说，那就是深海越发的被他们想象的牛逼，就越发的代表，他们会对这个傲给予中网。

    “嘿嘿嘿！”李处嘿嘿一笑，将一个法决交给了那个傲。“记得有事情的时候用这个联系我！”

    说完头也不回的就走了，既然这个家伙是当初将那些万一压在身下，那么也就是说它压在下面的很有可能就是那些人要救的人。

    他们来这里杀人不过是附带，更重要的可能就是看有没有可能救那些玩意。他很好奇，那些玩意是什么。(未完待续。)

----2016/10/26 6:38:05|25927100----

第622章 幕后之物

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这个时候老乌龟回海洋里浪，那是它最需要的，它浪是他的事情，而李处现在更好奇的是，这个原本的极寒冰洞下头有什么。

    回到了现场，现在当场没有一个人，也没有一个生物，或者说活物都已经走了，毕竟老乌龟的实力绝对是强悍的，谁人见到了都要绕道走，而这个时候他们更是害怕进来，因为余威未散。

    唯有真正的有妖气的人才敢进来。

    李处看着这个凌乱的天水门的地头。

    这个时候他们的地头基本上已经毁灭了大半，虽然说这里的灵气似乎很不错的样子，但是实际上这地方现在已经需要重新建立了。

    整个门派几乎全部毁掉了不说，还因为这个老乌龟说的这事情，李处还决定给这个点往下挖个几十米看看。

    “御土！”手里法决一掐，这个时候地面上的土方就被他直接御使着扔到了一旁，留下了那些有用的东西。

    虽然这下面无非就是一些矿石和一些其他的东西，但是在这个下头，搬了接近四十多米深之后，李处看到了一个有意思的东西。

    那是一个他没见过的东西。

    一具尸体，虽然说尸体这种东西他看得很多，但是这种浑身充满死气，并且这个东西的形状他见都没见过。

    这不是什么人，也不是什么已知的生物，而是一个巨大的类似于爬虫一样的生物，脑袋是扁平状的，看上去就跟鳄鱼一样，但是这个巨大的生物却有大象那么大，他的爪子是利爪，但是只有三个，而这个家伙巨大的体型，更是让李处有些不知所措，巨大的生物，利爪还有尾巴，重要的是他的爪子是三个，也就是说这跟人不是同源生物。

    什么叫做同源生物？

    很简单，为什么现在的人类的生物会跟那些普通的动物有很高的相似度的原因。

    人类之所以是五个手指，那是因为第一个上岸并且在岸上生活的生物有五个爪子，而这个只有三个！

    很显然这并非是什么人类祖先，而且很有可能是曾经的竞争对手。

    看着这些东西的尸体，李处又在这个下面找了很久，这才在这个下头找了同样的一大堆的尸体，这才将它们打包了回去。

    如果说一个极寒冰洞是这样，那么其他的这种地方呢？

    李处的眼角在抽搐，这个时候他们这帮东西若是真的全都被镇压在这个下面，那么就真的麻烦了。

    将这些尸体收敛起来之后，他这才去了徐贤那。

    徐贤是研究死气的专家，他绝对比自己知道的东西要多。

    “看看这是什么？”李处才不管这个时候紫霄真人的表情，直接将那尸体放在了他们的面前。

    “好浓郁的死气，而且还很精纯，这都是尸体，若是它们生前，我不敢相信它们的死气会弄遇到什么程度。”徐贤一脸震惊的看着这玩意。

    “这其实还算好，这还是他们死后很久的浓度，要是他们生前，绝对是超过了化神期，也就是说它们这种生物才是真正的对手，而我们现在所面对的那些人不过是小儿科！”李处叹了口气，紫霄真人也见识过那样子的对手了。

    李处一边说，一边用手抓住了这些玩意的手臂。“这才是关键！”

    说着一把将这个东西的爪子亮了出来，三根指头的爪子看上去非常的显眼。

    “这能代表的是什么？”徐贤很古怪的看了眼李处。

    “他跟我们完全不同，也跟我们这些人完全不同，所以之前他们的矛盾冲突最多算是种族的矛盾，而我们现在跟那些修炼死气的人进行对峙，实际上就是两种不同的路数的人的对峙。”

    李处一边说，一边看了眼一旁的徐贤。

    这修炼死气的人跟这个徐贤当然是两种区别，从某种程度上来说，徐贤跟那些人是两种瓦暖不同的区别，这个徐贤现在只是金丹期修为而已，但是现在他的身边，那些弟子几乎全都散了出去，他们现在就是要在四方不停的在收容那些死人，这徐贤的修为也是一日千里。

    “李处，你说这帮人是死气的修炼者，难道你的意思是他们来这里，也就是为了这个？”徐贤指着地上的尸体，一脸好奇的看着他。

    点了点头，李处才叹了口气。“这是肯定的，不过还有一些其他的目的就是了。”他们要抓自己，当初可是看得一清二楚，何况他们之前的行动，也跟这些怪物很类似。

    “有些东西我倒是不知道，但是可以肯定的是，他们过来肯定跟这个东西有关，毕竟都是修炼死气的人，他们肯定会对这个东西的尸体动手，不过就是不知道他们到底是为什么要来这里，如果他们到天水门就是为了这个东西的话，那么就有点意思了，也就是说他们的手里很有可能有知道当时的内幕的人。”

    知道内幕的人绝对不会是人，而是那些前时代的生物，而且从那个老乌龟的体型来看，只怕这个老乌龟的年代已经是过去了几千年甚至是上万年，或者更加的古老，那个时候没有修真者不说，有没有人类恐怕都很难说，正是这样的原因，那么这帮人的信息来源是什么，这就很容易猜到了，更何况他们是死气的修炼者，最初的修真是徐天，而这个时候他们的最初的死气修是谁呢？

    毫无疑问最终这个东西指向就会向着这些东西身上，而这些东西最终会是什么样子，李处的心中没有底，被那老乌龟镇压到现在，它们身上的死气依旧是有化神期的高手以上的修为，可见他们之前能有多强大。

    何况他们都是早就死了的货色，这要是能活到现在这家伙的能力有多强？李处不敢想象，但是很显然如果它们真的活到了现在，并且还在后面指使那些死气修的话，那么事情就真的大条了，至少它们是知道那些埋葬镇压的地点的，正如同现在他们占领了这个极寒冰洞，实际上就是老乌龟身上的冰块，但是对于修真者来说，这些东西就是好东西，而且还非常的显眼。

    这时候一旁的紫霄真人反倒是睁开了双眼。“这个东西我看到过，以前老夫猎看到过一头死的冰髓虫从它的肚子里看到过，不过没想到居然还有如此渊源。只是那地方太偏僻，好像就在就在大齐国的边境！”未完待续。

----2016/10/26 17:28:23|25938314----

第623章 朦胧的剑灵

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一听到这个消息，李处立马就不由得笑了起来，这个大齐国境内的消息他倒是不觉得有什么以外，毕竟不管从什么方面来看，这个大齐国都是死气修的发展地，而这个地方会有什么样的结果，这就真不是李处能管的了，毕竟自己不可能像是电动小马达似的，哪里痒就去哪里动。

    不过自己手里头现在可不像是以前，只有一个葛城了，现在不管是自己手里的几个凡人主角，还是这个时候的孟星云和杜比就可以担任这一个角色，而且他们还可以去那些地方探索一番，至少相对于自己过去，他们这些人过去才是最合适的。

    那些人当初那样不惜一切代价的来抓自己，那是因为什么，李处非常的秦楚，但是自己的修炼方式非常的特别，要说其他人想要转而像是自己这样来进行修炼，那就需要很大的魄力，一方面三种力量需要的是三种修炼方式，灵气就暂且不说了，死气和妖气这种修炼，其实李处就是靠的自己的霜之哀伤和自己的精怪。

    也正是这种独特的方式，才让这个死气和妖气的修炼变得异常的简单。

    两个人很好奇的在研究这尸体，这个紫霄真人，在研究这尸体的弱点，徐贤则是在研究怎么去吸收这尸体上头的死气。

    就在紫霄真人准备去切割尸体的时候，突然那一转头，一脸好奇的看着李处。“李处！当日你那把飞剑为什么会有那种动作，是你在控制？还是剑灵？”

    剑灵？

    李处一脸惊骇的看着紫霄真人，怎么就想到这个方面去了？

    这个怎么都跟剑灵打不着一点关系吧，何况这把霜之哀伤吸收了多少的死气了，到现在为止都没有出现过剑灵，还会出现？

    有些犹豫的拿出了剑，李处这才好奇的抚摸着剑身，理论上来说剑灵要是诞生了，必然会引起自己的主意，而且这种剑灵多半都是新生的状态，怎么可能会在战斗中觉醒呢？

    将这些尸体交给了两人，李处这才回到了自己的家里。

    从穿越到这里，一直到现在自己都没有经历过什么实质上的真正的追杀，即便是当日的大白狗或者是那头猪，在周围的人的保护下他也有信心能跑，可是这一次那种不死不休的模样，还是带给了他非常大的震撼。

    尼玛！穿越书害死人啊。

    自己一个在和平环境下长大的小渣渣，要真的面对这种拼死拼活的时刻，自己还是非常的劣势的，毕竟他们是真正的从生死之间的拼杀中成长起来的。

    自己虽然有很多方面有优势，但是在决心上，还真不如他们。

    这几天连续几天都在作画，虽然收获了一个完全不输给设定集的地图，但是李处却是心力交瘁，夜晚的时候，就这样在身边布置一个警戒的阵法，随后就这样沉沉的睡过去了。

    毕竟对于他来说这个时候睡一觉比吃药来的强。

    李处刚睡着，霜之哀伤的羊头就爆发出来一阵绿色的光芒。

    这个被老吃货称呼为邪剑的剑身上散发出来了一丝森白的气息，那气息在空中形成了一个人形。若是此时看过去就好像是一个隔着轻纱看到的朦朦胧胧的少女的果体一样。

    而此时为了弥补整个精神的消耗，这个下李处算是谁的跟死猪一样，基本上对周围的这种变化没有任何的反应。

    就在自己的房间里头，那剑上头的雾气飘然到了李处的身上，就好像是一个少女骑在了他的身上似的。

    “杀掉你如果就自由了的话，那你就去死好了，不过不行啊！”少女叹了口气，随后纤细的手指扣在了李处的脖子上，手上猩红的指甲看上去颇为妖艳。

    随着门口噔噔噔的脚步声，这雾气陡然一散，房间内又一次恢复了平静。而这个时候李处的母亲才摇着头走了进来，将被子给他盖上了，这才将吃的东西又端了出去。

    大齐国的某一处地下，整个地下空间都被人挖空了，而在这个地下的巨大空间内，一大片的死气修都快要吵翻天了。

    “什么？你们说有人既能够修炼灵气又可以修炼死气？那人修为如何？”

    “不可能！我们修炼了死气之后，别说储存灵气了，就连吸收一点灵气，都会对身体造成不可逆转的损坏，就好像是身体泡到了酸里头一样。”

    “我看你们几个就是被吓傻了！”

    “哼！如果只是灵气和死气共修也就算了，他的身体还是如同正常人一样，你们说这是怎么回事，看上去只有金丹期修为，但是他的修为已经超过了元婴期的高手，你说是怎么回事，如果他真的动手，我根本就不知道他的势力如何，这个家伙到现在为止都没有暴露他的实力，要是他真的又这样的实力，我们必须要派人过去搞清楚他为什么会有这样的力量！”

    这个时候一大帮人在交头接耳，有的则是吵得面红耳赤，他们这帮人一个个都很兴奋，因为不管怎么看，这个时候这里百来号人，都是他们之中精锐力量，因为在这里的人几乎全都是金丹期以上的，即便是筑基期都很少。

    “够了！”就在他们下面闹成一片的时候，上头的那个头领却是突然伸出了手，猛的一拍身下的石椅子。

    “既然吴使者没抓人回来，那么就让周使者带十个人过去，务必将那人抓回来就是了。”

    这个时候就有人面色尴尬的走了出来。

    “总使，那人叫做李处，乃是大明国境内最难对付的人，之前我们调查的时候还没有发现，但是越是调查，我们就越发的发现，整个大明国的修真者几乎都是围绕着他在转悠，这个家伙的实力可不是什么表面上的金丹期那么简单，据说很多的元婴期的高手都不愿意与之对敌，还有很多人甚至跟我们说，若是李处愿意，他要是真的遇到了什么事情，他们这些人很愿意过去帮忙！”

    那坐在最上头的总使的表情有些尴尬，不过他也没想到，李处竟然还这么的有人望。

    (未完待续。)

----2016/10/27 1:03:06|25964848----

第624章 如果不尊天道

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    相对于大齐国的混乱，回到了这个津津有味的李处已经开始了他的补防行动。

    至少在别人能威胁你之前，将对方的可能的行动路线封死，这是他一贯的作风。

    而且这个时候津津有味确实是一个开放性的地区，这地方可不是什么城堡，而是一个谁都可以进来的区域，所以来这里的人到底是人是鬼，这才是最让人担心的。

    李处不光是要建立起来一整套的检查系统，还需要建立一整套的防御系统，这才是目前的难点。

    出来了之后，李处就已经是将这个黑竹放了出来，作为在这个大堂内的几个监视者。

    黑竹能够分株，对于这些植物而言，分株并没什么大不了的，几个分身对于它们来说也是简单，尤其是现在李处只是需要几个监视者。

    它只需要分出一小部分的植株就行了。

    这样整个无水城的死气监控就差不多建立起来了。

    加上这地方的灵气浓郁，几乎是可以轻易的看到死气，所以对于它来说，这是一件轻松活。

    监视是完成了，但是还剩下一整套的防御那就难办了。

    这可不只是要报警，还需要给那些人来一发狠的。

    这种坑爹的事情自然是交给阵法，不过在李处的津津有味的内部，这些阵法可没有什么杀人的阵法，几乎全都是靠着困阵和一些迷阵。

    当然平日里这种阵法都是关闭的，但是在李处这边如果有一点事情，这些阵法就可以用他手里的地图直接打开。

    这是他发现的第一个控制的作用。

    虽然他不知道这个地图的其他的功能，但是他却知道，这个地图不简单。

    晚上的时候整个公会都炸锅了。

    这一次天水门的事情，让整个公会都炸锅了。这个世界上还存在有这样强大的精怪，这又是什么？人家天水门的门派还在它的身上，这个东西如此的巨大，他的身体已经是有门派在上头建设，这是什么概念？

    这就是最坑爹的事情。

    作为唯一的一个见识过整件事情的李处，他们更是想要知道到底出什么事情了。

    尤其是这个时候天水门拿到的好处，简直是爽上天了。

    从某种程度上来说，这个天水门拿到的好处足以媲美他们发展了一百年。

    为什么

    那些传说中的巨大的精怪遗留下来的东西，让他们简直是如同发财了一样。

    天水门的这些人差点笑掉大牙了。

    炸锅之后，这帮人最想搞清楚的就是到底会怎么样。

    虽然说双方有了合作，但是精怪会怎么想，尤其是这种几千几万年的老古董，它会做什么？没有一个人能猜出来。

    所以在这帮修真者和精怪的合力之下，一大帮人就直接找上了李处。

    “咦？”听到了他们的来意，李处哈哈一笑，将手里头的书本合上了。

    “那个巨大的精怪已经回到海里去浪了，它本体是一个乌龟，现在只想回去，然后好好休息，至于其他的方面还不得而知，但是很明显它是不太可能回来了，而且他已经是回去了，你们也不太需要担心它的存在了。”李处一边说一边将这个老乌龟的冰晶拿了出来。

    “这是它身上的冰层，按照这种灵气的含量来看，至少都是几千上万年了，至少也是这些树精都没有见到过的，至少都是数万年前的精怪，这些精怪跟我们没有太多的关系。没有什么问题，不会有太多的问题。毕竟它们也是有所束缚的！”

    这种级别的精怪若是真的放开手来杀，它一个人就差不多可以灭世了。

    对于这样的力量在场的人都很清楚，毕竟化神期的高手都可以轻松的一招手毁掉一座山峰，想要毁灭一个城市已经很简单了，要想要毁掉一个郡都只是轻易而已。

    李处认识的这些金丹期以上的高手，都会心一笑。

    他们已经可以感觉到天道的束缚，当然这种束缚并没有什么，只是有些时候不能够大规模的对凡人动手，不能够对普通人下手，不能造孽而已。

    对于他们来说问题并不是很大，毕竟修真者的事情是修真世界的事情，依赖凡人的部分非常少，何况还有专门的凡人搜刮机器公会的存在，他们那些人基本上不需要考虑凡人的事情了，没有了利益冲突，自然也就没有了那么多的念想。

    李处一说这个，他们都哈哈一笑，这所有人都受到了天道的限制，大家都一样，大哥不笑二哥。

    就在这时候一个脸上有刀疤的男人走了出来。“若是它真的无视天道的约束呢？”

    这个问题让众人有些傻眼了。这算是什么？

    遵守天道的约束，这是他们约定成俗的规矩，从某种程度上来说，这是大家的共识。

    但是现在有人挑事了，那么搞事的人就会站出来了。

    对啊！不遵守又如何呢？

    现在大家还是默认为要遵守，但是如果没有了这个约束会如何呢？

    李处眼珠子一转。“上次那几个发誓的家伙你们还记得么？”

    那几个被雷劈的货色？

    众人不由得脸色一变。

    他们上次被雷劈的货色不光是修为全无了，就连他们的灵根都破坏掉了。

    当初就是天道的威力震慑住了其他人。

    “当然，这种事情如果是一些小事情，或许会没事，可惜啊！”李处叹了口气。“这个天道的约束，其实还有点问题，如果你的事情比较小，你能抗住之后的代价，你或许可以去做！”

    那脸上有刀疤的汉子举起了手，这个时候众人都知道，他的手上的伤痕几乎是深可见骨。

    “我还是孩子的时候，那些人杀了我全家，这个仇，就是我不报誓不为人！”

    “恩！”李处点了点头没有去跟他说这种事情的大道理。

    大家都是成年人了，有些事情自己做出来了决定，那就只要自己能抗住这个天道的惩罚，那么就去做就是了。

    上次的契约的演示他们还是看到了，有了上次的威慑，他们肯定不敢真正的违约，但是如果是这种私人恩怨，李处也不会去管。

    因为这是他自己的心结，至少从某种程度上来说，能记仇几十年，几百年的货色，他肯定不会轻易的忘记，肯定是变成了他的心结，如果打不开，他以后肯定会形成相关的心魔，到时候肯定更麻烦，但是从某种程度上来说，这个时候心魔跟天道的约束谁重要，这就是需要他自己去衡量了。

    (未完待续。)

----2016/10/27 6:40:37|25986854----

第625章 设定集和地图的联动

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    从某种程度上来说能抗得过天道的惩罚的人其实不少，但是这个天道不会用直接降下雷鸣这种坑爹的简单粗暴的方式来惩罚。:3wし

    凡是用天雷的，基本上要么就是天道没办法的家伙，要么就是想要急速惩罚的家伙，这种手段非常的激进，但是一样也有风险。

    要知道天道的惩罚最重要的是惊醒，而不是一个单纯的杀死目标作为目的的。

    所以能够不用这种所谓的天罚的雷来进行惊醒。

    所以只能够用剧情。

    剧情是什么？那就要安排人物来执行这个剧情，如果没有对应的人物角色，才会产生麻烦，比如最让人可以了解这个天罚的作用的，那就是那个被雷劈的徐天的徒弟，那些家伙最终只能够利用徐天的雷法，来贯穿这个天罚。

    这样子的天罚有啥用

    基本上就是最后的手段了。

    要是真的用这种手段，也就说明基本上没有其他的手段了，或者说其他人不是他的对手，最终只能够由天道亲自出手。

    这是什么概念呢？

    对于一个作者来说，这就相当于反派太强，只能够自己出手来终结了。

    怎么终结？

    一般来说会安排主角或者是用剧情推进，让其他的角色来对他进行各种各样的攻击，然而如果对方实力太强，设置过头了，或者说整个剧情崩溃，出现了那人无敌的情况，那就需要他们用这个方法了，这就非常的麻烦了，因为这个东西可就不是什么一般人能够处理的了，打不过就只能够将这个家伙强行抹去。

    所以到最后就会出现各种各样的奇葩的东西，这样子的结局就非藏的有意思了，比如……天雷。

    李处也是明白这一点，所以他才会说这个东西坑爹。

    不过对于这些东西他更加在意的还是自己手里能掌握的东西。

    想要跟对方去谈这个，就需要很多很多的砝码。

    自己现在不光是要将这个死气修给坑死，还需要足够的剧情，这就不是什么简单的剧情可以做到的了。

    杜比是一定要用的，而且自己还需要用他来对这个死气修进行试探，加上他的实力，只要给他足够的压力，他的实力就可以提升，但是从另外一个方面来讲，自己需要的还不止是这些。

    自己不光是需要将他的能力提升上去，还需要一个有用的可以一锤定音的力量，这力量还必须是掌握在自己的手里。

    但是自己手里的这些人呢？谁能超过这化神期的力量？

    紫霄真人？

    人家是一派掌门，这一次过去也只是因为要去找自己的姘头，加上这些极寒冰洞的材料，要不然他根本不会去横插一脚。

    李处眯着双眼看着自己的书，这个设定集上头不光是可以用来改变定义，也不仅仅是可以对某些东西进行自定义，最重要的是能够搞定现在的各种各样的定义。

    设定的改变最能够体现出来整个世界的变化，但是结合地图呢？

    李处眼珠子一转，随后在自己的设定集上头写了起来。

    这是相对于这个设定集，地图的功能更详细，但是如果这些东西全都可以用起来呢？

    看了眼一旁的那些普通人，李处就决定先从一些最容易的凡人开始下手，琢磨用这个东西。

    怎么用？

    自己的津津有味其实是雇佣了很多的人打下手的，尤其是一些小事情都是交给这些凡人的，比如发放一些排队的牌子等等。

    这些人的收入和习惯和喜好，其实作为雇主的父母都知道，因为这帮人不是单纯的雇佣，而是类似于买来的家仆差不多。

    作为一个全家修真的家庭，雇佣几个仆人并不是什么大不了的事情，而自己现在还能够跟自己的父亲了解他们的情况，也就是说基本上可以搞定他的一些设定上的资料，设定全入手之后，这就可以靠着这个设定还有自己的对他周围的生活环境和所有的关系的把握，对他的行踪还有剧情进行一定程度的安排，这样的话就可以……

    说着，李处就将自己的书拿了出来，在空白上将这个人物相关的东西全都写了进去，这时候包括的还有他们的社会关系还有一些细小的一些喜好一类的，全都写了上去。

    就在李处写完了之后，这些设定几乎是直接消失了。

    不是李处写的不正确，恰恰是因为正确，所以才会消失。

    而李处现在这手里头也只有这一本书类的法宝。

    就在李处写完了之后，就开始在上头开始对他的整个剧情的规划开始规划了起来。

    这个剧情的规划写完了之后，李处就感觉到这里头的变化。

    这个时候自己写完了这两个规划，这个时候李处已经是开始对这个人的一些日常的行动开始写了起来。

    行动规划写好了之后，就在这设定集上头闪过了一丝光芒射入到了这地图上头，地图上瞬间就爆发出了一阵闪光，随后就在无水城的这个津津有味的地图之中出现了一个绿色的光芒的人形的类似于玩偶一样的图标，而这个图标还带有名字，最重要的是此时这个家伙在津津有味里头走动的时候，这个地图上的图标就跟着在动。

    “我的天！”

    李处差点惊叫了出来，自己只是初步尝试一下，竟然真的成了，而且这功能若是真的能够实现的话……

    这就跟跟踪器一样了，这岂不就是有了一个传说中的间谍卫星一样的开全图的挂？

    犹豫了很久李处这才将目光锁定在了这些修真者的身上。

    毫无疑问，这个凡人的行动和居住都有一定的规律，但是从某种程度上来说，这个凡人的活动范围小得多，而且活动的规律性更强，修真者就更加的难以预测，不过凡是也有例外，比如现在在津津有味里头的一个叫做黄丹的修真者，他就是专注炼丹三十年，原本还是一个散修，但是在发现了这个津津有味可以兑换到他想要的材料之后，基本上就在这里做起了宅男，随后就在津津有味里头闭关炼丹了起来。

    而这一次李处不光是要在地图上看到他的行动，还要设定一些更重要的东西，那就是在这个设定中套用他的丹药炼成的一些东西，达到控制他的炼丹时间的目的。(未完待续。)

----2016/10/27 17:20:03|26007329----

第628章 调查的对象是个宅

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    要是只是一般人，那再怎么显眼也就是那样子，可是现在这一帮修真者凑在一起的时候，他们的目标就非常的显眼了，尤其是那几个手下还时不时的看着周使者，眉宇之间那就像是要请教似的。

    这怎么玩？

    周使者愁的肠子都要悔青了。

    带着这帮二货出来简直是要命。

    而且这个时候他们还在追查李处的消息，尤其是对这个公会的侦查，他们更是一刻都没有放松下来，加上之前周使者还跟他们谈了关于这个精怪的事情，他们现在还必须要监察整个精怪的事宜，这可不是什么普通人能够干的事情。

    毕竟这御兽流虽然看上去好像有点不靠谱，但是实际上整个御兽流给了这些普通的精怪跟修真者一个联系的机会，并且给了它们合作的可能。

    而且这种合作怕是要跟那些精怪合作，而对上这些精怪，死气修基本上没有什么优势，毕竟不能够靠着抵消来降低灵气的法术，又不能够通过对灵气的理解对整个修真者进行特定的打击，只能够靠着这个死气跟对方死磕。

    但是不要忘记了，修真者的整体数量上是比不上精怪的，尤其是他们还不知道这些精怪的能力的情况下，贸然行动必然失败。

    不过等到他们崇拜的那些圣兽觉醒之后，这一切将会逆转。

    周使者好奇的走到了公会中，这个公会里有关于御兽流的一些合作的条目，更是有很多的关于精怪的一些合作的内容，尤其是这里头的一些法宝和一些符，这都是专门为了跟精怪沟通而准备的。

    “这”看着这手里的东西，周使者急匆匆的回去了。

    现在他不能够再这么等待了，要是真的等到这里的人跟着精怪合流了，那么事情就难搞了。

    想了想还是直接给自己的老巢发了一个传音符，这里的事情必须要汇报给上头的人，让他们知道这里的情况。

    一边看着这里的跟精怪互动的符。

    这时候的周使者脸上一阵尴尬。

    “这里到底是什么鬼，居然全都是要积分的，我拿钱买还不行吗？”说着这个周使者的脸上就露出了一丝的苦闷。这地方即便是有钱也没有用，因为这个时候这里的所有的一切都是用的积分。

    至于灵石这种东西，在这里反倒是很多人不愿意的。

    “我出三十灵石，我要买这个符！”指着柜台上的一个符，周使者的脸上露出了一丝的恼怒。

    本来这种符的价格并不是很高，即便是折算下来，也只是一个灵石能买两张，但是偏生这里的人没有人卖给他。

    灵石好弄，而积分难得。

    现在公会的积分越来越紧张，众人都希望自己的积分用在刀刃上。

    谁要换灵石啊。

    从某种意义上来说，他们现在更加的清楚，这个积分的宝贵。

    另外一边回去了之后的周使者，看着垂头丧气的众手下，这帮人现在的脸上已经只剩下了遗憾。

    一问之下他才明白了过来，他的手下去询问李处的事情的时候，遭遇到了困难。

    “怎么回事？难道在这里都没有打听到关于李处的事情？”周使者有些不敢置信，毕竟在这个津津有味里头，即便是一个小小的路人都能够说上两句，就是这样的情况上都没有能够打听到消息？

    “消息是有，但是那都是胡说八道啊！”手下郁闷的将事情一五一十的说了出来。

    什么治疗瘟疫，什么弄出来灵泉，什么开论道大会，这些故事大家都知道，而且他们都说的很兴奋，但是这些故事对他们来说一点卵用都没有。

    从某种意义上来说，他们这些人的话很全面，几乎是涵盖了李处执行过的所有的大事情，但是这种事情说出来又跟没有说是一样的，说出来了又如何，现在他们还不知道这些？他们最想知道的李处的实力，李处擅长的手段，却没有一个人提起这事情。

    当初那些幸存者回来的时候还在说李处的事情，他们嘴里每一次李处的手段都有所不同，简直就是胡说八道，比如那个什么三头六臂，他们更是一点都不信。

    哪怕说着话的人是吴使者也不信。

    这个李处分明就没有那样的本事，何况三头六臂这种事情怎么看都需要元婴期有着极强的能力才行，何况这个家伙即便是能够跟精怪合作，他又能够找到什么精怪，哪种精怪能让人拥有三头六臂？没有人相信这事情。

    还有那巨大的飞剑，还有两百多把飞剑的事情，这些东西简直就是完全突破了他的认知。

    但是到了这里之后，反倒是一点消息都打听不到了。

    按道理在这个腹地，应该是能够找到更多了解李处的人，但是为什么在这个地方，却没有一个人真正的了解李处的实力呢？

    现在他们根本就就不清楚，为什么会有这样的情况，而且他们还想要搞清楚这李处的本事，但是现在却是一点头绪都没有。

    “多查几天，看看能不能找到点什么线索！”周使者摇了摇头，作为一个元婴期的高手他不缺的就是耐心。

    可是连续五天之后，他么的耐心就完全没有了。

    为什么？

    不是因为李处的各种各样的传闻十分的传奇，而是因为即便是在这里，也没有任何一点点的关于李处的实力的信息，简直就跟迷一样。

    整个所有的人来这里七天了，结果却是没有一点的线索，不光是李处的实力不清楚，就连他的各种习惯都不清楚。

    现在唯一知道的是，他这七天就没出门！

    这尼玛怎么玩！

    周使者想要骂娘了。这要是面对一个长期往外走的还好说，现在遇到了一个宅，他们七天就在外头听了别人说七天李处的故事，他们都要耳朵起茧了。

    “使者，我们这样下去不是办法，如果不行的话，我们就用最笨的办法做一次就行了，我们去刺杀他！”

    刺杀？众人的脸色一变，刺杀这种事情虽然说起来很好听，但是真的做起来却是极难。

    无他！这里可不是大齐国，这里是他的腹地。

    而最重要的是这个地方可是一个真正麻烦的地方。

    这里的修真者和精怪的数量简直是丧心病狂，尤其是那个津津有味，虽然表面上区只是一个饭店，但是那里头隐隐散发出来的威压，让周使者都不敢进去哪怕是坐一坐。未完待续。

----2016/10/28 15:42:26|26050106----

第629章 真正的作用才露尖尖

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    如果非要算这个津津有味里头的力量有多强大。那么算算就明白了，现在突破了化神期的精怪，刨开那些树精不算，一个黑猫一个胡娜，还有那只白虎也已经突破了，虽然平日里为了保护小姑娘，自己压制修为，但是一旦遇到了真正的麻烦，它也会毫不犹豫的来一次变身。

    而这个时候要进入这个地方，要付出的代价，可不止是这么一点点。

    那地方的修真者也不简单，刨开那些真正的坐在大堂里头的修真者，他在这个津津有味里头还发现了很多的画册封印，这些画册封印是挂在墙上的，就像是一扇一扇的门一样，那些修真者可以主动进去在画册封印的世界里头吃饭，这就相当于小包厢似的，看上去一个津津有味里头只有区区数十人，但是要是真的出事情了，这个里头能呼啦一下拉出来上百人。

    这还不算那些在后院里头的精怪，若是算上的话……嘿嘿嘿，这乐子可就真的大了。

    刺杀？想都别想。

    犹豫了半天，这周使者才摇了摇头。“不行！找别的机会！”

    这怎么可以拿自己的命开玩笑。

    他们这帮人犹豫的时候，李处却是很兴奋，对于那个炼丹师的炼丹时间的不稳定的现象，他有了一个解决的办法，虽然现在只是一个初步的想法，但是他炼丹的时间的长段，其实就跟他的发挥有所关系，炼丹发挥得好，炼丹的时候一炉丹药的数量就会很多，发挥失常就会很少，所以最终导致的就是发挥得好的时候十炉或许就可以搞定了，但是发挥不好的时候，十一炉才搞定。

    这就不是什么简单的一个差距了，需要调整才能够将时间稳定下来。至于怎么调整李处倒是有了一个想法，这个想法其实也就是典型的写小说的想法。

    在自己写小说的时候，有时候为了能够将某些人物定位，会给他一个身份，或者给他一个特定的动作。

    比如某萝莉控就是如此，但是对于一个普通的炼丹师，要影响到他的炼丹的时间，要怎么做？

    最简单的放就是给他增加时间，怎么增加这个时间？

    削减炼丹的时间是不明智的，所以只能够在这个炼丹师成功的时候，运气来了的时候，发挥好的时候，给他增加一点延长时间的东西。

    到了最后李处相到了一个最简单，最适用的控制方法，那就是让他在炼丹成功之后，养成一种古怪的癖好，比如大吼一句什么话，或者做出一个胜利的手势，又或者是生蹿下跳很兴奋，反正每一次成功的发挥，能够减少炼丹的时间的时候，他就会用这种方式庆祝，然后最终他炼丹成功发挥所节省的时间，就会被这个庆祝的动作所弥补回来，这样就可以控制他的炼丹时间。

    虽然并不是要控制他去做什么，但是李处还是想要尝试一下，自己的设定集到底能不能做到这个事情。

    何况只要他的动作越是规律，他的行动出现在地图上就会越发的精准，这对于自己来说简直是一个福利，而且这等行为还可以测试出这两个法宝的真正的作用。

    加上之前利用设定集召唤出了鲲鹏，所以暂时来说，李处并没有太过担心。

    可是就在他在上头写了写之后，他就突然有了一丝诡异的危机感。

    这时候他直接拿出了丹药放在了旁边，因为在他写完了最后一个字的时候，这设定集上头就爆发了一阵强大的吸力，就好像是抽水一样的在抽取他体内的灵气。

    而这种抽取速度，让他有些无法直视。

    简直是要将他的身体掏空一样。

    眼看着这灵气的抽取速度飞快。

    李处直接将那些灵药当糖豆一样的开始磕了起来。

    药物散发出来的一丝一丝的灵气就这样在空中猛的散发了开来，而这种灵气的异常很快就引起了很多人的主意，因为这灵气的扩散实在是有点诡异了。

    大量的吃药，灵气大量的扩散，李处吸收的灵气非常的多，但是这灵气还是有点入不敷出的在往这里头涌。

    为什么因为这东西影响了很多！

    李处这时候才明白了过来，上次自己召唤出鲲鹏只是昙花一现的就消失了。

    只是一种初步的应用，只是利用它跟以画入道的互动而已，这种对于灵气的消耗自然是很少的，可是若是要将这个鲲鹏永久的召唤出来，让它在这个世界上繁衍的话，那会影响太多，而导致整个大陆的格局发生变化也是有可能的，至于当时召唤出来的，只是给了人们一个印象而已，这根本就不算啥，充其量就跟自己写了一本小说，里头有一个什么怪物一样，本质上人们还是会很好奇它是什么样子，但是现实中没有，大家也就知道那是杜撰的，也就无所谓了。

    可是如果要控制其他的东西，尤其是对这个世界的人有影响的东西，那就要付出代价。

    这就跟天道去惩罚那些人的时候需要用情节一样，任何一个的人都需要用情节来安排他的生活，设定变化了，那么很多情节都必须跟着变，这样子的代价自然也就是改变者来支付，所以最终也就是自己来进行支付了。

    李处很蛋疼，若是真的是这样，那么整个改变就需要自己来付出代价，这样的代价就是灵气！

    自己的灵气！

    李处在嗑药的时候，一旁的那些修真者好奇的看着这边，虽然没有关门，这里头的情况都被他们看光了，但是这个时候李处也顾不得了，吃过了那些药，勉强维持了自己体内的灵气之后，他这才猛的将书合上。

    成了！

    确实是成了。

    之前那个地图上头的小人的影响还会时隐时现，这就是因为设定不完全，没有办法完全捕捉对方的信息所致，所以无法做到实时跟踪，但是现在可以了，现在这个代表着那位炼丹师的小人的形象已经完全稳固，看上去就跟一个真正的地图导航差不多了，而这就代表着，这个地图的作用才算是真正的开始露尖尖而已。(未完待续。)


第630章 意外强大的鬼修

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    兴奋的看着手里的地图，李处的表情非常的欣喜。

    这个东西的使用条件虽然非常的苛刻，但是这个东西的作用若是用得好，那就非常的合适了，何况自己还是一个写手，这东西对于自己来说简直就跟天作之合一样。

    它落在自己的手里才能发挥出百分之百的效果。

    就在李处这边还在兴奋的时候，一个死气修终于是沉不住气了，身上的法宝一脱，就好像是亮剑似的，直接抽出了一把长剑就冲了上来，就在这里的众人的面前，就要玩刺杀。

    只是还没等到他冲到李处的面前，地面上的一个阵法就亮了起来。

    迷阵！

    双眼陷入迷茫，他的脚下的迷阵不算什么很厉害的东西，但是却可以迷住这家伙。

    只是一个简单的迷阵，但是却可以让对方无所适从，这就是最重要的。

    李处嘿嘿一笑，自己抽出了霜之哀伤，剑直接拍在了他的肩膀上。

    一个金丹期的高手，虽然不算是什么强悍的高手，但是若是他想要造成破坏，那就必须要全力以赴，可是仓促之间他能用最快的速度冲上来就相当的不容易了。

    剑锋的寒意直接冰封住了对手之后，李处这才叹了口气。“这人是什么人？”

    这时候他身上的死气才开始逐渐的削弱了下来，而这个时候李处才一副了然的模样，看着他这一身的死气。

    “有意思，居然敢在这里玩刺杀？”

    说着李处很是不屑的手一抖，寒气直接冲到了他的脑门上，在众人的目光之中，这人的身上就结冰了。

    “死气？”葛城一脸惊骇的看着这人，他曾经去过大齐国，也知道这些人是什么人，但是他没想到这帮人来这里来的这么快，而且这帮人这么凶残，若是真的要下手，怕是李处也就危险了。

    “恩！前几天就有人进来了，只是之前我拿捏不准他们要做什么，所以只是静观其变，加上我的研究到了重要的阶段，所以我也就放任他们了，没想到他们现在却是这样做。”

    李处话说完，那外头突然死气弥漫，众人一脸好奇的看着进来的人，这个时候死气全开的人，如此的肆无忌惮，胆子大的可以。

    不过等到他们看清楚了这些人之后，他们才郁闷的一摇头，原来是徐贤。

    这个家伙居然也来了。

    不过等到徐贤进来了之后，他们这帮人就更加的吃惊了，因为他的身后拖着一个高手，一个元婴期的高手！

    “咦？”徐贤有些好笑的看着前面的冰雕。“我以为只有我才抓住了这些人，没想到你也抓住了！”

    作为一个只有金丹修为的鬼修，这一次出场竟然是直接打昏了一个元婴期的高手，虽然说偷袭占据了很大的因素，但是天生上的克制，加上对方本来就有心魔，这一点倒是方便了这个徐贤。

    之前跟着李处的小说，他倒是制作了不少法宝，不管是判官笔和生死簿，还是那个能问本心的本心镜，这都是他的看家法宝，原本也只是用在一些死人身上的，可是现在他竟然发现，这些人居然修炼死气，原本只是用来专门约束那些魂魄的法决，现在用在他们的身上几乎是效果一模一样，简直是可怕。

    但是同样的他的法决也只能针对这些死气修。

    “嘿嘿嘿！”这一会鬼修算是扬眉吐气了。

    以前鬼修那可是没有办法的办法，毕竟除了死，谁愿意去当鬼修啊，但是看着现在，徐贤这才当鬼修多少时日？竟然就已经是成就了金丹期，他死后的成就比生前的更高？

    这徐贤适合当鬼修啊！

    加上现在他像是拖着死狗一样的拖着这个死气修，这些人就更加的震惊了，一个元婴期的高手，居然被一个金丹期的高手拖着，像是拖死狗一样的拖回来，这简直是可怕啊！

    这死气修的实力，葛城都不由得暗自比较了一下，现在他并非是晕过去了，而是陷入到了某种奇特的状态。

    “哦！心魔啊！有一手啊！”李处看了眼这个带头的家伙，随后就嘿嘿一笑，一脸好奇的看着徐贤，他倒是没想到，几天不见，这个徐贤倒是进步了不少。

    有些不好意思的挠了挠头，徐贤这才拿出来自己看家法宝。

    判官笔和生死簿就不多说了。反正李处也知道它的存在。“这个就是按照你的小说里头《白娘子传奇》里的地府的问心镜做出来的东西，这一面问心镜可以直击对方的心灵深处，直接让对方对直面自己过去最大的心病，若是真的有问题，直接引起了心魔也不是什么难事。”

    看着现在时而满地打滚，时而抱头痛哭的家伙，那形如鸡爪一样的双手正痛苦的抱着头，指甲将那僵尸一样的脸上抓出来一道一道的伤痕，看上去颇为可怕。

    不过这时候众人都不知道这心魔的可怕，还以为这只是幻觉。

    “这就是心魔？”葛城有些好奇的看着李处。这似乎也没啥啊，看上去也没有什么问题，也没死人啊！

    “心魔的可怕之处并不在于它的强大，而在于它的不可破解！”李处深吸了一口气，随后掐了一个法决，这是冰心决的另外一个作用，那就是强制让对方冷静下来。

    “若是一般的幻术，这冰心诀绝对可以轻松应对，但是心魔不同，他是你内心深处拷问自己的声音，若不是信念坚定，又或者是问心无愧的人，根本就没办法抵挡这种心灵的直击，到时候别说是挣脱心魔的掌控了，整个人被心魔控制都是有可能的。”

    “不要！”那死气修一声大喝，随后整个人一个鲤鱼打挺就爬了起来，只是刚起来就被眼前的徐贤法决一掐，给定在了当场。

    他原本没有展现出修真的力量，但是现在这一下，他已经开始展现出他的死气修的实力了。

    “好了！你把它带离这里，随便你去折腾了，反正你是折腾这些死气的高手。”徐贤若是都不能收拾这些家伙，那就只能靠着修为硬性压制了。

    而这种压制恰恰是李处最不喜欢的。

    (未完待续。)

----2016/10/29 7:33:33|26160487----

第631章 当初的远见

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    如果说非要靠着修为来硬压下来，那么对方也可以靠着这个修为来硬性抵抗。

    李处有些好奇的看着这个问心镜，只要看到，哪怕是没有输入灵气，这问心镜都可以直问人心，不过这一套对于李处来说作用相当有限。

    “所以他就陷入了心魔？”看着满地打滚的这个家伙，李处这才走了上去，冰心诀是无效的，所以只有当他自己认清楚了局面，才有可能脱离这个心魔的控制。

    李处看了眼这个这个家伙，现在他已经开始完全不正常了，现在即便是没有了束缚，他也只是在一旁呢喃自语。

    然后一个人慢慢的站了起来，随后一个人在那周围不停的动作，就好像是一个神经病人一样，而且现在他这种动作都是有规律的，加上他嘴里念叨着的那些话，很明显他现在已经是被困在心魔之中，而且很有可能的是，他的心魔构成了一个世界，而现在他已经是被困在了那个世界之中。

    李处笑着在这个家伙的身上戳了戳，要是他对外界还有反应，那才是怪事。

    等到这个徐贤将他带到了外头，他这才将这个家伙绑在了一旁，随后开始询问了起来。

    为什么要刺杀李处为什么要过来，种种问题更是直接将对方逼得要疯了。

    加上这个时候他的心魔还在拷问他，更是直接将他们逼疯了。

    李处看着这个家伙的表情，最后无奈的一摇头。“这些家伙就交给你了，若是你有需要可以将他们废掉，到时候死气你还能吸收！”

    这帮人的修为如果没有了，也一样还是会受到心魔的影响，心魔这种东西可不止是在修为高深的时候才有，只是说修为不高深的时候，心魔的影响并没有那么的严重而已，毕竟一个凡人你要说他被心魔控制了，怎么的，了不起了就是一个神经病，他们的危害能有多少？

    一个元婴期的高手，才是恐怖的心魔的控制对象。

    李处走后，犹豫了很久，这徐贤才伸出了一只手，随后按在了这个家伙的丹田上，就好像是施展化功*一样，就这样开始在他的丹田里头开始吸收死气了。

    徐贤很清楚，若是真的吸收生魂，那肯定不是什么好事，但是现在他手里头抓着好几个死气修，若是他能够吸收这些力量，他的修为肯定还能更上一层楼。

    “不管了，试试看！”

    说完这个男人嘿嘿一笑。将其中的几个金丹期的家伙的死气给抽干了。

    虽然这死气不能完全转化成自己的修为，但是这好歹也是一种提升。比起吃药来说，他们才是最补的。

    看了眼这些人的修为，徐贤才不由得叹了口气，难怪李处当日要逼自己发誓，而且还是那种毒誓，他现在总算是明白了。

    这样子的力量增长实在是太爽了。

    而且这种力量的增长他根本就克制不住。

    总是想要吸收这些家货的力量，这还只是死气修，他们的死气还不能全数转化成自己的修为，若是那些生魂，只怕是吞噬掉之后就可以完全转化成修为，那才是最让人蛋疼的东西。

    吃掉别人的魂魄，等于就是触怒了整个天道，那到时候会有什么后果，他真不敢想象，何况人就是这样，有了简单的途径就更加的无法放弃了。

    想想若是自己真的被这种捷径给征服了，那么自己会造多少孽。

    不过很快他就问到了一些有用的东西，尤其是他们为什么要针对李处。

    这样的死修还有几百人？

    徐贤的心思一下子就飘了起来，若是这几百人的修为全都被他吸收，那他的能力能提升到什么程度？

    他都不敢想象，何况这个时候这些死气修还要针对李处，这就是他的机会。

    只要跟着李处，那么自己就不用愁了。

    回到了津津有味的李处，看着一旁等待的葛城，他的表情也是很古怪。“怎么了？”

    “小处哥儿，这帮人来者不善，若是你真有什么计划，最好能够将他们一网打尽，要不然永无宁日！”

    那些充满了死气的怪物还在，李处也不敢轻易动手，毕竟不管怎么看，那种前时代的怪物总会带有极强的力量，若是真的逼得对方狗急跳墙，那就真的麻烦了。

    “放心，这我心里有数。”

    那个尸体还是在紫霄真人那里研究，要真的能够研究出一个所以然来才是最好的。

    “葛城，若是一个修真者的行为可以控制，那么能够控制你的对手的行踪会如何？”

    控制行踪？

    这个时候葛城才想起了之前李处让他去控制凡人的时候，那种靠着剧情在控制对方的行踪，不管是他们的一举一动，还是他们的收获和付出，这都是他用小说在一点一点的引导，或者说他安排了剧情，才会让那些人跟着他的脚步走。

    随后这种控制提升到了修真者的身上，虽然说控制修真者肯定会难上很多，但是对于他们来说，修真者每一次的行动都很独特，加上修真者能力强大，想要去哪都是分分钟的事情。

    要控制一个修真者难度就将呈现出几何级的倍数上升。

    李处这一问，倒是让这个葛城犹豫了一会，随后这才好奇的看向了李处。“小处哥儿，你不会又想要做什么事情吧！”

    “恩，搞事才是最要紧的！”李处手里头的设定集翻开了之后，然后将自己的地图展示了出来。“这个法宝我至今没有摸索到很多的功能，但是你看看这个！”

    那个小人代表着的就是一个修真者，而这个东西告诉了葛城之后，葛城反倒是沉默了下来。

    秀才不出门便知天下事，这可不是一个玩笑，而是秀才对于天下大势的理解。

    但是现在看着李处的这个东西，他震惊了。

    这可不是什么秀才不出门便知天下事了，而是真正的在监控一样，虽然他并不知道这是怎么做到的。

    “这没啥了不起的，这人是一个醉心丹道，所以平日里也不出门，加上炼丹的时间也非常的规律，所以并不难掌握，但是关键是，这东西怎么用。”李处拿出来了这个地图，放在了桌子上。倒是想起了那几个死气修，要不要拿他们做实验？(未完待续。)

----2016/10/29 17:11:02|26257825----

第632章 突如其来的打击

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    手里的这个地图有啥作用？卫星导航有啥用？

    何况这个卫星导航还是有可能在未来能够将所有人的位置给标注出来的，这种卫星导航可是足以将整个区域内的人给全都显示出来的。

    输入一些灵气，李处至少也能知道这周围的人在哪，而且最让他感觉到好奇的是，普通的凡人显示的是白色，而修炼者显示的是不同程度的绿色，修为越是高深的修真者，显示的颜色就会越发的深，看上去也会越发的显眼。

    而死气修显示的是红色。

    李处看了眼身边的葛城。“如果我能够真正的将这些人的行程全都标注出来，那么我就可以立于不败之地了。不过这可是相当难的，如果真的需要给这些人做标注，就需要给所有人都安排情节！”

    给所有人安排情节？

    即便是没有写过小说的葛城在听到这个之后都有些头大了。他不是傻子，这样子的大规模的写稿，这可不是一般人能做到的。

    不过他倒是觉得李处很有可能能够做到。

    不管从什么方面来看，李处现在的这种做法还是相当的可怕的，因为如果需要掌握所有人的动向，那就需要大规模的将这些人的行踪给跟踪出来，而这样子的做法就需要繁复复杂的工作，而且一点错误都不能出。

    当初李处是跟着走的，即便是一个凡人的小说他都是要跟着走的，为的就是修正，但是越到后面，葛城就越发的发现这个李处的实力，或者说这完全是他的个人能力。

    这个家伙不管是什么样的小说都能够手到擒来，而且越往后越是那种大段时间大范围的推演，他越发的厉害。

    “如果需要构建一个真正的全监控，那就需要很多的东西，监控太多的人，一点错误都不能有，一旦出现一点乱子，那就会将整个崩盘，这牵涉的太大了。”不过李处此时却是笑着看向了一旁的葛城。“不过写一个短篇短时间内控制一下还是可以的，毕竟这种短时时间内的控制还是非常的简单的，比如现在!”

    冷笑着将地图展开，李处就在这个津津有味的附近圈出来了几个地方。

    那徐贤虽然有能力觉察死气的存在，但是如果对方一味躲藏，他还是找不出来的，可是这种耗子一样的家伙，李处早就有所注意了。“既然那个被心魔困住的家伙无法提供有效的信息，你觉得他们会不会提供？”

    “不会！”葛城非常认真地点了点头。

    “会！他们一定会的，因为他们知道，自己根本就不可能战胜灵气的诱惑！”

    死气修能有多少人？

    死气修从小时候开始就被直接带去他们那里修炼，真的是有人能够自主选择吗？

    没有！

    这就好像是小时候只有两三岁，大人们直接带你去做什么事情，那事情是好是坏你根本无法分辨，然而大人在身边的时候你只能够照着做。

    为什么？

    以为这个时候你只能够跟着做，两三岁的小孩子没有判断能力，而这种死气修炼就是一条道走到黑，完全没有回头路可以走，现在唯一能够支撑他们走下去的，就只有那虚无缥缈的信念了。

    只要打破这可笑的信念，让他们看到重新修炼灵气看，恢复以前的样子的希望，李处就不相信，还有人会选择那种人不人鬼不鬼的样子。

    他们这些人即便是真正的高手也是形同僵尸，看上去就跟真正的僵尸没有什么区别。他们能够真正的立于不败之地？

    毫无疑问答案是否定的。

    他们这些人一旦真正的找到恢复肉身的方法，他们就会去选择恢复肉身。

    李处正是要告诉他们这种方法，而这种方法就可以策反这些下面的人。

    反正过来的人之中其中的两个人已经是被抓住了，剩下的那些人想要抓住也不是什么难事，倒时候只要抓起来，就不怕他们不投降，只要有了这等好处在手，就不怕他们不去做。

    李处嘿嘿一笑，手里头的地图猛地一亮，这个附近的几个死气修的位置就暴露了出来，不过这一下也是让李处感觉相当的伤，就是这样的一次侦查，就让他消耗了接近四分之一的灵气，要不是他的整个丹田的灵气储量是别人的好几倍，估计他也承受不了。

    现在随着时间的推移，这种内丹田的套路优势就越发的显现了出来，首先最重要的就是灵气的储备量特别大。

    在面对这种需要大量的灵气的法宝的时候，李处的优势就相当的明显，要是换成是别人，估计探测一次就要休息去了，没有办法，因为他们如果是这样做的话，那就肯定是需要打坐恢复灵气了，否则没有任何的灵气，他们也只能沦为辅助。

    插了眼之后就可以滚蛋了。

    李处将这几个位置标注出来之后，将位置给了几个树精。

    几个化神期的树精对付几个死气修基本上算得上是手到擒来，而且他们抓人的效率也相当高，那些树藤直接缠绕过去的时候简直是跟触手play一样。

    等到众人去抓那几个人的时候，现场的某些场景，李处都觉得怎么看怎么有点少儿不宜啊。

    不过现在倒是让李处感觉到了有点奇怪。

    因为不管怎么做这几个家伙居然都没有一个人求死。

    “将这几个人绑回去！”

    津津有味没有地方安置这些人，所以李处就直接扔到了那个徐贤的地头上，谁知道他们这帮人一到了当场，看到那几个异兽的尸体，就一脸惊骇的看着现场的徐贤和李处。好几个人甚至都不敢说话了，噤若寒蝉的模样看上去像是受到了什么冲击似的。

    李处看了眼地上的这些尸体，随后又看了眼他们这些人，若是非要说的话，他们很有可能就是见到了他们熟悉的东西，所以才会如此的惊讶，也正是因为这样，他们才会如此的失态。

    因为他们的死气修炼的来源都有可能是它们。现在看到了这种人生导师一样的家伙失败，这种打击……(未完待续。)


第633章 劝降

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    过了半天他们才缓过劲来。“你们怎么会有圣兽的尸体！”

    圣兽？李处大牙都要笑掉了。这些东西若是是圣兽，那那天自己见到的老乌龟算什么？老污龟？

    一帮家伙拿着几个尸体说是圣兽，这话谁信啊。

    何况这些尸体简直是可笑，它们虽然拥有最强的死气，但是这是死气，死气这玩意怎么看都称不上圣字，或许称呼它们为战争机器会更加的贴切，而且这些死去的东西还能当圣兽？

    李处不由得摇了摇头。“这个可不是什么圣兽，那玩意最多算是一个祸害。”

    一边说就拿起了一旁的尸体扔到了他们的面前。“这个东西是什么？你们那边有什么传说或者说什么样的交代？”

    这些死气修的脸上非常的尴尬，因为他们还从没见过这样的尸体。

    “我们见到过的是活着的圣兽，而且每一个人要修炼之前，还需要喝下一滴圣兽血，我们进去之前给每一个人吃的丹药其实也就是用的这种圣兽血作为药引的。若是真的无法吸收圣兽血，身上就会出现斑块，只有能吸收的人才能被吸收进来。”

    这个时候也由不得他不从了，他们所谓的圣兽死亡，对他们的冲击很大。

    让这些人动摇了不说，还让他们这些人真正的对这个李处产生了一丝敬畏。

    不管这些人如何的势单力薄，不管这些人怎么的人少，他们都始终在寻找他们所谓的圣兽，同时也是在不停的找那些所谓的圣兽，因为他们知道，这个所谓的圣兽的力量，这已经不是化神期的高手可以应对的了，因为那些所谓的化神期的高手在那些圣兽面前根本就如同小孩子一样，只是那圣兽浑身是伤，现在根本没发出来，而且还是奄奄一息那种。

    他们每一个人都被要求去找那些传说中的洞天福地，尤其是那些天然的灵气汇聚之地。

    就连这个也跟李处说了之后，他们这才明白了过来，刚才被套话了。

    见到了死去的圣兽尸体，他们才会如此的动摇。

    “所以说你们要找的这些圣兽就是封印在那些灵气汇聚之地了！”李处一拍脑袋，这事情自然会是如此，那些精怪用自身的妖气镇压它们，自然是不希望它们被残党发现了，所以选择了那些灵气汇聚之地来进行镇压，这样即便是一丝的死气逃逸出去，他们也可以靠着这里的灵气将其湮灭，没有人能找到它们的存在。

    就在李处想通了这个关节之后，他这才明白，这个家伙为什么会这么做，这帮家伙完全就是想要利用这种特性，在各种地方找。

    那几个人到自己这里来，不是为了专门来刺杀的，而是为了夺取和探查极寒冰洞，很明显他们已经是找到了一定的规律，而且之前的千洞府，他们那些人也肯定去过，这种地方他们肯定也会监控着。

    “哼！”李处冷哼了一声走了过去。“这种东西你们在寻找，但是你们根本就没有一点点的进展，不过这一次在这边你们发现了这个极寒冰洞，所以你们过来了，不过之后被我们打退了之后，你们又来这里这是准备做什么？”

    李处刚说完，那几个家伙就好奇的看向了他。“你如何做到的死气和灵气共存的？”

    这死气和灵气的共存，可以说是他们一直以来想要知道的东西，加上他们这些人现在这人不人鬼不鬼的样子，他们现在更想知道了。

    即便是李处忽悠他们一句，他们都会深信不疑。

    “所以修炼死气的人都跟你们一样，都是这样子？”说着还抓了抓他们的手臂。

    眼珠子一转，李处这才计上心头。

    随后笑嘻嘻的看着这些人。“既然是这样，我若是能让你们变回来，变得跟正常的修真者一样，你们愿意不愿意，将那里头的所有的消息都告诉我？”

    李处一说完，其中两人就撇过头去了，而另外两人则是皱了皱眉头。

    “葛城，将他们分开！”说着李处就找到了一直在这里研究尸体的紫霄真人。“紫霄真人，若是能够给你一个时间，你能不能将这些人全都弄回来？”

    紫霄真人犹豫了一会，随后才点了点头。“可以，若是让我学你的话，废掉他们的修为之后，然后再强行进行灌顶之法，让他们拥有练气期的修为。”

    很好！李处转过身看着他身边的葛城，随后指了指津津有味那边。“上次咱们不是弄了那个刺客，变成了普通人了嘛，正好拉过来当证明，反正他已经是有了一个人证了，现在正好再来点给他增加点信心这是最好的。”

    李处一边说，一边看向了那些人分开关押的地方看了过去。

    有两人是被完全洗脑的，他们是不可能说实话的，但是那两个皱眉的家伙，就是在犹豫的，这种人只要给他们看到实际上的好处，就可以争取他们的加入。只要他们加入了那么他们内部的那些消息就轻松了，不过唯一的遗憾就是这个所谓的被人称之为周使者的家伙现在困在心魔之中，根本就无法说清楚任何的话，所以他们这一点实力稍微低一点的，知道的内幕知道的多不多这都是可以想得到的。

    李处等了一会，葛城就带着上次的那个家伙过来了。这一帮人是认识的，他们必然会认出来，而且他们之间一定会有所沟通，现在他们每一个人肯定都会互相认识。

    只要他们这帮人互相认识那就好办了。

    李处说完了之后走到了那个带过来的人身边，一双眸子却是在上下打量着他。“怎么样，在这个地方过的还不错吧，至少当成了人还是不错的吧！”

    那人身子一震，随后一脸郁闷的看着李处。“没有了力量，我……不过能成为人还是很不错的！”

    指着一旁的那几个人。“那几个人你应该认识，去跟他们说说，到底是怎么样变成现在这样子的，而且如果你帮我劝服他们真心的投效的话，我就想办法帮你恢复一点修为，即便是没有办法跟以前的修真者一样，也可以比一般的凡人好点，怎么样？有没有什么想法？”

    “真的可以？”

    “真的！”

    “我去！”

    (未完待续。)

----2016/10/30 6:38:10|26376418----

第634章 优质劳力

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    李处带着他们进入到那里头的时候，他们倒是很镇定。

    因为他们这时候还抱着一丝的希望，那就是李处等人不敢杀人。

    至少他们听到的传闻里头，这个小子是从没杀人的，所以即便是现在他们还是抱着一丝的希望，只要自己不死，那就有希望。

    从某种程度上来说，任何人都不想死，包括徐贤！

    或者说是不想要自己的意识消失。

    李处现在带着人进去的时候，那人一开始还没注意，只是好奇的看着进来的李处，这时候带一个凡人来做什么？

    何况这个时候他们还被限制住了修为，若是他真的想要做什么，带一个凡人来这里做什么？

    “周山？”

    就在他还在那疑惑的时候，那个凡人却是突然喊出了他的名字。

    “你不知道我了？我是黄毅啊！”这家伙走上去一把抓住了他的手，一双眸子里满是兴奋，即便没有办法恢复修真，那它都可以比一般人强一点，这比起以前要好很多，而且李处承诺过若是有可能，还可以帮他恢复修为。

    “黄毅？无影剑？上次不是说你刺杀失败，你不是死了吗？怎么你还活着？”周山一脸懵逼的看着他，若是他真的没有死，那么他现在怎么会变成这凡人的模样，而且修为尽失。

    “没什么，李处废掉了我的修为，而且将我变成了一个凡人。”

    那个叫做周山的死气修一脸震惊的看着一旁的李处，实力从他们现在的金丹期从退到凡人无异，毫无疑问这是坑爹的，但是能恢复普通人的身体，不是像现在一样的人不人鬼不鬼的，这就非常的划算了，何况现在李处还说可能保留一定的修为。

    “若是你们有办法的话，早就去做了不是吗，正因为你们又要保证你们的修为，有想要变成凡人，那肯定是不可能的，除非你们能够主动的放弃自己的修为，否则你们是不可能恢复人形的，散去这一身的死气，我可以帮你们恢复，并且还有可能能够变成一般的修真，这样的话你们就有可能拜托这种死气的纠缠了。”

    李处说着拍了拍他们的肩膀。“你们是想要当一辈子这种人不人鬼不鬼的东西，还是当一个正常人？”

    “他们说过只要修炼到合体期，我们这些修炼死气的人就可以恢复正常人的模样了。”周山这时候才呢喃的开了口。

    “确实，如果你们真的可以练到化神期之后的合体期，身体会适应死气的力量，当然可以恢复，但是你们这些人也扪心自问一下，你们的天赋能支撑到你们练到那个境界？更何况你觉得如果死气真的开始蔓延开来，你们真的要普及这种死气修的时候，那你们的那些家属如何？全都变成死人？”

    死气修的最麻烦的地方就在这里。

    李处也明白这种修炼不过是其中一种方式，若是一个人两个人的也就算了，毕竟影响并不是很大，但是如果这种修炼方式扩展到一群人身上的时候，这就非常的麻烦了，因为这种修炼方式，最终将会带动一大群人的变化，他们最终只能够想方设法的找到更多的死气，最终不可避免的让死气扩散，并且将前时代的那些东西放出来。

    恐怕这也是为什么天道会阻止这些死气修的原因。

    因为它们会造成整个天地的变动。

    至于那个老乌龟的事情，李处也大概知道是怎么回事了。

    现在那老乌龟还是人畜无害的，但是只要出现了大量的那种怪物的时候，只怕它要做什么，天道都不会太过于约束。即便是它动手的时候人类出现大量伤亡也是如此。

    正所谓天地不仁以万物为刍狗，天地从来不会偏袒任何一个物种，对于它来说这天地间的平衡才是最重要的。

    上一个时代那些精怪不惜代价的封印了那些怪物，它们之所以动手就是因为这些怪物的存在已经影响到了其他的生物的生存了。所以才会有了那种结果，而现在人族大兴之后，自然是人类就要接过这个接力棒。

    至于内部产生的这些死气修，当然就是顺手就消灭的了。

    至于他们被灭掉会有什么结果……这个就不是李处要考虑的范畴了。

    “我答应你，不过你一定要让我变回正常人！”周山有些小期待，毕竟做了几十年人不人鬼不鬼的僵尸了。要是能够变回去，即便是损失一部分的修为也是可以接受的。

    李处直接按照老方法，利用霜之哀伤将他们的修为废掉，随后就跟上一次似的，直接废掉了他的灵根。

    看到自己的灵根被摧毁，周山又惊又怒。

    不过还没等他吼出来，紫霄真人就一掌拍在了他的头上，手里的灵气猛地汇聚到了他的身上。

    灌顶**虽然说只是一种速成的方法，但是却有一个好处，可以无视任何条件，哪怕对方蠢钝如猪都行。何况这个家伙还有根基。

    虽然没了灵根，但是他还是拥有了练气期的修为，不过现在灵根废掉，他们不可能施展法决，只能够靠着这些体内的灵气，自然而然的吸收周围的灵气，保证他们的体内灵气的汇聚。

    这样即便是他们无法作恶，也不会因为灵气的缺乏而直接挂掉。

    若是再算上那些人的肉身力量，他们可以做的事情就太多了。

    看着自我感觉良好的周山，李处这才笑了起来。“如何，现在修为还在，以后也不用担心马上会死，而且以你们对于灵草灵花的认识，想要做一个富家翁还是很容的！”

    这些人若是以后不能当修真者，当一个凡人，或者是当一个灵植者也是相当不错的选择。

    尤其是灵植这种事情也需要认识这些灵植的人来做，这一点他们这些曾经修真过的人当然是首选了。

    两人互相对视了一眼，随后才认真的一点头。“多谢！”

    “谢谢我就不必了，我只想知道那些什么圣兽啊，什么死气修炼的内幕，你们最好也是知道多少就说多少，否则的话，我能让你们变成现在这样，也可以让你们变成以前那样！”说着抽出了自己的霜之哀伤，死气一运，这上头死气弥漫，看上去比那些地上的尸体还要可怕。(未完待续。)

----2016/10/30 15:46:36|26509654----

第635章 不能装逼跟咸鱼有什么区别

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    不管怎么说，这个时候自己还是需要一个比较合适的切入点的，而他们现在就提供了一个比较合适的切入点。s

    内部人员的情报，这样就是最精准的，尤其是他们这些基础层人员的情报，更可以将内部的那些基层信息告诉李处。

    基层信息是什么，这就代表着他们的基层的各种各样的消息全都暴露，并且只要运用得当，就可以毁掉他们的基层根基，根基被毁，他们还有什么资格猖狂？

    没有！

    只要毁掉他们的根基，只要没有了新鲜血液的补充，这所谓的死气修就会渐渐的枯萎。

    “我们这些人进入到了这里头之后，就几乎没有回去过，代替我们去的，就只有那些修真者代替我们回家，回家继续招募其他的修真者，又或者是其他的死气修！”周山苦笑着摇了摇头。

    回家？这些死气修几乎没有一个人回去过。

    即便是回去了，也只敢在远处看着，根本就不敢过去，毕竟他们这些人几乎全都是形同僵尸，要是回去，估计还会吓着家里人，从而更加没有人想要来修真了。

    所以到现在为止他们都没有办法回去。

    而现在即便是他们掌握这个死气修炼的技术，他们都没办法对自己的身体控制自如，所以即便是他们现在算是修炼有成了，他们都无法回去。

    这算什么？这就叫做锦衣夜行，这就是叫做坑爹。

    修炼本就是这个世界的装逼的主基调。

    不管是什么都是围绕着这个来的。不管是丹药还是灵石，哪怕是你想要找一个妹子，除非你真的是帅到能一眼电到她浑身都软，否则老老实实的提升实力吧，如果说你想要找一个妹子，那么就需要跟她互动，没有实力互动什么？什么都互动不了，一旦情节对应的实力你没有的时候，那别人就会来接手。

    李处非常的清楚，这种事情就是这样，你不上就有人会上。

    而且这帮人有了修为不光是不能出去见世面，还不能出去装逼。

    这算什么？

    做人不能装逼那跟咸鱼有什么区别？

    最关键的是，这种死气修炼虽然看上去好像是很好很爽，但是实际上他们非常的坑爹，不光是样子要发生变化，就连他们的实力都不能展现，这还不是最糟糕的，他们的人数太少，这种核心的认同感就会很少。

    在这种修真者的世界里，虽然人一样很少，但是广大的人民群众是非常的认同的，尤其是那些经常出去给别人赠衣施药的货色，更是被凡人称之为上仙。

    虽然说他们这些人并非是什么真正的神仙，但是那种崇拜感，还有那种万人敬仰的感觉，足以让他们飘飘然。

    这种认同感，这种回家之后都被人用仰视的眼神看着的爽点，足以让任何的修真者有修真的潜在动力。

    “那个所谓的圣兽实力应该你们看不透才是，应该比起所谓的化神期高手还要厉害，而且还能够往上走，估计合体期都不止吧。”李处犹豫了一会，随后将这两人带了回去。

    这两人能够提供情报，那其他人就无所谓了。

    “葛城，剩下的这些人，你稍微逼问一下，然后将他们直接扔到徐贤那边去，等着徐贤去收拾它们，反正现在徐贤需要实力。”李处说完就带着两个变回了凡人的家伙回去了。

    这儿的这些货色已经没啥用了，他们最多就是给自己用来进行情报收集，最多也就是给自己进行修为提升了。

    现在李处也并不着急。

    这种多个金丹的修炼的路数如果没有多个金丹的平衡，那么就会相当的麻烦，尤其是这种某一属性特别的突出的时候，这就非常的麻烦了。

    李处也明白，这种平衡是一定要维持的，不能出错。

    将这两人接回去了之后，李处这才看向了一旁的周山。“说吧，现在他们为什么想要抓我？这样的刺杀什么的，我好像跟你们没有仇吧。”

    “不是因为有仇，而是因为你的那种修炼死气又可以修炼灵气的能力，不光是我们，就算是使者一级的，甚至是总使一级的都想要知道把你为什么能够修炼！”

    哎，果然如此。

    李处虽然一直以来都是知道这样修炼的好处，但是同样的他也清楚，这个时候自己这样修炼肯定会引起死气修的窥觊。

    所以之前他一直都没有去大齐国，也就是因为如此，但是现在他遭不住了。

    这个极寒冰洞的旅程未来能够知道一些东西，他就必须要知道另外一些东西，他就必须要去接触这些东西。

    虽然泄露了自己的秘密，但是这也非常的有效果，首先自己是真正的知道了这个里头的秘密，而且即便是现在已经找到了这个老乌龟，这中间的区别也不会有很大。

    这帮人迟早会跟自己对怼上，所以也就不需要留手了。

    “这样，你把那里头的整体情况告诉我，你虽然不太可能到处跑过，但是在你们的所谓的总坛里头，肯定是全都去过了吧。”李处非常的清楚，他们这些人不能轻易的外出，所以只能够龟缩在里头，而这一切肯定就是需要在这个里头进行生活，在一个小地方进行生活，又不能出去浪，那么唯一的可能就是在他们的内部进行探索，来满足自己的需求了。

    “你想知道什么？”周山也索性放开了。

    这个津津有味或许并不能比得上那些死气修的实力，但是这个地方的高端战力可是相当的多的，尤其是那些抓住他们的树精，要是这几个树精真的全力保发，或许真的可以瞬间捕获一半的死气修。

    就是这样的高手，他还一直养着。

    但是最让他想不到的是，根据几天前知道的消息，这帮树精竟然还是真的欠李处一个人情。

    这时候李处仅仅只是有点危险，他们就会上来帮忙，更不用说他要是真的有什么需要的时候，这帮树精绝对不会袖手旁观。

    这就是所谓的人望？

    这帮人不理解，毕竟在他们的死气修之中除了他们的师傅，基本上没有人觉得欠别人人情。

    因为在他们的整个总坛里头，那可是相当的残酷的。

    那些规则就跟丛林法规差不多。未完待续。

----2016/10/31 1:13:10|26578158----

第636章 死气修要面对的

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这种所谓的丛林法则其实倒是跟这个公会有着相同的性质。

    因为在他们那只有实力强大才有可能拥有更多的资源，加上他们的那些所谓的死气的材料本来就很少，所以很多时候他们在这个上头得用自己的实力说话。

    因为不管是什么样子的高手，都需要用自己的战斗力来证明自己。

    这帮人可是真正的高手。

    但是同样的这些人可是真正的身经百战。

    李处嘿嘿一笑，这种所谓的丛林法则虽然可以获得强大的战斗力，但是同样的也会有一个非常大的麻烦，因为他们的这些人之间的斗争关系，会让他们的关系都非常的紧张，这样也就决定了他们之间可能会有隔阂。

    有隔阂就会有小团体，有了小团体就可以有分开他们。

    就如同今天分裂这几个人一样。

    李处嘿嘿一笑一把手将两人扶到了一旁。“你们内部的情况其实我想知道的还是内部的情况，尤其是人数还有实力，尤其是你们的高手，最终还要知道的就是你们的手段！”

    手段才是关键。

    李处很在乎这个，上次就听说了他们的百鬼幡，虽然这玩意对于李处的伤害倒没啥，即便是这种百鬼幡万鬼幡都是渣渣。

    但是这种百鬼幡万鬼幡能造成的伤害非常大。

    尤其是这个传说中的万鬼幡，需要一万个灵魂，这种做法需要的就是一万个人。

    是什么人？

    李处非常的清楚这种所谓的万鬼幡需要的就是一万个灵魂，而这种灵魂需要多少人去找？找修真者？你干掉整个大明国的修真者都不知道有没有这么多，要炼制成这种万鬼幡需要这么多的灵魂，他需要做什么？毫无疑问就是去杀人。

    杀什么人？

    凡人！

    这种完全破坏天地平衡的东西出来了之后，会怎么样？毫无疑问就是天道的惩罚。

    “有！每一个使者都有自己的法宝，但是法宝他是有的，尤其是这个百鬼幡和万鬼幡更是他们的重中之重，若是真的有一个修真者的鬼魂作为主导，那就肯定会成为一个强大的法宝！”

    器灵！或者说他们用另外一种方式将器灵给弄了出来。

    不过这个东西倒是用了另外一种方式，将这个法宝给弄得很厉害了。“也就是说他们在乎的是那个灵魂，就像是徐贤一样？”

    李处一说到徐贤，那个周山倒是很明确的点了点头，到了现在他才明白，为什么他们看到徐贤的时候会那么奇怪了。

    因为他们见到过这类人，这类人就是在那些所谓的百鬼幡的器灵。

    甚至很多人就是玄水门的人。

    他们甚至知道，总使手里头的那个万鬼幡，领头的一个家伙就是金丹期高手。

    曾经的金丹期高手。

    李处看了眼这个家伙，随后才无奈的一摊手。“这个东西才是我最在意的。死气修最终能如何？”

    周山有些郁闷的看着他们，最终都没有说话。

    “死气修按照你所说的，只有数百人而已，他们一旦暴露在众目睽睽之下，哪怕只是修真者用人还填，都可以将死气修给填死，但是关键不是这个！我担心的并不是他们的战斗力，或者是对修真者的天然敌视，又或者是什么他们对修真者的天然的克制，而是它们的破坏力！”

    叹了口气，这时候李处才拍了拍周山的肩膀，随后指了指空中。“感觉到了吧，那种若有若无的压制，这种压制就是对你们这些死气修过去做过的罪孽的压制。”

    周山确实是感觉到了那种天道隐隐间的惩罚，而且，这还只是一个开始。

    现在他卸掉了一身修为，只是变成了一个普通人，过去造的孽如何赎罪才是关键。

    虽然他并不相信以前杀掉满门的人能有人来报仇，但是失去力量之后的患得患失，失去了力量之后的无能为力，就好像是一个恐怖的心魔在吞噬着他的心。

    “想要赎罪其实很简单，做顺应天道之事，比如以你们的本事，哪怕不如修真者，在这地方引领凡人的医师，让他们医术更上一层楼，这并非难事。你们可以去做，算是一种赎罪，所以现在你们应该明白了，我担心的是什么了吧？”

    周山这时候才打了个冷战。

    现在刚刚好的右手紧紧地抓着一旁的杯子，似乎是想要借助热水的温度来暖暖自己被吓到了拔凉拔凉的小心肝。“你害怕那些死气修大屠杀？”

    “对！要制造死气最简单的办法就是制造尸体，这样可以天然的产生死气，比如乱葬岗，如果他们真的这样做了，那么这个乐子就大了，因为这个大规模的人的死亡，那可是要遭到天道的记恨的，这样的行事若是太过于鲁莽，就会沦为陨落的诱因。”李处倒是说的头头是道，毕竟他也是作者，他也知道一些作者的脾气，哪怕这个天道只是一个看不见摸不着的家伙，但是不管怎么样。只要他还是一个作者的范，有些事情就没法改变。

    一个区域就好像是一个剧情的发散点，设置一个区域基本上你就可以确认，这个门派能引发什么剧情，这个门派的功能能够给主角带来什么便利，这都是自己清楚的，当然这仅限于作者清楚。

    若是真的有一天，你构思好了全部的剧情，想好了主角要来这里如何如何，这里将会产生什么样的配角对主角造成什么什么影响。当这一切都够构思的时候，一个家伙莫名其妙的将整个地块上活着的生物全都杀死，就连渣都不剩，这会怎么样？

    剧情全都断掉，这个地方能出生的人物，这个地方能给主角带来的提升全都没有，这个地方被整体阉割掉，这还不算这种大屠杀能带来的其他的影响，比如对其他地区所产生的恐惧感，比如对其他的地区所产生的压制。

    甚至是这一大片地区的资源被直接浪费，对其他的地方形成的经济冲击。

    这都只是概念，但是到了实际中，到了这帮死气修大开杀戒的时候，这一切只会更复杂，而他们将面的将会是一个苦逼作者最旺盛的怒火。(未完待续。)


第636章 死气修要面对的

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这种所谓的丛林法则其实倒是跟这个公会有着相同的性质。

    因为在他们那只有实力强大才有可能拥有更多的资源，加上他们的那些所谓的死气的材料本来就很少，所以很多时候他们在这个上头得用自己的实力说话。

    因为不管是什么样子的高手，都需要用自己的战斗力来证明自己。

    这帮人可是真正的高手。

    但是同样的这些人可是真正的身经百战。

    李处嘿嘿一笑，这种所谓的丛林法则虽然可以获得强大的战斗力，但是同样的也会有一个非常大的麻烦，因为他们的这些人之间的斗争关系，会让他们的关系都非常的紧张，这样也就决定了他们之间可能会有隔阂。

    有隔阂就会有小团体，有了小团体就可以有分开他们。

    就如同今天分裂这几个人一样。

    李处嘿嘿一笑一把手将两人扶到了一旁。“你们内部的情况其实我想知道的还是内部的情况，尤其是人数还有实力，尤其是你们的高手，最终还要知道的就是你们的手段！”

    手段才是关键。

    李处很在乎这个，上次就听说了他们的百鬼幡，虽然这玩意对于李处的伤害倒没啥，即便是这种百鬼幡万鬼幡都是渣渣。

    但是这种百鬼幡万鬼幡能造成的伤害非常大。

    尤其是这个传说中的万鬼幡，需要一万个灵魂，这种做法需要的就是一万个人。

    是什么人？

    李处非常的清楚这种所谓的万鬼幡需要的就是一万个灵魂，而这种灵魂需要多少人去找？找修真者？你干掉整个大明国的修真者都不知道有没有这么多，要炼制成这种万鬼幡需要这么多的灵魂，他需要做什么？毫无疑问就是去杀人。

    杀什么人？

    凡人！

    这种完全破坏天地平衡的东西出来了之后，会怎么样？毫无疑问就是天道的惩罚。

    “有！每一个使者都有自己的法宝，但是法宝他是有的，尤其是这个百鬼幡和万鬼幡更是他们的重中之重，若是真的有一个修真者的鬼魂作为主导，那就肯定会成为一个强大的法宝！”

    器灵！或者说他们用另外一种方式将器灵给弄了出来。

    不过这个东西倒是用了另外一种方式，将这个法宝给弄得很厉害了。“也就是说他们在乎的是那个灵魂，就像是徐贤一样？”

    李处一说到徐贤，那个周山倒是很明确的点了点头，到了现在他才明白，为什么他们看到徐贤的时候会那么奇怪了。

    因为他们见到过这类人，这类人就是在那些所谓的百鬼幡的器灵。

    甚至很多人就是玄水门的人。

    他们甚至知道，总使手里头的那个万鬼幡，领头的一个家伙就是金丹期高手。

    曾经的金丹期高手。

    李处看了眼这个家伙，随后才无奈的一摊手。“这个东西才是我最在意的。死气修最终能如何？”

    周山有些郁闷的看着他们，最终都没有说话。

    “死气修按照你所说的，只有数百人而已，他们一旦暴露在众目睽睽之下，哪怕只是修真者用人还填，都可以将死气修给填死，但是关键不是这个！我担心的并不是他们的战斗力，或者是对修真者的天然敌视，又或者是什么他们对修真者的天然的克制，而是它们的破坏力！”

    叹了口气，这时候李处才拍了拍周山的肩膀，随后指了指空中。“感觉到了吧，那种若有若无的压制，这种压制就是对你们这些死气修过去做过的罪孽的压制。”

    周山确实是感觉到了那种天道隐隐间的惩罚，而且，这还只是一个开始。

    现在他卸掉了一身修为，只是变成了一个普通人，过去造的孽如何赎罪才是关键。

    虽然他并不相信以前杀掉满门的人能有人来报仇，但是失去力量之后的患得患失，失去了力量之后的无能为力，就好像是一个恐怖的心魔在吞噬着他的心。

    “想要赎罪其实很简单，做顺应天道之事，比如以你们的本事，哪怕不如修真者，在这地方引领凡人的医师，让他们医术更上一层楼，这并非难事。你们可以去做，算是一种赎罪，所以现在你们应该明白了，我担心的是什么了吧？”

    周山这时候才打了个冷战。

    现在刚刚好的右手紧紧地抓着一旁的杯子，似乎是想要借助热水的温度来暖暖自己被吓到了拔凉拔凉的小心肝。“你害怕那些死气修大屠杀？”

    “对！要制造死气最简单的办法就是制造尸体，这样可以天然的产生死气，比如乱葬岗，如果他们真的这样做了，那么这个乐子就大了，因为这个大规模的人的死亡，那可是要遭到天道的记恨的，这样的行事若是太过于鲁莽，就会沦为陨落的诱因。”李处倒是说的头头是道，毕竟他也是作者，他也知道一些作者的脾气，哪怕这个天道只是一个看不见摸不着的家伙，但是不管怎么样。只要他还是一个作者的范，有些事情就没法改变。

    一个区域就好像是一个剧情的发散点，设置一个区域基本上你就可以确认，这个门派能引发什么剧情，这个门派的功能能够给主角带来什么便利，这都是自己清楚的，当然这仅限于作者清楚。

    若是真的有一天，你构思好了全部的剧情，想好了主角要来这里如何如何，这里将会产生什么样的配角对主角造成什么什么影响。当这一切都够构思的时候，一个家伙莫名其妙的将整个地块上活着的生物全都杀死，就连渣都不剩，这会怎么样？

    剧情全都断掉，这个地方能出生的人物，这个地方能给主角带来的提升全都没有，这个地方被整体阉割掉，这还不算这种大屠杀能带来的其他的影响，比如对其他地区所产生的恐惧感，比如对其他的地区所产生的压制。

    甚至是这一大片地区的资源被直接浪费，对其他的地方形成的经济冲击。

    这都只是概念，但是到了实际中，到了这帮死气修大开杀戒的时候，这一切只会更复杂，而他们将面的将会是一个苦逼作者最旺盛的怒火。(未完待续。)

----2016/10/31 6:08:00|26616845----

第637章 万鬼幡的厉害

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    李处非常的清楚，作为一个苦逼作者而言，要是真的自己的书有朝一日被人这样祸害了，自己也会直接祸害那个家伙的。

    不管他是谁，只要自己真的有能力，那绝对是将他祸害到死。

    不过对于李处而言，这情况比起之前实在是要好太多了。

    似乎是那些死气修也发现了这些问题，所以他们并没有大规模的进行各种各样的大清洗，只是在暗地里进行着这一切。

    然而对于李处来说这一切都是坑爹的。

    他们这帮人现在不光是坑的自己毫无办法，就连那些高手都没辙，毕竟他们这些人之中也是有高手的，而且行动隐秘，即便是知道了所谓的总坛，甚至请两个人在这个地图法宝上标记出了对方总坛的位置，但是周山的一句话倒是让李处郁闷了老半天。

    狡兔三窟，这帮家伙的总坛数量有五个不说，而且他们还没有去全。

    这个周山也只是知道其中的三个。

    虽然已经是大多数了，但是这样的总坛数量还是让李处郁闷不已。

    为啥？

    如果说一个总坛就代表着有一个所谓的圣兽的话，那么这才是最坑的。

    五个实力深不可测的家伙，虽然现在他们还在修复恢复期，但是要是真的想要出手，它们肯定会坑死前去抄家的人。

    李处也知道这一点所以只是标注了这几个位置而已。

    对于他来说这帮死气修要做什么这都是他们的事情，至于其他人是什么想法，他不得而知。

    哪怕是这个时候死气修真正的搞出来了什么万鬼幡，这都是他们自己作死。

    “你如果真的想要知道这个东西有什么用，那么最好你亲自去看看，尤其是这个万鬼幡，他们说的非常的强大，因为那万鬼幡不光是可以影响人的心神，还能够制造出幻象，更重要的是，它可以储存死气，等到万鬼幡插在地上之后，就可以形成一整块的死气覆盖的区域，好几个跟总使实力相当的修真者就是死在了这些弥漫散开的死气上。”周山小心翼翼的说着，既然已经是恢复了肉身，又已经是决定投靠李处，他自然不会吝啬自己的话了，毕竟对于他来说这个李处才是最后的依靠。

    但是同样的让他感觉到有些窒息的是，虽然李处并不是死气修，但是他对于这个死气的应用反倒是让这个死气修相当的汗颜。

    “这很明显就是一种类似于领域的招数，其实这种招数非常的好破解，不理他就是了，这种让死气充斥到某个区域内的套路其实非常的简单，就是靠着这个死气来阻止对方的恢复，这才是最坑爹的，因为他们根本就不知道这死气其实还有很多的副作用！”

    墓地那周围为什么只有杂草能生存，有的墓地为什么周围寸草不生？

    那就是因为死气的影响。

    李处也知道这种所谓的领域的好处。

    在以前的一些小说之中，这个领域其实就有说到。

    早期玄幻小说之中，其实就有这种借用于西方龙与地下城规则的领域设定的出现。

    也就是说在领域之中，只存在于某种力量，比如只存在火元素，其他的都会被排斥，在这个领域范围内，火属性的招数就会放大。

    而这种时候死气形成的这种领域就是靠着它的死气的特有的特性，将这个范围内的修真者的力量排挤出去。

    放大这死气修的力量，即便是修真者释放出来的招数，也会被这些死气一削再削，等到真正的对招的时候，自然是死气修占便宜了。

    李处嘿嘿一笑，将手里头的那本设定集拿了出来，随后又在上头写了起来。

    这是他发现的这个设定集的另外一个有意思的功能。

    那就是记录功能。只要是真正的设定，将其记录下来，这就可以将这些记录永远的记录在书里头，只要要用的时候，就可以迅速的显示出来，而且这种设定一旦发生了某种变化，就会有显示。

    这个世界残存的吸收死气的怪物，已知的数量是五，这一个数字虽然不精确，但是现在而言并没有打破，也就是说自己只要盯着这个设定集，就可以发现它的改变。

    一旦他们真正的找到了那些所谓的怪物，这上头的数字就会发生变化。

    这就是李处最想要的。

    然而类似于领域一类的能力，李处倒不是很担心。

    葛城的那个人剑合一的真正版本倒是提供了一条不错的思路。

    人和剑灵的合二为一，这种做法有点类似于剑神的套路，这样子的话人跟剑灵合二为一之后，就可以极大程度的掌握对飞剑的控制。

    这样的控制对于其他人来说没什么卵用，但是对于这种困于领域内的人来说却是极为有效。

    因为这时候的飞剑只要能够激活上头的剑意，那就是可以立于不败之地的。

    这种套路李处相当的熟悉。

    这剑意是什么东西？那可不是什么一般人能够阻挡的，剑意可以直射人心，这就跟那些干扰人心的剑法一样，可以直透对方的本心，这样的人剑合一足以将对方的所谓的领域给破掉。

    不过化神期的修为还有合体期的修为才能够发挥出最大的效能，这一点也是严重的制约了这种招数的能力。

    毕竟相对于万鬼幡的杀人就可以变强的套路来说，就只能用一句，这对于纯洁的我来说，实在是太下流了！

    没有错！万鬼幡这种法宝其实就是在耍流氓。

    靠着那些生魂在耍流氓。

    没有修炼过的生魂如果是被人打的形神俱灭，那就只有飞灰湮灭了，一般人也不愿意去真正的下死手，除非是真正的有危险的时候。

    然而这种法宝还能够靠着这些生魂的某些记忆来形成一个一个的幻觉，干扰对手，比如变成一个一个的小孩子大小。

    作为一个普通人你下得去手吗？

    或许突破了心魔的人可以轻松破掉，但是若是一个普通人呢？

    至少李处自己就没有办法去对那些变化之后的生魂下手。不过一说到这个万鬼幡，李处反倒是摸了摸下巴。“还好咱们有克制的手段，要是真的遇到了那什么鬼幡，我也是有着应对的方法的！”(未完待续。)

----2016/10/31 16:10:32|26646205----
