
------------

正文卷


------------

第一章 女装？

    一首熟悉的旋律在耳边响起，苏林缓缓睁开双眼。

    睁开眼，眼前完全一片陌生。在他的身前有一张电脑桌，上面放着一台液晶显示屏，键盘鼠标摄像头，以及一套专业级的麦克风设备。

    这是……直播设备。

    苏林以前看过不少直播，对这些都很熟悉，看着此时房间里的布置，脑海里立马蹦出一个词，主播。

    这里网络主播的房间？

    刚刚醒来的他，脑袋还有些晕乎乎的。

    他记得……自己因为合伙人的背叛，在一份极为重要的合同上做了手脚，以至于公司资金周转不灵，再加上合作商的集体讨薪，公司无力偿还债务，最终破产，而他也背上了巨额债务。

    你以为悲剧就这么结束了？

    不，生活远比想象中的更悲剧。

    原本定好年底就结婚的未婚妻，忽然翻脸不认人，与他解除了婚约。并且在解除婚约后，直接就出国玩消失不见，没有任何音讯。

    遭受了重大打击的他，苏林只能借酒浇愁，去夜店喝酒买醉。

    他自己都不记得喝了多少酒，只知道无论是白酒还是红酒，又或者是啤酒，他都喝了不少。

    一直喝一直喝……直到他什么都不记得了。

    再次晃了下晕乎乎的脑袋，苏林扫视了一下房间。

    他确定眼前的这个房间自己不认识，以前从没来过。

    但就不知道为何，会有一种淡淡的熟悉感。

    难道是昨天晚上喝醉后，自己被人‘捡尸’了？

    握草……是男的还是女的？要是男的，自己不会被肛吧？

    苏林的额头微微冒着一丝冷汗。

    检查了一下，自己除了头有点晕之外，身体倒是没问题，菊花那也不会疼……应该是没有被肛。

    也就是说，自己还是‘安全’的。

    他微微地松了口气，脑海里不由回想昨夜的情景，可是不管怎么想，都想不起后来发生了什么事。

    难道……昨晚把自己待回来的真是一个妹子？

    苏林扫了眼房间的布置，以粉色为主题，还有淡淡的清香，像是薰衣草的香味，从这点来看倒是很像一个女孩子的房间。

    苏林晃了下脑袋，突然之间……他的眼角余光扫到了自己的大腿处。

    顿时浑身一震，眼神发愣。

    入眼是穿着一件超短裙，裙摆大概三十到四十公分的长度；一双光滑洁白、细长的大长腿。

    这绝对是腿玩年系列的美腿啊，要是再加一双黑丝套在上面，鼻子都会流血，没有男人可以抵挡住。

    苏林瞪大了眼睛，这……是自己的腿？

    什么情况啊这是。

    自己的腿什么时候有这么光滑白嫩，什么时候有这么细长直了。

    这确定是自己的腿？而不是做梦？

    而且……自己穿着裙子又是什么鬼？

    苏林吓了一跳，赶紧检查了一下自己的下面，看看二弟是不是还在。

    要是万一穿越重生，变身女的呢。

    以前在读书的时候，他也看过不少网络小说，也看过几部变身文，都是穿越后由男生变成美少女。

    苏林可是一个直男，要是真由一个男的变身成女的，那绝对是要吐血三升。

    以前都是他压别人，难道现在自己要被别人泰迪了？

    摸了下下面……摸到了熟悉的宝贝。

    苏林这才松了口气。

    宝贝东西还在，看来自己没有变成女的，还是一个男的。

    只要还是男的就好。

    不过……

    自己现在这身装扮，到底是什么鬼？

    苏林扫视了一眼屋子，在屋子左边角落看到了一块一米来高的全身镜子。

    也顾不得什么，苏林直接从电脑椅子上爬了起来，慌手慌脚连滚带爬地朝着镜子而去。

    当看到镜子里一个穿着日系女子高中服装的‘漂亮少女’形象出现时，苏林整个人如遭雷击，三观尽毁。

    卧槽……

    女装？

    难道昨晚把自己带回来的那个人，有什么特殊的嗜好，把自己的西服衬衫全都给换掉了，换成了女式服装，再把自己大腿上的腿毛给刮掉。

    不对不对。

    苏林的眼睛，紧紧地盯着镜子里那张比女人还要‘漂亮’的脸蛋。

    这不是自己！

    曾经自己的那张脸，虽然也很帅气，但可是拥有忧郁的眼神，唏嘘胡渣子的男人。

    可是现在呢？那张妖魅到极致的漂亮脸蛋，简直颠倒众生。

    自己是穿越了？还是被人抓去‘改造’了？

    就在这时，他的大脑里突然涌入了一道道信息。

    那是这副身体原来主人的记忆。

    原来这副身体的也叫做苏林，是中海大学英语专业大二学生。他虽然是一个男生，但他的爱好却和女孩子差不多，喜欢爱美、喜欢化妆……特别是喜欢穿漂亮的衣服。他买了很多女生的衣服，平常就躲在自己的房间里穿，换上女生的衣服，在网络上直播。他的愿望就是有朝一日，可以成为一个真正的女性。但是他的性格又很内向，害怕外界的舆论，害怕别人的风言风语。长时间的压抑，最后导致了他患有严重的抑郁症，以至于想不开自杀。

    而这一切，又正好让酗酒而亡的苏林，从另外一个平行世界穿越过来占据了他的身体。

    当现在的苏林得知这一切的真相后……简直是目瞪口呆。

    原来这副身体原来的主人，竟然是一个漂亮的男孩纸，是一个大JJ萌妹。

    我去……在这一刻，苏林的三观简直崩塌了。

    庆幸的是……原来这副身体的主人还没去做变性手术，不然的话，苏林还不如直接找根面条上吊算了。

    松了口气，扯掉了头上的假发，露出了他原本的面貌。

    他的头发有些长，已经遮住了耳朵，显得看起来人很秀气与阴柔。

    正当他考虑是否去剪一个短寸头的时候。

    脑海里，响起一道声音。

    “叮，系统激活。”

    “检测到宿主信息，正在扫描。”

    “扫描完成，检测血脉，血脉检测完毕。正在绑定宿主……1%，2%……”

    “100%。”

    “绑定完成。”

    “娘化系统，正式启动。”

    听到这声音，苏林整个人如五雷轰地一般。

    娘化？

    ……

    这个世界，到底还能不能让人好好待了。
------------

第二章 喜不喜欢，刺激不刺激？

    娘化系统？？？

    苏林直接石化，别人穿越后得到的系统都是怎么牛逼怎么来，自己这个金手指系统，貌似有点不对劲啊。

    是自己的打开方式不正确？

    还是穿越重生的姿势不行？

    单单听系统的名称，就让人觉得有点不太妙。

    一股强烈的不安感，从心底里传出。

    “系统绑定宿主成功，奖励一份新手大礼包。”系统的声音响起，但是苏林的心里却是没有任何的期待感，

    谁知道这个新手大礼包里，会不会有让人血脉喷张的东西。

    苏林看了眼这新手大礼包，没人任何打开的冲动。

    这系统的存在，他总觉得是这个世界对他充满了满满的恶意。

    我是一个正直的男人好吧，啊喂，绑定一个娘化系统，到底是几个意思？是要把我娘化还是把这个世界给娘化了？

    忽然间……

    苏林觉得整个人生都蛋疼无比、了然无趣、毫无生气。

    再次扫视了一下房间装饰，基本上是粉色色调为主，原来这副身体的主人倒是有一颗萌萌的少女心。

    可惜……他却长着一副汉子身。

    汉子啊汉子，没想到你却是有严重的女装癖。

    苏林在心里默默地吐槽了一句原身体主人，现在他脑袋里唯一的想法，就是赶紧先把这身女装给换掉。

    作为一个男人，还是穿着男装舒服。

    幸好衣柜里虽然女式的衣服比较多，但还是有一部分是男装的。挑好了一套运动休闲服饰，看着镜子里的他，心里越发对这副才一米七左右的‘娇躯’有些不爽。

    终究……还是不习惯啊。

    好吧，还是先换了衣服再说。

    即使再厌恶，再不爽，这副身体毕竟是自己的了。

    他现在脑海里，唯一的想法，就是把衣柜里的所有女装都打包后，然后再一股脑地全部扔进垃圾桶里去。

    眼不见心不烦。

    “啊……这什么鬼？丝……丝袜？”苏林翻着柜子，还想看里面有什么东西时，正好看到其中一个抽屉里放着满满的丝袜。

    他两只手指捏着一个黑色的丝袜，一脸嫌弃。

    他以前是喜欢丝袜，但那是喜欢看腿型好看的女人穿着丝袜，那种刺激着男人各种感官的诱惑感，别提多美妙……

    可如果要是自己穿呢？那就只有一种感觉，恶心反胃。

    好不容易想要塑造起来的三观，再次崩塌……

    自己穿跟别人穿，那完全就是不一样感觉的好吗。

    啊啊啊啊啊，这原身体的主人，到底是有多爱好女装啊。

    女式的服装，丝袜，等会是不是还能找出各种化妆品，以及高跟鞋？

    他已经无力吐槽了。

    “友情提醒，宿主还有一份新手大礼包未接收。如果一天之内未接收，系统将删除本礼包。”

    系统的这个声音在脑海里响起，但是苏林却是自动屏蔽。

    他现在一点都不好奇，一点都不激动。

    大概……他现在就是一条没有任何梦想的咸鱼。

    泰国人妖，药娘，伪娘……

    他的脑海里，闪过这些与之相关的词。

    哎……

    曾经在读书的时候，他还经常调侃视频里的大JJ萌妹，各种漫展里出现的伪娘……没想到现在摇身一变，自己也变成了女装大佬。

    哎。

    风水轮流转，这命运有时候就是这么奇妙。

    果然……在下一刻，命运就对他开了一个最大的玩笑。

    苏林似乎都能听到命运对他发出的调侃声：“喜不喜欢，刺激不刺激？”

    “叮，宿主触发隐藏任务条件，现发布一则任务。”

    正当苏林刚准备换衣服的时候，脑海里再次响起系统的声音。

    “激萌的萝莉，热血的少年，宿主不应被眼前的困难所打扰，良好的心理素质，是成为大佬的必备条件。换上一套漂亮的衣服，进行一场激情的直播。”

    “叮，隐藏任务内容：换上一套女式超短裙，穿上丝袜，进行一场直播。”

    “时间限制，半小时。”

    “任务条件：不透露自己的性别。”

    “作为任务开启奖励，自动收取并打开新手大礼包。”

    “奖励一，奖励化妆技巧。”

    “奖励二，奖励变声技巧。”

    “奖励三，奖励一双水晶高跟鞋。”

    ……

    奖励收到，但是苏林此刻只想骂娘。

    艹，之前的预感果然没错，这个新手大礼包确实不是什么好东西。化妆技巧？变声技巧？水晶高跟鞋？

    沃特，这是在弄啥咧？

    换上女装进行直播，那不是玩自己？

    与其这样，还不如再自杀算了。

    “宿主请放弃自杀的无聊打算，在任务没有完成前，你无法自杀。”

    “另外，如果任务失败，作为惩罚，宿主身上将会失去最宝贵的部位。”

    苏林整个人石化在原地，不能自杀？失去最宝贵的部位？

    那岂不是说如果完不成这个任务，就得变成太监？或者是成为变性人？并且还自杀不了。

    也就是说，如果完不成任务，他就得更加屈辱的苟延残喘着。

    这一刻，苏林整个人就像是失去了力量一样，全身无力，精神颓丧着。

    这系统似乎是他心里的蛔虫一样，对他心里的想法知道得清清楚楚，把他掌控得死死的。

    也就是说，这个任务，苏林不得不去做。

    在他的眼前，凭空出现了一套女式超短裙，看款式，有点像女式水手服。

    这是系统为了任务的进行，特定给他定制的一套服装。

    幸好，这系统还算有点节操，给他配了一件打底裤。

    不然的话，这三十多公分的超短裙，很容易就走光了。

    “行，系统你够可以的。”苏林这话差不多都是咬着牙，一个一个字说出来的。

    他的脸色很难看。

    “宿主请加油啊，或许未来有一天，你可以成为一名真正的大佬。”系统的声音有些俏皮。

    不过苏林在听到这话后，脸色更黑。

    他发现……自己现在或许真的已经上了一条‘贼船’。
------------

第三章 换衣服

    一套类似于女式水手服的超短裙摆在一旁，外加旁边还有一双黑色的丝袜。

    看着这些系统刷新出来的东西，苏林的脸色变幻异常。

    其实他的内心是拒绝的，但是……如果不是完成任务的话，那他就得受到惩罚。

    想到那生不如死的惩罚手段，他就感觉到背部脊梁骨都在发寒。任务失败，就会失去身上最重要的部位，那岂不就是说，那下面的宝贝就会被系统抹除，成为新世纪一个太监。

    而且就算是他想自杀，系统也不会让他如意。

    也就是说，如果任务失败，他就得更加屈辱地活着。

    不……

    苏林怎么会允许这样一种情况发生，他咬了咬牙，打算按照系统发布的任务去做。

    不就是换上女装，进行一场直播吗，这都不是事儿。

    大丈夫能屈能伸，能软能硬，能……

    只是半个小时而已，做就做。

    苏林深呼吸了一口气，来到放置衣服的地方前，他准备换衣服了。

    悉悉索索地把衣服换了，把这些衣服穿身上，怎么穿都感觉全身上下非常别扭。

    大男人穿上女生的衣服，这特么都算什么事……

    男换女装，真不知道原来这副身体的主人，到底是拥有怎么样的心态。

    换上了比之前还更短的超短裙，穿上比之前还有更诱惑的衣服，魅惑的脸蛋，白皙而修长的大腿显露……幸好他是一个男人，没有凹凸身材，没有36D，不然他看到镜子前的自己，都会把持不住啊。

    不过就算是这样，他都有些不敢再看了，怕万一要是爱上了自己，那就哭笑不得了。

    苏林眼神扑闪，转过头去，饶是他前世丰富的经历，也差点抓狂。

    换好了女装，接下来就剩下这黑丝了。

    作为男人的他，给女人脱下过不少黑丝……但是给自己穿黑丝，那却是有史以来的第一次。

    “不就是一套衣服吗，拼了。”

    苏林直接一咬牙，深呼吸一口气，开始穿黑丝。

    刚开始的时候，由于从来没穿过丝袜，他显得有些笨手笨脚，好几次差点把完好的丝袜给勾丝了。

    幸好他动作小心翼翼，这才没弄破丝袜。

    折腾了一番后，他终于把丝袜穿上。

    看着那一双完美的腿型。

    咕噜……

    苏林咽了下口水，连他自己都没想到，换上丝袜后的双腿，竟然是如此完美。

    细长直，这三大重要的特点，完全在他的腿上体现。

    完美的腿型，没有一丝赘肉。

    别看他只有一米七左右的身高，但是这双腿，估计都有个一米长。

    可惜……他是一个男的。

    要是一个女生，拥有这样一双腿，那么她的魅力绝对没有多少男人可以抵挡。

    搞定了衣服跟黑丝，接下来就剩造型了。

    这一点，完全难不倒苏林。

    刚才系统赠送的新手大礼包里，其中有一项奖励是化妆技巧，那肯定是神级化妆师的化妆技巧。

    等会要进行一场直播，苏林打算把自己化妆成没有一个熟人可以认出他来的地步。

    他来到床边的桌子旁，按照原身体主人的记忆，他在这张桌子的抽屉里放置着各种化妆品，什么粉底、假睫毛、眉笔、唇彩、唇釉……等等，各种都有。

    苏林在心里默默地吐槽了原身体主人一番，但又不得不感谢对方一下，幸好他之前准备了这些东西，不然的话，要他一个大男人去化妆品店去买，他就更羞耻了。

    女式假发，他这边有几种样式的。

    黑长直的假发，黄色大波浪发型……等等。

    苏林挑选了一个比较适合这套衣服的假发，长度大概到肩膀下十公分，额头前有着平整齐刘海，发尾处微卷。

    把假发套在了头上，看着镜子里的自己，漂亮而精致，一张魅惑众生的脸配上一头长发，已经是难以形容了。就像棒子国里，有一位叫做李某基的男星，据说他就是一位比女人长得还漂亮的男人。

    而现在……苏林比对方还要更完美。

    仿佛上帝在造人的时候，把他的性别选错了一般。

    呆呆在看着镜子前的自己，苏林自己都看呆了。

    估计要不了多久下去，苏林很有可能会成为第一爱上‘自己’的男人。

    忽然之间，苏林有些理解原身体主人的想法了。

    在这一刻，他都好想眼前的这人变成一个真正的女人。

    因为只有女人，才能完全地展现出这副身体的美。

    太完美了。

    那些什么校花，班花，在他的面前，都是一个笑话。

    呆立了几分钟，苏林才缓缓回过神，内心感慨不已。

    不知不觉中，他似乎发现对身穿着女装的自己，也没刚开始那般厌恶了。

    当然……要他现在马上接受，也是不可能的事情。

    他毕竟是一个男人，一时之间难以接受过来。

    换好了衣服，戴上了假发，接下来就剩化妆了。

    拥有神级化妆技巧的他，要把自己的美百分百展现出来，那都不是事儿。

    在镜子前捣鼓了一阵后，一个‘崭新’的自己，呈现在眼前。

    化妆前跟化妆后对比，都感觉不出这是同一个人了。

    难怪前世的网络上，流传着这样一个段子，给一个女人谈恋爱之前，一定要让她把妆都卸掉。

    前世世界上流传的亚洲四大邪术，不知道这个平行世界里有没有这些存在就是。

    华夏的PS，岛国的化妆，棒子国的整容，以及泰国的变性。这四大邪术，可是堪称鬼斧神工。

    此时经过化妆，苏林也把自己变成了另外一个人似的，不过唯一不变的就是，他依旧很‘漂亮’。

    一切前期的准备就绪，接下来就是准备开始直播了。

    直播的设备，房间里都有。

    刚醒来的时候，起初还以为是自己喝醉被某个美女主播捡尸回来，却是没想到剧情急剧翻转，反而是自己重生到了一个平行世界，并且成为一个拥有女装癖的男人。

    这命运，有时候就是这么奇妙，让人难以捉摸。
------------

第四章 直播啊

    苏林的妆容经过特殊手法打扮，完全就像是变了一个人一样，除非是对他特别熟悉的人，才有可能在他脸上认出一些熟悉的特征。

    这也是苏林放心穿上女装进行直播的底气所在，反正化了妆之后没人认得出自己，不用担心日后被人认出，发现自己穿女装的事情。

    换好了衣服，化了妆，苏林完全从一个汉子，变成了一个‘性感妹子’，要是能再加个36D的汹涌澎湃，那绝对是没有任何男人可以把持得住。

    长腿黑丝、小蛮腰与36D，对男人来说，没有任何免疫能力。

    系统奖励的那双水晶高跟鞋，林凡直接丢在了一旁，他挑了一双平底鞋穿着。高跟鞋他没穿过，也穿不习惯。

    反正这次任务，系统也没有要求他一定要穿高跟鞋，他就干脆不穿了。

    做好了前期的准备，接下来就是查看直播设备了。

    电脑跟网络都正常，摄像头与话筒买的质量都很好。

    苏林在心里嘀咕了一声，这原身体的主人，家境还不错嘛。

    别看只有这么一点点设备，但是单单这个麦，至少都得六千以上的价格。

    苏林前世是个工科男，要调试这些设备，简直是轻轻松松的事情。花了大概几分钟的时间，把设备给调试好，达到最佳的音像效果。

    接下来……就是该轮到头疼的时候了。

    开直播……直播啥呢？

    跳舞？

    不会！

    唱歌？

    五音不全！

    玩游戏……或许目前在只有这个方向了。

    但是这个平行世界的游戏，会跟自己以前世界一样吗？

    有魔兽？有LOL？还是王者荣耀？

    或者是来个阴阳师，炉石那些也行吧……

    就算再不济……大不了开启QQ斗地主。

    苏林与这副身体的融合还不够完全，对方身上的记忆还有很多没有融合，只得到了一部分的记忆。

    打开了电脑浏览器，搜索了一下游戏。

    很快网页上刷新出了一堆的游戏。

    排名第一的游戏是竞技游戏《荣耀》，但是……这个荣耀可不是王者荣耀，这是一款风靡全球的网游与竞技结合的游戏，分网游世界与竞技场。网游世界是刷怪升级打装备的地方；而竞技场里是决斗的地方，分个人战与团队战。

    排名第二的游戏是一款手游，名叫《江湖》，是一款武侠风的游戏。

    第三是《昆仑》，是传统网络端游。

    ……

    哎……

    苏林叹了口气，这些游戏他都没接触过，短时间里估计也没那么快上手。

    系统留给他的准备时间，肯定不会太长。

    所以……苏林放弃了游戏直播的打算。

    再次否定了一个想法，苏林的脑海在思考着，前世自己世界那边的直播。

    前世世界的直播发展得很快，各种各样的直播都有，分户外与室内直播。

    室内的直播有美食直播、聊天直播、跳舞与唱歌，游戏……直播造人，咳咳。

    至于户外的直播，那就多了，如极限运动、荒野直播、钓鱼、慈善……等等

    各种各样的直播都有。

    把那些直播都从脑海过了一遍后，苏林觉得目前唯一适合自己的直播，就是扯淡直播，也就是跟直播间的观众闲扯一些事情，聊聊天，扯点天南地北的趣事。

    作为一个没有任何才艺的工科男，哦，不，现在这副身体的主人可是一个文科男。

    目前就读于中海大学英语专业，是大二的学生。

    现在唯一能拿出来的直播，或许就剩跟观众聊聊天了。

    好在这是一个平行世界，苏林能把自己世界的一些事情，拿到这个世界来讲。

    打定了主意后，苏林就选了这个世界最大的直播平台，斗鲨直播。

    打开了直播平台后，苏林的手竟然下意识地输入了一串字母与数字……

    嗯？

    这是原身体主人的直播账号。

    苏林明白了过来，进入了直播平台，没想到……还真建立过自己的直播房间。

    他在直播平台的ID叫做：情书。

    至于直播间名字叫做：琳琅满屋。

    ……

    好吧，这个id可以接受，但是这直播间的名字，琳琅满屋……exm？

    一脸懵逼。

    这是啥？到底是直播什么的？

    这一部分的记忆，苏林并没有融合到，所以他也一脸懵逼。

    嗯？

    忽然之间是，苏林再看了眼情书与琳琅满屋，两者各取一个字，谐音不就是苏林的意思吗？

    原来还有这层意思。

    苏林摇了摇头，没再去想这些，先进入直播间再说。

    当苏林刚把直播开启。

    他的脑海，似乎出现了一个半小时的倒计时标识。

    苏林明白，这是系统给他的半小时直播倒计时，只要坚持到时间为零，就说明直播结束，自己任务完成。

    进入直播间后，令苏林没想到的是，这直播竟然有十个人在这里蹲点。

    对方一看到苏林出现，立马就像是打了鸡血一样，纷纷刷起了弹幕。

    “今天的主播造型好性感啊。”

    “微微一硬，表示尊敬。”

    “2333每天一见，主播又更漂亮了。”

    “（表情：口水口水），主播秀色可餐，今天中午又可以不用吃饭了。”

    “皮皮虾我们走，带着主播找男盆友。”

    ……

    苏林看到这些弹幕，顿时脸色一僵。

    找你妹的男朋友啊，老子是男的好不？还有想着那些对着自己一脸猥琐样子的死肥宅，想想都鸡皮疙瘩冒起。

    如果换成平时，他早就开喷了，但是现在，他穿着女装直播呢，为了完成任务，妈的，忍了！

    他赶紧深呼吸一口气，尽量把自己代入女性角色。

    并且在心里默默地告诉自己，不生气不生气。

    不跟这些智障儿童生气。

    看着那些影响心情的弹幕与评论，真特娘的考验人的耐性。

    苏林也真佩服其他开直播的主播，既要忍受黑子的谩骂与侮/辱，还要一脸赔笑的跟他们有说有笑，真不知道他们是怎么过来的。

    开启了直播后，苏林的直播间也渐渐进来了不少人，很快人数破百。

    陆续之间，已经有人开始打赏了，赠送一块钱一颗的豌豆。

    苏林点开了电脑上的变声软件，深呼吸一口气，缓缓开口。

    “大家好……”
------------

第五章 不一样的新人主播

    “大家好，我是你们最爱的情书。”

    声音一出，就连苏林自己都愣住了。

    这声音是自己的？

    声音空谷幽兰，清澈动听，让人听了倍感舒适，心旷神怡……这么好听的声音，竟然是出自自己口？

    苏林自己一时都没反应过来，整个人愣在当场。

    电脑上的变声软件，只是把男声变成女声而已，并不会对声音进行优化太多。

    难道……这就是系统赠予新手奖励：变声技巧的效果体现吗？

    “卧槽……这是主播的声音，我是不是听错了？感觉以前主播的声音没那么好听的啊。”

    “简直完美，这颜值、这声音，直接秒杀一群号称美女明星。”

    “啊啊啊啊啊……我发现我要恋爱了。”

    “楼上做梦，主播是我的。”

    “呸，死不要脸，主播是我的才是。”

    “快去召唤我们的神鹰军团，我们发现了一块新大陆。”这估计是某个主播的粉丝团成员发出的弹幕。

    “新人主播？”

    “斗鲨上什么时候有颜值这么高的主播了？”不明吃瓜群众第一次出现。

    一瞬间，才两百来号人的直播间，瞬间被弹幕遮屏，几乎一人一条弹幕，这疯狂程度，实在是太可怕了。

    就连苏林自己都愣住了，没有料到会有这么强的效果。

    自己……好像还什么都没做，就这么过去五分钟了？

    这算是意外的惊喜吗？

    苏林定了定神，没有再理这些弹幕，继续自己的直播。

    “很感谢大家来支持的我直播。”

    “今天的直播……我只想跟大家聊聊天，不唱歌，不跳舞，不打游戏。”

    苏林没有说自己不会唱歌，也没说不会跳舞……只是说今天不唱歌不跳舞。

    反正这些观众又不认识他，谁知道他会不会这些技能。

    “没关系，主播你只要负责美就好了。”

    “23333，看着主播就是一种享受。”

    “主播这么美，说什么都对。”

    直播间的观众，竟然如此包容，一点都没有其他的要求，纷纷发出弹幕表示只要静静地看着苏林就行。

    还好这些话，苏林在脑海里自动屏蔽了，不然的话，保不准得扶着桌子呕吐一番。啊喂，他可是男人啊，被一群男人表白，那怎么受得了。

    要不是这坑爹的破系统把他坑了，他又怎么会穿上女装在这里直播。

    而随着时间的推移，直播间的人数也慢慢地增多，很多已经在直播间的人，在见到苏林的容貌后，顿时惊为天人，急忙招呼小伙伴一起看。

    这样一传十，十传百……

    很快，直播间的人数，从最初的两百来人，瞬间就升到了五百多人，然后是八百多人，现在是……一千多人了。

    这个增长速度，简直是不要太快。

    要是给他一小时的直播，那人数估计都得破几万。

    斗鲨直播平台。

    陈潇是一名名气并不大的主播，长相还算不错，颜值大概是八十分左右吧，在斗鲨平台两年了，平均每次开直播的人气大概只有两万多左右。

    为了增长人气，她使出了浑身的解数。

    即是唱歌，又是跳舞，每天都用出不一样的花样。

    可是……人气的增长依旧屈指可数。

    后来听说别的主播又是露沟，又是露大腿，瞬间火爆整个平台时……她也曾内心动摇了过，但最后还是被她内心中的那根防线都挡住了。

    她只是一个清水主播，并不想靠卖肉来吸引人气。因为她觉得这样赚来的钱，会让她内心不安。

    她只想靠自己的努力，去获得成功，而不想靠这样的捷径。

    今日的她，依旧跟往常一样，起床洗漱，做做运动，练练瑜伽，洗了澡然后再打扮个一个多小时，这才开始准备直播。

    进入到直播平台，刚开启打算开启直播的她，觉得今天有些不对劲。

    虽然她的人气不是很高，但是每次在直播间等候的人也有几百人。

    可是现在呢？竟然才零星几个，准确地说是46个。

    她没有着急开直播了，而是以游客的身份看着这四十多个‘留守’观众的聊天记录。

    “我们斗鲨直播，真的出了一位颜值超高的主播，比天仙还要漂亮？”

    “真的，这是我一个经常开黑的兄弟跟我说的。他还跟我保证，如果他说的是假话，就直播剁JJ。”

    “那……我们是继续等潇美眉直播，还是先去那逛逛？”有人的内心已经动摇了，平时他们可是自诩陈潇最忠实的粉丝。

    “我看潇美眉一时也没那么快直播，要不就先去卢克一下？”

    “行……那就先去看一眼，报上房间号。”

    此话一出，原本还剩46个观众的直播间，再次少了一大半。

    陈潇愕然，没想到……自己的直播间，竟然也被‘挖角’了。

    沉默了一下，在内心挣扎几次后，陈潇今天也不打算开直播了，她想去看看，到底什么样的主播，竟然会有这样的魅力。

    自己只是一晚上没直播，就出现了这样的状况。

    按照粉丝们在直播间里留下的房间号，她在直播平台上输入进入。

    很快……直播间跳了出来。

    “琳琅满屋”。

    直播间的名字，出现在她的眼前。

    “这直播间的名字，还挺好听的。”陈潇在心里嘀咕了一声。

    随后没有去管直播间的名称了，而是看向直播间里的那个人。

    入眼，是一个穿着女式水手服的‘女生’，出现在眼前。

    虽说这身衣服很清凉，很性感……但不知为何，陈潇看向眼前的主播，竟然没有一丝卖肉的感觉，反而是给人一种小清新的异样感。

    “好奇怪的主播。”再次在心里嘀咕一声。

    她继续看着，然后发现……这主播啥事都没干，没有表演才艺，也没在玩游戏，甚至是什么事都没干，只是……在聊天？

    陈潇瞪大了眼睛，一副不可置信的样子。

    只是这样的直播，就有这么多人看了？

    看现在直播间的人数，都已经快破万了，还是说现在的人就是这么无聊。

    太让人难以置信了。

    这次的直播，让她大开眼界，在她心中开启了另外一扇门。
------------

第六章 漂亮的小姐姐都是男孩纸

    更令陈潇吃惊的，还是眼前这主播的颜值，简直是达到了逆天的程度。

    她从来都没见过一个能漂亮到如此程度的美女，美到让人窒息，美到颠倒众生。

    虽说她平时也自诩是一个美女，但是在对方的面前，自己就是个丑小鸭，而对方才是白天鹅。

    唰唰唰。

    最昂贵的打赏，一个个马车火箭飞起。

    陈潇细数了一下，从自己进直播间到现在不到三分钟的时间里，那些人在这里至少刷了五千块的打赏。

    似乎钱在那些人的眼中，根本不是钱一样。

    人家三分钟的打赏，至少够她半个月的忙活，真是人比人气死人。

    但不知为何，她的心里竟然一点嫉妒都没。

    甚至于……她都感觉自己喜欢上对方了一样。

    对方长得实在是太好看了，就算她是女的，也依旧被他吸引。

    陈潇的脸颊微红，从来都没谈过恋爱的她，显得有些手足无措，以为自己都要掰弯百合了。

    幸好她现在只有自己一个人在房间，没人看得到她的囧样，不然的话，估计她都会害羞得钻进地里。

    她环顾四周，庆幸地拍了拍自己的胸口，然后继续看着直播。

    直播间的人数，呈几何基数爆炸般增长，从最初只有零星几个人，到现在已经……一万多了。这只是短短不到十分钟的时间，就成长到了这般。

    这样的增长速度，简直没脾气。

    而正在直播的苏林，并没有注意到这些。

    他现在脑海里唯一的想法，就是快点直播完，把任务做完。至于直播间是什么情况，他也懒得搭理，免得自己这暴脾气控制不住。

    还好，他脑袋里存有不少故事，比如说聊斋故事，就算不会唱歌跳舞又怎么样，照样得心应手。

    他没想到的是，他的直播间不但因为他的颜值吸引了一堆人，而且还因为他说的精彩故事情节，又吸引了一批人。

    只是直播了短短十几分钟的时间，就已经突破万人，并且进入直播间的人数，还在疯狂增长，一万一千，一万两千……

    数据的疯狂增长，让斗鲨直播平台的技术组监察到了这个情况，他们分析了数据，发现数据竟然是属于正常的，并不是系统bug或者是有黑客入侵。

    如此异常的情况，他们立马汇报了上去。

    朱妍最近心情烦闷，斗鲨平台当前的发展陷入了一个瓶颈，每天在平台上浏览的pv没有任何增长，甚至于还略微的有些下降。作为运营主管，朱妍身上的压力自然大。

    当前平台的直播，很大程度上都是依赖大牌主播，但是那些主播都已经达到了自己的峰值，没有再推的必要。

    她也想要推一推新人主播，用来吸引新的观众注册，可最近一段时间，都没有什么特别突出的新人主播冒头。

    这让她很头疼。

    甚至于……这三天来，她都经常失眠，每天睡觉的时间不超过三个小时。

    今天一早到公司，她就浏览了一遍直播平台，依旧没有发现有潜力的新人主播。

    就在这时，她这边收到了一份来自于技术组的报告。

    “嗯？这……短短十几分钟的时间，观众就从一两百人增长到了一万两千人，而且观看的人数还在继续增长。”

    “竟然还是一个新人主播。”

    朱妍呼吸急促了起来，神情激动。

    她一直想要的潜力新人主播，或许就要出现了。

    但是……她很快又恢复了冷静，她不得不思考一下，这新人主播粉丝数量的快速增长，会不会是与某个大播有关系。

    她想不通，干脆进进入了平台里，看看这新人主播到底是怎么回事。

    “房间名是琳琅满屋。”朱妍找到了主播间，然后看了下主播的id，叫做情书。

    进入了直播间后，她的目光瞬间就被主播的容貌所吸引。

    “嘶……好精致，好漂亮的美女。”

    朱妍深吸了一口气，作为直播平台的运营主管，她见过的美女主播可多了，但是她从来都没有见过一个主播会漂亮到这个程度，简直达到了魅惑众生的程度。

    朱妍自己长得也不算差了，曾经在学校里她也是学校里公认的校花，但是她看到眼前的主播，却不得由自惭形秽。

    单凭这个容貌，她就觉得这主播是她所需要的新人主播。

    她的眼睛发亮，紧紧的盯着主播‘情书’，也就是苏林。

    在直播间听了好一会儿，她发现眼前的这个主播，不但长得漂亮，声音好听……而且对方讲的故事，也是如此吸引人。

    看着直播间疯狂的弹幕，她竟然感觉在某个超名气主播在直播一样。

    “从现在开始，我就是主播最忠实的nc粉。”

    “主播我爱你，我要为你生猴子。”

    “hen，祝你们喜欢的漂亮小姐姐都是男孩纸。”

    “滚滚滚，这么漂亮的主播要是男孩纸，我直播去泰国变性。”

    “6666，我过马路连老奶奶都不扶，就服楼上的大兄弟。”

    “虽然我也很喜欢主播，但为了看楼上大兄弟的变性主播，突然好期待主播是个男孩纸。

    “……”

    看着那些弹幕，朱妍都不由会心地笑了。

    当看到苏林的直播，她身上背负的压力，不由消散了不少。

    特别是看到那些观众用苏林的性别来打赌，她更是好笑。

    一个这么漂亮的美女，怎么会是男孩纸呢。

    不过……她还是鬼使神差地进入到了平台管理后台，去查询主播‘情书’的详细资料。

    主播Id:情书。

    姓名：苏林

    性别：男

    年轻：22岁

    ……

    等等，忽然……朱妍的目光定格在了性别一栏上，性别男……

    ？？？？

    她的脑海里，瞬间冒出了一个个个问好。

    忽然之间，她想起了刚才看到了一条弹幕，‘漂亮的小姐姐都是男孩纸。’

    不会吧？

    她深吸了一口气，不敢相信这个结果。

    她的目光再次看向直播间里正在直播的苏林，听着那好听的声音，她仔细地盯着苏林的几个特殊部位，喉咙、胸部……等等。

    特别是喉咙部位，她想看看有没有喉结。

    因为这是男女辨识度最高的部位了。
------------

第七章 心动不如行动

    可是当她的目光挪向苏林的喉咙部位时，顿时傻眼了。

    因为苏林的喉咙部位，戴着一条蓝色布条，正好把喉结的部分给遮住了。

    也就是说最容易分辨男女特征的地方，完全看不到，这就让她打算用这个方法分辨对方是男是女的打算落空了。

    朱妍的眼神略显失望，但是随即脸上又恢复平静，她是一个很冷静的人，不会轻易被自己的情绪左右大脑的思考。

    她很快对这件事的利弊做出分析，如果这个主播是女的，她在直播平台上登记的信息不准确，那么自然问题不大。只要把签约合同敲定，一切都不是事儿，只是后台动动手指修改信息的事。

    但如果这个主播是男的……

    朱妍再次看了看屏幕里在直播的苏林一眼，看到对方那张比女人还美的面孔，说实话，她的内心是一百个都不相信对方会是男的。

    不过即使这样，她还是给做了一个假设。

    如果对方是男的，那么……反而还能利用这个条件来吸引人眼球。最美的男扮女装……不，这不好听。

    宣传语可以换成……最美的女装大佬！

    对，就是这个宣传语。

    这绝对是人惊爆人眼球，吸引人观看的亮点所在。

    朱妍把所有可能发生的情况，都全部梳理了一遍。

    最终……她决定尝试联系一下这个新人主播。

    对方现在还在直播，她打算等对方下了直播后，立马就联系她（他）。

    现在的对方，就是双兔傍地走，安能辨我是雄雌的状态。

    但这些都不是问题。

    只要自己能联系上对方，朱妍就能分辨出对方是男是女，也能拿出相应的应对方案。

    总之……她对这个新人主播志在必得。

    直播还在继续，主播‘情书’还在讲着精彩的聊斋故事。

    一部分观众欣赏着他的‘美貌’，而一部分的观众，则沉浸在他精彩的故事情节里。

    苏林以前读书的时候很喜欢看小说，无论是古典名著，还是网络流行小说，他都有涉猎。再加上他的记忆力不错，很多故事情节都记得下来。

    聊斋的故事，是他在很小的时候就非常喜欢的故事，里面有着光怪陆离的情节，有着天马行空的想象。

    大概在十岁那年，他接触到了这个，从小就一直很喜欢，至今总共看了不下二十遍，那些情节早已烂熟于心。

    穿越重生到了这个平行世界，他没想到这个世界竟然没有聊斋，这让他是既惊喜，又感觉无奈……

    正好他又没有多少才艺，在直播的时候可以跟人聊聊天，说说话，讲讲脑海里储存的故事。

    最初的时候，他的想法很简单，就是熬过这半个小时的直播时间就可以，管自己直播得好不好。

    或许连他自己都没想到，他直播讲的故事实在是太精彩了，仿佛让人亲身经历了那个神奇的灵异场景。

    直到这个故事讲完，很多人都还意犹未尽。

    “66666，没想到主播不但长得漂亮，而且讲故事还很精彩。”

    “主播真女神，明明可以靠脸吃饭，却非要靠才华。这让我们既没有颜，又没有才华的人怎么活啊。”

    “从现在开始，我就是直播情书的nc粉，谁要是敢黑主播，我就跟谁没完。”

    “情书护花军团成立，求各路大神加入。”

    “+1”

    “+2”

    “+100086”

    “……”

    讲完故事，距离直播结束还有最后一分钟。

    苏林没打算再说什么，他只想安安静静地等待直播时间结束。干坐了一会，他又觉得无聊，就把弹幕打开，一瞬间之下，弹幕如潮水般地占据了整个屏幕，密密麻麻地，没有一丝缝隙，全是弹幕。

    苏林看着如此多的弹幕，直接愣住了。

    我去……什么情况？

    之前开直播的时候，也就百来个人，就算每个人一条，至少还能看到点东西，但是现在呢？

    他目光挪向上方，看到直播间的人数时，更是傻眼。

    五万四千三百六十二人。

    我去……这是自己的直播间？

    只是半小时而已啊，这就五万多人了？

    还是说这个世界开直播太简单，所以人数增长很快。

    他没弄懂。

    看着那么多人，说实话，他的心里直发悚。

    要知道他现在可是女装啊，虽说化了妆，但保不准被熟人认出来。

    谁知道这五万多人里面，有没有自己认识的人在。谁知道，这里面的人能不能认出自己。

    他的心里发虚，没有一点把握。

    毕竟这是他穿越到这个世界的第一场直播，没有任何经验。即使他的心理素质再好，也扛不住这样的经历。

    时间一秒秒地过去，而他还在干坐着，没有说话。

    看着他发呆的样子，整个直播间的观众都一脸懵逼，脑海里冒出一堆堆的疑问。

    “主播……这是在干啥呢？”

    “静坐？”

    “……”

    “感觉主播怪怪的，不会是发生什么事情了吧？”

    “我也不知道啊。”

    “不过主播这样安静的样子可真好看啊，简直就是一个完美的女神，性感与美貌并存。”

    “我不管我不管，我只要主播这样静静地美下去就好。”

    因为苏林没有说话，直播间里再次刷了一波弹幕，其中还有不少打赏。

    一个个火箭出现，不知羡煞多少人。

    初步估计，单单这最后一分钟刷的打赏，估计就有两三万块钱。

    在最后关头，又有一个人，直接刷了二十多个火箭，惊爆众人眼球。

    “我去……这可是斗鲨第一神豪风无心大大啊，没想到他竟然也在看这个直播。”

    “完了完了，没想到土豪已经盯上了我的女神。”

    “土豪，你大腿还有位置吗？”

    ……

    至于风无心这边，也只是简单地发了一句话，“直播不错，继续努力。”

    可惜……令所有人没想到的是，苏林这里似乎没有看到这一切。

    在这人打赏完没几秒，苏林脑海里的倒计时刚好到零，他就立马关了直播。

    一瞬间，整个直播间的人更是懵逼了。

    这是什么情况？

    刚刚土豪打赏，主播不但没有像其他的主播一样感谢一番，这就跑路了？？

    如此特立独行的作风，立马让整个直播间又再次轰动了。
------------

第八章 抓狂的朱妍

    “66666，主播好有个性，连斗鲨第一神豪的面子都不给。要是换成其他主播，早就跪舔斗鲨第一神豪风无心大大了。”

    “哈哈哈，主播这个性格我喜欢。”

    “风无心：我被无视了，心酸，抱住胖胖地自己。”

    “666666。”

    “上厕所连兄弟都不扶，就服你。”

    “你们这样调侃土豪真的好吗？不想抱土豪大腿了？”

    “啊啊啊啊，风大大，我是开玩笑的，求大腿位置。”

    ……

    与此同时，在滨海一处观景别墅里，一个长相帅气，气质沉稳的年轻男子正捧着一台平板电脑，半躺在沙发上看着直播。

    作为一名超级富二代，风无心并没有像其他纨绔公子哥一样，纸醉金迷，沉迷于花花世界。

    相反，他工作认真努力，有自己的想法，从国外留学回来后没有去父亲的公司接班，而是自己独立创业，在短短三年时间里，就把公司发展到了几千万的规模。

    他的兴趣爱好很广泛，不过最钟情的还是游戏与直播。平时工作累了，他就会躺在沙发上看看直播，放松下心情。

    今天依旧跟往常一样，处理完一堆文件后，他伸了个懒腰，拿起平板躺在沙发上看直播。

    按照以往的习惯，他一般去的是直播间听听歌放松下。

    打开斗鲨直播平台，登陆账号，按照惯例，他会先去看看‘熟人’，也就是斗鲨最有名的人气主播若雪。他去那看直播，并不是因为对方长得好看，有着斗鲨第一美女之称，而是因为对方唱歌唱得好听。他觉得对方唱歌很好听，很有仙气，没有现代社会的浮躁气息。每次听完她唱歌后，他都会觉得整个人完全放松，没有一丝压力。

    而当他进直播间的时候，发现对方今天并没有开直播。

    听不了歌，那就只能去其他直播间闲逛，看看有什么特别的没。

    在其他直播间闲逛的时候，他正好看到有人在讨论一个新人主播。

    在好奇心催使之下，他去了那直播间。

    刚进直播间的时候，饶是他见惯了美女，也着实被对方的容貌所震撼住。漂亮，实在是太漂亮了，面容精致。跟她一对比，就算是号称斗鲨第一美女主播的若雪，估计都会落下风。

    就连风无心都不得不承认，在有那么一瞬间，自己有一种心动的感觉。

    晃了下脑袋，风无心很快把注意力放到了对方的直播上。

    他发现这个主播，有点跟其他人不一样，对方竟然不是在直播唱歌跳舞那些才艺，而是在聊天在讲故事。

    真是奇特啊。

    风无心在心里嘀咕了一声，随后安静地在直播间里听着对方在讲聊斋故事，很快……他就被故事情节所吸引，沉迷在那幻想的世界里。

    直到苏林直播完后，他都还没回过神。

    直到好一会儿，才从那意境之中醒转。

    但是那双眼睛里的震撼，是不可描述，他从来都没听过，有这样一个故事，可以想象力丰富到这个程度，实在是太有意思了。那里面光怪陆离的灵异故事，狐仙鬼怪书生……

    实在是太有意思了。

    所以……他直接一次性打赏了二十来个火箭，用来鼓励这个‘新人’主播，让她再接再厉，以后争取说其他更好的故事。

    可是当他打赏完之后，那个主播就直接下线了……

    两人连一句话都没对上，更别说是一声感谢了。

    他从来都没有见过一个主播，会有这么特别的个性。

    看着关闭后的直播间，风无心无奈一笑……不过手里的动作没停下来，他在直播间的右上角点击了订阅关注，这是他第二个关注的主播了。

    第一个是斗鲨第一美女之称的若雪，第二个就是这新人主播情书。

    ……

    作为本次直播事件的主角，苏林在关闭了直播后，整个人都瘫软了下来，靠在椅子上。

    呼。

    直播完，终于可以歇口气了，这半个小时的直播，对他来说简直就是折磨。

    穿着女装，还是一个如此性感的水手服，这让他坐在位置上如坐针毡，怎么都不舒服。幸好他从新手大礼包得了个化妆技巧，把自己化妆成另外一个样子，不然的话，他还真没那么勇气去开直播。

    幸好，第一次系统颁布任务，就算是这么完成了。

    半个小时的直播，圆满结束。

    原本以为不会唱歌，不会跳舞的自己开直播会很艰难，没想到一切进行得如此顺利。更没想到的是，这个世界竟然会有没聊斋小说，也没有四大名著，以及前世世界所流行的网络小说。

    不会那些才艺没关系，他可以讲故事。

    一则短短的故事讲了下来，差不多也就半小时过去。

    总之，算是圆满完成了任务，他也可以松了口气。

    靠在椅子上休息了一会儿，他准备把衣服换回来，扯掉了头上的假发，他来到了衣柜前。

    而就在此时，屋里响起了一道不算熟悉的铃声。

    嗯？

    苏林看向声音传出的方向，发现实在穿床头放着的一部手机。

    有人打电话来了。

    苏林犹豫了一下，他也不确定自己要不要过去接。毕竟他虽然占据了这副身体，但是对方的圈子，亲戚关系，生活习惯等等还没完全接受。

    想了好久，还没等他起身去接，电话铃声戛然而止。

    应该是时间太久，系统默认为没人接听而挂断了。

    既然电话已经挂掉，苏林也懒得再去管，他的目光看向柜子里的男装。

    可就是这个时候，电话铃声再次响起。

    苏林的目光再次看向手机所在的方向，他的眉头皱起，心里依旧有些不太情愿过去接电话。

    他犹豫了片刻后，最终还是走了过去，万一这电话真找自己有急事呢。

    当他走了过去，目光看向来电显示时，看到上面显示的是‘陌生来电’，顺手往屏幕一划，挂断电话。

    陌生的电话接来干啥？

    以前世的经验，这种陌生来电，不是搞电话营销的，就是推销保险等等，甚至于还可能是骗子也说不定。

    反正都不认识，那这电话还接来干啥？

    殊不知……愿在斗鲨公司总部。

    运营主管办公室里，看到再次无人接听的电话，朱妍整个人抓狂了。

    啊啊啊啊啊，怎么电话都打不通啊。
------------

第九章 一口老血

    朱妍看着手机里传来的嘟嘟声，整个人呆了呆，随即反应过来后顿时抓狂。

    第一次电话打过去没接到可以理解，可能是对方在忙事情，或者是手机静音什么的，导致不知道有电话打进来；但是第二次再打的时候，语音系统的提示音明显就是说这是对方亲自挂断的电话。

    这就表示对方知道有电话打过去，但并不想接她的电话。

    这就让她很抓狂。

    对方为什么不接她的电话？是把她当成骚扰电话吗？还是说对方今天来了大姨妈，心情不好？

    一堆堆的疑问，在她的脑海里浮现。

    好不容易碰到一个潜力巨大的新人主播，她怎么可能会放弃。

    朱妍咬牙切齿地再次摁下重播键，她就不信了，对方会一直不接她的电话。

    电话再次打通，但是没响两下，手机里又传来了一阵忙音。

    不用想都知道，对方又把电话挂断了。

    朱妍简直要崩溃了，她没想到对方依旧还不接她的电话。但是她不会就这么放弃，她就不相信了，对方会一直不接，固执的脾气一上来，她也不肯罢休，再次摁下重播键。

    古有刘备三顾茅庐，今有她朱妍无数次打电话。

    她就不信对方会不被她感……

    我去。

    朱妍瞪大了眼睛，只是再打了两次后，语音系统里传出了她被拉黑屏蔽的信息。

    啊啊啊啊啊啊。

    混蛋啊，竟然拉黑了自己。

    接个电话有那么难吗？有那么难吗？那么难吗？难吗……

    一直以来，自诩脾气很好、做事沉着冷静的她，第一次有暴走的冲动。

    好歹她也是斗鲨直播平台的运营主管，哪里享受过这样的待遇，不但被挂断电话，最后还被拉黑。

    她恨不得把手里的手机都摔出去，但把手举过头顶的时候，她又后悔了，慢慢地再把手给放下，把手机放回桌上。

    她深呼吸一口气，尽量地让自己冷静下来。

    她知道自己太心急了，工作上的压力，让她失去了往日的冷静。

    想通了这些后，她的心情才好受了些，并且在心里不断地暗示自己，不生气不生气。

    ……

    终于把最后一件女装给脱了下来，穿回了男生穿的T恤后，苏林才松了口气，换回了男生的衣服，感觉就舒服多了。

    当他把衣服换了下来后，那套女装发出淡淡的光芒，随后化作星光点点，消散在房间里，被系统回收了。

    “叮，恭喜宿主完成隐藏任务，此次任务评价S级。”

    “奖励宿主一套由本世界顶级服装设计师斯诺威亲自设计的梦幻长裙‘星空幻想’。”

    “宿主六艺技能获得提升，每项能力增加一点。”

    “宿主人格魅力提升1点。”

    “由于此次任务完成度评价为S级，特奖励一次抽奖。”

    当苏林换好衣服后，系统的声音接连在脑海里响起，是任务完成后的奖励。

    让苏林没想到的是，这次任务完成后的评价会这么高，竟然达到了S级。

    只是……

    这些奖励都是什么鬼啊。

    第一个奖励是连衣裙……听名字是很酷炫‘星空幻想’，是世界最顶级的服装设计师亲自设计的衣服，但尼玛，这是纯心想气自己的么？

    这是女装啊！！！

    苏林差点一口老血喷在桌子上，虽说刚才穿女装直播了过一次，但那都是系统逼的，又不是他内心喜欢。完成任务后，你要是奖励男装也就认了，但是你奖励女装，是几个意思？？？

    至于后面的奖励，还算好一点，六艺技能提升，虽然不知道是什么鬼，但感觉还是很厉害的样子。

    以及人格魅力提升。

    这些奖励听起来都挺唬人的。

    但其实……并没有什么卵用，就像是空手套白狼的典范。这些奖励都没有实际物品，都是虚的。

    还有那连衣裙的奖励，让他心中颇有怨念。

    这系统是纯心想把自己娘化了么？

    哎……

    千言万语，汇聚成一句话，真特娘坑爹！

    苏林总感觉这系统在给自己挖坑下套，但是……他又找不到突破口在哪，有种拳头上的力气都打在棉花上的感觉。

    哎……

    再次哀叹了一句，感觉整个人生都是灰暗的。

    “请问宿主是否现在进行抽奖？”系统的声音再次响起。

    但不知为何，声音听进耳朵里后，总感觉是对他的讽刺。

    似乎系统在嘲讽地说，‘你尽管抽奖，抽到适合你用的东西算我输。’

    “抽吧。”反正苏林也不期待这系统会给自己什么好东西，既然都没啥用，那就干脆把这次的抽奖机会用掉吧。

    在苏林决定抽奖了之后，在他的面前出现了一个虚幻的抽奖大圆盘，大圆盘上面分成一块块的扇形区域，每块扇形区域，又拥有一个代号。

    在苏林决定抽奖之后，系统就把抽奖的界面跳了出来。

    “开始抽奖。”

    在他的一声令下，大圆盘转了起来，速度非常快。

    “停。”

    等到他喊停的时候，圆盘上的大指针慢慢地停了下来，最后定格在一块蓝色的区域，上面写着一个代号GL。

    “恭喜宿主，获得幸运卡片一张。”

    “幸运卡片：一次性消耗品，在使用之后一小时内，宿主人品爆发，幸运值百分百。”

    咦。

    当一张特制的精美卡片（形状大小跟名片差不多），出现在苏林面前时，他都惊讶了。

    这次系统转性了？

    竟然让自己抽到了一张逆天的幸运卡片，而不会是什么bra、口红、首饰之类的东西。

    呼……

    虽说不在意，但能获得一个可以用的东西，至少也是不错的。

    苏林把这卡片收好，郁闷的心情都好多了。

    总之这第一个任务算是熬过去了，至于以后系统还会发布什么特别的任务，那都是以后的事情，懒得多想，免得越想越烦。

    搞定了这些东西，苏林去洗手间先把妆容给卸了，为了让人认不出自己，特地在脸上打了厚厚的粉底，给自己改头换面。

    等这些东西弄好后，苏林才有时间梳理了一下自己的当前的处境。
------------

第十章 一切解释权归本系统所有

    等忙完了之后，苏林重新梳理了一番当前自己的处境。

    首先得明确的一个问题，他是从另外一个平行世界穿越过来的人，自带坑货属性的娘化系统，专门坑死人不偿命。他是一个正常的男性，因此对于系统强加在自己身上的‘角（女）色（装）扮（直）演（播）’，内心是抗拒的、是难以接受的。

    但是他的命门又牢牢把握在系统的手上，如果没有完成任务，那么他将会遭受到最可怕的惩罚，所以只能乖乖地去完成系统发布的任务。

    而除了这些之外，当前最紧要的问题是，他对这个世界不熟悉。或许是因为穿越重生的过程中灵魂没有完全与身体融合，导致记忆缺失，所以很多东西，他都只有零星的记忆。

    理清了一下自己的思绪，这副身体的原主人，也叫做苏林，虚岁二十二岁，目前是中海大学英语专业大二学生。除此之外，他对于其他信息记忆很模糊，比如自己的家庭，他隐约记得好像自己的父母在国外待着，其他就什么都不清楚了。

    而唯一值得吐槽的是，原身体的主人特别喜欢女装，喜欢的程度甚至达到了令人发指的地步。

    看这整个衣柜都摆满了女装，以及一些女性化妆用品……他都深感无力。

    他甚至都怀疑，自己穿越过来后得到的坑爹系统，会不会就跟这有关系。

    MMP！就算没有直接关系，两者之间肯定也有间接的联系。

    想到这，苏林的心情就更不好了。

    算了算了，还是先把系统奖励的那套来自于世界最顶尖服装设计师斯诺威亲自设计的梦幻长裙‘星空幻想’收起来，就算以后自己不穿，拿去当铺当也是可以的。

    呸呸呸，什么就算以后不穿，是一定不穿！等有空，一定找个时间把便宜的东西都拿去扔了；至于贵重的，则去二手交易市场卖了或者是拿到当铺去存死当换点钱花花也好。

    苏林感觉自己脑袋都快要炸裂了，他估计要是再这么被系统折腾下去，或许他真的可能会成为一名女装大佬。

    “请宿主放弃对奖励物品拿去典当的危险想法，否则将会受到本系统的处罚。另外在此郑重重申一点，本系统奖励的物品，禁止买卖交易、禁止丢弃、禁止故意损毁。如有出现以上上述情况，本系统将会对宿主做出惩罚。”

    “附：一切解释权归本系统所有，如有其他疑问或者不服，本系统不接受任何申诉。”

    我勒个去……系统你为何这么叼？

    刚刚脑海里才有把系统奖励的女式衣服拿去典当的想法，没想到没多久这系统就出台了这些规定限制，难道这系统是肚子里的蛔虫？对他心里的想法，知道得清清楚楚。还是说这系统就是一直在监视着他，对他的心理动态了如指掌。

    苏林沉着脸，他很清楚，自己以后在系统面前再无秘密可言，想到这，心情别提多不爽。

    防火防盗防系统。

    无时不刻处在监视之下，任谁都会心里很不舒服，但是这又有什么办法呢？他根本没办法反抗。

    暂时只能走一步算一步了，就好像生活就像ooxx，如果不能反抗，那就默默地享受吧。

    还是先把房间给整理一下再说，免得看得更心累。

    苏林把自己不需要的物品，分成几类。

    其中第一类是系统奖励的物品，那些是不能买卖，不能损毁的，必须要做好保护。

    第二类是贵重一些的物品，这些可以拿来卖掉或者是当铺当掉换点钱也行，属于价值类的物品。

    第三类就是便宜的东西了，比如原身体主人买的地摊货裙子，已经勾丝了的丝袜……那些干脆一股脑打包扔掉。

    ……

    处理完这些东西，房间里总算是舒服多了。

    躺着休息了一会儿后，苏林尝试性地与系统进行沟通。

    “系统，在不在？要不咱们坐下来好好聊聊？”

    一秒，两秒……一分钟，两分钟……

    时间足足过于了五分钟，但是系统仍旧没有任何回复，似乎……对方根本没有听到一样。

    但是苏林相信，这系统只是在装死，怎么可能没听见。

    之所以没回答，或许是因为它看透了苏林内心深处的想法，知道他想说什么。

    “哎，既然你不想谈，那就算了。”

    “其实你看咱们也算是一条绳上的蚂蚱是不是？一荣俱荣，一损俱损。”

    “你是我的金手指，要是我怎么怎么了，你不也丢脸是不是？”

    “要不咱们再打个商量，以后不要……”

    苏林化身为话唠，滔滔不绝地说着，可是话还没完全说完，就被系统打断。

    “本系统原谅你的无知，请宿主放弃无谓的挣扎吧。”

    冷不丁地，系统又冒出了这一句话，无比高冷。

    苏林语气一滞，差点没被这系统的话呛得半死，我去，这系统真是个不能用常理推断的存在。

    得嘞，原本想动之以情，晓之以理的打算算是落空了。

    他心里的小九九，似乎真的瞒不过对方。

    既然如此，只能以后慢慢地寻找系统的弱点或者是漏洞，在发出致命一击。

    这系统掌管着他的命脉，只能把它当大爷供着。第一次与系统的交锋，以苏林完败告终。

    好吧，跟系统没有什么可谈的了。

    苏林坐在椅子上，无所事事地翻着手机，里面存储的号码并不多，只有二十七个。

    恩？他忽然发现了一个奇怪之处，那就是这台手机里面并没有记载父母的联系方式。到底是什么原因，才会让原身体的主人连父母的联系方式都没保存。

    除此之外，这二十七人当中，名字偏女性化也居多，大概占了二十个左右。

    苏林不由在心里嘀咕，这货存了那么多女生号码的原因是不是因为是在英语系的缘故。前世的苏林可是工科男，一个专业有一两个女生就不错了。现在突然调换了一下身份，说实话，他的心里也有点怪怪的。
------------

第十一章 前世与今生

    前世的苏林是一名工科狗，在大学学的是机械设计及其自动化专业，在当时他的班里，全班四十五个人就只有两个女生。

    还没进大学前就规划好的生活，全部破灭。

    在那一刻，整个人生都是灰暗的。文科生根本很难体会到那种二十四小时，身边都是男生陪伴的滋味，并且一陪就是陪伴了多年。

    这让他在大学四年的生涯里怨念了许久，为何当初选专业的时候会选到这样的和尚专业。

    而现在，命运又给他开了一个极大的惊（玩）喜（笑）。

    他穿越重生了，来到了这样一个神奇的平行世界。

    在这里，他光荣地成为了一个文科生，他学的是英语专业。英语专业跟机械专业，那完全是两个极端，一个全班没几个男生，一个是全班没几个女生，情况恰好相反。

    苏林是他们英语专业仅有的几个男生之一，其中还有三人，分别是李锐，马哲涛跟沈逸心。

    他们四人都是学校安排在同一个宿舍的，只是苏林的家就在学校附近，所以他从来没在学校的宿舍里住过。而且以这副身体原主人的情况，他也不适合群居，跟别人住在一个宿舍。

    四人当中，苏林是他们男生中的颜值担当，是他们文学院的系草；马哲涛是东北人，长得人高马大，是校篮球队的，一口东北腔贼溜，充满了浓浓的东北乡土气息；李锐是个学霸，在大一时就过了专六并且还攻读了另外一门外语阿拉伯语，据说他的父母是一名外交官，家世不俗；至于最后一个人沈逸心，他稍显平常一些，平时带着一副眼镜，安安静静，跟苏林一样是个死宅，是一名网络作者，平日里大多数时间都宅在宿舍写小说，听说在网文界小有名气。

    四人各有各的特点，性格都不相同，而唯一相同的就是……四人竟然都没有女朋友！

    在拥有如此多美女的专业里，他们四人竟然都没女朋友，简直是个奇迹。

    马哲涛没找到女朋友，纯粹就是因为太丑，长得跟大猩猩似的，不讨女孩子喜欢；李锐一心只在学业上，不想浪费太多的时间在无聊的恋爱上；沈逸心是个宅男，平日了又沉默寡言，跟女生接触的时间太少，整天沉浸于网络小说中，哪里有时间谈恋爱；而苏林（原身体主人）是个女装控，不找对象是不想被人知道他的特殊嗜好。

    这就导致了四人到目前为止，都还没有女朋友。

    当然……四人都表示无所谓。

    女朋友这种奇怪的生物，对他们来说可有可无。

    清晨，当窗外的阳光透过窗帘挥洒进屋子。

    苏林缓缓睁开双眼，这是他重生这个平行世界所过的第一个夜晚，也是睡得最舒服的一个夜晚。

    这里没有了商场的尔虞我诈，没有了勾心斗角，也没有了身上背负的压力。

    气氛很宁静，很安宁。

    自从创业开始，他就再也没睡过这么好的时候了，每一天都在忙碌，都在打拼。无论是精神上还是肉体上，他都很累，可是为了梦想，他不敢停下来，不敢有任何懈怠，以至于错过了很多沿途的风景。

    但是……没想到自己因为合伙人的背叛，在一份极为重要的合同上做了手脚，以至于公司资金周转不灵，再加上合作商的集体讨薪，公司无力偿还债务，最终破产，而他也背上了巨额债务。最后因为在夜店买醉，意外获得重生。

    到头来，终究是一场空。

    摇头苦笑，苏林不再去想这些过去的事情，已经没有任何意义。

    现在的他已经开启了一段新的人生，

    起床，洗漱，换好衣服然后去楼下的早餐店吃了早餐。

    但不知为何，苏林总感觉众人的目光都在有意无意地看着他，好像他的脸上长了花一样。

    苏林不自觉地摸了摸自己的脸庞，甚至还悄悄地透过一旁反光玻璃镜偷看了下，除了发现自己更好看了一点之外，并没有其他什么特别的地方啊。

    “奇怪……没什么变化啊。”

    苏林感到很奇怪，为什么周围人的目光，都会有意无意里地落在他身上。他今天穿的衣服也正常，是男性普通休闲装，又不是女装，脸上也没化妆，没有戴假发。

    奇怪了，苏林再次在心里嘀咕了一句。

    心里虽然很疑惑，但他总不可能拉住一旁的路人询问为什么他们会关注自己吧，人家不把他当成神经病才怪。

    继续往前走，忽然之间，苏林神情一顿。

    他似乎想到了一个东西。

    那就是昨天完成了系统发布的任务后，所得到的奖励其中有一项就是‘人格魅力提升1点’。

    今天路人的异样，会不会就是与这个有关？

    越想，苏林就觉得这个可能性就越高。

    可是人格魅力这种虚无缥缈的东西，他也无从证实，也没法证实，如果非要用一种东西来形容，大概是一种内在的气质。

    看来这坑人的系统，给出的奖励也还是有点用处的嘛。

    摸了摸口袋里放着的‘幸运卡片’，苏林今天心情格外不错，啷个呢咯噔，太阳出来我爬山坡……

    只要系统不发布奇葩的任务，那么世界就是美好的。

    从家里到学校走路也就半个小时的路程，反正上午没什么课，他可以慢慢走到学校去上课。

    “苏……苏林？”

    就在此时，苏林身后传来了一道弱弱的声音，是一个女孩子的声音。

    苏林听到后，疑惑地回过头，正好看到了一个文静的妹子背着一个双肩包，站在他身后，穿着一身白色连衣裙，长发披肩，脸颊微红带着羞意。

    “你是……哦，你好。”原本苏林想开口询问你是谁的，但又觉得直接问对方是谁又有点不礼貌，所以当即改口，变成了打招呼。

    毕竟对方能喊出自己的名字，代表是认识自己的，而自己要是询问对方的姓名就代表自己不认识对方，置身处地着想一下，这肯定会伤了对方的心。

    听到了苏林打招呼后，文静妹子眼睛笑得弯成了一道月牙，很是开心。
------------

第十二章 懵逼

    陈耳是苏林隔壁班的同学，她认识他是在刚进大学报道的时候，在新生报道处，当时她就站在他身旁。

    在那时候，她就觉得他很特别，有点与众不同。

    从那时起，她就一直注意着他，每次在学校里上课的时候，她的视线也有意无意地放在他身上。随着时间的推移，她发现对方总与别人保持一定的距离，对周围的事物漠不关心，一言一行都很冷淡。

    她听过不少女生对他的评论，有好有坏，各不相同。有人说他是个害羞的人，不爱与人说话；有人说他很高傲；有人说他可能性格有问题；也有人说他……

    但她觉得他是孤独的。

    对，就是孤独。

    好几次偶遇，她都想鼓起勇气跟对方说话，可她又比较内向腼腆，每次心里斗争纠结了一番后，对方又消失在了她的面前。她的心里松了口气，但内心又有种失落的感觉，。

    这一次，她又在路上碰到了他，终于鼓起了勇气，她站在身后喊了他的名字。

    没想到的是，对方真的回应她了。

    她的心情隐隐有些激动，脸颊微红，内心有些羞意。

    虽然眼前的这个男生个子不高，她站在他面前，额头正好到他的眼睛平齐。

    他一米七。

    她一米六八。

    两人身高几乎没差多少，不会存在最萌身高差，但她没有在意，她觉得眼前的这个男生，真的跟其他男生很不一样，有一种很特别的魅力深深吸引着她。

    “你也去学校上课吗？”陈果略显紧张，语气有些颤音。

    “嗯。”

    “你上午是什么课？”

    “综合英语。”

    “那好巧，我也是。”

    “……”

    两人边聊着边走到了学校，至于聊天的内容，略显幼稚。一个是不怎么会聊天，一个是心里很紧张，不知道说什么好。

    这一路上，苏林的脑海里都有个疑问，这个女生到底是谁？？？他仅有的记忆里根本就没有对方的存在啊。

    两人聊得这么熟络，他也不好意思再开口询问对方的名字。万一自己缺失的一部分记忆里，正好有对方呢？那就尴尬了。

    只能慢慢找机会，看对方有没有熟人喊她名字时，顺便悄悄记下来了。

    两人一同去了教室，刚走进教室，苏林听到有人喊她‘小耳朵’，而一旁的女生也应了对方一声。

    这个称呼，不用想肯定是外号了。但至少苏林不再两眼一抹黑，对这个女生叫什么都不知道。

    进了教室后，苏林就被马哲涛喊了过去，对方帮他占了个后排的位置，让他去那边坐。而陈耳也被同班的女生拉走，在前排位置坐了下来。

    两人一前一后，只能分开了。

    苏林来到了马哲涛占好的位置上坐了下来，对方的手臂又顺势搭在了他的肩膀上，咧嘴开起了他的玩笑。

    整个班谁与苏林关系最好，莫过于马哲涛了。

    甚至于在整个文学院里流传着一个美女与野兽的段子，其中‘美女’指的是苏林，‘野兽’则说的是马哲涛。

    苏林的身高一米七，身体瘦弱；马哲涛的身高接近一米九，人高马大。

    两人平常走在一起的时候，马哲涛又很喜欢把手臂搭在苏林的肩膀上，怎么看都不会违和。

    再加上文学院的男生本就不多，所以……他们两人并肩走在一起时，算是中海大学里一道‘靓丽’的风景线。

    “兄弟，你咋跟隔壁班的班花勾搭上的？”马哲涛凑到苏林耳边，挤弄着眉毛道。

    苏林看到一张大脸凑了过来，急忙往后躲了下，并且拍掉了对方搭在自己肩膀上的手。他又不是原身体主人，对马哲涛的一些‘亲密’动作，总感觉怪怪的。

    他可是直男啊，又不是弯的，那些gay里gay气的动作他可受不了。

    “你刚才说什么？”等拉开距离后，苏林才回答他的问题，不明白他说的是啥？

    “陈耳啊，我看你们一起来学校的，你们俩肯定有情况。”马哲涛并没在意，大大咧咧说道。

    “陈耳是谁？”苏林发愣，陈耳说的不会是‘小耳朵’吧？

    “噗，你小子别逗我了，陈耳一直暗恋着你，你丫别告诉我你也不知道？”马哲涛一副你就骗我的表情。

    但是苏林真的是一脸懵逼，在今天来学校之前，他的脑海里根本就没有关于陈耳的任何记忆。就连对方的名字，他也是刚刚知道的。

    “还不知道……”

    “……”得嘞，看他这样子就是不想承认。马哲涛也没法子，他知道苏林的性格，他要是不想说的，怎么都不会说。

    “咱们大家都是成年人了，不用害羞。”

    “他肯定在害羞。”一旁在用手机看小说的沈逸心，推了下鼻梁上的眼镜闷骚道。

    “……”

    ……

    朱妍坐在办公室里，两只眼睛紧紧地盯着屏幕，上面布满血丝。

    自从昨天电话被苏林拉黑了之后，她的倔脾气也上来了，她不信这个邪，一直在平台上寻找有没有比较特别或者是比较有潜力的新人主播。

    整整一个晚上，她几乎都快要把各大直播间都浏览了一个遍，甚至连其他直播平台都有她出没的踪迹。

    一夜没睡，但是结果并不太好。

    她罗列了一个名单出来，上面有几个名字跟联系号码。并且根据那个名单，做了详细的数据分析，以及六芒星分布图。

    最后得出的结论是，潜力最高的一个新人主播，综合系数也不过才6，距离系数高达9之高的苏林，还差3点。

    朱妍抓着自己的头发，指甲狠狠地抓在头皮上。

    越想到电话被拉黑的情景，她就越气不打一处来，越想越气。

    可是这又有什么办法，只能打碎牙齿往肚子里吞。

    但是……朱妍是不会放弃的，如果遇到点小小的困难就放弃，她也不可能有今天的成就，以毕业短短三年就坐上最大直播平台斗鲨平台的运营主管位置。

    来日方长，她相信自己总有一天会搞定这叫‘情书’的主播，把她（他）收入旗下。

    朱妍气得再次握紧拳头砸了下桌子。

    嘭地一声，桌子上放着的杯子都被震得叮叮直响。

    而恰好，她的助理刚从门外进来，撞到这一幕。看到朱妍生气发怒的样子时，她的脸色颇为尴尬。
------------

第十三章 小助理

    助理：“……”

    朱妍：“……”

    助理：“那个，妍姐要不我再出去会？”

    朱妍：“……”

    看着朱妍没说话，小助理也是进退两难，不知道是继续呆在这里好，还是出去当做没看到的好。

    说实话，自从当朱妍助理的这一年里，她还是第一次见到朱妍姐生气与抓狂。

    往常的朱妍姐是知性的、是温柔的、是沉着冷静的。

    办公室的气氛，变得有些诡异。

    在小助理面露尴尬之时，朱妍很快冷静了下来，深吸一口气，等气缓过来后，干咳一声缓缓道，“咳咳，小曼，找我什么事？”

    “妍姐，这是上周平台的流量数据报告以及下周推广的名单，您看一下。”小助理把手里的文件放到了她的面前。

    朱妍点了点头，“嗯，先放桌上吧。”

    助理小曼把手里的文件都放好，“那妍姐，没事的话我先出去了。”

    “哦，等下。”朱妍从桌子上抽出了一张资料单，递给了助理小曼，“小曼，这个新人主播，你帮我追踪一下，看他最近还会不会再开直播。如果有直播的话，记得通知我一声。”

    作为运营主管，朱妍肯定没有时间整天去盯着苏林有没有开直播的，所以她也干脆把这事分派给下属去做，自己也轻松。

    助理小曼从朱妍的手里接过资料后，看了看上面的信息，不由感到奇怪，这还是妍姐第一次分配这样的任务给她。让她对资料里的人，感到很好奇，她在心里嘀咕，到底会是什么样的人，才能引起妍姐的注意呢。

    资料上面没有照片，但是有名字跟其他信息，只是信息不是很全。

    主播‘情书’：苏林，男（女）？22岁……

    性别：男（女)？

    ？？？

    纳尼，这是几个意思？是不能确定性别还是信息不全的原因？又或者是伪娘？

    助理小曼颇为诧异，她可从来没有见过这样一份资料，连对方的性别还没搞清楚的。而且她也不知道为什么，妍姐会突然让她关注这个新人主播。

    她心里越发好奇，打算等回到自己的位置上，再去搜搜看到底是什么样的主播。

    “那妍姐，没事的话，我就先去忙了。”

    “嗯，去吧。”朱妍点头。

    助理小曼从朱妍的办公室出来后，急忙朝着自己的位置走去，连一旁同时跟她打招呼，都没注意到。

    一回到位置上，她就打开了直播平台，然后输入了‘情书’的id。

    很快网页上就跳出了一条条信息。

    “琳琅满屋”是新人主播情书的直播间，此时直播间并没有开启，但是助理小曼没在意，她的目光飘向了上方的数据显示。

    订阅人数：32015人。

    豌豆重量：1.5t。

    当前直播间人数：2321人。

    啥？？？

    还没开直播，现在就有两千多人？自己没看错吧？

    助理小曼简直不敢相信，订阅人数才三万多人的直播间，没开直播的在线人数就达到了两千多人。

    这粉丝的粘度，未免也太高了吧。

    咕噜。

    她不自觉地咽了下口水，难怪朱妍姐会让她去特别关注这新人主播，单凭这样的粉丝粘度，未来的发展潜力就肯定不错。

    助理小曼的目光随即挪到了评论区。

    虽然没有开直播，但并不妨碍还在直播间的观众在发发着无聊的弹幕。

    “一日不见，如隔三秋……主播才一天没开直播，我怎么感觉时间就像过去了几个月之久。”

    “同样有这种感觉+1。”

    “啊，好无聊，好想被ooxx。”

    “……”

    “主播不来，我的屏幕又都脏了（没东西可舔。）”

    “谁能告诉我，主播什么时候再开直播。”

    “一点不虚，反正二十四小时挂着，只要主播开直播，马上就能知道。”

    “颜值即正义，不管主播啥时直播，我都愿意等。”

    “嘤嘤嘤，主播好坏哦，都不来直播，人家拿小拳拳捶你胸口，大坏蛋。”

    “二营长，你特娘的意大利炮呢，老子受不了楼上的变态了。”

    “握草，主播的胸本来就不大，再锤就没了。”

    “……”

    看着弹幕的话，助理小曼猜测对方可能是女的，并且还是个美女。

    虽然没有开直播，但是弹幕区一点都不冷清，各种弹幕乱飞，甚至于豌豆的重量也在慢慢增加，不少人在打赏。

    难怪连运营主管的朱妍姐都会对着这个直播间特别上心，原来这直播间的活跃度这么高。

    只要经过平台的推广运营，或许对方就可能是下一个若雪（斗鲨第一人气美女主播）。

    想到这，助理小曼的心情也隐隐有些激动，就像是挖到一块宝一样。

    而此时，她们所关心的主播‘情书’，也就是苏林，正在学校上课。

    上午总共就四节课，两节综合英语，两节公共基础课。

    上完了综合英语课后，接下去换教室去上公共基础课。

    前世作为一名工科狗，在上综合英语课时，苏林还是略显吃力。主要的原因在于，原身体主人的记忆缺失严重，关于英语部分的记忆也缺失了很大一部分。

    现在的他，更依靠的是原来苏林学的知识，换句话说就是业余的知识水平去理解专业级别的问题。

    再用通俗的话来讲，就是鸭子听雷。

    咬着牙听了两节天书，终于算熬过去了，后面的公共基础课，倒没多大问题。

    一个上午就这么过去，下午没课，苏林打算回家。

    “苏……苏林。”刚走出教室，他身后就传来一声弱弱的喊声，带着一丝怯弱。

    听声音就可以听出是谁了，是‘小耳朵’陈耳。

    苏林感到奇怪，陈耳叫自己又想做什么？

    苏林用疑惑的目光求助于一旁的马哲涛跟沈逸心。

    但是这两人的眼神，都很怪异地看着他，然后一副我们都懂得的表情。

    算了，这两货的脑袋也不知道在想什么。

    苏林转过身看向走过来的陈耳。

    对方走到跟前，扭捏了许久，最后细声细语地问道，“苏林，你下午有空吗？”
------------

第十四章 完美的伪装

    “苏林，你下午有空吗？”

    听着对方的问话，苏林下意识地就想回一句没空。

    可是当他话到嘴边的时候，脑海里突然响起了一道冰冷机械式毫无感情的声音，让他硬生生地把话吞回了肚子里，让他跟吃了苍蝇一样难受。

    “叮，宿主触发支线任务，从零开始学技术。”

    “想成为一名大佬，不仅仅需要过人的气质，还需要完美的伪装。每个人都有属于自己的特性，宿主需要观察众生百态，了解每个人的性格特点，才能更好地进行伪装。”

    “现发布一则支线任务。任务内容：与少女陈耳相处三小时，陪同她一起逛街吃饭看电影，在此过程中，悄悄观察对方的一举一动。”

    “任务时间：三小时。”

    “任务限制：不准有任何不耐烦情绪。”

    “任务完成，将由系统做出评价，并做出相应的奖励。”

    “任务失败：将会受到惩罚，惩罚方式依旧。放弃任务，视作任务失败处理。”

    苏林脸色僵住，心里顿时如千万头神兽在奔腾，这鬼系统突然出来凑什么热闹啊。

    虽然这次的任务看起来不会像上次难堪，但他的内心总有股不安的感觉，他觉得这系统会不怀好意，在半途中给他下套使绊子。

    可是没有办法啊，系统发布的任务，他又拒绝不了，只能接受。

    “算你狠，系统。”

    看着苏林久久没有回答，并且脸色变得很难看，陈耳以为自己惹到他不开心了，顿时站在一旁惴惴不安，双手紧紧地拽着衣角，茫然不知所措。

    苏林回过了神，当看到站在一旁不知所措，脸色不安的陈耳时，他的心忽然又软了下来。

    算了，这次的任务又不是什么难事，自己又何必搞得跟赴死一样。再说陈耳长得也不差，跟她一起逛街看电影啥的，也不会让人难以接受。

    “你……我下午有空，你有什么事吗？”

    “没空的话……啊……什么！”本来她自己都觉得没希望了的，没想到听到苏林的回答后，整个人都愣住了，以为自己听错了。我的天，我没听错吧？看她瞪大眼睛呆呆的样子，倒也显得呆萌可爱。

    “从现在开始都傍晚六点之前，我都有空，你要跟我一起出去走走？还是自己回家？”

    反正任务已经接受，苏林也不用再拐外抹角什么的，他干脆直接出击，正面询问对方。反正把这事当成任务来完成，也就不会有任何心理负担。

    突如其来的惊喜，让陈耳一时没有反应过来。本来她是打算邀请苏林下午一起出去逛逛街，然后再顺便看看最近新上映的唯美系列电影《初见》。

    但是，没想到对方反而先邀请自己了。

    “好啊，那就一起出去走走吧。”陈耳红着脸应了下来，声音跟蚊子般大小。

    幸好教室里的同学都已经离开了，要不然看到陈耳羞红脸的这一幕，绝对会惊爆众人的眼球。

    我的天，一直以来以清纯面貌示人的小耳朵女神，竟然在男生面前害羞了，要是这一幕流传出去，苏林肯定会成为文学院所有男生的公敌。

    当她刚答应下来，苏林的脑海里就跳出了一个倒计时三小时的时钟。

    这就是他任务的时间倒计时，只要时间归零，就代表任务完成。

    两人并肩走在校园的走道上，吸引了不少人的目光。

    陈耳自然不消多说，她是属于女神级别的女生，长得漂亮，又有气质。

    走在路上，那绝对是一道靓丽的风景线。

    至于苏林，别看个子不高，但是他长相帅（漂）气（亮），据说曾经刚新生入学的时候，还有迷糊的学长以为他是女生，跑去跟他表白了……

    就因为这件事，他还足足被马哲涛沈逸心几个损友足足调侃了半年。

    他的长相能让人自动忽略性别的地步，也算是难得。

    两人走在一起，自然吸引了不少目光的注视。

    苏林毕竟大风大浪过来的，他的脸色没什么变化，气势沉稳；倒是一旁的陈耳，脸上显得有点紧张害羞的样子。

    “先吃饭，吃饱了再逛街。”出了学校大门，苏林就带着她去了校门口的一家餐馆。

    这一路上，他一直在悄悄地观察着陈耳的神情变化。

    他是来完成任务的，又不是单纯的来泡妞。在吃饭的过程中，他可以更仔细地观察女生吃饭的神情，以及女生吃饭时的一些动作，这些都是很好的素材。

    比如女生吃饭时细嚼慢咽的优雅动作、俯下头时轻轻在耳根边拨动秀发的动作……

    忽然之间……苏林瞳孔一缩，他的脑海里有一个极为骇人的想法在慢慢成型。

    这系统不会是想……

    不不，绝对不会！

    苏林不敢再想下去，他怕越想下去，自己会暴走。

    一想到这系统，他就一阵蛋疼加胃疼，良好的涵养都压制不住体内的洪荒之力。

    呼……

    深吸一口气，冷静冷静。

    不管以后的日子会怎么样，现在当前的问题先解决再说。

    先把任务完成，至于后面的事情再慢慢谈，

    “你怎么不吃了？”看到苏林没有再动筷子，陈耳小心翼翼地问道。

    “我吃饱了。”

    “……”陈耳不知说什么好，对方明明都没怎么动筷子，怎么就说自己吃饱了。可是她也不好意思问是饭菜问题，还是对方的胃口问题。

    “我也吃饱了。”苏林不吃了，陈耳肯定也吃不下去。

    苏林瞥了下对方的碗，也跟自己的差不多，没怎么动筷子。

    两人几乎都没怎么吃，盘子里的菜才动了几下，份量没怎么变化。

    浪费粮食可耻啊喂，这是一点都不心疼的感觉！

    既然都不吃了，那就付账走人。

    两人走出了饭店的门，接下来准备出发去逛街。

    逛街的地方那就多了，有繁华的商业街、也有热闹的学生街、以及宁静的古城街……各种各样的地方都可以提供选择，就看他们想去哪了。
------------

第十五章 兔耳朵

    苏林的目光看向一旁的陈耳，想让她决定，但当他看向她时，对方的目光也正好看向他。

    两人四目相对。

    才对视了不到三秒钟，唰地一下，陈耳的脸色瞬间通红，红到了耳跟边，紧张得内心如小兔乱撞，砰砰直跳。

    “……”

    虽然他前世有个未婚妻，但那都是相亲的成果，并不是双方自由恋爱而走在一起的案例。无论是前世的自己，还是这副身体的原主人，两人的恋爱经历几乎都是一张白纸。

    对于少女心的把握，没有任何经验。

    好吧，想不通那就不去想了，还是办正事要紧。

    苏林跟她逛街可不是为了来谈恋爱的，而是来完成任务的。

    除去吃饭花去十几分钟，现在任务时间还剩两小时四十二分。作为一名工科出身的人，对于数据都会很敏感，而他又是时间观念很强的人，一分一秒都计算得死死的。

    时间还很漫长，必须要找点事情做才行，时间才会比较快过去。论消磨时间，那肯定是看电影比较快过了。一场电影下来，两个小时就过去了。

    不过具体的安排，还是得看下旁边的陈耳。

    “去看电影还是逛街？”苏林询问。

    “啊……那个，随便。”陈耳低着头回答，声音很小声。

    “……”

    得嘞，还是自己决定吧。

    “那去西城老街吧。”

    苏林做出了决定，不再纠结。他记得那条古街的尽头，有一家电影院。那条古街的直线长度大概一公里多点，单纯逛街差不多半个小时就可以搞定。正好逛完街后，可以顺便去看电影，再加一两个小时，时间刚刚好，任务就完成了，然后各回各家，各找各妈。

    “嗯。”陈耳点了点头，应了下来。

    中海比较有名的地方，西城老街算一个，那里环境清幽，那条古街有着上百年的历史，有几家百年老店甚至在民国前就已经存在了的，即使在后来的战乱中也没遭到破坏，保存完整。

    经过时间的发展，现在的西城古街，算是在以前的基础上扩建出来的，只是依旧保留着以前的古朴风格，用来吸引外地的游客。但因为这条古街上店铺里卖的东西实惠，又颇受中海本地居民的欢迎。

    因此就算旅游淡季，这里依旧热闹异常。

    两人打了一辆出租车，去往西城老街。

    古城街的街道很宽敞，而且又禁止车通行，是个逛街的好地方，安安静静，古色古香。

    虽说是旅游淡季，但是在古街里的人却一点也不少，很多本地人跟学生都喜欢来这里。

    一走进古街，就能感受到里面繁华的气氛。陈耳化成了小女生，两眼发光地看着店铺里卖的小物件，竹蜻蜓、香包、编织的红绳……等各种精美的手工艺品。

    苏林跟在她身后，默默地观察着这一切，他可不是来玩的，而是带着任务来的，观察众生百态。

    原本害羞的陈耳，在逛街后，立马就跟换了个人似的，整个人都活跃起来。

    看着这一幕，他都不由在心里嘀咕，女人都是这么‘善变’的吗？

    一家一家店走着，苏林也一直跟在身后。

    这样看起来，两人倒像是一对情侣。

    “苏林，你看我戴这对耳朵好看吗？”

    就在这时，一道清脆悦耳的声音在前方传来，只见陈耳兴奋地带着一对白色的兔耳朵，站在他身前不远处。

    苏林看向带着兔耳朵造型的陈耳，倒是被小小地惊艳了一把，没想到她戴着兔耳朵会显得如此可爱，如此漂亮。

    看着对方摆在面前的造型。

    忽然之间。

    苏林的脑海里不由浮现昨天穿女装时候的场景，如果……自己戴着这对兔耳朵，又会是什么样的画面呢？

    穿着长裙，戴着兔耳朵，再搭配上那一张魅惑众生的脸。

    咕噜（不自觉地咽了下口水）。

    似乎……好像……还不错的样子。

    不不不。

    苏林猛地摇了摇头，浑身打了个激灵，不敢再想下去。

    天啊，自己到底怎么了，怎么会有这么危险的想法。

    沃日，我是直男啊，又不是伪娘！

    女装以后绝对不能再穿了，要不然真得出事！！！

    不过……

    想到那坑爹的系统，苏林又跟泄了气的皮球一样。

    他说不穿女装就能不穿？呵呵……似乎，他都能听到系统对他发出的无言嘲讽。

    有那个‘坑爹’的系统存在，苏林自己都猜不到这系统下一秒会做出什么坑人的举动。

    “叮，恭喜你猜对了，可惜没有奖励。”系统的声音，突然在他的脑海里冒出。

    “……”麻痹，就知道这系统的尿性，一言不合就出来搞事。

    系统这货肯定在随时监视着他的一举一动，包括他内心的想法，都没有放过。

    苏林翻了下白眼，得，就看它要怎么玩了。

    反正他没有任何反抗的权利，只能默默地接受。

    “兔女郎是club文化里不可或缺的存在，穿着性感的低胸露背装，戴着兔子耳朵头饰和尾巴饰物，宿主的脑海里是否已经有了兔女郎的形象出现？”系统的声音出现。

    “现发布一则支线附属任务：购买一对兔耳朵头饰作为纪念。”

    “此附属任务将会影响支线任务的完成度。”

    “要求：不许赠送他人，不许丢弃，不许二手转卖。”

    呵呵呵……如果可以，苏林很想把系统摁在地上摩擦摩擦。

    可惜，这些都只能想想而已。

    没有办法，只能按照系统说的去做了。

    ……

    见苏林许久没有回答，而是两只眼睛紧紧地盯着自己，陈耳以为他还是被自己的魅力所吸引。

    原本玩得开心的她，脸上瞬间泛起了一层红晕。

    “他……不会是喜欢上了我吧？”陈耳的心砰砰直跳，在猜测苏林内心的想法。

    而这时苏林也轻晃了下脑袋，从与系统交流的状态回过了神。

    当他看到陈耳又脸红后……脑门上直接浮现一堆堆的问号，这又是什么情况？

    她怎么又害羞了？？？
------------

第十六章 我妹！你妹？

    陈耳的脸皮也太薄了吧，怎么动不动就害羞脸红。

    难道她是易害羞体质？

    苏林在风中凌乱，实在是搞不懂她们女生，明明刚刚还一脸兴奋的挑选东西，怎么一下子又脸红了。

    还是她们的脑回路根本就不一样，想法太复杂了？？？

    “那个……戴上去挺好看的，也很可爱。”她这样害羞，也导致苏林蛮尴尬的。

    “谢谢。”陈耳的声音比蚊子还小声，要不是苏林耳尖，估计都没听到。

    好吧，还是先完成任务再说。

    苏林转身看向店铺里面，随后目光定格在摊位上摆放着兔耳朵的地方，上面还有两对兔耳朵，其中一对是白色带着点粉色的兔耳朵，还有一对是灰色的兔耳朵。

    反正是为了完成任务，他也无所谓哪种颜色，便随便指了一对。

    “老板，帮我把这个包装起来吧，我要买这个。”

    此话一出，店铺的老板以及陈耳的目光都看向他。

    陈耳的内心一跳，她用眼睛余光偷瞄了苏林一下，心跳加快，不由在心里想道，“他是猜到我喜欢这对兔耳朵，所以想买下来送给我的吗？”

    越想她就越紧张，脸颊滚烫，布满红晕。

    “年轻人，真是很心疼女朋友啊，不过有这么漂亮的女朋友，也确实应该好好珍惜。”店铺老板看了眼正在害羞的陈耳，一副过来人样子，在跟苏林语重心长地说道。

    听到店铺老板提到女朋友三个字，陈耳就更害羞了，恨不得钻进地面上的缝隙里去，好害羞啊。

    “呵呵。”至于苏林，倒是一脸平静加懵逼。

    我只是买个兔耳朵而已……你们的联想能力就那么强吗？真是联想公司没把他们招去，就是他们的损失。

    算了，懒得解释，这种东西越解释起来，就越说不清。

    苏林面无表情，“老板，多少钱。”

    “五十块，给你打个折，就四十五吧。”老板顺势给了他一个优惠。

    苏林没有讲价，直接掏出了一张五十块递给了老板，老板找回了五块，并把包装好的东西给了他。

    苏林接过了东西后，然后看向陈耳，继续等着她。

    陈耳也看向他，等待着他把东西送给自己。

    两人互相看了一眼对方，谁都没有任何动作。

    陈耳：“……”

    苏林：“……”

    两人沉默了一会儿，陈耳不由在心里想道：“这个呆子，怎么还不把东西送我呢？我都等了这么久了，难道他是想回去的时候再给我？”

    而苏林倒是没有多余的想法，他只是以为陈耳东西还没挑完。

    “姑娘，你男朋友已经买了一对了，这东西你还买不？”他们俩没说话，倒是老板干咳了一声，打破了现场气氛。

    毕竟现在陈耳的头上还戴着一个白色的兔耳朵呢，虽然她戴上去很好看，但是他还要做生意呢。

    “啊，不好意思。”陈耳也反应过来自己戴太久时间了，以至于她自己都差点忘记自己头顶还戴着一对兔耳朵，她慌忙地把兔耳朵给摘了下来。

    “这个……我们不买……”陈耳还是有一点不舍得这对可爱的白色兔耳朵。

    “买吧。”还没等陈耳说完最后一个了字，苏林直接打断，反正也已经面了一对兔耳朵了，不在乎再多买一对，“老板，顺便帮我把这白色的兔耳朵也包起来吧。”

    “啊……刚不是买了一对么，再买一对的话，会不会太浪费了。”陈耳问道。

    “你不要？”苏林皱起眉头反问了一句。

    “要啊，但是……之前不是还买了一个么。”陈耳脱口而出，说出了自己心中的想法。但随后她也迷糊了，没明白这话是什么意思。

    “那不是给你的。”苏林淡淡地解释了一句，可是这话对于陈耳来说，却是像晴天霹雳一般。

    什么！刚才他买的那对兔耳朵不是要送给自己的吗？

    难道是……他还想送给别的女生？

    他有自己喜欢的人了么？

    那个人会是我们自己学校的，还是别的学校的。

    一瞬间。

    陈耳的脑海里就闪过一道道的想法。

    她的脸色，立马煞白了起来，轻咬着嘴唇。

    苏林也感觉到气氛不对劲，当看到陈耳的情况不对劲时，也明白刚才自己说的话太容易伤人了，急忙补充了一句，“那是送我妹的。”

    虽然苏林没什么恋爱经验，但是不代表他傻啊，不然前世的他，又怎么能创业。

    再者为了完成任务，他也不可能把对方给气走了吧。万一系统借此判定他任务就此失败，把他***割掉作为惩罚，那么他连哭诉的地方都没。

    听到苏林后面补充的话后，陈耳浑身一顿，等心情好受了些后，用疑惑的目光看向他，“你妹？”

    “对，她在国外读书，以前有跟我说过她喜欢兔耳朵，所以想起来后就给她买了。”苏林一本正经地说着瞎话。

    他连自己父母是谁、在哪里都不知道，又哪里知道他自己有没有妹妹。这一切，都是他瞎扯出来的。更何况他总不可能说实话，说这是系统要求他买来收藏的吧。

    那不被别人当成神经病，变态才怪。

    可不管他说的话是不是真的，只要陈耳认为是真的就好了。

    “苏林……我……”陈耳又变得扭捏了起来。

    “咳咳。”店铺老板也干咳一声，打断了陈耳的话，“那个小哥，这东西我还装起来吗？”

    “嗯，包起来吧，我买了。”苏林再花了四十五块，买了第二对兔耳朵。

    等东西拿到手后，他就把东西递到了对方的身前，“这送你。”

    可是陈耳看着这礼物，却是有一种想哭的冲动。

    但她还是忍住了，默然无语，轻咬着嘴唇，她也觉得今天的自己太过于情绪化了。

    “谢谢。”

    “走吧，我们继续逛街。”苏林倒没在意，他今天跟着对方出来，只是为了完成任务而已，没有其他的想法。

    现在剩余时间，还剩两小时十一分钟。

    倒计时越来越近了，只要再熬过两个小时，一切就搞定。
------------

第十七章 漫展邀请

    助理小曼手里抱着一叠文件，推开了朱妍的办公室。

    还没等她开口，朱妍就抢先问道，“小曼，那人开直播了吗？”

    听罢，助理小曼一脸苦笑，“妍姐，这已经是一小时里问我第三次了。”

    “啊，是吗，哈……哈。”朱妍讪讪一笑，随即把手中的笔放下，目光看向助理怀中抱着的一叠文件，岔开话题道，“小曼，你手里的文件是什么的？”

    “妍姐，这是技术部根据我们要求汇报上来的监测报告。”助理小曼说道。

    “哦，是这个啊，放这里吧。”朱妍知道是关于什么内容的文件了，她让助理小曼把这叠文件放到桌子的右上角，

    她桌子上虽然东西很多，但摆放得非常整齐。

    从这些细节可以看出，她是一个很严瑾的人。

    把手里的文件放好，助理小曼问道，“妍姐，还有其他什么事情吗？”

    “没了，你先去忙自己的事情吧。”朱妍说道。

    等到助理小曼走出办公室后，朱妍的目光又看向一张纸上面的数据，幽幽地叹了口气，“你这家伙，到底什么时候才会再开直播。”

    她让人把苏林曾经登陆斗鲨平台的时间都打印了一份出来，试图从上面的数据找到一些规律。

    可是无论她怎么看，这些登陆时间节点，都没有任何关联。有时候一天内登陆平台好几次，有时候又好几天才登陆一次，一两天或者三五天都不定，没有任何规律可言。

    “你这家伙，到底是何方神圣呢。”

    叹了口气后，她又继续忙事情去了。

    苏林跟陈耳两人逛完了西城古街后，然后就去了古街旁的一家电影院看了部电影。

    当任务时间敲响了最后十秒的倒计时，苏林终于可以歇口气。

    任务完成了。

    伴随着电影进入尾声，苏林整个人脱力地靠在椅子上。

    电影好看不好看他不知道，但是陈耳是挺好看的。他全程都在按照系统任务的提示，一直在观察着身旁陈耳的一举一动，包括她的面部表情变化等等。

    不得不说，这确实是个精致的原装美人，三百六十度没有死角。

    啊哈……

    苏林无奈地摇了摇头，自己最近都在想什么。

    他现在哪还有什么心思去恋爱。

    别人重生回学生时代，在感情上可以弥补自己曾经的遗憾，追以前暗恋的女神；在事业上阻击BAT，建立庞大的商业帝国，登上人生巅峰，别提多舒爽。

    而他呢？

    现在一门心思，费尽心思地去应付这坑人的系统，还得时时担心这系统又什么时候给自己挖个坑，让自己跳进去。

    现在最担心的是系统什么时候再给他来个穿女装直播的任务、女装游街、女装cos……

    我的天，都不敢再想下去了。

    我想，应该没有比他还要更倒霉的穿越重生者了。

    苏林时时刻刻都在观察陈耳的目光，落在其他人的眼里，却是秀恩爱的表现。

    “你看看人家，多么心疼他的女朋友。”坐在后排的一个女生，埋怨自己的男朋友，嫌他还不够爱自己。

    对方男友躺枪，一脸委屈，在心里哀嚎，我特么又怎么了？？？

    我就只是跟你看个电影，还给你排长队买水买爆米花，怎么还不够爱你？你还要我怎样？

    ……

    至于后面的这对情侣最后会怎么样，苏林也没去关注。

    电影看完，任务时间也结束，系统的声音也恰好响起。

    “叮，恭喜宿主完成支线任务，此次任务评价B级。”

    很明显，苏林这次任务的完成评价没有上次高了，只得到了一个B级的评价。

    “宿主六艺技能获得提升，每项能力增加一点。”

    然后……奖励没了。

    相比上次S级评价完成度奖励的一大堆东西，这次的奖励就只有一个，而且还是看不到摸不着的东西。

    算了，本来就不是很期待系统会给他什么好的奖励，只要没给自己女性用品就已经很不错了。

    苏林睁开眼，电影播放厅灯打开，在里面的观众都离场了。陈耳跟他也站起身，准备离开。

    现在时间大概是下午三点钟，距离吃晚饭还很早，也就是说苏林没必要再请她吃晚饭了。

    “等会我送你回去，还是自己回？”任务已经结束，苏林也没心情继续瞎逛，在外面实在太危险了，还不如回家里待着。

    他跟陈耳出来逛街看电影，本就不是小情侣之间的谈恋爱。说句不好听的话，他在今天之前都不记得认识陈耳这人。

    当然也可能是他记忆缺失的缘故。

    总之一句话就是，现在的苏林对陈耳并不熟悉，也没什么感情，谈喜欢那就更不可能了。

    一见钟情什么的，那只不过是男人对漂亮女人的谎言。

    如果不是因为系统强塞了一个任务过来，他都懒得大中午出去瞎逛。

    “啊……”陈耳一时没有反应过来，眨着眼睛，两眼充满着疑惑。

    ……

    环宇商业大厦，三十二楼，北极星游戏有限公司。

    总裁办公室。

    “陆总，今年漫展的邀请函已经发来了，时间定在一个月后，我们公司是否参加？”秘书走进了办公室，对着坐在办公位置上的年轻男子问道。

    年轻男子把视线从电脑上挪开，抬起头看向他，“给对方回复，我们今年继续参加，并且要向对方确认几个问题。”

    “一是我们的展位，不能再出现像去年那样的低级问题。”

    “二是展览期间，所需支付的费用，需要跟对方重新签署合同。”

    “……”

    那位年轻男子接连提出了几个问题，秘书都一一记了下来。

    “那陆总，还有其他需要补充的吗？”

    “嗯，可以开始让人着手准备漫展的事情了，展览海报跟coser这块，你也分出点精力去盯一下。”年轻男子再次交代了一句。

    “好的，陆总。”秘书点头道。

    “没事了，你去忙吧。”

    年轻男子挥了下手，秘书退了出去。

    等到秘书退了出去，年轻男子的目光又再次挪回到了电脑屏幕上，看着屏幕上的游戏测试画面，全身心地投入到工作中。

    年轻男子叫做陆言和，。

    而他在网上还有个常用的id，则叫做‘风无心’。
------------

第十八章 女装即正义

    这家北极星游戏公司，就是‘风无心’陆言和自己创办的公司，主要从事游戏的代理运营。在他从国外留学回来后，他就一心投入到了游戏产业中。在公司成立之初，他也想走自己开发游戏的路线，可是因为公司实力不足、经验不足，差点这家公司就死在幼苗中。

    好在他及时果断地做出决定，放弃了自己研发的路线，选择代理国外其他游戏公司的游戏，这才渐渐地恢复生气，慢慢地发展到现在这个程度。

    在国内各大游戏公司中，逐渐站稳了脚跟。

    不过……在风无心的心中，始终有一根刺横在那里，那就是他曾经跌倒的地方，自主研发游戏的道路。

    其实这不仅仅是他公司的困境，也是国内各大游戏公司的困境，自主研发游戏能力薄弱。国产游戏的道路，非常艰难。

    即使是国内最大的游戏公司，讯腾游戏公司也是从模仿起家以及代理国外的游戏，才能坐到霸主地位。

    “哎……”

    风无心叹了口气，刚才他在做测试的那款游戏，又被他PASS了。这款游戏是他们自己公司研发的游戏，游戏画面的帧数做得倒还不错，可就是整体趣味性太低，用户体验度不足。

    所以……他还是没有选择通过。

    他无力地闭上眼睛，用手指揉了揉鼻梁上面的晴明穴。

    用心的做一款游戏，真的不是那么容易。

    他风无心从回国创业至今，三年时间了，都还没做出过一款自己满意的游戏。

    他的神情略显疲惫，随即靠在椅子上打算休息一下。

    正当他打算闭上眼睛休息的时候，似乎想到了什么一般，又从椅子上坐直了身体，然后打开电脑上的浏览器进入斗鲨直播平台。

    他看了下自己仅关注的两个主播，其中一个主播‘若雪’，并没有显示在线，直播间也没开。

    随即看了下第二个主播‘情书’，也跟若雪一样，没有在线，也没开直播。

    看着这个id，风无心忽然一愣。

    说实话，对于这个‘情书’主播他是不太熟悉的，至少是没有像若雪一样那么熟悉。他只看过对方一次直播，当时觉得对方的直播也蛮有意思的，特别是讲的那个故事，深深地吸引了他，之后就点了订阅关注。

    所以当他看到‘情书’的id，不免神情恍惚了下。

    他的脑海里不由闪过那张不输于有着斗鲨第一美女之称‘若雪’的脸，不，对方甚至是还要更胜一筹。那张脸简直就是长得颠倒众生，完美无缺，是最精美的上帝艺术品。

    即使当时对方穿的是一套性感的水手服，他都没有觉得任何不妥，反倒是认为这更能展现出对方的美。

    性感与清纯并存，原本是处在矛盾的两个形容词，在这里却一点也不矛盾，那是天使与魔鬼的完美融合。

    “不知道这情书是不是每天都会直播，还是有其他的固定直播时间。”风无心暗想道，他的内心还是很期待可以再看苏林的直播。

    但他不知道的是，如果没有系统任务，估计这辈子苏林都不会再开直播。

    直播对苏林来说，就是个噩梦。

    两个喜欢的主播都没在，风无心也只能随便逛了下直播平台，看看有没有其他主播也是这种风格的。可是他逛了好一会儿，也没找到感兴趣的直播。那种他喜欢的小清新风格的主播，实在是太少了。

    粗略地找了一圈后，他都没有找到令他满意的直播。他干脆各在苏林以及若雪的直播间里刷了些礼物后，就直接关掉电脑下线了。

    ……

    “灰白色兔耳朵、性感的低胸露背装、尾巴饰物、配上高跟鞋与网袜。”

    “齐臀上衣、红白长筒袜、加各种小装饰。”

    “白色衬衣、格子短裙、黑色长筒袜、外加一头黑长直的假发。”

    “……”

    忽而之间，苏林猛地惊醒了过来，浑身都是冷汗。

    看着窗外黑漆漆的景色，他惊魂未定，大口喘着气。

    刚才他做了一个‘噩梦’，至少对他来说是一个噩梦，因为在那个梦里，他在不停地在换着各种风格的女装，这让他怎么受得了。虽然在梦里，他穿上那些女装很好看，就连他自己都差点以为自己是女的。

    可是……他终究还是不能接受自己穿女装的样子。

    苏林捂着自己的额头，一副生无可恋的表情，呆呆地坐在床上，久久不能回魂。

    都怪这坑爹的系统，非要自己穿上女装直播，并且还时时刻刻都给予他压力，导致他现在晚上睡觉做梦都梦到穿女装。

    天啊，这样的日子到底要怎么过啊，而且还要持续到什么时候？

    苏林精神崩溃，脑袋里的弦一直在紧绷着，现在他只要一闭上眼睛，脑海里就是各种女装，这还让他怎么活。就连睡觉做的梦，都是梦见自己在搭配女装。

    从今天下午陪着陈耳逛街买了兔耳朵回来后，他就觉得自己有些不对劲了。

    房间里多了一对兔耳朵在桌上放着，只要他睁开眼睛就能看到，似乎起到了一种心理暗示的作用。

    他终于明白了这个系统的可怕之处，不是它发布的各种任务，而是它给人一种无时不刻存在的压力，在潜移默化地影响着他。

    越是想明白，苏林的额头就冒着冷汗，因为他很清楚，就算是他知道系统存在的原因，他也根本反抗不了。

    甚至于……他不敢再想下去了。

    苏林的目光扫向了床边小桌子上的闹钟，此时的时间是凌晨一点多，可是他却没有一点睡意，睡不着他就在床上干坐着发呆。

    随即……他的视线放在了手机上。

    细想之下，其实他穿越重生到这个世界已经两天了，但是因为记忆缺失的缘故，他对这个世界还很陌生。

    他犹豫了一会儿后，把手机拿了起来，然后不由自主地在手机搜索引擎上搜着‘女装’的关键字眼，很快，手机网页里就跳出了一系列的信息。

    上面显示的都是关于‘女装’的各种信息与网页。
------------

第十九章 童鞋，想加入我们社团吗

    “某地高考状元因女装而走红，背后的原因竟是如此感动人。”

    “魔都漫展男厕所惊现一群站着撒尿的大jj萌妹，惊爆路人眼球，成为漫展里一道靓丽的风景线。”

    “车上惊现公交痴汉，猥亵对象竟是个穿着女装的男生。”

    “……”

    手机浏览器里，跳出了一条条网页信息，只要含女装关键词的新闻，全都跳出来。

    看着网上的这些消息，苏林沉默了。看来这个系统，也不止他一人男扮女装过。其实想想也是，世界那么大，总有一些人的经历是相似的。

    “如果不女装，生活还有什么乐趣。”

    系统的声音，又出现得恰逢其时。

    “……”麻痹，这系统又在监视偷窥自己，真是阴魂不散。

    呵呵哒，还是选择无视这系统吧，要不然等下这系统又跑出来搞事，自己就哭都来不及了。

    原本沉闷的心，在这系统出来后，又释然了一些。

    苏林直接关了手机，捂头就睡，没有了心理负担，很快进入睡眠状态。

    一夜无事。

    早上早早醒来，也许是还不太习惯的缘故，这两天的睡眠都不太好。

    洗漱完，吃了个早餐。

    今天学校的课不多，但是课程安排比较分散，苏林刚刚穿越过来，在还没完全摸清楚情况之前，他是不会逃课的。毕竟两世为人，再加上前世被合伙人坑过，他的性格要比以前谨慎得多，不会轻易冒险。

    他不想被人发现自己有以前不同，以至于被人太多关注。

    到了学校后，苏林发现学校活动中心外面的广场上非常热闹，搭了很多帐篷，好像在举办什么社团活动。原本他是不想过去凑热闹的，但是从旁边路过的时候，似乎听到里面有人喊他。

    “嘿，苏林，在这。”听这声音，好像是马哲涛。

    苏林转过头，朝里看去，正好看到不远处马哲涛站在挂着体育部横幅的帐篷底下，一手拿着一叠纸张（宣传单），一手对着他挥了挥手。

    苏林看到这一幕，直接额头上流下三根黑线。你能想象一下，一个一米九高的大猩猩对着你喊的场景吗？那一个大嗓门加纯正的东北口音，简直了。

    他这么一喊，附近的人目光都看向苏林这边。

    “……”得，苏林感觉自己的脸颊发烫。可是刚想拔腿跑，就被对方一手拽了过去。

    “小林子，还没那么早上课，别那么急走啊。”马哲涛这张如车祸现场的大脸就出现在苏林的面前。

    “我……”本来苏林想说去上课的，但是马哲涛这货又是自己舍友，两人一个专业，他自然也知道早上有什么课，他话到嘴边又噎了回去。

    而马哲涛这货又仗着自己身高手长的优势，手臂又搭在了苏林的肩膀上。

    这么一大块头的重量压下来，苏林的双腿差点没一哆嗦。他那瘦弱的小身板，哪里能承受得住。

    我靠，这货是猪吗，这么重！

    所以苏林干脆顺势弯下腰，然后以三百六十度托马斯旋转……咳咳咳，其实也就是个假动作，避开了对方撑在肩膀上的手。

    马哲涛失去了支撑的店，差点来了个狗啃泥。还好他运动能力不错，踉跄两下稳住了身体，随即用幽怨的眼神看向苏林。

    “小林子……”

    “咳咳，你在这干啥？”苏林干咳一声，转移话题道。

    “今天我们学校社团纳新啊，你不知道吗？”马哲涛诧异道。

    “不知道。”苏林确实不知道，他刚穿越过来没几天，哪里知道怎么回事。

    他目光扫向四周，看到每个帐篷底下都是一个社团。跆拳道社，武术社，文学社，302街舞社，日语社，宣传部，社团联合部，茶艺社……看这规模，粗略估计一下，得有四五十个社团，数量还真不少。

    “也是，咱们宿舍除了我之外，你们仨都是闷棍。”马哲涛这话里都带着酸味了。

    马哲涛是真的羡慕他们仨，至少他们长的不错，就只有自己……为啥是个丑逼！

    提起这，他就心酸不已，都是累。

    “小林子，要不你也加入我们体育部算了，正好咱们做个伴。”

    如果可以，苏林很想回复丑拒了。

    当然，现实肯定不可能这么回答的，“你们社团纳新，不是只招收大一新生吗？”

    “大二的也收。”

    “哦。”

    “那要加入吗？”马哲涛满怀期待的看着他。

    “没兴趣。”

    “……”咔嚓一声，心碎的感觉。

    而旁边也传来了莺莺燕燕偷笑的声音。

    “同学，要不你加入我们的文学社吧。”在体育部旁边的文学社，一个长相可爱的妹子插话道。

    “喂喂喂，你们文学社的人太不讲道义了，怎么来我们这抢人。”马哲涛不干了。

    “就算我们不抢人，他也不加入你啊。”妹子捂嘴笑，一点也不虚，正面硬刚。

    苏林摇了摇头，学校里的社团，他可没啥兴趣。

    “不好意思。”

    苏林抱了声歉意。

    那文学社的妹子并没在意，依旧脸上挂着微笑。她们文学社是学校最热门的社团之一，每年申请进入协会的人数不胜数，并不缺人。刚才出来抢人，只是觉得好玩。

    社团活动，苏林并不感兴趣。

    正当他准备离开的时候，他的目光瞥到了不远处一群正在玩COSPLAY的社团。

    动漫社。

    苏林看到了挂在帐篷上挂着的宣传横幅，看到了社团名字。

    苏林的目光看向穿着各种衣服，打扮成动漫里或者游戏里人物的形象。花花绿绿的，各种样式都有。

    不知为何，当看到那些打扮成女性动漫人物形象的人，他的脑海里不由想起昨晚上看到的那则网页消息。

    “魔都漫展男厕所惊现一群站着撒尿的大jj萌妹，惊爆路人眼球，成为漫展里一道靓丽的风景线。”

    这些装扮成女性的COSER是男是女？

    他在心里嘀咕一声。

    还是说，她们也是大JJ萌妹？
------------

第二十章 自由价更高

    不知不觉中，苏林被这些coser吸引，慢慢靠近动漫社。

    等到反应过来，人却已经站在人家纳新的帐篷面前了。

    与其他社团的沉闷不一样，动漫社的四周挂着很多动漫以及游戏角色的海报。

    以他缺失的记忆，大概只能认出一小部分。

    看着这些人穿着的服装，他感觉有些眼熟，其中有一些人cos的就是海报中的人物。至于其他的角色是谁，苏林一时认不出。

    毕竟这个平行世界，跟他原来的世界还是有很大不同，动漫跟游戏自然也会有很大的差别。

    在前世所在世界，最流行的动漫是三大民工漫《龙珠》《海贼王》《火影忍者》，在全世界范围内都相当的火爆，风靡全球。而游戏的话，则是英雄联盟跟王者农药比较火了，那几乎上到八十岁，下到三岁的小娃娃都会玩的游戏；甚至于当年的网络上还流传着一张金毛坐在电脑前玩游戏的图片，并配上一行字，你永远不知道你的队友是谁。

    至于现在这个平行世界，在动漫上，没有了三大民工漫，但取而代之的是三部影响力超大的动漫《众神时代》《主宰》及《耀光》，游戏则是《荣耀》《江湖》《昆仑》等等，地位等同于前世的那几款火爆游戏。

    离苏林最近的是一个男生，他cos的是海报上的一个叫做流川的男子，手里握着一柄太刀，一头银色头发，格外帅气，是属于《主宰》的一个人气角色。

    苏林继续看向下一个人，下一个角色是一个美女角色，穿着粉红色长裙，手里还握着一把伞，是《耀光》里的一个角色。而cos这个角色的人，应该是一个妹子。毕竟身高摆在了那边，身高一米六左右，喉咙部位也没有喉结，胸部也还鼓鼓的（估计不是垫的），从这些特征可以看出，该角色扮演者应该是女的。

    而这个角色的旁边，则是一个拿着巨型枪炮的妹子，一头金色头发，穿着一身清凉的铠甲装备。她是《荣耀》游戏里的角色，女性枪炮师。

    苏林的目光从对方那一双美腿上，视线慢慢往上挪，裆部……额，不可描述，继续往上……铠甲上的金属胸罩正好裹住了鼓鼓的胸部，再往上，还可以看到领口白皙的皮肤以及诱人的锁骨，至于喉咙部位，也依旧没有喉结。

    这些特征也表明，这是一个漂亮的小姐姐。

    连续看到两个女性角色都是由女生扮演cos的，其他的应该也是这样，男生扮演男角色，女生扮演女性角色。

    忽然，苏林浑身一震。

    自己的关注点怎么变得越来越奇怪了，那些cos的扮演者是男是女跟自己有关吗，自己操心那么多干嘛？

    都怪那坑爹的系统（不管是不是，反正以后的日常甩锅对象就是系统），不然自己也不会变得越来越奇怪。

    明明是一个正常人，再这么下去，估计最后都会变成不正常了。

    正当苏林准备离开的时候，一道软萌的声音叫住了他。

    “这位同学，你对我们动漫社感兴趣吗？”

    “嗯？”苏林看向说话的这人，一个身材娇小，长相可爱的萌妹子站在了他的身前，穿着迷你裙，双手在胸前抱着一切宣传单，两只眼睛眨巴眨巴的看着他。

    “同学，我们动漫社从创建到现在一直都是学校里最热门的社团之一，如果你对动漫有兴趣，或者是喜欢cosply，可以申请加入我们。我们动漫社，每年都会收到不少动漫游戏公司的邀请，去参加魔都漫展。加入我们社团，不仅能参加有意思的活动，还能兼职赚外快。”萌萌的妹子见苏林没哟回应她，便继续介绍本社团的情况。

    “哦。”苏林的表情依旧很平静。

    “……”萌妹子见苏林一点意动的表情都没，顿时有些挫败感，脸上挂着委屈的表情。

    要是换成别人，就算对动漫社不感兴趣，但是自己好歹也长得这么可爱软萌，你就没有一点心动吗？一点反应都没？

    萌妹子眼睛汪汪地看着苏林。

    苏林也看着眼前的萌妹子……说实话，他对这种社团，确实一点兴趣都没。不，准确地说，他对任何社团都没有兴趣。

    他的心理年龄早就过了学生时代，对加入学校社团，提不起任何兴趣。

    可是……

    苏林还是漏算了一个存在。

    那就是无时不刻，都在坑他的系统。

    “美好的学生时代，怎么能没有社团活动。”

    系统贱贱地声音又出现了。

    “叮，现发布一则关系任务：加入学校动漫社团，成为其中一份子。另附：此任务不可放弃。”

    “此次任务完成不做任何评价。”

    “任务失败，不受任何惩罚。”

    “任务完成，奖励宿主一次自由选择权。”

    嗯？

    苏林原本并不把这次的任务当一回事，因为对他来说，系统发布的任务都要完成，不然的话，所受到的惩罚肯定很凄惨。

    可是当听到介绍任务失败将不受到任何惩罚时，他的脸色愕然。

    内心唯一的想法，就是系统转性了？

    没有任何惩罚，那肯定不用废话了，这任务干脆不做。

    不过……

    当他听到任务完成的奖励后，他的眼睛瞬间发亮。

    一次自由选择权，难道这是……

    “宿主你猜得没错，一次自由选择权，可以让你有一次选择接受或者放弃任务的权利。”系统的解释道。

    自尊诚可贵，自由价更高。

    为了一次自由选择的权利，这次的任务必须要完成啊。

    所以……他收回之前说不做任务的想法。

    反正这个任务对他来说，又不是什么难事。

    加入动漫社团，不就是一张申请表的事情吗。

    这都不是事儿。

    “同学，请问要加入动漫社，需要填什么表格吗？”苏林立马切换成一张充满温暖和煦笑容的脸。

    看着这张如沐春风、漂亮的脸庞出现在面前，表情变化如此之快，萌妹子呆住了。
------------

第二十一章 这锅，本系统不背

    哈？

    自己没听错吧？刚才还一副爱理不理、面无表情的样子，现在怎么态度变化那么快？

    萌妹子呆呆的看着这张露出和煦笑容，但又贱得不行地漂亮脸蛋，以为自己听错了，下意识地伸出手指用力掐了下自己的脸。

    啊……疼。

    揉了揉被自己掐疼的脸蛋，萌妹子两只眼睛眨巴眨巴地看着这张脸蛋。

    她仔细地打量一番那张靠近的脸蛋，她发现一个非常受打击的真相，那就是对方这脸蛋简直比女生还要漂亮。之前没细看倒没什么在意，可是等现在认真观察了一番后才发现对方五官标准，面容精致。

    更要命的是，对方的皮肤还比她白……

    比她白……白。

    扎心了，老铁。

    萌妹子颓丧着脸，深受打击。

    心好累，这个世界没有爱了。

    “给你，填好这张表，然后再交三十块钱入会费就可以了。具体的事宜，我们会通过你留下的手机号码短信通知你。”

    苏林接过了入会申请表，很快在上面填好了信息，姓名年级联系方式以及专业名称等等。至于说加入动漫社的理由，苏林随便瞎扯了几句，难不倒他。

    在递交申请表的同时，交了三十块入会费。

    萌妹子收起了申请表，入会费是由另外的人收取。

    搞定这一切后，基本上算是动漫社里的一员了。

    果不其然，当做完这些程序后，系统的声音就响起了。

    “千里之行始于足下，良好的开端是个美好开始。”

    “恭喜宿主完成关系任务，成为动漫社的一员。”

    “奖励宿主自由选择权一次。”

    完成任务后，系统的奖励也如期而至。

    拿到了最期待的奖励，苏林心情大好，以后要是碰到不想做的任务，那就可以选择放弃了。

    哈哈哈，自由啊自由，终于翻身做主人一把了。

    等以后系统发布自己不想做的任务时，就可以大声一吼，‘劳资不愿意！’。

    即使机会只有一次，但也总比做个麻木的傀儡好。

    “谢谢你啊，同学，以后咱们都是自己人了。”苏林微笑着对萌妹子道了声谢。

    “不客气。”萌妹子顺口回了一句，但随即一脸疑惑，满脑子都是疑问，“额，他谢我干啥？”

    但是苏林已经走远了，她就算想问也问不了话。

    她看着他远去的背影，目光盯着手里的申请表，眼睛里闪烁着异样的光芒。

    “啊，呸呸呸，谁跟你是自己人。”妹子的脸忽然浮现一道红晕，脑海里浮现的画面是之前苏林微笑的那张脸，心跳不由加速。

    好吧，这妹子的大脑反射弧有点过长，到现在才关注到这句话。

    “苏林，英语专业大二的。哼哼……我记住你了。”

    等看到苏林消失后，萌妹子才继续去招收社团新成员。

    苏林离开了社团纳新的广场，他对其他社团可没有兴趣，除非是……系统再发布类似的任务，那么他自然是多多益善。

    他来到教室，因为距离上课时间还有四十来分钟，此时教室里的人数并不多，只有零星几个，或者准确地说，包括苏林在内是五个人。他扫了眼教室里的情况，陈耳还没有来，剩下的其他四个人，平常都没怎么说过话，他也不熟悉。

    他就干脆找个了后排无人注意的角落，背包一甩，趴在桌子上闭目养神。

    等到迷迷糊糊之间被人轻轻地推了下手臂，他才发现自己一不小心睡着了。

    他睁开眼睛一看，发发现陈耳正坐在自己身边，刚才就是她用手臂推自己的。

    “要准备上课了。”陈耳小声地提醒了他一句。

    额？

    他记得陈耳历来不都是喜欢坐前排的么，怎么这次跟他一起坐后排了。

    还没来得及说话，苏林发现沈逸心马哲涛两人，正坐在隔着两排桌位的地方边看向这边，边交头接耳，看样子似乎在讨论自己跟陈耳两人的事情。

    懒得理他们两个。

    苏林看向陈耳，压低声音问道，“你怎么在这？”

    “我为什么不能在这？”陈耳边翻开课本，边反问一句。

    “你们学习好的坐在前排才更好听课。”

    “学校也没规定学习好就一定要坐前排。”

    “可教室那么大，你可以坐其他位置啊。”

    “为什么要坐在其他位置，教室那么大，我喜欢坐哪就坐哪。”

    这话确实也很有道理……说得苏林无言以对。

    自从昨天一起看完电影完成任务后，他就把陈耳一人丢在街上，自己偷溜回家。今天再次见面，他发现陈耳的态度似乎有点变了。可至于哪边变了，他也说不上来，只是有这种感觉而已。

    在心里嘀咕了一声后，苏林没再说话。

    他总不可能自黑说自己有病吧……虽然他确实也有病，得了一种注孤生的病。

    他不说话，陈耳也不说话，只是翻着课本。

    “……”

    这两节课对苏林来说简直就是折磨，如坐针毡一般，每一分每一秒都是折磨，直到下课铃声响起，陈耳拿着书本离开后，他才终于解脱，微微松了口气。

    他趴在桌子上，欲哭无泪。

    “女人心海底针。”

    “系统啊系统，都怪你昨天发布的支线任务。”日常甩锅ing。

    “这锅，本系统不背。”系统冷不丁地冒出了这一句，颇为高冷。

    “……”苏林无言。

    他也知道是问题是出在自己身上，如果不是昨天独自留陈耳一人在街上，自己偷溜回家，也就不会有现在的事情发生了。

    陈耳今天对他的态度，让他总感觉有点不对劲。

    可是这又有什么办法呢？

    谁让苏林穿越重生过来时，没有完全融合记忆，以至于记忆缺失，他哪里知道他们之间以前的关系怎么样。现在的陈耳对于他来说，就跟陌生人差不多。

    “小林子，老实交代一下你跟系花陈耳之间的关系。”马哲涛突然从背后冒出，阴阴地说道，差点没把苏林吓一跳。

    沈逸心也走了过来，推了下鼻梁上的眼镜附和道，“坦白从宽，抗拒从严。”
------------

第二十二章 日常刷BOSS任务

    苏林无语，他没想到这两货突然会冒出来。

    特别是马哲涛，这货这么积极不会是想公报私仇吧？（毕竟事情的起因是上午学校社团纳新时，他邀请苏林加入他的体育部，但是被拒绝了，他心有不甘。）

    “老实交代什么？”苏林脸色平静下来说道，语气很平静。

    “你跟系花陈耳之间的关系。”马哲涛再次补充了一句。

    “没关系。”苏林否认。

    “不可能。”马哲涛斩钉截铁道，“你们骗得了别人，却骗不了我，你跟系花陈耳之间一定有情况。”

    沈逸心再次补刀，“以为多年的经验来看，你们之间一定有不可告人的秘密。”

    “……”握草，这货怎么突然出现了。

    一直以来，苏林认为沈逸心是最闷骚的，毕竟他是个网络作者，是个死宅，常年呆在宿舍，基本是两耳不闻窗外事的状态。

    但没没想到，此时补刀最狠的就是在这货。不出手则已，一出手刀刀毙命。

    “你们是不是关心过头了。”苏林深感无力。

    “不，我们这是关爱同学，关爱舍友。”马哲涛一本正经道。

    “Mao主席说过，人不能自私自利，我们要互爱互助。”沈逸心也是一脸严肃道。

    “……”这两货转性了？

    不，这两货只是想打听一些八卦而已。

    但是他们没想到的是，苏林跟陈耳之间，其实并没有什么秘密。苏林对陈耳的了解，也就是那几次见面。其他的，在缺失了那一部分的记忆后，他根本就想不起来两人曾经有什么交集。

    记忆的缺失，让俩人的关系变成了一张白纸。至于马哲涛跟沈逸心两人，他们两个是不指望了，如果他们知道自己与陈耳的关系，又怎么会有现在这一幕出现。

    “谢谢你们哦，谢你们全家七大姑八大姨。”当然这句话只是苏林在心里默默地说道，并没有说出来。

    他才懒得理马哲涛他们俩，干脆当做什么都没听到。

    “沉默表示默认。”沈逸心一手摸着下巴，另外一只手搭在腰上。

    “你们之间一定有情况，。”马哲涛适当进行补刀。

    这两人一唱一和，倒是把苏林折腾得无言以对。

    苏林安干脆懒得理他们，收拾好桌上的东西后，往包里一塞，随即背起背包往教室外面走去，头也不回地挥了下手。

    马哲涛跟沈逸心两人愕然。

    苏林离开教室后，去了趟图书馆借了几本书，都是关于专业性内容的。苏林因为自身记忆的缺失，对于知识这块的理解处在班级里的平均线之下。他要想还能从中海大学毕业，那么必然要修满这些学分。

    把借来的书也收好后，他这才回家。

    回到家后，把手里的背包随手往客厅一扔，整个人也躺在沙发上休息。

    ……

    斗鲨平台总部。

    运营主管办公室。

    朱妍的脸色相比前几日，要更加憔悴，眼神里带着浓浓的血丝以及深深的疲惫之色。

    虽然她让助理小曼帮忙盯着主播‘情书’的直播间，但是她自己还是忍不住分出精神去关注对方的直播，特别是在下班回到家之后，她的电脑就没关过，打开对方的直播间就这么放着。

    而她也会偶尔从梦中惊醒过来，去查看‘情书’的直播间‘琳琅满屋’有没有开播。

    想起对方把她电话号码拉黑的行径，她就气得牙痒痒，恨不得咬死对方。

    可是她知道，这些目前都只能想想而已。

    她现在连对方都联系不上，空有个电话号码，但是对方根本不接未知来电，甚至于他还在手机里屏蔽了陌生人来电选项。

    所以她只能利用斗鲨平台，在后台上给对方发短信消息。

    但是……对方自从那天下了直播之后，到目前为止，都没登过账号，更不用说是开启直播了。

    啊，混蛋啊。

    坐在办公室里，她的精神势头很差。

    作为她的助理，小曼内心很是担忧，她生怕对方主播还没开直播，朱妍姐的身体吃不消先垮了。

    可是……她有很清楚朱妍姐的性格，一旦跟对方杠上，她就不会罢休。

    小曼咬了咬嘴唇，还是说了出来，“朱妍姐，要不……你休息几天吧。”

    “不用，我还撑得住。”但是朱妍这边，立马就拒绝了她的好意。

    “可是……”助理小曼还想再说些什么。

    但话刚说出口，就被朱妍打断。

    “没有什么可是了，我的身体我自己知道，我还撑得住。”朱研的态度还是一如既往的强硬，对她这样的工作狂来说，工作大于一切。

    “那……好吧。”小曼也知道自己劝说不了朱妍。只要对方决定了的事情，她就只能照做。

    “那朱妍姐，没什么事我就先去忙了。”

    “恩，你去忙吧，记得随时关注主播情书的动态。”朱妍再次叮嘱了一句。

    助理小曼的脸上露出苦笑之色，她心里有种错觉，似乎那主播“情书”是一个大BOSS，而她们每天的任务就是日常刷BOSS。

    “唉，这主播情书的活跃度可不高，不知道朱妍姐的身体还能撑多久。”助理小曼的心里蛮是担忧，因为她也不知道这主播，到底什么时候才会开直播。要是对方在一个星期后开直播，或者是半个月一个月开直播，也都是很有可能的事。

    “只希望她能早点开直播吧。”

    这样就能了结朱妍姐的一番心事。

    可惜对方的电话根本就打不通，不然的话，就可以省很多事情了。

    助理小曼也是一脸无奈，她还是第一次见过一个电话怎么打也打不通的人，一打电话就是语音提醒系统忙音。

    如果所料不差，对方手机肯定是进行过一些设置，比如说不在手机通讯录里的号码，全部列入黑名单。所以即使朱妍换了好几个号码去打，结果都是一样的系统忙音。

    而助理小曼也试打过几次，结果也都是差不多。
------------

第二十三章 小有名气

    也不知睡了多久，苏林迷迷糊糊醒了过来，在翻身的时候差点从沙发上滚到地上

    好在及时反应过来，快速把腿踩在地面，这才稳住身体，没有滚到地上去。

    折腾了一会，苏林坐在沙发上。

    睡了一个午觉后，精神明显要好很多，而他也渐渐习惯了这个平行世界，晚上睡觉也不会再出现失眠的情况了。

    刚穿越过来时，四周陌生的环境让他处处都感到不习惯，哪里都感觉是陌生的，没有一处熟悉。连住着的屋子、睡觉的床都是陌生的，以至于晚上睡觉也睡不着。

    来到桌旁给自己倒了杯白开水，屋子里的装饰，这两天被他整过了之后，不再是之前那样的粉色基调。现在的风格，更显大气与活力。

    而房间里放着的一堆衣服，其中以女装为主，也被他整过了一遍。

    除了系统奖励的物品，他单独保存，其他的东西他也是该扔的扔。单单他扔掉的那一堆女装，就有一麻袋的数量，都是一些地摊货色，是原身体主人在夜市或者是某些商店买来的衣服，价格便宜实惠。

    可价格便宜是便宜，衣服的布料做工都只能算一般。

    如果是男装，苏林倒是无所谓，他不会挑剔。

    但是女装……额，说实话，如果不是系统有强加规定，他根本一件都不会留下，该扔的扔，该卖的卖。

    就算是这样，他在衣橱里面留下的几件女装，都是样式比较好，做工精细的衣服。通俗点来说，就是价钱比较贵，就这么扔了心疼，还不如以后拿到网上去卖，还能赚点外快。

    此外……他还有一套系统奖励的‘星空幻想’，这套衣服可是出自世界顶级服装设计师之手，价值不可估量。还有一双系统奖励的水晶鞋，也是价值不菲。按照市面上的价格估计，估计都得几百万美金，而且还是有价无市。

    只要可以卖掉这些物品，分分钟就是百万富翁，只是可惜，这是系统奖励的物品，严禁买卖与破坏，否则他将会受到最严厉的惩罚。

    这个惩罚，可不是他能承受的。

    所以……他才不会做这样的蠢事。

    反正钱他不缺，基本的生活费他还是有的，何必去作死挑战系统的权威跟底限。而且……忽然之间，苏林想起了自己直播时还有一笔不小的收入，他记得当时直播的时候，有很多人打赏，那些打赏金额加起来，估计有个小几万。扣除平台的抽成，他能到手的钱应该还有两万左右。

    虽然当时开直播是系统发布的任务，但至少直播收到的打赏也是他靠自己双手一点一点赚来的。

    苏林打开了斗鲨平台，输入账号密码，准备查看上面有没有绑定银行卡。万一要是没绑定卡，他也就收不到钱。

    当他登上账号时，看到账号上显示的系统消息提醒后，顿时傻眼。

    这是什么情况？消息数量99+……

    斗鲨平台被黑客入侵了？还是斗鲨技术大姨妈了？

    迟疑了一下后，苏林还是点开了系统消息。

    “主播情书，您好，我是斗鲨运营朱妍，因你的直播出色，我们觉得你的潜力很不错，想与你洽谈签约事宜，以便后续的推广合作。收到请回复，联系方式xxxx。”

    这种消息，大概占有百分之八十左右。

    还有剩下的百分之二十的消息，则是其他的，有推广游戏产品的信息、也有举办某某活动的广告信息。

    嗯？

    签约的消息？苏林的目光定格在数量最多的那些消息上，密密麻麻一排下来，几乎全都是这样的消息。

    斗鲨平台想跟自己签约……看起来是很不错。

    但是……不，不行，自己绝对不能同意。

    苏林很快否定了这个想法，他是男的，可是在直播时，他是以‘女性’的身份去直播的。要是选择跟斗鲨签约，那就意味着自己的身份会暴露出去。

    苏林现在自己都还没完全接受这样的身份，又怎么会向外界暴露自己的性别呢。

    所以苏林直接无视了后台上发给自己的信息，不打算与对方签约。而且他对主播这个行业，也不是很喜欢，如果不是系统要求的任务，说不定他这辈子都不会再碰直播。

    他今天是上来查询资金账号是否已绑定银行卡的，又不是来直播的。

    点开个人信息栏，他打开了账号系统，看到上面绑定的华夏银行卡，他从自己的银行卡里，找到了这张卡。他对照银行卡上面的号码，确认了一下所登记的银行卡号无误，他也就放心了。接下来他只要等待系统结算，直播时观众打赏的道具收入，分红到账就行了。

    确认银行卡信息无误，苏林准备关掉直播网页下线。

    正当他鼠标挪到红色叉叉位置时，系统的声音响起。

    “宿主已经在直播界具有初步的人气，从一个无人问津呼出茅庐的黄毛小子，变成了众人追捧的人气主播。”

    “现发布一则任务：小有名气。”

    “任务内容：宿主需要进行一场直播，在一小时内，人气值达到五万。”

    “任务时间：一个小时。”

    “任务条件：人气值达到五万。”

    “任务失败，作为惩罚，宿主身上将会失去最宝贵的部位。放弃任务，将视作任务失败处理。”

    “任务完成，将会由本系统做出综合评价，再根据评价进行相应的奖励。”

    单单看任务内容，倒也不是复杂到难以接受的地步，苏林可不会浪费自己的一次自有选择权利（说白了就是一次任务豁免权）。

    苏林回想了一下上次的任务，记得当时下直播的时候，人数是几万来着？似乎是接近两万……

    而这次的任务，要求是在一小时内达到五万人气，这可不是什么容易的事情。

    苏林揉了揉自己的额头，没想到这次系统发布的任务，又是开直播。

    刚刚他还在想，如果系统不发布直播任务，估计他自己这辈子都不会再碰了。

    可没想到……这下一秒就出现了再开直播的任务。
------------

第二十四章 搭配

    好在苏林早已习惯系统的作风，对它的突然袭击习以为常。

    任务是直播，那就直播吧。

    不过他还是意识到了一个问题，自己应该用什么样的身份出现在众人面前。

    这次任务的条件系统并没有限制他应该怎么直播，没有要求他一定要穿上女装，也没其他奇奇怪怪的要求，只要他直播的人气在一小时内达到五万就算完成任务。

    但是……苏林还是意识到了问题。

    他上次直播穿的是女装，是一套女式水手服，用的是‘女性’身份。他直播间里的观众，肯定先入为主地认为他就是‘女生’。

    如果他这次直播不换上女装的话，那么他的真实身份就会暴露出去，这绝对不会是苏林所愿意面对的情况。

    所以……

    苏林的额头冒出了冷汗，他明白了过来，就算是此时系统不再要求他换上女装直播，他也不是随随便便直播就行了。

    在他的直播间里，他的身份是‘女生’。

    也就是说，如果他现在还要再开直播，不想被人发现自己的秘密，那么他必然也要再换上女装……

    这系统……竟然把自己算计到了这一步。

    想通这一点，苏林的内心越发骇然。

    他的瞳孔微缩，跟这系统打交道那么久，他就感觉这系统越来越难对付了。不能再以为这是一个没有任何思考能力的系统，不然的话，自己最后怎么栽在这系统的手上也不知道。

    “算你狠。”苏林咬着牙，现在他才发现系统给他挖了一个大大的坑。

    没有办法了，虽然这次系统没有逼他一定要女装直播，但是现实……却是让他不得不妥协。

    除非是他能接受外界疯狂的舆论轰炸，他能让别人知道他是男扮女装，让人知道他是女装大佬……

    但是这可能吗？

    苏林现在都还没能接受穿女装的事实，更何况是其他。

    他只能乖乖地换上女装直播，继续保持原样。

    系统不提供女式服装，那么就只能苏林自己解决。

    好在上次清理衣服的时候，没有一次性把女装全部丢掉，还留了一小部分看起来不是地摊货的衣服，不然这次就要跪了，没有衣服可换。

    打开衣柜，系统奖励的那套‘星空幻想’，他并不准备拿出来用，他承认是自己身上的气质hold不住这衣服的风格。这件衣服设计得太完美了，就算不喜欢女装的他，也是被这套衣服的设计给震撼得无以复加。

    这套出自世界顶尖设计师的衣服，简直就是一套完美的艺术品，只有完美的人，才能配得上这件衣服。

    苏林的目光从‘星空幻想’上挪开，他的目光看向另外一边的衣柜。

    那里还放着几件女式衣服。

    原来他打算拿到网上去二手卖掉的衣服，没想到又有自己再穿上的一天。

    苏林的目光看着衣柜里仅有的几件衣服，在脑海里思考着搭配的问题，如果按照他自己的性格来挑选衣服，一般会选择浅色调的衣服。

    浅色调再加上中性色，就很不错了；浅色调高雅，中性色百搭，基本上配什么都比较好搭。

    所以苏林的目光很快定格在一套浅色基调的衣服上，上衣是蓝白细条的V领落肩袖，裤子是一条浅蓝色的牛仔裤。

    苏林之所以会选择这样一套衣服，最主要是穿在身上，整体风格显中性一些，他的心里也更容易接受。

    选好了衣服，苏林就到一边换去了。

    大概换了三分钟，衣服换好后，除了上衣穿在身上露出锁骨感觉还有些怪怪的之外，其他倒没什么感觉，跟穿男装差不多。

    搞定了衣服，接下来就是化妆了。

    这点对于拥有化妆技巧的苏林来说，不是问题，大概花了半个小时左右，妆容全部搞定。

    假发的话，苏林选了一款时尚的中分刘海发型，栗色发色搭配齐肩的中发发梢烫发的样式。

    戴上了这样一款假发后，反倒显得有一种清新的田园风。

    苏林看着镜子里‘全新’的自己，不由在心里嘀咕。

    这一次的装扮，完全是他自己的搭配，没有系统的干扰，也没有系统的强制选择。这一次穿着风格偏保守向，除了一个锁骨之外，再没有其他地方可露了。

    搞定了这些后，苏林想了想，还是找来了一条白色的丝巾，围住了自己的脖子，遮住喉咙部位的喉结。

    虽说假发可以遮住一部分的脖子，但是难保几万个观众里没有眼尖的人存在。

    万一要是被人发现他凸起的喉结，那不是白费功夫了？

    所以这些小细节的部分，他还是要小心地处理。

    至于胸部……这就有点难度了。

    他的衣柜里没有bra，没有胸贴，也没有裹胸……这一点倒是比较难处理。

    上一次是因为穿着火爆，有一双美腿在吸引众人眼球，所以很多人都下意识地忽略了他平平的胸部。而这一次，他穿着保守，长袖衬衫配上牛仔裤，有些人的注意力，肯定就会放在他平平的胸部上。

    苏林不求有35c，36D以上规模的胸，但至少上身也有微微隆起的形状吧。

    想了想，只能无奈地找了个胶布，然后用几张面巾纸裹了几层后，贴在了上身，然后再把衣服一盖，扣好扣子，有了衣服遮盖立马就有了一种处在A罩至B罩的既视感。

    ……

    苏林看着镜子里完全‘伪装’好的自己，不由在心里哀叹自己‘堕落了’。说实话，看着镜子里的自己，就连他自己都有些吃惊，不敢相信眼前的‘女生’竟然会是自己装扮的。

    甚至于他都想做一个用手捂住下巴的样子，（作吃惊状），我的天呐，这真的是自己吗？简直太美了。

    好吧，所有东西都弄好了之后，他收拾了一下屋子，这才打开了电脑，准备开始直播。

    今天任务要求是要在一个小时内达到五万人气。

    如果还是跟上次直播一样的人气涨幅，那么自然没问题。

    但是他几天没有开直播了，苏林的内心也还是有点惴惴不安，不敢保证一定能完成任务。
------------

第二十五章 沉迷于小姐姐不能自拔

    苏林只是一个新人主播，并不是一个知名主播，所以几天时间没开播，直播间里的人气肯定会流失一部分。

    这也是他担心的对方，万一要是人气下降得太厉害，岂不是任务就很难完成了？

    带着这样惴惴不安的心情，他打开了电脑。

    由于刚才已经登过账号，他只要把在长时间不处在工作状态下，进入睡眠模式的电脑激活就可以继续用了。

    进入电脑画面，刚才登陆过的直播平台网页跳了出来，还是在个人信息那一页上，上面有显示绑定的银行卡账号。

    退出这个界面，他点开了自己直播间。

    当他开启直播间的瞬间。

    他愣住了……

    当前直播间在线人数1103人？？？

    我的天，我没看错吧？一千多人……

    苏林屏住了呼吸，瞪大了眼睛，感到不可置信。

    他从没想过自己的直播间，在没开直播时就能达到一千人的壮观景象。这样的一幕，不是只有那些知名的主播才出现的吗？

    看着还有这么多人的直播间，他都感觉自己跟活在梦幻的世界一般。

    似乎这样的待遇……让自己感觉跟人气主播的待遇一样。

    当苏林的出现，原本正呆在直播间里潜水的一群人，先是一愣，随即反应过来后，纷纷刷起了弹幕。

    “咦……我是不是最近撸多了，导致眼花……主播竟然出现了。”

    “二蛋，快点把我珍藏已久的82年雪碧拿出来，今天是个好日子，我要庆祝一下主播出现了。”

    “快，快点把兄弟们都喊来……再不来就来不及了。”

    “我的大diao……哦，不，是大刀早已饥渴难耐，定要杀个片甲不留。”

    “今天本想给我的鸡儿放个假，但是看到主播出现后，我默默地拆了包纸巾……”

    “咕噜噜，才几天时间没见，感觉主播越来越有气质了。”

    “……”

    “我好绝望，累成一滩狗的我，只有小姐姐亲一下才能起来了。”

    “沉迷小姐姐不能自拔ing……”

    “沉迷小姐姐不能自拔+1”

    “沉迷小姐姐不能自拔+2”

    “+3”

    ……

    “沉迷小姐姐不能自拔+1000086。”

    一瞬间之下，整个直播间都被带起了节奏，满屏幕都被沉迷小姐姐等字眼占据了，几乎都快被密密麻麻的字眼挡住了直播画面。一些只想静静地看直播的观众，就只能把弹幕给关了。

    但不管怎么样，节奏被带起来后，直播间里热闹非凡。

    而随着苏林开直播起，直播间里的人数也在快速地增加。

    苏林的出现，瞬间在各大直播间里激起了一小片的浪花。

    正准备看苏林有没出现的助理小曼，在知道苏林直播后，也是第一时间进入直播平台。当看到这张漂亮的脸蛋后，她都自惭形秽，难怪朱妍姐会让她盯着对方的直播。先不说其他的，单单这颜值，就已经秒杀了平台里的大部分女主播。

    助理小曼没有迟疑，她立马去敲响了朱妍的办公室门。

    原本正趴在桌子上小憩了的朱妍，当得知苏林开了直播后，瞬间一扫脸上的倦意，连脸也不洗了，直接进入到工作状态中。打开了直播平台，进入了直播间。

    看着神采奕奕的朱妍，助理小曼以为自己看错了人一般。

    她用手擦拭了一下眼睛，确定眼前‘精力充沛’的人确实是朱妍姐没错。她看着在键盘上啪啪打字的朱妍姐，简直难以相信在前一刻还心力憔悴、精神不振趴在桌子上休息的人，会是眼前的朱妍姐。

    她吧唧了下嘴巴，依旧还没从震惊中回过神。

    助理小曼看着朱妍，看着对方这几日一直愁眉苦脸的脸上终于露出了笑意，就像是当日连续阴雨延绵的天气出了太阳。

    连她都不由自主地在心里嘀咕了一句，女人心海底针。

    ……

    苏林看着人数不断在飙升的直播间，他的心里也是颇为震撼。

    刨去之前这副身体主人直播的次数，他穿越过来后，这次也只是第二次而已。

    上一次直播，人数增长还没现在这么疯狂，上次开播十分钟才达到的数据，这次仅仅只是花了几十秒的时间就已经达到了。

    苏林面容沉静，不敢有太多的表情流露。

    他现在扮演的是一个‘女生’，而女生所拥有的矜持还是要有的。最主要的是，他怕自己表露出男性才会表现出的习惯行为动作，被直播间的观众察觉出异样。

    定了定神，苏林用变了声的声音说话，声音很甜美，“大家好，很高兴……又跟大家见面了。”

    这句话在中间顿了一下，但是在一群观众面前，却是以为苏林在害羞。

    如此一来，整个直播间都沸腾了。

    “哇哦哦哦……主播好美，我要沦陷了。”

    “情书，我要给你生猴（孩）子。”

    “23333，我感觉我要恋爱了，好喜欢主播。”

    ‘都给我闪开，我赵日天宣布，主播这里被我承包了。”

    “滚你的赵日天，良辰今日就要跟你分个高下，看谁才是逼中之王。”

    “螳螂拳警告。”

    “咏春拳警告。”

    “太极拳警告。”

    “……”

    “不明吃瓜吃饼吃瓜子群众，默默地抱走主播……”

    “咳咳……”

    好在苏林有上次开直播的经验，并没有看弹幕，不然的话绝逼要暴走。

    而随着直播的开始，直播间的人数已经突破八千大关，无限逼近一万关卡。

    这样的增长速度，是苏林自己都没料到的。

    按照他的估计，能在直播结束前突破两万人就不错了，毕竟他好几天没开直播了，前面积攒的人气肯定也流失得差不多了。

    但是没想到，才开播不到一分多钟的时间里，就已经大几千人，无限接近一万大关的人数。

    这何止是人气流失啊，简直是积攒了一匹忠实的粉丝。

    在直播间里的人，已经有人沦陷，成为了苏林的忠实粉丝，即NC粉。

    当苏林开启直播后，他们就去各大直播间拉人。当然……在比较热闹的直播间，他们发出的弹幕很快就被直播间里的口水淹没，并没有激起太大的浪花。也有的人，被其他直播间里眼疾手快的管理给禁言。

    但是……这样看似小小的动作，却也给苏林的‘琳琅满屋’拉来了一小部分感兴趣地观众。
------------

第二十六章 斗鲨第一美女？

    胡珊珊是斗鲨平台里一名小有名气的美女主播，一般开直播都有几万人在线观看，人气还算不错，直播间里的观众平常也很活跃，时不时会刷礼物。如果碰上运气好，有土豪露过直播间的话，也是给点面子给她刷个几十个火箭。

    一张脂肪额头苹果肌直鼻梁尖下巴削骨脸以及牙签都插不进去的鼻孔，搭配上大大的美瞳，正是当前胡珊珊的长相。

    自大学毕业后，她就前前后后花了十几万块，去棒子国整过几次容，才整成现在的样子。

    对于现在的长相，她也很满意。

    标准的锥子网红脸，再加上36D的大胸，这是她现在直播的资本所在。

    她很庆幸在大学期间，自己宁愿借钱也要去棒子国整容的想法是正确的。

    而现在，她只要每星期直播五天，一天直播四五个小时，每个月最低的收入都有过万，要是有幸那个月碰到土豪，有时候还能收入更多，三五万，甚至于七八万她都曾有过。

    所以即使她现在才刚大学毕业没多久，但却要比同龄人过得更舒服，住着高档小区的房子。

    她那些同学每天累死累活上满八个小时的班，碰上忙的时候还要再加三四个小时的加班时间。这样的工作情况强度下来，一个月的工资也不过才四五千，扣除掉吃住，根本没剩多少。

    哪像她，一个月挣个把万块钱，简直轻轻松松。没有直播的时候，她就可以找几个闺蜜一起去商场购物，或者是去咖啡厅喝下午茶。

    甚至于，她还想趁着直播的时候结识几个土豪，自己再用点手段把对方拿下的话，那么后半辈子就不用愁了。

    只是可惜，她在斗鲨直播了快一年多的时间里，碰到的土豪并不算多，平均每个月就只有一两个，运气不好时，甚至一个都没。

    而且作为一名主播，她还得练就一双火眼金睛，得看出哪些是真正有钱的土豪，哪些是猪鼻子插根葱装象的假‘土豪’。而且就算遇到真土豪，她也得分辨哪些是已经结婚了的，哪些还是未婚的，这样她才能更好地用不同手段拿下他们。

    就比如上个月认识的安少，是一家地产公司老板的儿子，家里资产几十亿。作为一名富二代，安少在斗鲨平台上的消费，每个月也有几百多万。

    很有幸，胡珊珊在一次偶然的机会认识了对方。

    好像当时她正在直播跳一段性感的舞蹈，而那位安少正好进入直播间，对方在看完她跳完一段舞蹈后，直接二话不说就刷了五十个火箭，也没有任何要求。这样壕的方式，让她受宠若惊。她的内心当即做出决定，这个土豪自己一定不能错过。

    经过私下里的一番交流，对方的联系方式，终于还是被她要来了。

    后来两人在微信上聊着聊着，也渐渐熟悉了。

    那位安少也时常会来捧她的场，每次来她直播间，都会刷上五十一百个火箭。

    直到上个星期，他们终于见面了。

    在一家五星级酒店里，两人共进晚餐，然后自然而然的滚了床单。

    虽然关系并没有确定，而她也知道对方只是想跟她玩玩而已，但是……她哪里会放弃这个机会。这个世界，哪有不偷腥的猫。

    就算对方只是想玩玩，但是只要对方还跟她有联系的一天，还有纠缠的一天，她就有机会拿下他。而且……对方出手也很阔绰，上周他们见面后，一起去商场，还给她买了一款十几万的包包。而她只需要张张腿，用她那娴熟的技术伺候好对方就行了。

    今天的直播已经开始一个多小时了，但是直播间里除了几个忠实的观众有几个零星打赏之外，并没有其他的道具打赏。

    除了有几个在喊跳脱衣舞就打赏的观众之外，并没有多少弹幕出现。

    而且她等待的土豪，也没有出现。

    正当她想要怎么做才能调动群里观众的情绪时，忽然之间，她的直播间里忽然飘起了几个异常刺眼的弹幕，以往她最忠实的几个粉丝，竟然在讨论其他直播间的主播

    “大家知不知道，最近斗鲨出了一个比斗鲨第一美女若雪还要漂亮的美女主播。”

    “真的假的？”

    “真的，确实很漂亮。”

    “对方的Id叫做‘情书’，直播间是‘琳琅满屋’，如果你们想验证是不是真的，可以过去看看，真的很漂亮。”

    有了这个观众的怂恿，一瞬间之下，胡珊珊的直播间瞬间少了一千来人。

    今天直播到现在就才三万多点人，一下子少一千多人，立马就让她感觉到了不妙。

    本来就心情不是很好的她，脸色顿时黑黑的。

    因为这些账号都是熟面孔，她也不好出面说什么，只能悄悄地给直播间的管理发了一条消息，让他出言提醒一下直播间里的观众，并且把刚才那几个谈论其他主播的那几个id给禁言了。

    一下子禁言了十几个账号，而且其中有几个又是直播间里比较有名老号，这些人虽然算不上土豪，但是经济条件肯定也不算差，每个月在斗鲨消费的钱，也有几万块。

    这些人的账号被禁，让直播间里的其他人感到了一丝不对劲。

    “这什么情况，威尼斯的账号怎么被禁了，他可是直播间消费前二十的地主啊。”

    “还有威少，他的账号也被禁言了。”这是一些没注意到刚才聊天内容的观众，并不知道刚才发生了什么，或者说有什么内因。

    “好像他们刚才在讨论其他主播，而且还从直播间里拉走了一小部分的人。”

    “讨论其他直播间的主播？这是什么情况？”

    “对啊，现在不是珊妹妹在直播吗？他们谈论其他主播干嘛？”

    “我们污力满满的珊妹妹在直播，他们竟然还有心思谈论其他主播，禁言了也活该。”这是一位消费前二十的土豪，站了出来声讨刚才那些被禁言的人，很显然他是站在胡珊珊这边的。

    “我也不清楚……只是听他们说，那位主播是什么斗鲨第一美女，比若雪还要漂亮。”

    “嘎……真的？”胡珊珊的直播间里，越来越多观众在关注这个话题。
------------

第二十七章 大播查房

    原本胡珊珊以为只要让房管把之前讨论其他主播的人禁言，就会没事。但没想到，那几人作为直播间里的元老级人物，影响力超出了她的想象。

    刚刚禁言那几个账号，立马就跳出来了一些人为这几人声讨不平。

    一瞬间之下，整个屏幕都是在讨论这件事。

    这让胡珊珊本就郁闷的心情，更加烦躁。

    而且还有件让她吐血的事，对于女人来说，最接受不了别人在她面前讨论谁谁很漂亮。

    特别是对于她来说，在还没整容前，她长相一般。曾经还在读书的时候，她就嫉妒那群长相漂亮，很受男生欢迎的女孩子。读大学后，在一次偶然的机会下，她接触到了整容。在那一年暑假，她第一次去棒子国整容，做了鼻子，垫起了鼻梁。

    初尝整容后，她以前的那些朋友都说她变得好看了。

    被人夸奖，她的心情也变得美滋滋。

    所以自此之后，她每年暑假都会去整容一次，还隆过一次胸。

    四年时间下来，她的那张脸几乎都动过一次刀，整个人就像是换了个人一样，连她父母都认不出她的长相。

    整过容之后，她是真的变漂亮了。

    变漂亮后，她也变得自信了。

    因此大学毕业后，她就做起了主播，并且在斗鲨直播平台也算小有名气，每次直播都有几万人观看，一个月轻轻松松月入过万。

    胡珊珊此时的脸色很难看，特别是看到直播间里面越来越多的观众在讨论那个叫做‘情书’的主播，还说她是什么斗鲨平台第一美女。

    “什么第一美女，不过就是个sao货。”胡珊珊不知道这人是谁，但是她的心里却是已经恨上了对方，恨得牙痒痒。

    当听到别人说对方是斗鲨第一美女，她的心里那股酸味，是羡慕嫉妒恨。

    看着直播间里的人数在慢慢下降，胡珊珊也有点慌了。

    不行，绝对不能这么下去了，自己一定得想个办法挽回下。

    一咬牙，胡珊珊做了个决定，打算做个大胆的方式，用来引起话题。

    撕拉一声。

    原本就很短的裙子，直接被她撕开一道大口子，露出了里面的小**，若隐若现。

    经过她这么一手，总算是稳住了直播间里的粉丝，而且还让一些准备走的人留了下来继续观看污污的画面，纷纷刷起了弹幕说裤子都脱好了。她直播间里的人数，在慢慢上涨，而且观众刷礼物的速度也比之前勤快了很多，才不到一分钟的时间，她就收到了差不多一千来块的礼物。

    看着直播间里活跃的气氛，胡珊珊总算是舒出一口气。

    ……

    “我是主播情书。”

    苏林定了定神，开启了直播，只是来了个很简单的自我介绍。不用介绍太多，因为他们的偶清楚他是谁了。

    “很高兴今天大家又能来直播间捧场，我从来没想过，自己的直播间会有这么多人。”

    “在开直播之前，我还在想，我的直播间会不会有一千个人。”

    “因为我跟斗鲨其他漂亮的主播相比，我不会唱歌，不会跳舞，也没有任何才艺。”

    “但没想到……”

    说到这，苏林的话顿了顿。

    但是这一幕，在直播间观众的面前，却是让人无比的怜惜。

    “2333，心疼啥都不会的主播。”

    “主播不哭，虽然你不会唱歌跳舞，不会其他才艺，但是并不妨碍我们爱你，你只要负责美就好了。”

    “主播这么美，可以弥补一切。”

    “抱走主播……”

    “诸位对不起，我老婆又调皮了。”

    “楼上滚粗。”

    “……”

    一瞬间，屏幕中的弹幕以及礼物被刷得飞起。最多的弹幕，还是‘心疼主播’几个字眼。

    突然间冒出了这么多礼物，这是苏林自己都没想到的，他自己都傻眼了。

    “感谢大家。”苏林深吸了一口气，“感谢大家支持一无是处的我。”

    “我没想到，我竟然也有一万多个粉丝在观看直播。”

    不知为何，他的内心竟然有一丝感动……没想到什么都不会的自己，还有那么多人支持。

    这要是搁在其他人的身上，或许早就被骂的体无完肤了吧。

    就像苏林曾经看过的一部动漫，里面的有个角色，就是海贼里的第一美女女帝汉库克，她的口头禅就是，“妾身这么美，做什么都会被原谅的。”

    而此时苏林的处境，竟然跟她也有点像。

    ‘他这么美，不管有什么缺点，都不重要了。’

    “这主播漂亮是漂亮……就是不知道有没有整过容。”有人冷笑一声，质疑道。

    “呵呵哒，你才整过容，你全家都整过容，主播这么美，一看就是天生丽质，你这是瞎吗？”直播间立马就有人反驳。

    “一粉顶十黑，没想到这直播的粉丝竟然这么没素质，从此路转黑。”那人直接发出这一句话，但是很快就被淹没在人山人海的弹幕之中。

    这人一看就可能是个黑子，专门来挑刺的。

    而直播间里又有很多老手，一眼就看破了这个低端的黑人技巧。

    就在此时，苏林的直播间还有一场更加浩荡的一场比拼。

    “小莫粉丝降临此地。”

    “小莫粉丝一团到此。”

    “二团报道。”

    “……”

    忽然之间，苏林的直播间涌进了一群人，纷纷刷起了弹幕。

    “握草，小莫粉？那不是号称斗鲨数量最多的粉丝团吗？”

    “我的天，还有斗鲨一哥小莫都来了。”

    “什么情况，怎么突然间来了那么多大播的粉丝？”

    苏林直播间里的其他人都不明白是什么情况，怎么一会儿的时间，来了个大播的粉丝团。这些粉丝团来势汹汹，看起来来意有点不善的不感觉。

    “不会是那些大播要查房了吧？”有人默默地说了一句。

    果然在下一刻，整个屏幕又飘起了一行行的字幕。

    “查房了。”

    “小莫查房了。”

    咕噜，果然是有着斗鲨第一主播的小莫在查房。

    而没想到的是，对方这次查房的对象，竟然是苏林的直播间。
------------

第二十八章 一言不合就搞事

    查房？

    这一点就是连苏林自己都没想到，会碰到其他大播来查房。

    真正算起来，这次才是他第二次开直播呢？原本只想安安静静地直播，完成系统发布的任务，但事情的发展似乎出乎了他的意料。

    大主播查房。

    这对于一个新人主播来说，是非常有利的事情，一般来说大播都是有非常多的粉丝，有着自己固定粉丝群，他们来查房，就能给新人主播提高关注度。

    一夜蹿红，并不是什么难事。

    只要这个新人主播不差，有自己的特点，那么就很容易火起来。斗鲨直播平台里面，就有不少人气主播在最开始直播的时候就是从查房开始被人关注的，然后慢慢地直播出自己的风格，渐渐火了起来。

    在斗鲨平台上，由大播查房而火起来的主播有司马长空，琉璃……等等。

    而……苏林又是那种属于美到不像话的主播，精致的面容简直完美，多一分不多，少一分不少。

    换上了女装后的他，颜值简直秒杀一众美女主播。

    颜值即正义。

    所以有着斗鲨‘一哥’之称的小莫降临此地后，立马引起了一阵骚动，他的直播间里也涌进了一群人，纷纷刷起了小莫查房的弹幕。

    “小莫大军驾到。”

    “小莫大军查房扫荡了。”

    “小莫sao黄，全体注意了。”

    “小莫派我来巡山嘞……”

    人一多，苏林自然就引起了关注，一瞬间之下，弹幕内容纷纷变了种风格。

    “哇……这么漂亮的小姐姐是谁？”

    “我的天，咱们斗鲨还有这么漂亮的主播？看来斗鲨第一美女若雪的地位要受到挑战了。”

    “这颜值绝对不输若雪（表情：桃心桃心）。”

    “就像走在三月的江南道路上，如沐春风，我感觉我要恋爱了。”

    “不行了不行了，我们的心脏受不了了。小莫，我们要叛变！”

    “叛变！叛变！”

    “搞事！搞事！”

    最先起哄的人就是小莫的粉丝，在看到苏林那么漂亮后，纷纷发出要叛变的弹幕。

    一时之间，直播间里异常热闹。

    因为小莫查房带起的关注度，苏林的直播间在一两分钟的时间里就涌入了一万多人，加上原来直播间里原有的人，现在直播间里的人数正好破三万。

    突破三万大关，距离苏林的任务目标就只剩两万了。

    而且现在人数还在一直增长，速度并不慢。按照这样的增长速度下去，大概再过二十分钟，直播间的人数就能突破五万。

    突然降临的查房大军，苏林也是感到很诧异。对于这位主播小莫，苏林知道一点点，知道对方是一名退役的《荣耀》职业选手，曾经对方在役时连续三年入选过全明星阵容，并被荣耀官网评选为第七届最佳mvp选手，是《荣耀》名人堂成员，实力强劲。

    只是后来因为年纪大了，过了职业选手的黄金年龄（职业选手的黄金年龄很短，一般过了二十二岁状态就会下滑），状态一度下滑，再加上HP战队战绩不佳，作为队长的他就选择了退役。

    自退役了之后，又正逢主播行业兴起，斗鲨直播平台异军突起，在短短一年的时间里，就几乎抢占了华夏大部分的直播份额，成为了直播平台的NO1。

    小莫退役后，做过教练也做过陪练，但是他感觉这些都不是他所想要的，最后百般聊赖之下，在一次偶然机会下，他接触到了直播，顿时压抑不住自己内心的激动。

    他知道，这是他第二个‘战场’。

    开始直播后，以他退役明星职业选手的身份，很快在直播界站稳脚跟，甚至成为了斗鲨直播平台里的一哥，拥有数百万粉丝。

    再加上后来斗鲨平台若雪以第一美女的身份走红，以至于后来直播界流传了这样一句话，“女主播是颜值担当，男主播则是技术担当。”

    苏林没想到，连斗鲨一哥之称的小莫会来查自己的房。

    不过虽然心里惊讶，但是苏林的心情还是很平静，脸上也没有流露任何表情。似乎一线主播的关注，并没有让他的内心起太大的波澜。

    主播小莫降临了之后，直接刷了一波礼物，刷了大概有两三千块的礼物，也算是很不错了。

    但是苏林……并没有注意到。

    他还在直播，跟着观众们在闲聊聊天，谈天说地，侃侃而谈。

    苏林并没有说感谢什么什么的话，而是继续直播。其实别说是他，就是上次风无心打赏了几万块，他也没注意，那时候刚好任务完成，什么都没管就下直播了。

    对他来说，这些人的打赏还没完成任务重要呢。他更在意的是系统发布的任务，而不是金钱。

    小莫倒无所谓，刷了一波礼物后，便询问是否可以连麦。

    “情书你好，请问可以跟你一起连麦吗？”对于苏林的长相，小莫还是很吃惊的，他也是第一次见到这么漂亮的女孩子，跟仙女下凡似的。

    不过小莫也没孟浪，而是客客气气地发出邀请。

    “不好意思，我没有跟人连麦的习惯。”

    但是苏林直接拒绝了。

    开什么玩笑，虽然苏林自己拥有变声技巧，电脑里也有变声软件，可是……他没法保证自己百分百不出现差错，更何况他也实在是没兴趣跟一个男的连麦，男的跟男的连麦有啥意思。

    苏林的拒绝看似很平常，但是落在观众眼里却是高冷的表现。

    “哈哈哈哈，小莫终于被拒绝了。”

    “小莫：美女你好，我是主播小莫，能认识你吗。情书：丑拒！”

    “小莫：如果上天还能再给我一次机会，我一定会对你说……我爱你。情书：可是你吃藕（丑）。”

    “哈哈哈，，楼上真会玩。”

    “小莫：我告诉你们，你们不要搞事情。”

    “66666。”

    “小莫已哭晕在厕所。”

    “哇哦，主播很高冷。”

    “高冷的主播最可爱了。”

    “我感觉我要爱上主播了。”

    “情书我爱你，做我老婆吧。”
------------

第二十九章 落荒而逃

    整个直播间到处都充斥着弹幕，其中还以小莫的粉丝最多，苏林的粉丝次之。

    毕竟号称斗鲨粉丝数量最多的粉丝群可不是白叫的，这波查房，涌进苏林直播间的观众（小莫粉丝）至少有两万多人。

    齐刷刷的一行弹幕，占据整个屏幕，如果不关闭弹幕，几乎是看不到屏幕里的画面了。

    很多苏林的粉丝无奈，只能选择关闭弹幕。在水弹幕与看情书主播之间，他们当然是选择后者。

    少了一部分水弹幕的观众之后，弹幕终于没有前面那么疯狂了。等到热度过了之后，弹幕才恢复到了正常水准。

    “小姐姐，要不来一首歌吧。”这是小莫的粉丝，他们并不知道苏林并不会唱歌，他们是第一次来这个直播间，根本不熟悉苏林。而他们先入为主的印象，就是美女主播都会唱歌跳舞什么的。

    “或者跳支舞也行。”随即又补充了一句。

    “呵呵。”苏林的粉丝只是回应了这两个字，他们都知道苏林什么才艺都不会的，对方这个要求，情书主播要是能答应下来，他们直播剁JJ或者是直播吞翔都行。

    果然。

    在苏林这里，直接就被选择性无视，连一个回复都没。

    反正都不会的东西，干嘛要去搭理，免得自己看得心烦。

    “……”小莫粉丝一脸懵逼，不知道啥回事。

    这是被无视了吗？还是被嘲讽了？还是对方主播真就这么高冷？

    对方不能自持自己漂亮，就什么都不管吧。

    “这都是怎么了？”小莫也不明白情况地问了一句。

    他是从来都没有见过这么高冷的主播，自己好歹也是斗鲨男主播里排名第一的吧，自己跟新人主播连麦，这多少人都求之不得的事情。

    但是对方……就这么拒绝了！

    对，一点犹豫都没有的拒绝，似乎自己在对方面前，根本算不了什么，对方一点都不在意。

    握草，这么有个性的主播他还是第一次见。

    小莫心里有些尴尬，打算给自己找个台阶下。

    而正好，他又看到了自己的粉丝在对方直播间发的那些弹幕消息，顿时内心一动。

    “咳咳，情书主播玩游戏吗？”小莫干咳了一声询问。

    这可是小莫的老本行了，他是退役的《荣耀》职业选手，就算实力有所下滑，但是在主播层次实力还是最厉害的。只要这个‘美女主播’也玩游戏，小莫带她也轻轻松松的吧。

    “不玩。”可惜……苏林的话却是如此冰冷无情。

    只是他们不知道的是，苏林只是实话实说而已，他穿越重生过来后，确实还没接触过任何游戏。

    嘎吱……呈石化状。

    这就尴尬了，原本小莫还想给自己找台阶下，没想到越聊就越尴尬，他还是第一次直播查房碰到这么尴尬的事情。

    对于苏林的态度，小莫的粉丝其实也有一小部分心里很不爽的。他们觉得苏林自视甚高，有点目中无人的感觉，说好听点叫做高冷，说不好听点就是愚蠢自大。

    一个新人主播而已，还真以为长得漂亮就能走红了？

    当然……那些心里不爽的粉丝，目前都还在小莫直播间里待着，不然的话，苏林的直播间早就被刷爆了。而且小莫也是一个有素质的主播，那些粉丝也不会跑过去捣乱。

    没有办法了，碰到一个油盐不进的新人主播，小莫只能换下一个直播间去查房了。

    与其继续呆在这里不知道怎么办，还不如先撤为妙。

    “漂亮是漂亮，只是可惜了。”小莫在心里叹了口气，觉得苏林的脾气不对口。

    小莫退出了苏林的直播间，继续查房去了。

    而原本闹哄哄的一群人，瞬间走了一大部分，苏林的直播间直接少了一万多人。本来快达到五万人数的直播间，又掉回到了三万多人。

    那些人在离开之前还刷了一波弹幕，“小莫撤军”等字眼，占满了屏幕。

    至于还没走的人，则是已经从小莫那‘叛变’过来的，有发展成为苏林粉丝的趋势。

    苏林并没有因为直播间人数波动而受到影响，他依旧在做自己的直播。

    ……

    斗鲨运营主管办公室。

    朱妍手里拿着一根笔以及一张纸，在上面纪录了满满的数据。

    看着上面满满记载的数据，她的眼睛越发明亮。

    沉思了片刻，她又在后台给苏林发了几条信息过去。

    刚刚抱着一堆文件走进办公室的助理小曼，见到这一幕后，只能无奈地扶额叹了口气。

    ……

    安子轩是金盛地产的公子哥，从大学毕业后，他就被父亲安排进了公司，从一名助理开始做起。

    因为公司里的领导都知道安子轩是少董，所以平时上班，没有人敢布置工作让他去做。

    而安子轩本就不是那种愿意安心工作的人，他也乐得清闲。如果不是他父亲强制要求他必须在正常上班时间呆在公司，或许他连上班都不会去上班。

    坐在办公室里无聊，他就没事打打游戏，看看直播。

    今天依旧如此，刚刚打完游戏的他，打算休息一下，便打开了斗鲨直播平台。

    按照惯例，一般看直播他会先去看看小莫有没有开直播。同样作为一名游戏爱好者，安子轩自然有关注游戏打得最好的主播小莫。

    他看到订阅账号上的几个主播，有两个在直播，小莫正是属于其中的一个，还有另外一个是叫做胡珊珊的女人。提起胡珊珊，上周他还与这个女人见面，记得当时他只是花费一点点的钱，给她买了个包买了点小东西，两人就滚到了床上去。咦，还别说，这个女主播的身材还真不错，技术也不差，把他伺候得很舒服。

    不过安子轩也是花丛老手，自然也不会折戟在这个女主播身上。

    没有管她，安子轩的目光看在屏幕上，他点开了小莫的直播间，进入了里面。

    可是今天的他，刚进直播间就感觉到了一丝不对劲。

    “这女主播漂亮是漂亮，但就是太高冷。”

    “颜值即正义，人家长得比若雪好看，就算性格不太好，也是可以原谅的。”

    “……”
------------

第三十章 没有什么是钱解决不了的事

    “什么？”安子轩来得比较迟，之前小莫查房的事情他并不知道，所以此时看到这些评论有点懵，不知道发生了什么事。

    什么女主播？

    这里不是小莫的直播间吗？怎么变成讨论女主播的事情了。小莫这个技术宅，平时不都是在直播游戏吗？

    安子轩再次看了一眼，确认了一番，看自己有没有点错直播间。要是自己不小心点错直播间，那就尴尬了。

    确认是小莫的直播间后，安子轩继续看着屏幕中所评论的话题。

    他是后面才来的，真不懂发生了什么事情。

    看着屏幕里发出的几条弹幕，眼神有点发懵。

    小莫刚才去查房了？

    他只能想到这个原因，除了去查房之外，他很难再想到第二个原因可以跟这个有关了。

    为了印证自己的想法，他在评论区发出了疑问。

    “刚才小莫去查房了？”安子轩询问道。

    “是啊，你不知道吗？”很快就有人回应道。

    “嗯，我才刚来。”安子轩说道。

    “咦，竟然是安少。”很快有人就认出了他，知道他是小莫直播间里最大的土豪安子轩，也是斗鲨直播平台里消费前十的大土豪。

    “土豪，你大腿还有位置吗？求抱抱。”

    “如果大腿没有位置，腿毛也行。”

    “……”

    安子轩在斗鲨平台里的风评还算不错，不会小气，经常在直播间里一掷千金，在好几个直播间里的粉丝值都是第一。如小莫的直播间，胡珊珊的直播间等等。不管他的私生活怎么样，至少他在直播上花的钱并不少。

    无视这些没有营养的话题，安子轩的目光看向了其中一个人的回答，这人的回答还是很详细的，说清楚了事情的发展经过。把小莫查房的经过，都详细地介绍了一遍。

    他大概知道了小莫在主播情书那里吃瘪的事情。

    “没想到斗鲨平台还有这么个性的主播。”安子轩也很诧异。

    “资料上显示此人很高冷，也很漂亮，甚至还有传言此人比斗鲨第一美女若雪还漂亮，不知道到底是不是真的。”安子轩的眼中闪过一道亮光。

    对于美女，他可是很感兴趣呢。

    如果对方真的有传说中的那么漂亮，那么他就可能打算花费点代价把对方拿下。

    这个世界，没有什么事情是钱解决不了的事情。

    如果有，那肯定就是钱不够的问题。

    安子轩相信，以自己的财力肯定不是问题。

    有着斗鲨第一土豪之称的风无心都能以一己之力养下第一美女若雪，而家产不输风无心的安子轩，自然不甘心就这么输了。

    “情书。”安子轩喃喃自语，就算此时还没看到情书的直播，他也已经非常感兴趣了，想要看看这情书到底是何方人也。

    他越发对这个主播情书感兴趣。

    趁着没人打扰的时候，他在搜索栏上搜了下情书的直播间。

    直播间的名称很快跳了出来，琳琅满屋。

    这是情书的直播间，此时还在直播。

    安子轩点了进去，苏林正在直播间的画面，跳了出来。

    当他看到苏林的面貌后，顿时倒吸了口冷气。

    我的天，还真的有这么漂亮，这颜值真的是完全不输斗鲨第一美女若雪啊。

    “我的天，还真的有这么漂亮。”

    猎艳无数的安子轩眼中放着精光，他是真的心动了，他是从来都没见过这么漂亮的‘女人’，真的比若雪还要更漂亮一分。

    曾经的他也想追若雪，但是对方有风无心在那里护着，他也没办法下手。

    哼。

    每次想到这，他的心里就很窝火憋屈。

    恰好这时，安子轩的目光也看到了直播间里粉丝值首位的名字，正是风无心。

    他的瞳孔一缩，本以为自己找到一个新目标的情况下，他又碰到了风无心。

    “艹，又是风无心。”安子轩轻啐了一口，他心里最不爽的就是风无心，不管怎么样，对方就总是压他一头。可是他又能怎么样呢？他也跟风无心私底下比拼过，但他发现自己并不占优。

    好在他发现，风无心在这个直播间的粉丝值也不算很高，才两万来块的样子。

    犹豫了一下后，安子轩的目中露出了精光，哪里肯就这么放弃。

    好不容易碰到一个这么漂亮的主播，不就才两万块嘛，自己只要再多刷点钱不就解决了。

    要是就这么错过一个极品主播，那才是真的心疼死。

    看着屏幕中苏林在直播的画面，安子轩的脸颊微红，内心里突然涌起了一股勇气，让他去做那些事情。

    他不缺钱，作为地产公司的公子爷，每个月都有几十万上百万的零花钱，这点钱他还是花得起的。

    没有任何迟疑，安子轩直接在苏林的直播间刷了两百个火箭。

    两百个火箭起飞，一个五百块，总共就是十万块了。

    顿时之间，整个斗鲨直播平台都轰动了。

    什么情况，怎么一会儿时间就出现了一个这么壕的人，刷了两百个火箭都不眨眼。一些正在直播的主播看到这一幕，都是羡慕万分。

    而正在直播的胡珊珊，也看到了这一幕，看到了全平台出现的火箭打赏通告。她的眼神先是平静，然后……愤怒，最后是怨恨。

    ……

    原本苏林直播间最大的粉丝是风无心，但是此时安子轩打赏了十万块后，立马变成了他。

    只是……

    这一切的事情，苏林都没看到。

    他根本就没关注，直播间里有没人打赏。

    苏林无视，继续直播。

    安子轩：“……”

    按照情节的走向，不是应该这个主播出来感谢自己的吗？为啥什么声音都没？

    没有任何感谢？？

    我去。

    安子轩不由想到之前在小莫直播间里看到的那些话，“这个主播很高冷的话语。”

    不会真的那么高冷吧？

    安子轩在心里默默地吐槽一番。

    犹豫了一下后，他还是给苏林发了一条私聊的信息。

    “美女你好，我叫安子轩，可以认识你吗？”

    信息发了出去，但是跟石沉大海一样，没有任何回应。

    不知道是对方没有接到信息，还是对方根本就没想过要回应他。

    “我是你的第一粉丝，如果可以认识你的话，可以给我一个联系方式吗？”

    见没有回应，安子轩再次给苏林发了一条新的信息。

    但是……
------------

第三十一章 欲擒故纵？

    消息依旧如石沉大海一般，没有任何回复。

    甚至于自己在直播间里刷了两百个火箭，对方也是一句感谢的话都没说。

    安子轩坐在办公室的电脑前，脸色阴沉。

    “欲擒故纵？”

    他不确定对方到底是什么态度，是想欲擒故纵？还是真的没有把他放在心上。

    作为一名花丛老手，他也见识了女人的各种手段，什么样的都见过。

    所以他觉得，眼前这个‘女主播’在跟他耍小手段，想引起他的关注而已。

    作为斗鲨平台消费前十的土豪，他就不信没有哪个女主播会无视自己的，就算不谄媚倒贴，她们也会尽量的交好自己。毕竟做直播的，没有一个人会傻乎乎地去得罪一个土豪。有着斗鲨第一美女之称的人气主播若雪，就算是有风无心护着，但是自己去对方直播间的时候，她也会笑脸相迎。

    可惜他不知道的是……苏林并不是想玩什么欲擒故纵，也不是故意为了吸引他的注意力，而是真的没注意到他。

    他后台里的私聊信息实在是太多了（其中大半部分都是朱妍发的，还有少部分是垃圾信息），他根本就没有闲情打开看看里面的是什么，所以安子轩发的私聊信息，他一条都看不到。

    而对方刷了二百来个火箭的景象，苏林倒是看到了，只是并没有多少感觉。

    现在的他更在意的是系统任务的完成度，而不是直播时收获到多少打赏。

    他衣食无忧，每个月都会收到国外寄来的一笔钱，所以从来都不会在乎物质上的需求。

    等待了许久，可是想象中的事情并没有出现，对方也没来联系他。

    “这个女主播到底是什么意思？”安子轩有点搞不太明白了。

    他是真不相信，这个世界还真有不被金钱所诱惑的女人，好歹自己也是斗鲨平台总消费前十的土豪，对方真的不动心？平常自己走到哪个直播间，那直播间里的女主播哪一个不是尖叫声连连？

    哼。

    安子轩的脸色并不好看，越是得不到的东西，他就越想得到。

    更何况，对方还有一张完全不输于斗鲨第一美女若雪的脸，这也让他内心火热，想要把对方拿下。

    越是得不到的东西，就越想得到，这就是人怪异的心理。

    见土豪连续刷了两百个火箭，苏林连表示都没表示，直播里的观众都炸开了锅。

    他们见过不少高冷的主播，但是像现在这么高冷的主播情书，他们都还是第一次见过。

    二百个火箭啊，而不是二十个……以五百块一个来计算，这可是价值十万块钱的礼物。

    “嘤嘤嘤，主播好高冷啊，怎么连个感谢都不表示下。”

    “土豪被无视了……2333，心疼土豪一波。土豪大腿还有位置吗，我会暖床，我会……咳咳。”

    “土豪哥哥，我有36D，而且人家还是个处，求约会了啦。”

    “楼上的妹子，我也是土豪，还会三十六式，求约P。”

    “呵呵，楼上的兄弟不怕那位是基佬伪装的吗？”

    “大叼萌妹什么的最可爱了。”

    “我辛辛苦苦地把你哄上了床，你却掏出了我想要掏出的东西。”

    “……”

    “6666666，前方老司机出没，请自备好安全带。”

    “膜拜土豪……”

    顿时整个屏幕都被土豪二字霸屏了。

    但是很可惜，苏林已经无视评论区了。

    ……

    因为安子轩的这波刷礼物，系统在全平台发出通告，让苏林的直播间得到了不小的关注，直播间里涌进的人也慢慢地增多。

    很快，他的直播间人数，终于再次破了四万人数，距离任务目标五万还只差一点点。

    此时距离直播结束还有半个小时，以现在的增长速度，在半个小时内达到五万直播人数，简直是轻轻松松。

    苏林心情不错，继续在直播间给一群观众扯皮闲聊。

    今天他倒是没有在直播间里讲故事，而是在闲聊，聊聊以前世界里发生的趣事。反正这里是平行世界，他穿越之前那个世界发生的事情，这里并没有发生，还是有很大的不同。

    “啊啊啊啊，主播有男朋友没，好喜欢主播啊？”

    “越来越喜欢主播了，怎么办？”

    “2333，敲晕主播抱走。”

    “我跟你们说，主播已经被我承包了，你们不要在这里搞事，不然会被日的。”

    整个直播间的气氛很活跃，弹幕评论刷个不停。

    苏林这次的妆容依旧化的是浓妆，但是在高超的化妆技巧下，他的妆容精致，以及镜头滤镜的美化下，显得格外漂亮。

    本来他的颜值就高，再在这里的辅助加成下，更是好看得不得了。就像前世的范彬彬一样，在她主演一部关于武则天的电视剧里，她的妆容就是最精致的模板，在原来的世界里格外火爆，很多人都在网上模仿她。甚至于网络上还有类似于这样的软件，只要摄像头对准自己，就可以显现出画好妆容的自己。

    苏林的化妆技巧还是系统奖励的能力，自然不差，很难让人看出痕迹。

    随着时间的推移，随着他直播的时间越来越长，他直播间里的观众，也越来越多人成为了他的粉丝，为他沦陷了。

    装扮成女装后的他，确实很漂亮，连他看了镜子中的自己后，都差点迷恋上，更何况是其他人。

    作为一个什么才艺都没的主播，现在他直播间里的粉丝，很多人都是冲着他颜值来的。

    直播间的人已经增长到了四万五千人，距离任务目标五万人只剩五千人了，按照现在的增长速度，估计要不了十分钟就能达到五万人的目标。

    时间在流逝，直播间里的人数也在增长。

    之前那位出手阔绰的土豪安子轩，也没了声息，没有再打赏，也没有说话。有眼尖的观众看到他到账号还呆在直播间，不然的话都以为他离开直播间了呢。
------------

第三十二章 系统，你的良心不会痛吗

    直播间里的气氛，一时变得有些怪怪的。

    有一些观众觉得苏林忽略土豪的做法不妥当，毕竟人家也是来支持你的，打赏了那么多礼物，你好歹也得说声感谢不是？但是也有一些清楚苏林性格的观众，倒也没当回事，觉得这样做才能显得清高，才能更符合‘第一美女主播’的气质。

    苏林没有搭理这些，继续进行直播。

    其实对他来讲，这些观众的想法是什么，并不重要。

    他现在目标很明确，就是早点达到五万人，按照目前的趋势来看，这应该很快就能达到了。

    完成任务，比什么都重要。

    不然的话，任务失败，系统惩罚降临，自己少了最重要的部位，那活着还有什么乐趣。不对，系统肯定不会让他死，那他活着就是生不如死。小鸡都没了，成为了不男不女的人，那人生绝对是一台黑白电视啊，比死都还难受。

    所以……相比身外之物的钱财，自己身体完好才是最重要的。

    苏林重生到这个世界，也没有太大的追求，他现在就是想过个普通人、平常人、正常人的生活。

    只是他身边有一个坑货系统存在，这个梦想是基本不可能实现了。

    谁知道这系统什么时候会蹦出一个坑死人不偿命的任务，到目前为止，这些任务虽然坑是坑了点，但是咬咬牙，苏林也能接受。

    可是以后的日子还长着呢，谁知道这系统会不会心理变态出几个古怪的任务？

    苏林必须得处处提防着这系统，免得又被挖坑跳进去。

    现在他手里握有一次任务豁免权，必须得谨慎使用才是，好钢要用在刀刃上。

    没有再多想，还是把当前的任务完成了再说。

    苏林这次直播主要讲的以前世界里看到的趣闻趣事，不少观众也听得津津有味。

    “叮，恭喜宿主直播间任务达到五万人气。”

    也不知直播了多久，苏林的耳边突然传来一道清脆的响声，是系统发来恭贺他直播间人数突破五万的信息。

    听到这个声音，苏林的内心微微松了口气。

    目标人数终于达到了，现在就还差一个条件，需要完整地直播完一个小时，才算是任务完成。

    没有了压力，后面的直播都变得轻松了多，整个直播间里的气氛变得欢快融洽。苏林也渐渐融入都直播里，偶尔跟观众们开开玩笑，表现出‘女人’应有的姿态。

    如此甜美的画面，让直播间里的观众大呼要恋爱的感觉，整个氛围非常好。

    不得不说，上次系统发布让苏林跟陈耳约会的任务，还是有点作用的，至少让他知道小女生姿态是要怎么表现，学得有模有样。

    安子轩坐在办公室里，冷眼看着这一切，他没有退出直播间，自从被苏林冷落无视之后，他就静静地呆在直播间里。

    他没有继续询问苏林的联系方式，作为一名花丛老手，他对自己的进攻节奏拿捏得恰到好处。

    在没有弄清楚对方是什么态度之前，他就暂时保持在一定距离。

    他仍旧不确定，对方到底是想‘欲擒故纵’还是真的如此‘清高’。

    即使以他丰富的经验，也没有猜透对方的心思。

    既然如此，安子轩只能保持以静制动，随时出击的姿态。

    至于之前刷了十万块的礼物，他倒没放在心上。

    他在意很多东西，但唯一不在意的就是钱。

    作为金盛地产唯一的继承人，他有着花不完的钱，完全可以不把钱当回事；就像上个星期，他约了一个女主播，随手就扔出了十几二十万的东西。

    所以……只要最后能拿下这个叫做‘情书’的新人美女主播，对他来说花多少钱都无所谓。

    最主要的是，作为曾经败在风无心手上，被夺走若雪的他，也想重新证明自己。

    现在他是情书（苏林）直播间里粉丝值第一的土豪，而风无心是暂且排在第二位，只要继续保持这个态势，他相信自己的势头绝对可以盖过风无心。

    前斗鲨第一美女若雪已经被风无心抢占先机了，那么现在这又出现了一个比若雪还要更甚一筹的新人‘美女主播’，他绝对不会在轻易放弃了。

    对于安子轩来说，或许赢过风无心才是他心里最想要的。

    不知不觉中，苏林直播的时间已经快到一个小时了，而直播间的人数也达到了五万六千人，远远超过了任务的要求。

    最初开始执行任务的时候，他也没有信心一定能达到五万人气，可是没想到刚直播没多久，就碰上了斗鲨直播平台一哥小莫来查房，带来了大量的人气。其后安子轩刷了十万块的礼物，也是让苏林的人气得到了快速的增长。

    有了这两人的帮助，苏林超额完成了直播任务，早早地达到了五万人气。

    或许这也是系统所没想到的意外。

    “叮，恭喜宿主完成任务。”

    任务的倒计时终于到了零，系统的声音随之而来，祝贺苏林完成任务。

    “对任务完成度进行评价，恭喜宿主获得A级评价。”

    “奖励宿主五彩丝绸一段。”

    “宿主六艺技能点＋1。”

    接着就没有任何奖励了。

    “……”什么鬼，这些奖励。一个五彩丝绸，还有一个是鸡肋的六艺技能。

    好歹自己也是任务完成度A级评价吧，就这么一点奖励。沃日，系统，你的心就不会痛吗？就只有这么点奖励。自己为了任务累死累活，到头来就是只有这么丁点奖励。

    “系统，就不能给点实质性的奖励吗？”苏林在心里默默地吐槽下。

    既然任务已经完成，苏林也准备下播。

    跟直播间的观众打了声招呼后，苏林就下了直播。完成了任务，他心里就没有负担了。

    “宿主不要想多，任务奖励已经发放完毕。”系统回应苏林的回答。

    ……
------------

第三十三章 打翻醋坛子

    好吧，对于这个坑人又抠门的系统，苏林算是看透了，要想从这个周扒皮手里弄点好东西，简直比登天还难。

    这次任务完成度好歹也有A级评价吧，可是奖励除了六艺技能点加一之外，就还有一段五彩丝绸。

    六艺技能点就不说了，基本上每次完成任务都会有的鸡肋奖励。

    但是这五彩丝绸呢？

    苏林看了眼桌子前出现的一段五彩缤纷的丝绸，颜色绚丽，或许可以拿去二次加工下做成衣服丝巾那些东西。

    好吧，虽然是好东西，但貌似自己又用不上啊。

    苏林只好把系统奖励的五彩丝绸收了起来，放进衣柜里存放着。

    把东西放好后，苏林回到了电脑桌前，看了眼斗鲨平台上的账号……嗯？又这么多临时消息。

    犹豫了一下后，他还是点开了信箱。

    “情书主播您好，我是斗鲨平台签约负责人朱妍，因为您的直播达到符合我们签约标准，现我们打算与您洽谈签约事宜，签约联系电话XXXX，TT号：xxx。”

    “……”

    苏林感到蛋疼，怎么又是她，大概数了下，这样相同的信息对方大概还发了四十六条一样的，基本上是每隔一分多钟发一次。

    如此‘锲而不舍’的精神，他算是服了。

    苏林自然也知道跟直播平台签约后，可以有不少便利的地方，可以享受平台的推广资源，或者是享受更高的道具分成比例。

    但是他很清楚，因为某种特殊原因，自己不可能与对方签约，不然的话，岂不是自己的身份就曝光了。

    在他现在自己都还没完全接受现实的情况下，他是不会冒这个险的。

    还是选择无视她吧，苏林只能把对方发来的消息，全部勾选，然后丢尽了回收站里面。

    在处理这些消息之后，苏林也看到了另外几条不同的消息。

    “美女你好，我叫安子轩，我是你的第一粉丝，如果可以认识你的话，可以给我一个联系方式吗？”

    ……

    法克，这又是什么鬼？

    传说中的高富帅撩妹？

    但是……劳资可是男的啊，啊啊啊啊，你妹啊，你好好看直播不就可以了吗？以为有钱了不起啊，别说自己是男的，就算自己是女的，以为成为了直播间里的第一粉丝就可以要到我的联系方式了吗？

    简直做梦！

    苏林翻了个白眼，继续删除无聊的信息。

    除此之外，还有其他的垃圾邮件，垃圾信息也一并丢进了回收站。

    清理了几分钟，终于把邮箱里的垃圾信息都处理完成了。

    搞定了这些，苏林就关掉了直播平台。

    伸了伸懒腰，终于可以休息了。

    ……

    苏林是轻松了，但是对于某些人，却是被弄得心烦意乱，心里满满的怨气。

    朱妍守在电话前，一边看着电脑前对方的直播，一边在等待对方回复消息。

    等到对方下了直播许久，她也依旧没有等到任何回复。

    一分钟，两分钟，三分钟……半个小时。

    朱妍：“……”

    她简直要抓狂，啊啊啊啊，这个混蛋，又无视老娘了。

    她一个如花似玉的姑娘，都快要被逼成更年期的大妈了。

    长得漂亮就可以无视别人吗？就算不想签约，你也好歹回个信息啊，知不知道被人无视的感觉是多么难受啊。

    刚刚走进主管办公室的助理小曼，在感受到了屋子里冷冷的杀气，虽然不知道是谁惹朱妍姐生气了，但为了避免被殃及池鱼……她又蹑手蹑脚地退了出去，悄悄地关上了办公室的门。

    除了朱妍的心情不好之外，斗鲨上还有一个女主播的心情也是格外不爽。

    胡珊珊今天心情烦躁，顺带着直播都没多少激情，草草地下了直播后，她也悄悄地溜进苏林的琳琅满屋。虽然苏林已经下直播了，但不妨碍她在直播间里晃悠。

    当看到第一粉丝，以及第二粉丝的名字后，她的眼神异常愤怒。

    为什么，为什么安少会是对方的第一粉丝。足足刷了十万块才能达到的粉丝值，这……比安少在自己直播间刷的礼物还要多。她的心里感觉安少被对方抢走了一般，内心有股被人抢走玩具后的不爽。

    自从上周跟安少私底下见过面，并且滚过床单后，她就把安子轩归为自己的人了。她的脑海里有一道想法，想要以安子轩为踏板，进入豪门。所以当她看到其他人直播间，安子轩的粉丝值排在第一位，并且打赏礼物的金额还比在自己直播间高，她的内心有一股嫉妒之火涌现，以及被人抢走最重要东西的怨恨。

    除此之外，还有斗鲨平台上最有名的神豪，第一土豪风无心，竟然也是对方的粉丝。

    这怎么可能。

    风无心在整个斗鲨平台上所关注的主播屈指可数，但

    是每个被他关注的人，都会被捧上去，成为一线主播。据说现在的第一美女主播若雪，在当年刚刚出道时，就是被风无心捧红的。

    此时胡珊珊看着苏林的id‘情书’，她确定对方自己从来没听过，应该是个新人主播。

    可是一个新人主播，竟然能有两大位居整个平台前十的土豪支持，她心里那股醋味，别提多浓。

    她胡珊珊在斗鲨一年多，接近两年的时间了，也就仅仅一个安子轩支持。而且现在看来，自己在安子轩心目中的份量，甚至于还没对方高。好歹自己也陪过安少啊，为什么还比不过对方。

    还有对方一个新人主播，何德何能可以拥有两大土豪的支持。

    胡珊珊咬着嘴唇，眼神死死地盯着‘情书’的id。

    虽然还不知道对方的长相怎么样，但是看对方评论区一些观众的评论，似乎长相很不错，有盖过第一美女若雪的势头。不过作为一名资深主播，她见惯了各种套路，倒是觉得应该是直播间观众故意抬高评价的，就像她的粉丝也说过她比若雪漂亮的话。

    但胡珊珊的心里还是有股危机感，觉得苏林的存在已经威胁到她了。

    至少……安子轩在对方直播间里的粉丝值比她直播间高不是吗。
------------

第三十四章 诧异的风无心

    当时她在直播的时候，看到了全平台发出的通告，安子轩不断地给一个主播刷火箭的提示。

    那一刻，她的心里别提多嫉妒，内心妒火中烧，就像是小时候被别人抢走玩具那种感觉。

    胡珊珊认识安子轩那么久，除了有一次对方在她直播间连续刷了五十个火箭之外，其他时候也就零星刷了五个十个。到目前为止，对方的粉丝值，也就不到六万积分，折合算起来就是六万块钱。

    相比对方一次性在苏林直播间刷的十万块礼物，她这里的就只能算小钱了。

    而她又私底下跟安子轩见过面，并且啪过，她觉得以他们之间的关系，怎么也不可能比一个刚认识的主播差吧。可是当知道安子轩在对方直播间刷的礼物，比在自己直播间打赏得还要多时，她的心里就憋着一股气，怨气冲天。

    虽然她不认识那位叫做‘情书’的主播是谁，但是从现在开始，她已经记恨上对方了。

    甚至于，她已经在想怎么在网上黑对方了。

    ……

    忙碌了一整天，风无心放下手里的文件，摘下戴着的防辐射眼镜，闭上眼睛，用手指轻轻捏了几下鼻梁处，并且揉了几下。

    看了一整天的电脑屏幕，眼睛酸涩。

    可是没有办法，最近他的公司有一款新的游戏即将上市，他必须得在游戏上架前测试好游戏性能。他的身份除了是北极星游戏公司的总裁之外，还是个游戏架构师，游戏总策划。

    所以可想而知，他的工作有多繁忙。

    处理了一天的工作内容后，差不多也快把今天的事情都处理完成，他靠在靠背椅上，舒服地伸个懒腰。

    就这样闭上眼睛，躺在椅子上小憩了一会。

    也不知过了多久，似乎感觉到有人碰自己，他才幽幽醒转过来，睁开了眼睛，正好看到秘书手里正拿着一件毯子盖在他身上。

    “嗯……？”

    “陆总，吵醒您了吗？”秘书见风无心醒来，顿时满脸歉意。

    风无心急忙摆了摆手，没太在意，“没事，我也休息好了，谢谢你的毯子。”

    “不客气。”秘书急忙回答，随后又向风无心汇报了一下进他办公室的来意，“对了，陆总，这里有有美工部最新送来的游戏样本图，我已经放在您桌子上了。刚才看您在休息，没敢吵醒您。”

    “好的，我知道了。”风无心点头，等人清醒了之后，又想起了工作上的事情，“这里有一份接下来的任务安排，你去分发给各部门一下，顺便通知各部门的相关负责人，明天上午九点准备开会。”

    “好的，陆总。如果没什么事情，我就先回去忙了。”

    “嗯，没什么事了，你先去忙吧。”风无心说道，眼睛看向了桌子上放着的一叠彩绘图纸，这些都是游戏样本图。

    秘书点头，接过风无心递给他的任务安排后就退出了办公室，然后通知相关部门以及明天会议安排。

    等到秘书退出办公室后，风无心收起了毯子，放到了椅子旁边，接着把桌子上放着的一叠游戏样本图拿起来观看。

    当他的目光看向这些游戏原画时，眉头时而皱起时而舒展……

    足足花了半个多小时的时间，他才看完所有游戏原画，并且把这些图纸分成几堆进行批注。

    等把这些弄完，风无心才松了口气。

    正好此时肚子咕咕叫，他才注意到早已到了饭点时间。

    看了时间，已经是晚上七点。

    公司里的员工，还有一小部分在加班。

    没有任何犹豫，风无心自己下楼去了，大概过了半个多小时，他手里提着不少东西，并且身后还跟着两个送外卖的小哥，他们的手里也都提着吃的东西。

    等回到公司，把东西都放在桌上后，他拍手示意了一下。

    “好了，大家都看过来下。”

    “感谢大家这么晚还留下来加班，我这里有打包一些晚餐，大家都过来吃点东西，每个人都有份，管饱，不够还可以再点。另外还宣布一条消息，以后加班的晚餐，都由公司包了。”

    如此接地气的老板，顿时引得大家哈哈大笑，纷纷鼓掌起哄，都在开玩笑说让老板加工资，不然罢工。

    然后风无心就真的再加了一条，每个月加班时间超过五十个小时的，额外加两百到一千块补贴，加班费另算。

    风无心自己创业能在那么短时间内，把公司做到这种程度，也不是没有原因的。除了平时工作认真负责之外，他对自己公司的员工还很不错，奖金一点都没少发，并且各种待遇还要优于其他公司，最最主要的是他还很接地气，没有任何领导架子，经常跟下属员工呆在一起。

    风无心也不顾自己的形象了，跟着员工们一起坐在办公室吃起盒饭。

    吃完了晚餐，然后陪着员工们一起加班到九点多，才一起下班。

    下班回到家后，他就直接躺在沙发上，简直要累垮了。

    好在傍晚的时候又休息一下，不然的话，身体根本吃不消。

    躺在沙发上后，他拿过了桌子上放着的平板电脑，点开了屏幕。

    没有了工作上的事情烦扰，他就喜欢打开斗鲨直播，观看里面的直播缓解压力。

    依旧老样子，进入直播平台后，先查看自己喜欢的几个主播有没有在直播。

    页面上有显示，主播若雪刚下直播不到半小时，而主播情书那里，是已经下了直播接近四个小时……至于他还关注的一些主播，今天也并没有直播。

    当看到这一幕后，风无心诧异了。

    今天什么情况，怎么两个主播都开过直播，并且都还下播了。

    若雪的直播规律他还算清楚的，一般会十一点前下直播，偶尔身体不适的情况下，就会更早下直播。

    但是主播情书那边呢？

    算起来，这是对方第二次直播？两次直播时间相隔太久，根本毫无规律可言，令他捉摸不透。

    看到这一幕，风无心不由脸上露出无奈之色，难道是最近自己太忙了，以至于错过了几个主播的直播。
------------

第三十五章 这就尴尬了

    认真算起来，他已经有一个星期没看过若雪以及情书她们的直播了。

    或许是他最近都太忙，休息时间跟他们直播时间对不上，好几次登上平台想要看直播时，却是发现对方已经下直播了。

    无奈地摇了摇头，风无心点开了若雪的直播间。

    没想到有个意外的惊喜，若雪今天的直播竟然录制成了一个视频放在了直播间里。也就是说，即使没来得及看直播的观众，也还可以通过视频回放看直播。

    暂时没有点开视频，风无心再次切换到另外一个直播间，也就是情书的琳琅满屋。对于这个直播间，他的感情有些特殊，他有看过对方的某次直播，那时候对方正在直播里讲《聊斋》的故事。刚听到这个故事时，他立马就喜欢上了，一直想要听后续的剧情发展，时刻都在惦记着苏林是否会继续讲下去。

    此时情书的直播间已经关闭，但是直播间里还留有不少观众还在里面水评论区。

    对于评论区的无聊灌水字幕，风无心自然没有兴趣。他的目光扫了一下直播间里的基本情况，直播间里的人气上升得很快，比上次直播时人气增长接近两倍。

    而且……风无心的目光还注意到粉丝榜的一个人，也就是处在第一位的安子轩，他的ID是安静的夜晚，一般斗鲨平台里的主播都称他为安少。

    说起这人，风无心也很熟悉。曾经若雪刚刚做主播时，两人最初有过几次交锋，只是最后风无心以绝对的优势把对方碾压了。

    没想到这次……两人又在一个新人主播的直播间里碰面了。

    只是这一次，风无心倒也没有必要与对方争出个第一来的心情。

    但是既然都来到了苏林的直播间，他也不好意思就这么空手来空手走，所以在离开直播间之前，他就又随手刷了三十个火箭。

    还留下来在直播间评论区灌水的观众，一看到系统发出的公告提示，先是一愣，随后惊呼。

    “233333，惊现斗鲨第一土豪啊。”

    “没开直播都能刷三十个火箭，不愧是斗鲨第一神豪啊啊啊啊，好想得到土豪的临幸。”

    “前排占座围观土豪，顺便蹭蹭神气。”

    弹幕飞了一波，但是风无心在刷完火箭后，已然退出了琳琅满屋直播间，回到了若雪直播间。

    点开了若雪直播间里录制好的视频，当如百灵鸟一样好听的声音传出时，他的脸上露出轻松柔和的表情。

    ……

    下了直播后，苏林先把妆卸了，换好衣服后便去洗了澡。随后没有什么事就在网上溜达了几圈，逛逛网页看看新闻。穿越重生过来已经好几天，他也默默地接受了这样的事实。

    但是他由于记忆的混乱以及记忆的缺失，让他对这个世界有着半懵懂的了解。

    为了更加知道这个世界的形势，为了更好地在这个世界生存，苏林自然也了解这个世界的情况。

    而网络，就是最好的了解方式。

    在网络发达的世界里，信息全球化，除了信息的真实性有待考证之外，时效性、范围性都远超过去的常规媒体。

    目前国内最大的的搜索引擎是飞度，最大的互联网公司是讯腾，其中的格局就跟原来世界里百度与腾讯差不多。

    在网上浏览了许久，苏林大概清楚了这个世界。

    除了一些细节方面上的东西，这个平行世界的生活习惯，势力分布，文化差异都跟原来的世界差不多。

    弄清楚了这些后，他现在还需要了解的就是自己认识的人。可惜这些东西，都没法在网上获知，他只能依靠周围一些人的信息，慢慢地进行推断。

    就像他与陈耳之间的关系，至今都还没弄懂是什么情况。

    重新梳理了一遍头绪，一个晚上又过去了。

    接下来两天时间里，没有系统sao扰，苏林的生活又归于平静。没有系统的打扰，反而乐得清闲，可以有更多的时间休息。

    反正这系统抠门得跟个周扒皮似的，苏林对它的奖励也没任何期待感。

    除非是能把系统奖励的物品拿去买卖，那就不一样了。不能自己用，也还可以换钱嘛。

    可是系统的那个限制，完全杜绝掉了他的这个想法，导致奖励的物品既不能用也不能拿去买卖。

    所以干脆把系统奖励的物品收好，放在柜子里，免得被损坏。

    不知不觉中，时间已经到了周五。

    今天的课不多，全天只有两节课，幸好陈耳跟他的专业方向不一样，两人不在同一个教室上课。刚刚上完课的他，正准备溜走。

    不过刚刚走出教室门，就被人堵住了去路。

    堵路的人是动漫社的熟人，那位萌妹子，只见对方两手叉腰，气鼓鼓地看着他。

    “咦，是你啊。”苏林不明白对方为啥会来教室门口堵自己的路。

    “昨天我给你发了消息说社团里有迎新活动，昨晚你为什么没来？”萌妹子紧紧地盯着苏林，气鼓鼓道。

    她昨天白天一早就给他发了短信通知他，可是对方一直没有回复她，并且昨晚的社团迎新活动也没来。好在她知道对方的专业，稍加打听就知道今天对方上课的地点在哪，不然还真的堵不到他。

    要是换成其他人，她肯定不会在意，社团活动又不是强制性的工作，没来就没来，又没什么影响。可是不知为何，换成苏林后，她就格外上心。

    然后她今天就鬼使神差地跑来堵门口。

    “发了消息？”苏林一愣，什么情况，自己没收到消息啊。

    “嗯？没收到？”萌妹子眼神也是闪过一丝疑惑。

    随即从口袋里掏出了一个外壳上有两只小小兔耳朵，外形很卡哇伊的手机，她翻了翻信息记录，然后把手机递到了苏林的面前，把短信给他看。

    苏林看了眼短信内容，再对照了电话号码，确实是自己的手机没错。

    只是……为什么收不到消息呢？

    仔细想了下，苏林忽然想到了一个原因……

    这就尴尬了，难怪自己会收不到消息。

    原来苏林的手机早已设置过拒绝接收陌生人发来的消息，以及拒绝接收陌生人的通话。

    他又没有存有萌妹子的联系方式，自然也就收不到。

    他拿出了自己的手机翻了下骚扰拦截的纪录……果然，在信息一栏上看到了这条短信。

    而萌妹子也看到了这一幕，顿时脸色一黑。我去，原来是自己发的短信，被当成垃圾信息拦截掉了。

    苏林讪讪一笑，急忙打了个哈哈，“那个……你叫什么名字，我存个号码。”
------------

第三十六章 社团COS活动

    萌妹子睁大着眼睛，紧紧地盯着苏林看。

    看了大概有十几秒，直接就把苏林看得全身发毛，寒毛竖立。

    “咳咳……是我太帅了吗？”苏林急忙扯开话题。

    萌妹子白了他一眼，“想太多……”

    说完之后，随即又一脸正色地看着他，“苏同学，我发现你很自恋。”

    如果喜欢上自己也叫做自恋的话，那么这句话就没毛病。

    苏林无所谓，随机把手机在对方面前晃了晃，“那个……同学，你叫什么名字，我先存下你的手机号码，以后就不会再出现短信被屏蔽的事情了。”

    一听到这问话，萌妹子心里就气不打一处来，不过最后强忍了下来，咬着牙一字一字地回答道，“乔二欣，乔是南有乔木的乔，二是一二三四的二，欣是欣欣向荣的欣。”

    如果可以，她恨不得立马扑过去咬死他。

    “乔二欣……行了，已经保存好，下次你再发信息过来就不会被我手机屏蔽，也不会被当成垃圾信息被系统拦截了。”苏林很快把电话号码给存储完毕，然后收起了手机。

    听到他说存好了号码，萌妹子乔二欣的脸色才好看些，冷哼一声。不过她实在是想不通，这家伙为什么要设置屏蔽一切陌生人的通话与短信息。

    正当她在思考的时候，苏林的声音响起。

    “请问乔同学，你还有什么事吗？没什么事的话，我就先走了。”苏林耸了下肩膀，打算离开，一直被堵在教室门口，这算什么事。

    现在教室里，宿舍里的几个损友正在对着自己指指点点，估计不知道又在编排什么鬼话。

    可是此话一出，乔二欣伸出两只手拦住了他的去路，“你先别急着走，找你当然是有事。”

    “你不会是想问罪吧？”苏林诧异地看着她，“只是一次社团活动没参加而已，应该不至于让你跑过来堵门。”

    “我才没那么无聊。”萌妹子乔二欣翻了翻白眼，翘起可爱的小嘴，软萌属性爆发。

    苏林看向她，不知道她是几个意思，不是问罪的话，那她来干嘛？貌似自己跟对方除了社团的事情外，也没多少交集啊。

    “这周天，我们社团要举办一场COS活动。正好你们新人刚刚加入我们社团，可以顺便让你们也体验一下。”乔二欣终于说出了此行的来意。

    呀，COS活动？

    苏林略微有些吃惊，没想到是因为社团要举办一场COS活动。

    “那意思是我们也要参加COS吗？”苏林询问。

    “对，你们也需要参加，至于服装的话，将会由我们社团提供。”萌妹子乔二欣点头。

    “活动是强制性的吗？”苏林问道，如果不是强制性的活动，他的兴趣不是很大。虽说他加入了动漫社，但不代表他就是喜欢这个社团。

    他加入动漫社团，是因为系统发布的任务，是因为完成任何后的奖励，所以对于他来说，自然是能不去就不去了。

    “没有要求你们一定要参加，但是我希望你们作为新加入的成员，尽量都可以去参加，毕竟这样的机会对新人来说实在是很难得，一学期都不见得有几次……”

    可还没等她说完，苏林就打断了她的话。

    “哦，如果不是强制性的话，那我就不去了。”

    就不去了……不去了……去了……了。

    萌妹子乔二欣语气一滞，自己苦口婆心说了半天，你就这么一句话就完事了？

    直接吐血三升……卒！

    乔二欣怎么可能就这么放弃，重新组织了一下语言，她打算说服苏林，让他参加活动。

    “等等。”

    “怎么？还有什么事吗？”苏林疑惑的看着她。

    “苏同学，作为动漫社大家庭中的一员，我们需要积极参加社团的活动。你这样的态度是不端正的，不应该不是强制性的活动就不参加，如果每个人都像你一样，那社团活动就没人参加了，那么社团就根本没有成立的必要了。”重新组织语言后的乔二欣，言辞犀利，滔滔不绝地说着。

    “……”苏林石化，呆呆地看了她一眼。

    什么情况？

    不就是一个活动吗？怎么感觉被对方说成不参加活动就是十恶不赦的行为一样。

    “假如每个人都像你一样，那么社团活动还有什么意义。如果……”

    “停！”苏林没想到这看似萝莉的萌妹子乔二欣，说话竟然这么犀利，感觉此时就是唐僧附体一样，大道理一堆一堆。

    就好像有一千只苍蝇在围绕着你不停地转，只是一会儿时间，苏林就受够了！

    他直接打断了对方的话，举双手投降，“得，我参加。”

    再被她说下去，估计自己都要疯了。

    “这样的态度就对了嘛。”乔二欣点头，双手背负在身后，一副孺子可教的神态。

    “……”无言！

    “周天上午八点，准时在我们动漫社团的办公室集合。”萌妹子乔二欣一副大功告成的样子，拍了拍手掌，最后告知集合的时间地点。

    “不用报身高吗？”苏林忽然想到一个问题，询问道。

    “不用。”萌妹子乔二欣摇头。

    “那衣服怎么办？不怕到时候衣服不合身吗？”苏林追问。

    “这个你放心，到时候你就知道了。”忽然之间，苏林感觉乔二欣这个笑容有些诡异，他的心里隐约有种不好的预感。

    或许等到那天，会出现一些自己预想不到的情况。

    还没等苏林想清楚，萌妹子乔二欣就先离开了，在走的时候对着他挥了挥手，“苏同学，咱们周天见。”

    “……”为什么自己会从她这句话里听出不怀好意的味道。

    在苏林的目光下，对方已然走远。

    没有办法了，既然答应了对方周天会去参加社团活动，那就去参加吧。

    就在此时，一直手掌拍在了苏林的肩膀上。

    不用想都知道，这人是谁。

    “又有漂亮妹子找你，小林子，看来你最近桃花运很旺啊。刚才那个妹子又是哪个专业的，长得那么可爱。”马哲涛从身后蹿了出来，语重心长地说道。

    “林子，你这样做会不会太对不起陈耳了。”沈逸心也在旁边一本正经道。
------------

第三十七章 被坑了顿饭

    “看在咱们几个关系那么好的份上，一顿饭，哥几个就保证守口如瓶，绝对不说出去。”马哲涛一脸坏笑，把手搭在苏林肩膀上，对着他挤眉弄眼说道。

    “……”呵呵，这两个二货果然来了。

    早就知道他们躲在一边指指点点，就不会有什么好事发生。你看，等人一走，他们就立马杀过来想要‘敲诈’一顿饭。

    苏林知道他们的尿性，如果你越解释，就会越解释不清楚。在他们嘴里，明明没什么关系，都会变成有关系。

    所以最好的办法，就是选择无视他们。

    可惜苏林算盘打得好，但显然这两人不会这么轻易地放过他。

    马哲涛仗着自己熊高马大，往前一站，路就被他庞大的身躯堵死了，而沈逸心则在旁边游走，适时补刀。

    苏林无力地翻了翻白眼，“你们俩真想多了，刚才那个女生是我们动漫社团的人而已，她只是来通知我周天社团有活动，让我参加。还有一件事，我跟陈耳之间也没什么关系，你们的想象力别太丰富。”

    “社团？前几天社团纳新的时候，你不是跟我说过你不喜欢加入社团吗？怎么现在又是动漫社的人了？”马哲涛惊呼了一声，“小林子，你就算要找借口也得找个像样点的借口吧。”

    “是啊，你跟陈耳确实没什么关系，只是一起逛街，一起看电影，上课坐在一起……”沈逸心幽幽地说道，这一刀补得狠了。

    两人一唱一和，说得有理有据，无法反驳。

    而沈逸心说的这些事情，一般来说又是情侣才会做的事情。非要解释说你们之间没关系，谁会相信？

    “……”麻痹，这闷骚的沈逸心这一击直接命中红心。

    苏林被说得哑口无言，他总不可能告诉对方，这一切都是系统给他发布的任务吧，那不被对方当成神经病才怪。

    “时间，地点？”无奈，在这双贱合璧的情况下，苏林只能无奈地举双手投降。

    这顿饭是肯定逃不过去了，那就干脆请他们一起吃吧，正好自从苏林自大一搬出去住后，跟几个舍友也比较少聚在一起，只有上课才能见到。

    而现在的‘苏林’，又是从另外一个世界重生过来的，正好也需要进行一场深入交流，了解每个人的性格。

    “就今晚吧，一品含香阁。”马哲涛抢先回答，“我喊上小李子一起。”

    小李子自然是李锐，马哲涛这货仗着自己人高马大，一米九的身高，对谁都要加个‘小’字作为称呼。

    “行……”一品含香阁算是中海大学附近比较有档次的饭店了，价格会比周围的饭店贵一点，但胜在里面的菜式好吃。

    看他们两人的架势，估计之前就已经商量好的。哎，看来这次请客吃饭，不放点血是不可能的事情了。

    两人知道苏林生活条件还不错，下手也就不客气，趁机狠狠地宰他一顿饭。

    苏林只能无奈地摊手表示，你们高兴就好。

    被敲诈走一顿饭，两人也不再‘为难’苏林了。

    但当沈逸心从苏林身旁走过时，他还特地驻足了下，语重心长地拍了下他的肩膀，“兄弟，且行且珍惜。”

    说完之后，再跟着马哲涛扬长而去，回宿舍继续奋战他的小说去了。

    “我……法克。”这话是几个意思？真以为自己脚踩几条船了？

    这群混蛋。

    苏林无奈，看来事情已经越来越没法解释了。

    不再去想这些事情，上完了课，他也打算回家。

    走在学校的道路上，看着青春洋溢的学子们，不由感慨一声，还是当学生好啊。

    回到了家，依旧跟往常一样，把背包一扔，他就在沙发上躺尸。反正没什么事情可忙的，也没什么追求，现在他的就是一条没有梦想的咸鱼。

    只要系统不出现，他就乐得清闲，悠闲地吃着睡着，享受着片刻的宁静。

    “系统，最近一段时间不会再有任务了吧？”

    躺在客厅的沙发上，苏林询问了一句，但是系统并没有回答他的问题。

    “要不咱们打个商量，以后一个月发布一次任务吧？或者是半个月发布一次任务也行，我也可以接受。”苏林还不死心，再次说道。

    “请宿主不要有太多不切实际的想法，本系统任务设定不会被任何意志左右。任务的发布是根据特定的时间、地点、场合进行设置的。”

    系统冷冷地回答，直接破灭了他的打算。不过苏林还是从对方的回答听出了一点潜台词，那就是系统的任务发布，不会一成不变。

    没有在意这些。

    苏林闭上眼睛休息，先补个觉再说，晚上还要请宿舍的几个坑货吃饭，谁知道会嗨到多晚。

    ……

    这一觉睡了几个小时，等醒来已经是下午四点，苏林起来洗漱了一番后，就出门去了。

    随便买了点东西填下肚子，便直接去往一品含香阁定包间位置。他家离一品含香阁也不是很远，打个车也就十分钟的事情。

    还没到饭点，一品含香阁的包间还算比较多的，苏林很容易就订到了一个位置，并且先点好菜单，这样后面上菜会比较快。

    定好位置后，苏林就给他们几个都发了条短信，告诉他们包间的位置在哪，以及几点开始吃饭。

    见时间还早，苏林就出门闲逛了下，大概到了五点半的时候，他就接到了马哲涛的电话。

    “小林子，你猜我这次喊谁一起来了？”马哲涛贱笑的声音从电话里传出来。

    听到这话，苏林心里咯噔了一下，这货不会又整什么幺蛾子吧？

    “喊谁一起来了？”苏林问道。

    “你希望我喊谁来？或者是你希望谁来。（表情：斜眼笑）”没想到关键时刻，这货又不说了，吊起了胃口。

    “不说拉倒，大不了今晚不请了。”苏林无所谓，大不了今晚不聚餐了。

    “别！哎，我还是告诉你吧，是……”
------------

第三十八章 乱花渐欲迷人眼

    “是陈耳她们宿舍。”马哲涛苦恼道，“我最近在追她们宿舍的一个女生，而你又跟陈耳关系不一般，我就正好把她们整个宿舍都叫上了。希望可以借助你家陈耳的帮忙，把她追到手。”

    “你也知道咱哥几个，就数我条件最差了，我好不容易碰上一个喜欢的，兄弟你不会见死不救吧。”

    “……”你麻痹，难怪他会这么积极打电话过来询问，原来是想借花献佛趁机约妹子。还有我家的陈耳？这又是什么鬼，陈耳又什么时候变成我家的了？简直无力吐槽。

    不过他倒还是有自知之明，知道自己形象条件差，空有个大块头，长得跟大猩猩似的，凶悍的长相确实会吓到不少女生。

    看他这么诚恳的份上，算了，就答应帮他这次吧。

    “那就都来吧。”这货已经先斩后奏，想要拒绝也已经来不及了，不如自己做人做事都大气点。反正苏林自觉也没有对不起陈耳的地方，没必要一直避着她。

    就是原本打算今晚是宿舍聚会的，变成了男女生宿舍的联谊。

    苏林又再去找服务员加了几副碗筷，以及再点了几个菜。

    大概等到了六点半的时候，最先出现的是李锐。

    这是苏林没想到的，他以为最早来的会是马哲涛这货呢，倒是没料到会是李锐。

    李锐到了之后，跟苏林点头打了声招呼，就自顾自地找个地方先坐下。

    “他们几个怎么还没来。”苏林询问李锐。

    李锐边给自己倒茶水，边回答：“马哲涛跟沈逸心两人去接女生宿舍的几个人了，所以会晚一点到。”

    原来是去接女生了，难怪会这么迟才到。

    苏林也懒得等他们了，先让服务员去准备上菜。

    五分钟后，那几人才分两辆车陆续到达。

    苏林看到了后面那辆车下来的陈耳，两人四目相对。他只能当做没看到，挪开了自己的视线。

    今天的陈耳穿着的一套白色连衣裙，显得清纯可爱，如出淤泥而不染的圣洁莲花。

    看到苏林心虚的小动作，陈耳嘴角微微上扬，如胜利者般露出微笑。

    既然大家都到齐了，也就不用再等。

    刚好这时服务员也都把菜上齐，正好不用等。

    两个宿舍的人都是同一个系的，也都是外语专业，就是所修的专业方向不一样而已。

    两个宿舍的人都经常一起上过课，互相都认识，自我介绍这一环就免了。

    马哲涛看上的那个女生，是陈耳宿舍最高的一个女生，身高有一米七五，有着一双大长腿，标准的模特身材，只是长相算普通，不算漂亮也不算丑。

    如果只是以身高来论，她确实是比较适合马哲涛的。她叫乌迪，来自于内蒙，有着健康的小麦色皮肤，爽朗的性格也很讨人喜欢。

    不过苏林对她了解不多，只是算认识而已。

    接下来就是吃饭了。

    好不容易碰到个周末聚在一起，马哲涛兴致很高地叫了点啤酒，准备‘小酌’几杯。

    最开始的时候，大家都比较拘谨，特别是几个女生，都很矜持。

    但开始喝酒后，气氛渐渐融洽了不少，从最开始的拘谨，慢慢地变得嗨了起来，慢慢放开。

    陈耳也脸颊微红地端起酒杯，一个劲地跟苏林喝酒，喝了几杯后都两眼迷离，微微有些醉意了。

    苏林头大，只能劝她少喝点。

    鬼知道她今天发什么疯，会喝那么多酒，直到走人后，她还嚷嚷着要跟苏林拼酒。此时此刻，全无女神样子。

    这顿饭足足吃了两个半小时才吃完，吃完饭后，时间已经到了九点。

    但是他们一群人里，马哲涛还没嗨够，喊着要去KTV酒吧再嗨一次。

    不过好在有李锐这个自律能力比较好的人带头，其他人才打消了这个念头。沈逸心也要急着回去码字更新，也不想出去嗨了，去KTV的计划便付之东流。

    既然都不想再嗨，接下来就是安排车辆回学校了。

    李锐带另外两个女生一辆车回去，沈逸心马哲涛以及乌迪一辆车回去，剩下就剩陈耳跟苏林了。

    苏林无奈地扶住有些摇晃的陈耳，“我送你回去吧。”

    陈耳顺势从正面环抱住了苏林，微微踮起脚尖，趴在苏林的肩膀上，嘟嚷着说道，“要不今晚我们不回去。”

    轻吐幽兰，再浓厚的酒味也掩盖不住处子的芳香。

    在这一刻，即使苏林是圣人转世也是心神一荡，差点把持不住。更何况苏林本就是一个正常的男人，那就更不用说了。

    犹豫了一下后，苏林还是伸出手抱住了对方。

    现在这里就剩他们两个了，他也不用担心被宿舍的其他人看到这一幕。

    抱紧对方后，能明显地感觉到对方身上的柔软紧贴在自己胸前，双手环抱住那纤细的腰肢，有种柔弱无骨的感觉。

    可是苏林不想乘人之危，虽说他不是一个正人君子，但他也不是一个只是下半身思考的禽兽啊。

    说实话，现在他都还没弄清楚自己与陈耳之间的关系。前世的苏林是个有担当的人，再说现在对方处于半醉的状态中，他可不想做一件让双方都后悔的事情。

    苏林忽然叹了口气，他抱住对方的手松开，然后拍了下陈耳的肩膀。

    “你喝醉了，我还是送你回去吧。”

    但是陈耳抱得更紧了，紧紧地搂着苏林，“我没醉，苏林……你知不知道，我好……呕。”最后三个字喜欢你，并没有说出口。

    还没等她说完，突然一阵呕吐之意上涌，她急忙松开苏林跑到一个角落吐去了。

    苏林则走了过去，轻轻拍了下她的背部。

    等到她吐完了之后，才递过去一瓶矿泉水让她漱漱口，再用纸巾擦拭了一下嘴巴。

    “还想吐吗？”苏林问道。

    陈耳摇了摇头，吐过了一阵之后，她的精神也清醒了一些，原本打算借着酒意说出的话，现在也没勇气再说了。

    “那回去吧。”苏林继续淡淡地说道。

    陈耳……犹豫了一下后，最后还是点头。
------------

第三十九章 搞事情啊

    酒意清醒了一些后，陈耳的思维也更理智了一些，之前趁着酒劲上来的勇气荡然无存。

    原本她想趁着自己喝醉说出自己内心不敢说的话，做着自己不敢做的事情。

    可惜不知道该说苏林是傻乎乎不懂风情呢，还是该说妾有情郎无意。总之酒后乱性的事情，并没有在两人之间发生，苏林最后还是把陈耳送回了学校。

    其实陈耳的心思，苏林又何尝不知道，只是他有自己的原则，他不会这么做。

    把人送回宿舍后，苏林一个人走在学校的走道上。

    一个人走在路上，看着来来往往的人群，有的是从学校外面回来，有的则是从学校里走向外面，而有的是……

    虽说他现在也是一个学生，但他毕竟重生过一次。

    心中的感慨，不是那些纯真地学生可以比拟的。

    “美好的学生时代啊。”苏林由心地感慨一声。

    学生时代，可以无忧无虑、不顾一切地谈着恋爱；可以满腔热血地为理想而奋斗；可以放肆不管地在宿舍里通宵玩游戏……

    站在学校的观景湖边，举着双手，敞开胸怀地大吼一声。

    突然一阵神经质的吼声，吓了周围的人一跳。让附近在湖边正在你侬我侬的情侣，以及路过的行人都用看智障的目光看向他，小声地嘀咕着说他是不是有病。

    苏林没有搭理他们的目光，反正大晚上光线那么暗，谁也看不清面容，不用担心第二天被人认出。

    吼完一声后，心情舒爽。

    这段时间压抑在心中的不爽，全部烟消云散。

    管他什么坑爹系统，管他什么女装，管他什么任务，全都见鬼去吧。

    之后在路人诧异的目光之下，苏林朝着自己家里走回去。

    搬出去住了之后，他已经不在宿舍住了。

    而现在苏林身上又有那么多秘密，也不适合再搬回宿舍住。谁知道系统什么时候会不会发神经，在宿舍人最多的时候来一个限时女装任务，那绝对是想死的心都有。

    所以有这坑爹的系统存在，苏林已经不适合群居生活了。

    回到家后，略微有些倦意，就直接躺在沙发上休息了。

    一觉睡到了天亮，第二天醒来已经是上午九点，洗漱完吃完早饭就到了十点钟。

    今天是周末，不用上课，也没什么事情，他就干脆呆在家里。

    无聊的时候翻翻漫画，看看电影。

    偶尔……嗯？对了，这个平行世界的游戏他还没接触过呢。

    似乎上次直播的时候，那个来自己直播间查房的大主播小莫就是个退役的职业选手。

    趁着无聊，是不是也找个游戏玩玩。

    苏林打开电脑，登上了《荣耀》的官网。

    《荣耀》十周年的几个大字，赫然放在官网最显眼的地方。

    呀，没想到这款游戏十周年了竟然还能这么火爆，依然遥遥领先于其他游戏，没有能挑战它霸主地位的新游戏出现。

    这绝对是一款现象级的游戏。

    随便浏览了一会，苏林眼神中露出了一丝诧异，难怪这款游戏会这么火，原来这里面的玩法竟然这么有趣，是竞技与网游的结合体。

    没有任何游戏，苏林直接点击下载。

    然后趁着下载游戏的空档，他浏览着官网上的职业介绍，以及新手攻略。

    战斗法师，拳法家，剑客，流氓，枪炮师，盗贼，气功师，鬼剑士……

    对于这些职业，他都不了解，不过官网上倒是都有介绍得很清楚。

    战斗法师的职业玩家代表是斗神一叶知秋，曾带领某俱乐部连续拿下三届联赛冠军，风头一时无两。

    拳法家的职业玩家代表是大漠孤烟，号称拳皇，披荆斩棘，拿下一届联赛冠军。

    枪炮师的职业玩家代表是沐雨橙风，是个美女玩家。

    ……

    除了这些介绍外，官网上还有各种联赛视频，各种击杀集锦，各种精彩的极限操作，以及还有新手玩家入门教学。

    浏览过了几个精彩操作视频，再详细看过了职业介绍后，苏林决定玩一个枪炮师。

    枪炮师的优点在于它的射程远，以及火力输出强大。

    苏林重生前的那个世界里，喜欢玩ADC，玩枪炮师的话正好符合他的习惯。

    苏林看了下下载速度，已经下载到了百分之五十三，大概还差一半。

    等待的时间总是漫长的，苏林干脆继续看荣耀游戏里的联赛视频。

    《荣耀》已经十周年了，职业联赛也举办了十周年。

    在这十年的时间里，有着无数天赋卓绝的职业选手涌出，他们用自己超强的天赋演绎着手里的角色。

    既然决定玩枪炮师，那么苏林自然是打算看枪炮师的精彩集锦，以及枪炮师的入门教学视频。至于高端的操作手法，那只能等以后熟悉这个角色后，再慢慢学。

    大概看了半个多小时的样子，游戏终于下载完毕。

    苏林点开游戏客户端，游戏登陆界面跳出。

    登陆界面上，依然是挂有荣耀十周年的字样。

    咦，苏林还在底下看到了一个特别显眼的通告。

    为了庆祝十周年，荣耀特别开了一个大区，第十区。

    而开区的时间是……一周前。

    也就是说，这个新区才刚开不久，里面玩家的等级不会相差太多。

    苏林眼睛一亮，对于新手玩家来说，当然是新区最好。

    没有任何迟疑，苏林直接注册了一个账号。

    账号注册完毕后，这才登陆游戏，点击进入第十区。

    一个创建角色的界面跳出。

    角色名：半纸情书

    性别：男

    新手样貌选择，新手村选择……

    很快这些都弄好，苏林直接点击确定。

    不过在他点击确定的时候，忽然眼前一闪。

    “叮，恭喜宿主完成游戏角色生成，由于特定情景需要，已对角色信息作出小小修改。”

    系统的声音在他的耳边响起，苏林忽然心中隐隐有些不妙。

    他看向电脑屏幕……

    角色名：半纸情书

    性别：女

    ……

    女？？？

    沃特了法克，这系统消失了那么几天，一切都风平浪静。但是为何一出现，就要把事情玩得这么大？

    性别由男变成女，这叫进行小小地修改吗？
------------

第四十章 不太妙啊

    苏林有股吐血的冲动，就知道系统的出现不会有什么好事发生。

    什么叫做因特殊需要对角色信息作出小小的改动，可这一点改动却是把整个角色都变了。

    性别直接从男性角色修改成了女性角色。

    这完全就是变了性质！

    系统未免也太变态了吧，连个游戏角色都不放过，自己明明想玩个正常的角色，却硬生生地被系统折腾成了人妖（网络游戏里男生玩女号，就叫做人妖号）。

    还能不能让人好好玩个游戏了。

    苏林无力吐槽，被系统这么一整，连玩游戏的心情都被整没了。在以前世界玩网游的时候，那时候他总是吐槽某某人妖号，在网上骗了谁什么装备，骗了谁多少钱等。

    没想到一转眼之间，自己现在反倒变成了曾经最讨厌的‘人妖’了。

    至于说重新注册账号，重新创建角色这样的举动，还是别做无用功了，这完全改变不了角色是女性的事实。有这系统的存在，无论创建多少次角色，都会是一样的结果。

    算了，将就着用吧，反正只是为了打发时间而已，没必要纠结太多。

    不管它是男号，还是人妖号了。

    自己连女装都穿过了，都变成过大JJ萌妹，还有什么不敢的？又怎么在乎玩一个人妖账号，讨厌归讨厌，女性角色也无所谓了。

    反正自己已经是条咸鱼，就别在乎太多了，消磨时间，打发时间才是最重要的事情。

    点击账号，苏林的游戏角色进入到了新手区。

    虽说已经开区一个星期了，但是新手区依旧是人山人海，到处都是人，到处都是练级的玩家。这也难怪，初入新区，大家都是拼命练级，抢等级榜，抢首杀，抢纪录。只要能抢的东西，几乎都会有人参与。

    苏林看了一下排行榜，此时最高的等级已经是十八级了，是一个叫做‘风吹裤衩蛋蛋凉’的玩家。至于副本首杀纪录，倒是有好几个，不过……有个特殊的地方就是有几个首杀纪录，都与一个叫做‘君莫笑’的玩家有关。

    苏林只是看了一眼后，就收回了自己的目光，这些纪录啊，等级什么的都离他很远。

    他已经迟一个星期进新区了，不可能追得上一开区就进入新区开荒的玩家。

    反正他也只是一个来消磨时间的咸鱼，没必要在乎什么纪录。

    他的注意力放回到了自己的角色上，女性枪炮师，不过在角色20级前都还没转职，因此这只能算一个普通的女性角色。

    手里拿着新手武器，修长的身材，一双洁白的大长腿，长发披肩，简陋的铠甲覆盖住身体的关键部位，丰满的身材别提多诱人。

    还别说，这个游戏人物模型还做得挺漂亮的。

    咕噜。

    就是不知道自己去COS这个角色，效果会怎么样，好歹自己也有一双腿玩年的完美腿型。

    呸呸呸，自己好好的一个男生，为什么要去COS一个女性角色？都是被这系统带坏的，有时候自己就会不由自主地浮现‘极度危险’的想法。

    嘀咕了一声之后，不去想这些不切实际的想法。

    第一次接触这款游戏，苏林尝试在键盘上操作了一下人物角色，前后左右移动，连续走了几次熟悉了之后，便从游戏界面切换了出来，找到了一篇新手攻略。有了新手攻略，接下来就是熟悉游戏了，第一次玩这个游戏，首先要熟悉的就是地图，然后还要找到相应的NPC。

    一圈折腾下来，他角色等级还没升多少，时间就消磨掉了两个小时。

    作为消磨时间的选择，玩游戏果然是最好的方式。

    折腾了大半天的时间，苏林的游戏角色也只升到了四级，然后正好恰逢饭点，就直接下游戏去吃饭了。不过玩了半天之后，他也算是上手了，初级技能基本已经掌握。至于高端的操作技巧，那就别想了，现在他只算是能初步控制角色而已，走打打怪就算不错了，其他高难度的技巧，等玩几个月再说吧。

    而且他玩游戏，只是为了消磨时间才玩的，不是因为网瘾的原因，所以他不会去为了冲级而玩游戏玩到饭都不吃、觉都不睡。

    下了游戏后，他就去外面小饭店随便吃了点饭。

    等吃完饭，他就又回到住的地方。

    屋子里依旧是冷冷清清的，苏林直接往沙发上一趟，如八爪鱼一般躺在沙发上，全然不想动。

    之后没什么事情可做，就玩玩游戏，看看电影度日。

    至于说看书什么的，这不现实，在大学里只要不到期末考，基本是不会翻书的。

    就这样折腾了一天，时间就这么过去了。

    而明天是周天，苏林则要参加动漫社的举办的一个COS活动，他得在周天上午八点在学校动漫社的活动室集合。

    想起乔二欣临走时那个诡异的笑容，苏林就觉得明天的COS活动不会那么简单，似乎会有一场‘阴谋’在等着自己。

    不太妙啊。

    想起那个诡异的眼神，对方不会是想让自己COS女性角色吧？

    未必不是没有这个可能啊。

    以乔二欣在社团里的身份，她要想使坏，苏林根本没有任何办法。对方在动漫社根深蒂固，而他又恰好相反，势单力薄的他还能拿什么反抗？

    除非……苏林不参加社团活动，对方就一点拿他没办法。

    真是头疼啊，早知道当时就应该给她拒绝的，不能答应她去参加活动，这不是给自己没事找事吗？

    现在已经答应了对方，他也不好意思不去，男子汉大丈夫，既然答应了人家的事情，那就只能做到。

    或者说他现在只能期望对方不会瞎整，不会去恶搞他。只要能让他穿正常的衣服，一切都是小事。

    星期天，早早起床刷牙洗漱，然后看了下时间，时间还不到六点半。

    确实蛮早的，扣除掉吃早饭以及赶路的时间，估计他到动漫社的活动室，应该是七点半左右。

    出门是六点四十分，到路边的早餐铺是四十五分左右，然后边吃边走，到了学校是接近七点。

    因为大学的占地面积都很大，等到他走到动漫社活动室就差不多是七点半了。

    时间正好。
------------

第四十一章 喻白

    星期天的中海大学，依旧热闹非常，来来往往到处都是人。

    有成群结伴的学生，也有来大学观光旅游的游客，也有来学校超市送货的货车……

    苏林来到学校，看着热闹的人群，看着脸上露出纯真笑容的学生们，内心不由感慨一声，当学生的感觉真好。

    前世的他自从大学毕业后，就一直忙于工作，忙于创业，没有时间再回学校。虽说他一直跟同宿舍的舍友，找个时间一起回学校看看，但是每到约好的时间点，他又失约了。

    不是在某地出差，就是有个重要的会议要参加。

    一来二去，没想到再次回到学校，却是穿越到了另外一个世界，换了个人生重回学生时代。

    如此经历，内心嘘嘘不已。

    来到了动漫社的活动室，早早地就已经有人在这里忙碌着，都是社团的骨干精英。虽说距离约定的时间提前到了半小时，但是在活动室的人却是一点都不少。

    有整理COS衣服的，也有在收拾打扫活动室的。

    苏林扫视了一眼，并没有发现萌妹子乔二欣的身影。

    “诶，那边那个同学，帮忙把抹布递过来一下。”一个站在窗户上的清秀男生，对着苏林喊道。

    苏林听到声音后，左右看了一下，周围都没人，然后不确定地指了指自己，“你在叫我吗？”

    “对，同学，帮忙递过来一下。”那男生点头。

    “好，等下。”苏林也没拒绝，走到了水通边，帮他把桶里的抹布拧干递过去。

    对方接过了他递过去的抹布，边擦着窗户玻璃，边问道，一副很自来熟的样子，“同学，我看你很面生，你是社团新人吗？”

    “对，我是刚加入动漫社的。”苏林点头。

    “难怪感觉你面生，你好，我叫喻白，是动漫社副社长。”擦完玻璃后，他从窗台上跳了下来，走到了苏林跟前，伸出了自己的手掌，想要跟他握手。

    看着眼前的手，苏林并没有动。

    对方也意识到了什么，看到自己脏脏的手，不由讪讪一笑，又把手缩了回去，“不好意思，刚刚擦玻璃，手有点脏。”

    “没事。”苏林淡淡道。

    “对了，你叫什么名字？”自来熟的副社长喻白继续询问他的姓名。

    “苏林。”

    “咦，名字好像有点耳熟，好像听谁说过。算了，我先去洗个手再说，你先等下，我去去就回来。”喻白脸色疑惑，似乎感觉这个名字在哪听过一样。可是想了半天也想不起来哪里听过，他也懒得再想，手那么脏，还是先去洗个手再说。

    苏林点头，然后看着对方一溜烟跑开，去找水龙头洗手去了，跑得比兔子还快。

    他前脚刚走，后脚就来了一个苏林不想看到的人，萌妹子乔二欣。

    对方今天的打扮依旧是可爱萝莉风，扎着两条马尾辫，穿着一条短裙，腿上套着一条长筒袜，甚是可爱。

    在苏林看到她的时候，对方也看到了他的身影，立马就脸上挂起笑容，两手放在身后，一蹦一跳地朝着他走了过来。

    “苏同学，没想到你会这么守时。”乔二欣站在他的面前，满脸挂着挑甜美笑容。

    “今天是什么活动？”苏林看了下这活动室，除了有人早早地来整理衣服跟打扫之外，也没看到挂活动海报跟横幅什么的。

    “我不是跟你说过了么，COS活动啊。”萌妹子乔二欣眨着大眼睛，眨巴眨巴很是可爱。

    “我知道是COS活动，但是活动场地呢？”苏林问道。

    “游街啊。”乔二欣一脸无辜地说道。

    “游街？”苏林忽然有种不妙的感觉。

    “对，就是环绕着学校大道走一圈，然后在活动中心集合。”乔二欣理所当然的点头。

    “……”苏林感觉头大，这cosplay果然不是普通人可以玩得了的。

    “系统，我如果退出社团，那么之前任务完成的奖励会被收回吗？”苏林询问，只要系统不收回奖励，那么他立马就退出动漫社。

    “会。”系统冷冷地回了一个字，很是高冷。

    “……”果然这种钻漏洞的想法是不可行，这破系统可不会让他苏林这么轻松地就把奖励拿到手，又不用做啥。

    没办法，自己上了这条贼船，已经下不去了。

    这个任务奖励对苏林那么重要，他是不可能让系统收回去的，那就只能继续呆在动漫社团了。

    “喂，你怎么了？一直发呆的。”见苏林许久没有跟她说话，乔二欣的手掌在他面前挥了几下。

    “有什么事吗？”苏林没有正面回答她的问题，反而用极为平静的语气询问她有没其他的事情。

    “不就是问一下你嘛，至于这么冷淡吗？”乔二欣语气一滞，在心里嘀咕道。

    如此冷淡的态度，让乔二欣内心颇受打击，嘟起嘴，在一旁嘀嘀咕咕的不知道说什么。不过不用想也可以猜到，肯定都是埋汰苏林的话。

    苏林干脆当做什么都没听到，目光看向一边。

    “二乔，你也来了啊。”就在这时，两人的身后传来了一声喊声，正是刚才去洗手的副社长喻白，他的声音一出现，立马就打破了两人刚才尴尬的气氛。

    “哦，大白，是你啊。”乔二欣一副有气无力的样子，兴致不是很高。

    显然刚才被苏林打击得心情，还没恢复过来。

    “咦，二乔你怎么无精打采的，昨晚没睡好吗？”喻白发现乔二欣兴致不高，关心地问了一句。

    看两人的称呼，大白、二乔，可以猜测两人之间的关系肯定不错。

    “没……时间快八点了，参加活动的人都到齐了吗？”乔二欣摇头，随后扯开话题，询问喻白活动的事情。

    “还没点名，我也不太清楚。”

    喻白扫视了一眼四周，看着周围零零散散的人群，他也不是很清楚人有没来齐。

    “那我去统计下人数吧。”乔二欣说道。

    “那行。”喻白点头，但是当他目光看到苏林后，想起了一件事，随即补充道，“哦，对了，这位苏林同学也是我们动漫社的，要不你也叫他帮你一下吧。”

    “不用了，我自己去就好了。”乔二欣拒绝了。
------------

第四十二章 挑选衣服

    喻白呆目瞪口呆地看着有点反常的乔二欣，慢慢地走到苏林身旁小声问道，“你惹到她了？”

    “没吧……吧。”苏林想了想，好像自己也没有可以惹到她的地方。

    “那怎么感觉二乔今天有点怪怪的。”喻白也在一旁小声地嘀咕道，“算了，我还是躲着点，别惹二乔为妙。”

    站在他边上不远处的苏林，一字不漏地全部听进去了，顿时额头冒出三根黑线。

    听对方在一旁小声嘀咕的话，怎么感觉这长相可爱的乔二欣很可怕的样子，似乎是个小魔女？

    “张科。”与此同时，乔二欣那边也开始点名了，手里拿着一张名单，一个个名字念下去。

    “李江文。”

    ……

    大概念到第九个人时，念到了苏林的名字。

    而乔二欣在念到苏林的名字时，明显顿了一下。

    “苏林。”

    “在。”

    乔二欣在他的名字上划了一下，继续念下去。

    直到念完十七个人的名字，这才结束了点名。总共十七人，但是到场的只有十三个，还有四个人没有到。

    乔二欣让人去确认一下没到的四人是迟到还是因为有事没来。

    至于来了的人，则要做活动前的准备了。

    这个季节的天气还是很不错的，不冷不热，对于coser来说，最喜欢的就是这样的天气，不会因为天气太冷而要考虑是否添衣，也不会因为天气太热而考虑怎么让自己清凉点。

    COS活动的衣服，在于举办活动的主题是什么。如果没有注意，那么就可以随意打扮成自己想要打扮成的角色。

    当然，最好是要选择和自己气质相似的角色。不然的话，就容易变成一个胖妞去COS貂蝉这样的画面出现，肥嘟嘟的一团肉又怎么会好看。

    啪啪。

    喻白拍了拍手，引起了大家的注意，“各位都看过来下，我这边说几件事情。”

    “首先很高兴大家都来参加这次的社团活动，我也很感谢大家。因为社长临时有事，今天的活动他也参加不了，所以这次活动社长这边就全权委托我来组织。”

    “我叫喻白，是动漫社的副社长。那位美女叫做乔二欣，是我们动漫社里外联部的部长。”他先做了一番自我介绍，然后再介绍了一下乔二欣，令苏林没想到的是，这萌妹子竟然是动漫社里外联部的部长。

    “接下来由我来给大家介绍一下本次活动的主题。”

    “今天的活动，是一场COSPLY活动，其举办这场COS活动的目的在于，新老coser成员之间的经验交流。”

    “另外告诉大家一个好消息，我们动漫社已经收到了一个月后中海地区漫展的邀请了。这段时间里，已经有不少游戏动漫公司表示对我们中海大学动漫社有很大的兴趣。今天社长缺席活动，就是因为去跟一家游戏公司的负责人商谈合作细节。”

    “只要我们大家表现得好，都有机会参加一个月后举办的漫展。”

    哇塞。

    有的人听到这个消息后，顿时眼睛一亮，露出了感兴趣的神色。

    他们中的很多人参加动漫社，就是因为他们喜欢COSPLY，如果能被邀请参加漫展的话，确实很不错。

    喻白扫了下众人的脸色，对他们的表现感到很满意，他要的就是这种效果，这样就能调动大家参加活动的积极性，有什么活动才会积极参与。

    “好了，由于今天参加活动的新人比较多，所以这次的COS服装是由我们社团提供，所以我希望大家都能保管好自己穿的衣服，不要弄坏衣服。”

    “接下来请大家去二……乔二欣部长那去领各自的衣服。”喻白差点就顺口就喊出二乔的称呼了，不过似乎感受到了乔二欣的杀意，他立马就改口喊乔二欣部长。

    苏林目光看了下除自己之外的其余十二人，其中女生要占多数，总共有八人，而男生只有四人。

    该介绍完的也介绍完了，已经开始有人去乔二欣那边去领衣服。

    乔二欣则根据个人兴趣喜好，以及他（她）们的身高胖瘦性别进行分发衣服。

    “乔部长，你们这里有剑无极的衣服吗？”一个妹子询问乔二欣道，这个角色是游戏《江湖》里面一个热门角色。他是一名绝世剑客，称号剑痴，以帅气的容貌，高超的剑术，深受女孩子的喜爱。

    很明显，这个妹子也很喜欢剑无极这个角色。

    乔二欣点了点头，“剑无极角色的衣服，我们这里正好有一套。”

    听到乔二欣肯定的回答，妹子的脸上露出了笑容，很是开心，“乔部长，我要一套剑无极的衣服。”

    “嗯，请等一下。”乔二欣让一旁的助手去把剑无极的衣服找出来，拿给这个妹子，顺带着，还有一把道具长剑。

    这个妹子拿到衣服后，又有另外一个人去领衣服。

    一个个轮过去，很快就轮到了苏林。

    “你要什么角色的衣服。”乔二欣没有抬头看他，语气也很冷淡。

    “男性角色的衣服随便来一套吧。”苏林虽然已经在慢慢接受这个世界，但是对于一些东西，他了解的还是不多。

    “没有。”但是迎来的回答，却是……没有！

    “嗯？”明明还有不少衣服，怎么会没有男性角色的衣服，真是睁着眼睛说瞎话。

    “我们这里没有随便。”乔二欣一脸认真地回答，但怎么看都是在故意为难苏林。

    喻白这货知道乔二欣此时心情不好，早早就躲得远远去指导一些新人该怎么穿戴打扮。

    “……，那就这套衣服。”苏林指了指箱子上方放着的一套翠绿色衣服。

    “你确定？”看到苏林指的衣服后，乔二欣眼睛一亮，随即问道。

    “你拿给我先看看，我再决定要不要。”苏林也没直接把衣服要过来，那边衣服都叠在一起，他哪里知道是什么角色的。而且他听乔二欣的语气，总感觉这衣服‘有问题’。

    万一这套衣服要是女性角色的服装呢？

    所以为了保险起见，要么就先看看这衣服是什么样的，要么就是直接再换一套。
------------

第四十三章 女装大法好

    “诺，给你。”乔二欣把翠绿色的一叠衣服收好，递了过去。

    苏林接过衣服后，把衣服展开……当看到衣服的样式后，顿时眼神有些不太自然，脸色微微抽搐。

    妈蛋，好险，还好先把衣服拿过来看了，不然就中招了。

    这套衣服就是件类似于华夏古代女子长裙，是游戏《江湖》里面的一套女性角色衣服，因颜色为翠绿色，又名翠竹幽幽。

    苏林前不久正好在网上看过，所以记得清清楚楚。

    看到苏林的脸色变得极为精彩，似乎很尴尬，乔二欣在一旁心里偷笑，之前的郁闷心情一扫而光。

    “你要选这套衣服吗？”乔二欣脸上露出了邪恶的笑脸，不怀好意道。

    不知道为啥，她突然之间很看苏林穿女装，不知道他穿上女装，会是个什么样子。

    她再次认真地打量了一番苏林的面容，眉清目秀，五官端正帅气，皮肤白皙，有一种阴柔的美。忽然之间，她都有些嫉妒对方的先天条件了，这五官比她还要精致好看，漂亮得不像话；还有那皮肤，甚至于还要比她更白，一双修长的手指，如白玉一般。

    对方虽然身高不是很高，才一米七左右，但是如果穿女装的话，这个身高不是正好吗？穿上女装，身材显得高挑。

    乔二欣看着苏林，不由在脑海里脑补对方穿女装的样子。

    身高不算高，但是对方那双腿却是有点长，就是不知道这长裤底下的大腿，是拥有浓密的腿毛呢，还是光滑洁白。

    如果对方换上这一套翠绿色长裙，露出修长的腿，再披上一头假发……咕噜，乔二欣不自觉地咽了下口水。

    一个绝美的人影，在她的脑海里面慢慢成型。

    她觉得，对方换上一套女装，绝对会以假乱真，变成一个祸国殃民的美人。

    “再换一套。”苏林直接一口回绝，他的额头隐约有青筋暴起。

    什么鬼，又是女装。

    女装女装，难道自己这辈子就跟这女装杠上了么？连玩个COSPLY都是女装。

    这次系统都没出来搞鬼，自己的运气竟然背到这种程度了？

    要真是这样，自己也就无fuck说了。

    “你还要哪套？”乔二欣对这些衣服的情况，早就了如执掌，所以她丝毫不担心。

    “就那套，黑色的，镶有金边的衣服。”苏林再次指了一套衣服，看样式这套衣服肯定就是男装了。

    “不好意思，苏林同学，这套衣服是我的。”可是喻白的声音在一旁响起，打破了苏林的幻想。

    “……”麻痹，好不容易选到一套衣服，竟然是别人的。

    “还有没有男性角色的衣服？”苏林不没再点了，干脆直接询问乔二欣。

    “宿主，其实女装轻飘飘的，穿起来也挺好看，你为什么一定要选男装。”系统的声音突然在脑海里响起。

    “你说得轻巧，有本事你自己出来穿啊。”苏林冷哼道。

    “你确定要我亲自穿？”系统反问一句。

    系统这货又没有实体，它还想穿女装？做梦吧。

    但就在这时，苏林内心一突，有种不好的预感，他觉得自己有个重要的地方被遗忘了。

    “既然宿主要求，那么本系统就恭敬不如从命。”系统的声音再次在脑海里响起。

    苏林心中不好的预感越来越强烈。

    嗯？

    一个虚幻的倒计时时钟出现在他的脑海里，倒计时显示的时间是四个小时。

    突然出现的倒计时时钟，让他觉得很不妙。

    苏林对这倒计时的时钟太熟悉了，这不就是接受任务后自动跳出的任务倒计时显示时钟吗。

    这东西一出现，苏林就觉得肯定是系统要出现任务了。

    但是……他等了好一会儿，想象中的任务发布声音并没出现。

    这时钟是什么意思？

    苏林猜测。

    他伸出一只手，想要摸下自己的下巴……嗯？

    他忽然感觉到自己动不了，不管他怎么想动，但是身体一点反应都没，似乎这具身体已经不受他操控。

    怎么回事？

    难道是因为自己是穿越重生的，跟这副身体的主人出现副作用，以至于大脑神经反射那边接收不到信号？

    不！应该不是这个问题。

    结合在脑海里突然出现的倒计时时钟，苏林觉得可能是系统在搞鬼。

    “系统，我怎么动不了了？”苏林语气不太好，直接在脑海里询问系统。

    咔咔。

    他的身体扭动了一下，关节传出了轻微的声音。

    “因为本系统已经入主了你的身体。”系统机械式回答道，“在接下来的四小时里，将由本系统主导这副身体。”

    什么？

    苏林内心一惊，脸色骇然，自己没有听错吧？

    可是身体里传来的真实感觉，却是让他真真切切感觉到这不是做梦，自己确实没听错，这系统真的在控制着自己身体，自己对这副身体失去了主导权。

    脑海里出现的四小时倒计时时间，就是系统控制自己身体的时间。

    忽然之间，苏林感觉到一阵眩晕感，视觉中的画面切换，由之前的第一视角，变成了上帝视角。

    他能三百六十度地看着自己的身体，站在乔二欣的面前。

    法克，这系统到底在搞什么鬼。

    系统那么坑爹，谁知道这四小时里面它会怎么瞎搞。

    “乔同学，给我刚才那套翠竹幽幽。”‘苏林’对着乔二欣说道。

    “啊？”听着苏林的话，乔二欣一时也没反应过来，“你刚才不是说要换另外一套吗？”

    “喂，系统，你别乱来，咱们打个商量，你把身体的主导权还我，咱们有事可以好好商量。”真正的苏林在听到系统对乔二欣说的话，差点要暴走了。可是他现在失去了对身体的控制，只能在意识深处跟系统交流。

    这系统摆明了就是要控制着他的身体去穿女装。在大庭广众之下穿女装，以苏林当前的三世界观，无法接受这个事实。

    “傀儡模式已启动，当前无法解除。”但是系统的回答，却是这个。

    “……”很显然，这系统不会轻易地把身体主导权还自己了。

    四个小时啊，谁知道在四个小时里这系统会怎么折腾。

    “不用了，就这套吧。”‘苏林’平静地回答乔二欣的问题。

    在回答完对方的话后，系统在潜意识里跟苏林嘀咕了一声。“女装，其实也挺好的。”

    “……”苏林内心抓狂。
------------

第四十四章 不要折磨我的肉体

    系统刚占据身体还没几分钟，他就直接跟乔二欣把翠竹幽幽（女装）要了过去，从迹象表明，系统摆明了就是要搞事情的节奏。

    啊啊啊啊，不，不要啊，我要的不是女装而是男装啊，眼前这个人不是真正的我，你们不要搞错了啊。

    苏林在心底里呐喊，可是除了系统之外，再没人可以听到他说的话。

    他现在就只剩意识在外界游荡，只能以上帝视角观察着自己以及周边发生的事情。

    他看着乔二欣把翠竹幽幽系列的一整套衣服，都递给了‘苏林’。

    他内心越发抓狂，精神崩溃。

    他现在只能看着，什么都做不了。

    系统主导着他的身体，他什么都做不了，他只能静静地看着。

    “系统，你到底要做什么？”苏林无奈，他实在是不知道系统控制他的身体要搞什么鬼。

    女装？

    它跟乔二欣要了一套女装，不用想都知道，后续它肯定是要穿上的。而对方现在占据是苏林的身体，毫无疑问就是打算利用他的身体去穿女装。

    在大庭广众下穿女装，然后环绕着学校走一圈，想想都羞涩PLAY。

    “本系统一切遵照宿主意愿行事。”苏林的询问，得到系统机械式的回答。

    “……”混蛋，这叫做按照自己的意愿行事？自己的意愿明明就是不想穿女装，你拿个女装是怎么回事。难道它会不知道自己说的‘有本事你自己出来穿’这句话，是气话吗？

    现在好了，它确实自己出来穿女装了，只是……占据的是自己的身体。

    苏林一直觉得，这系统有着自己的思考能力，总是在最关键的时候出来坑自己一把。

    看到苏林接过了‘翠竹幽幽’这套衣服，乔二欣的眼睛一亮，她也想看看对方穿上这套衣服时，会是怎么一个样子。

    会不会是跟自己想象中一个样子，是一个绝世美人呢？

    乔二欣在心里猜测道。

    虽然她不知道苏林为何突然又要回了‘翠竹幽幽’，明明都打算换男装了的，为什么突然又要女装了？不过对方既然要了回去，她自然觉得没什么大不了。

    甚至于，她的内心更期待苏林换上女性角色服装。

    她很想看看，换上女装后的苏林，他的形象是不是跟自己想象中的美人一样。

    “系统，我想使用自有选择权。”时间已经不能再等了，看到自己的身体手里拿着那套翠竹幽幽，苏林直接对着系统喊道。

    “自有选择权目前被冻结中，无法使用。”系统冷冷地回了一句。

    苏林愣住，“为什么会被冻结，不能使用？”

    “傀儡模式启动后，宿主已无法操控这副身体，也就意味着无法使用任何东西。另外傀儡模式启动后，以当前版本，本系统也无法解除。”系统给苏林详细地解释一句。

    “也就是说就算是你自己，也无法解除了？握草，那要你何用？”苏林的脸色黑黑的，当然……如果他现在有表情的话。

    “傀儡模式旨在教学，请宿主注意措辞。”系统仍旧机械般的回答。

    “……”苏林总有种蛋碎一地的感觉。

    教学，教学你妹啊，难道你开这个模式出来，就是为了女装教学？

    “那咱能不能打个商量，不要折磨我的肉体。”苏林叹了口气，也只能退而求其次。女装的事，他忍了，但是他希望系统不会用他的身体做出太多‘出格’的事情。

    “……”这次系统没有回复，估计是它也被苏林给雷到了。

    苏林只能看着‘苏林’接过了翠竹幽幽这套女性服装，虽然感觉怪怪的，但现实就是这样，他只能在一旁干瞪眼，什么都做不了。

    乔二欣眼睛直溜溜地盯着苏林看着，她在期待着他换上女装后的装扮，到底会呈现一种什么样的效果。

    虽说动漫社成立这么长时间，期间也有不少男生COS过女性角色，但说实话，其实质量大都不怎么样。

    有的是先天条件不好，你想象一下，如果一个五大三粗的汉子去伪装成一个妹子……那不就是成了如花吗？

    而有的是气质不行，虽然长相清秀，但却缺少一种阴柔美。

    动漫社成立多年，也就只有几个人穿女装好看，达到雌雄莫辩的程度。

    动漫社社长颜明山，就是其中的佼佼者。

    乔二欣之所以会那么喜欢动漫社，除了她确实喜欢cosplay之外，还有一个原因就是她喜欢看穿着女装的社长大人。

    动漫社社长颜明山身高一米六八，比苏林矮一些，长得眉清目秀，唇红齿白。如果用其他人来比较的话，就跟苏林原来世界中的鹿晗、黄子韬那些小鲜肉差不多。所以颜明山换上女装后，绝对不容易被人认出。

    就是不知道跟社长大人女装比起来，苏林的女装会是怎么样？

    乔二欣内心隐隐有些期待。

    ‘苏林’看了眼正在盯着自己看着的众人，目光平静，没有任何情绪波动。他没有搭理那些人，而是目光定格在乔二欣的身上。

    “更衣室在哪？”

    “你要去男更衣室还是女更衣室？”乔二欣下意识地脱口而出，不过当她说出口后也意识到自己说错了，神情略显尴尬。

    “你说呢？”‘苏林’反问一句。

    “啊哈，男更衣室在活动室里的左边小房间，你进去一看就知道了。”乔二欣告诉了他位置在哪。

    “谢谢。”‘苏林’点头，只是脸上仍旧没有任何表情。

    看着苏林朝着屋里走去的背影，乔二欣不由在后面小声嘀咕道，“怎么感觉他怪怪的，跟突然变了个人似的。”

    不得不说，女人的第六感确实恐怖。

    只是她不知道的是……此苏林确实不是原来的苏林，而是系统控制的他而已。
------------

第四十五章 惊艳出场

    ‘苏林’手里拿着衣服，走进了动漫社活动室。

    在外面的时候并不觉得里面会有多大，可是走进来后，却是发现这活动室里别有洞天，格外宽敞。

    活动室内部，左右两边各有一个小间，分别是男女更衣室，除此之外，还配备有一间储藏室。活动室里有一个很大的梳妆台，是专门用来化妆的地方，而在中间比较宽敞的地方，还有几张方桌拼成的会议桌。

    麻雀虽小，五脏俱全。

    ‘苏林’看了下，男女更衣室里里面现在都有人在换衣服，而外面的话，梳妆台前还有两个女生在化妆。后续推门进来的人，也都很自觉地找了个椅子在一旁排队等候。

    而在屋外的就只剩下喻白跟乔二欣两人了。

    喻白微微发愣，“他要穿女装？他之前不是说要换男性角色的服装吗，怎么一会又选女装了？”

    很显然，他还没反应过来。

    乔二欣直接白了他一眼，“这有什么大惊小怪的，咱们社团也很多男生COS女性角色啊。远的不说，就说咱们社长大人，他穿女装不也是很漂亮吗，比女生还女生，不知道嫉妒羡慕死咱们社团多少女生了。”

    “话是这么说，但是对方不是一个新人吗，我总觉得有些怪怪的。”喻白无奈道。

    “我觉得他穿上女装会很惊艳。”乔二欣双眼泛着亮光，有星星在一闪一闪的感觉。

    “诶，听你这么一说，好像他确实也长得不错。”喻白摸了下自己的下巴，“不过刚才没仔细看，现在也不好下结论。”

    “还是等他穿好后再看吧。”乔二欣现在整个人都跟打了鸡血一样，异常兴奋。不知道为何，当她知道有男生要穿女装后，内心总有股小小的期待感。

    ……

    ‘苏林’安静地等待着更衣室里的人换好衣服出来。

    刚出来的那人，COS的是动漫里《耀光》的一个人气男性角色，暗影主宰姬夜。一身宽大的黑袍，遮住了整个身体，头顶上还带着一顶超大的黑色帽子，遮住了大半的脸。

    对方出来后，朝着梳妆台走去，过去补妆了。

    他一出来，男更衣室就没人了，‘苏林’就站了起来，带着衣服走进了更衣室。

    翠竹幽幽是一套古代风格的长裙，裙摆大概到小腿位置，颜色呈墨绿色。

    等把衣服一件件理出来后，看着手里的衣服，‘苏林’的脸上露出思考之色。

    看来，系统在看到这么复杂的衣服之后，也犯难了。整套翠竹幽幽除了裙子，上衣之外，还有长腿底裤，鞋子，绸带，以及各种小装饰。

    思考了几分钟之后，‘苏林’这边就开始着手换衣服了，从上衣开始脱。

    “喂喂，系统，你不要瞎整啊，至少得给我留条裤衩吧。”苏林看到系统控制的身体在解裤头，顿时在意识里喊道。

    系统这边并没有回应他，不过……幸好系统这边在脱掉了长裤之后，没有再进行下一步动作了。

    长裤脱掉，换上了白色长底裤，薄薄的一件，类似于现代的丝袜，但是要比丝袜宽松得多，造型跟运动裤差不多。

    一件一件衣服换好，还有一个问题点就是胸这一块。

    翠竹幽幽是一件很显身材的衣服，要是没胸的话，完全显现不出气质来。在《江湖》游戏里，这件衣服可是冰雪女神李寒烟穿的衣服，那修长的身形，高挺的胸部，一直都是最经典最惊艳的造型。。

    弄个假胸？

    或者是？

    苏林就看着系统在那里整，看它能整出什么花来。

    以他三百六十度无死角的上帝视角观察，看着自己的身体换上女装，他心里有股怪怪的感觉，酥酥麻麻的，很难描述。

    “还有这种骚操作？”当他看到系统控制自己穿上了裹胸，然后在裹胸里塞棉后……他都呆住了。

    等到弄好后，他看到自己上身有点鼓鼓的感觉，不由傻眼了。如果不仔细看的话，绝对不会认为这是假的。

    没想到这么隐秘的问题还真被系统解决了。

    最后穿上了上衣，基本上整体穿戴就算结束，后面就剩一些装饰品穿上，以及绸带该绑在手臂的就手臂，腰上的就腰上。

    等这些都搞定了，这套女装就算搞定。

    咕噜噜。

    看着穿上长裙后的自己，修长的身形，纤细高挑的身材，白皙的皮肤，完美的面容……他自己都感觉这身材太完美了。一米七的身高，对男生来说是会矮了点，但是对于女性来说，这身高就恰到好处。

    他现在看着自己的身体，就像是看着3D建模造型一般。

    衣服穿好，再配上一头柔顺的秀发披散下来，立马从一个男生变成了古代女性。

    嘎吱。

    当更衣室的门打开，他从里面走出来时，顿时吸引了活动室里所有人的目光。不管是男生还是女生，都瞪大了眼睛，不可置信地看着眼前的这人。

    这……自己没有眼花看错吧？

    好美啊，简直跟仙女一样，就像是诛仙里面碧瑶的造型差不多，没有任何的脂粉气息，清新脱俗。

    正好此时威风吹来，拂动着裙摆，拨动着发梢，丝丝凌乱的头发，显得更加美艳，跟画里走出来的美人一样。

    我的天呐，这简直比女人还要更女人，达到雌雄莫辩的程度。

    喻白跟乔二欣也都瞪着眼，不敢相信这是苏林COS的人。

    这还是一个新人？

    而且还是男生装扮的女性角色？

    如果他们不知道是谁COS的，绝对是不会认为这是一个男生。

    除了他们两个发愣之外，在活动室里的人也都倒吸了一口冷气，不敢相信自己的眼睛。甚至有人轻声惊叹，“太厉害了，这COS技术。”

    “难道这是第二个社长？”这是一个动漫社的老成员感慨。

    “不，这简直是比社长还要更完美的人设。”有人惊叹，实在是不佩服不行。

    不知道是该说有人天生具有女装的天赋好呢，还是……

    乔二欣呆呆地看着眼前的苏林，她的两只眼睛都在泛着亮光，甚至为了确定自己是不是在做梦，她还掐了自己的脸蛋一下。

    天啊。

    对方的造型，完全就跟她脑海中想象的一模一样，是一个绝世美人。

    即使还没化妆，就已经美到不可方物了。
------------

第四十六章 全体沦陷了

    处在上帝视角的苏林看到那么多人看着‘自己’，他都不由老脸微红。

    太羞涩了，这还是他第一次在这么多人面前穿女装。

    之前直播时虽然也穿女装，但毕竟没人知道自己装扮的，换上女装画上妆容后，只要不是对自己非常熟悉的人，基本不会认出自己。

    哪像现在，在众目睽睽之下换上女装，就跟脱光了在人群中裸奔一样。

    可是他现在什么都阻止不了，只能默默地看着。

    ‘苏林’无视那些人的目光，平静地走到梳妆台前，找了个没人的位置坐下。

    COSPLAY里除了服装跟道具非常重要之外，化妆也是一个很重要的步骤，这决定了你扮演的角色能不能显得更好看，还有就是凸显角色的气质。

    看到苏林坐在梳妆台前，所有人都自觉地停下了手里的动作，都想看看男生COS女性角色可以达到什么程度。毕竟在场的众人当中，还有很大一部分还是社团新人，她们没有看过男生COS女性角色，都想看看男生化妆会怎么样。

    或者是男生COS女生后化妆，会达到什么程度。

    乔二欣站在苏林不远处，观看着他，脸色微红。

    她的内心此时很激动，对方COS女性角色，完全就跟她想象中的一样。

    ‘苏林’扫视了一眼梳妆台上的化妆品，其中有一个小盒子装的是粉底，然后旁边放着的是定妆粉，隔离霜，眼影盘，再之后的是假睫毛……东西还是很齐全的。看来为了今天举办COSPLAY的活动，动漫社也是下了血本。

    没有在想这些，他的目光看向镜子里的自己。在化妆之前，首先是要先清洁皮肤，这个之前他已经做了，然后他拿起润肤水在皮肤上轻轻拍打，先润润肤。

    对于系统来说，化妆这种东西，根本不是难事。

    搞定了这些后，他就开始进行修眉。

    女性的眉毛会比男生的来得细长，所以他用眉笔给自己画了个柳叶眉。

    眉毛弄好，才开始准备化妆。

    涂上防晒隔离霜，修颜打上粉底，散粉，修容，眼影，眼线……

    直至最后化妆完毕，简直就像是一道完美的化妆教学。

    看着化妆动作如此娴熟，全部人都看得目瞪口呆。

    这……还是一个男生？

    我的天，这么娴熟的化妆水平，在场的女生都没有一个能达到这个程度吧。

    女生们都惭愧地低下自己的头，脸色发烫，透着羞红，她们觉得自己白白当一个女生了，化妆水平竟然连个男生都比不过，在化妆上输给了一个男生。

    她们从来都没有见过，一个男生的化妆水平可以达到如此娴熟的地步，似乎对方从娘胎开始就在学化妆一样。

    乔二欣张大了嘴巴，成一个O字型，一副不可置信的样子。

    这这这……

    即使她生为一个女生，也不得不自叹不如。

    “社长大人的化妆水平都没那么厉害吧……”喻白瞪大了眼睛，神情发愣。在这之前，对他来说社长大人可是崇拜的偶像，可是在此时，似乎心中的信仰在慢慢坍塌。

    “绝对没那么厉害。”其中一个人咽了下口水点头道。

    “看来咱们动漫社，又要出现一尊COS大神了。”动漫社的老成员都还没回过神，呆呆地看着苏林的背影。

    “如果不是知道他性别，我都差点以为他是女生了。”有人感慨道。

    “不，现在我都不敢确定他（她）的性别是什么了……”也有人幽幽地说道。

    “……”

    众人的目光都看向苏林，现在他还背对着众人，他们都还不知道化妆后的效果怎么样。

    ‘苏林’把化妆盒收了起来，盖子盖上，把一次性的化妆棉等垃圾清理干净。

    所有东西都整理好后，他缓缓起身。

    所有人的目光都汇聚到他身上，现在的他已经成为全场焦点，十几个人都看向他。

    他们都在期待，他化妆后的效果，最后会怎么样，会美到什么程度。

    乔二欣心情激动，微微握紧了双拳，就要到最后揭晓的时候了。

    她的目光紧紧地盯着苏林，就等他转身。虽说她通过镜子，看到一点点，但因为她站在后面，所以看得不是很清楚。

    苏林……缓缓转身。

    长裙舞动，青丝拂面，那灵动的双眼，瞬间融化了所有的心。

    只见一个少女如空谷幽兰一般，气质出尘，静静的站在众人面前。眼是人心灵地窗口，秋水般地眸书纯净无比，长长的睫毛眨动着，令她（他）看起来娇憨而又天真，琼鼻挺秀，红唇晶莹润泽，雪白地贝齿像珍珠一般泛着光泽。长长的睫毛眨动间，像温柔地风轻轻拂过一般，气质出尘，实在给人以惊艳的感觉。

    一身翠绿色衣服飘飘，说不出的灵动与飘逸，绝世丽影如梦似幻。

    在这一刻，所有人都沦陷了。

    如时间静止一般，全部人都屏住了呼吸。

    无论男生还是女生，都被苏林的装扮给震撼住了。

    没有化妆前，他（她）们只是觉得苏林漂亮，但至少感觉不会相距很远，还在人间这种程度；可是等化完妆后，那就完全跟换了个人一样，气质变化极大，犹如此人只应天上有的感觉。

    其中有个男生，目瞪口呆地伸出一只手，用力地捏了下自己的脸蛋，感受到脸蛋上传来的痛楚，他才反应过来，“原来我不是在做梦啊。”

    美到窒息。

    不是女人，却比女人还要美。

    在这一刻，所有人都忘记了他原来的性别，或者说是已经完全忽视了他原来的性别。

    一个男生低声自语，“我觉得我要谈恋爱了。”

    他的内心都在怀疑自己还到底喜欢不喜欢女的了，世界观爱情观，全部被摧毁重铸。

    喻白轻轻地推了推一旁的乔二欣，喃喃道，“我好像看见光了。”

    乔二欣的脸色微红，双拳拽紧，身体因兴奋而在微微发抖，原本她就觉得苏林穿女装会很好，没想到穿上去之后，还要比想象中的更漂亮，更有气质。

    “他……真的这么好看。”
------------

第四十七章 游街

    喻白的眼睛闪着微光，内心有一股强烈的声音在呼唤着他，“你需要恋爱的铜臭味。”

    在他眼中，苏林全身上下都在散发出一阵淡淡的光芒，如圣洁的天使一般，走进了他的世界，走进了他的心房……

    他那平静地内心，第一次受到了撩拨。

    紧张，心跳加速……

    怎么回事，啊啊啊啊，对方可是一个男的啊。

    可是他的眼睛，却是不自觉地盯着女装的苏林看着，怎么挪都挪不开，似乎对方的身上有股强大的引力一样。

    身穿翠绿色衣服的对方，如仙临尘，如梦如幻，清新飘逸，气质脱俗。

    ……

    在场的人当中，可不止喻白一人这样。还有一个脸皮薄的男生，更是羞红了脸，眼神躲闪，不敢再看苏林。

    而一群女生，更是两眼泛着小星星，羡慕得不得了。

    “好美啊……要是我也有这么漂亮就好了。”

    面对着苏林，她们两只手拽着衣角，紧张不已。

    可以说苏林这一妆容与打扮，直接达到了男女通吃的程度，全部沦陷，没有一人可以避免。

    精致的妆容，仙姿玉色，白璧无暇，可以说是比女人还女人。在化妆水平上，全场的女生都自惭形秽，惭愧地低下头，她们是真的不如苏林。

    那娴熟的化妆技术，估计整个学校都没几个人可以比得上。

    如此一幕，苏林自己都看呆了。

    他还没从来没认真地审视过自己，此时处在上帝视角的他，正好可以三百六十度全方位观察。

    这一次，他也认认真真的看着这一切。

    平时他穿着男装，一头短发的时候，他的样貌看起来就只是清秀帅气，有股阴柔美而已。虽然前面直播过两次，也穿上过两次女装，但其实鉴于化妆水平有限，他身上的魅力也还没真正的挖掘出来。

    原本以为自己得到了化妆技巧后，自己化妆水平算不错了。但是这一次经过系统亲自动手之后，连他自己都不得不惊叹，实在是太完美了。相比之下，自己原来的化妆水平技术，就是初级水平。系统出手果然不同凡响，自己还有很长的一段路要走。

    他自己看着自己，都有股心动的感觉。

    如果用一百分来评价，至少可以达到九十九分。

    苏林看了脑海里面的倒计时时间，还剩三小时十一分钟。

    只要再过三个小时，自己就能重新掌控回身体了。

    至于现在……既然无法改变，他也只能接受这样的事实。

    许久之后，众人才陆陆续续回过神，但是依旧时不时地向苏林投去目光。

    “好了，都回过神来，大家都抓紧一下，还有半个小时的时间，我们就要开始准备游街活动了。”乔二欣异常兴奋，跟打了鸡血一样，整个人干劲十足。

    这一番话，立马惊醒了还沉迷在‘美色’之中的他（她）们。

    还没化妆的童鞋，立马醒转了过来，抓着手里的衣服跑去更衣室里，相比女更衣室的宽敞，男更衣室就只有一个小小的一块地。毕竟对于动漫社来说，女生的数量要远多于男生，相对来说，她们的待遇也要好于男生。

    悉悉索索，磨磨蹭蹭地了半个多小时。

    COS活动毕竟不像其他社团的活动，它们的前期准备要繁琐得多，单单服装道具以及化妆这些内容，都要准备很长的时间。

    就像他们八点就宣布集合了，但是现在时间已经九点半，这才把前期的准备工作做好。

    全部人都化完妆，换完衣服后，这才真正的动漫社。

    每个人造型不一，都有着自己的特色。

    不过接下来，也就是对苏林最大挑战的时候。

    他现在唯一的想法，就是安安稳稳地举办完COS活动，不会有什么特殊情况发生，平安度过剩下三个小时，拿回自己的身体掌控权。

    大家都准备好了，带好了自己的相关道具，有的手里拿着大剑，有的拿着伞，有拿着扇子的，也有的手里拿着枪，有的是……各种各样的都有。

    毕竟每个角色都不一样，而且还来自不同的游戏与动漫。

    一切准备就绪，从活动室出发，然后途经湖边路，春晖桥，再经过求知路……犀牛路，教学楼，金牛路，图书馆，生活区，最后再到大学生活动中心。

    这就是他们此行游街的路线，环绕整个学校一圈。

    走在最前方的还是喻白以及跟一个叫做袁然月的女生，是社团里的老成员。至于乔二欣，她并没有化妆，而是跟在一旁作为辅助人员，用相机在拍照。

    喻白的手里拿着一根旗杆，上面有一面旗，旗子上写了中青漫社四个大字。

    ‘中青漫社’就是中海大学青年动漫社的简称。

    动漫社不愧是中海大学里最火爆的社团之一，当他们在学校里游街的时候，瞬间就吸引了一群人注意力。

    为了凸显宣传效果，他们走得很慢，所以围观的人就更多了。

    再加上他们COS的又是热门游戏火爆动漫里的人气角色，有不少人对这些有兴趣。

    咔擦咔擦。

    不少人都掏出手机给他们拍照。

    处在上帝视角中的苏林，一直在提心吊胆着，生怕碰到熟人。

    要是被自己宿舍的几个损友看到自己现在穿着女装的样子，那还不得被他们笑死？又或者是被同班同学认出来，也不太好。

    “哇，那是我最喜欢的剑无极，好帅。”

    “啧啧啧，这个妹子COS的真不错，英姿飒爽。”

    因为站位的问题，所以那些围观的人并没有第一时间就注意到苏林。

    “走在最前面的那个黑衣服的男子，听说是动漫社的副社长，长得也很不错。”

    围观的人多了，自然就有不少评论，一个个在一旁指指点点说道。

    “哇塞，快看，这个是《江湖》里面冰雪女神李寒烟的造型吗？”

    “寒烟女神的造型？不是吧，竟然有人敢挑战这个造型。”

    “我们靠近一点看吧，我今天没戴眼镜，看不太清楚。”

    终于有人注意到了站位比较靠后的苏林了，当看到他的妆容后，顿时有人惊呼。

    但因为距离有些远，那些人并没有看清楚苏林的长相，只是从外形来看，他的造型还不错。
------------

第四十八章 引起关注

    经过某人这么一提醒，陆陆续续的有人发现了苏林，不由眼前一亮，纷纷被惊艳。

    “哇塞，这冰雪女神李寒烟的COSER很好看啊，原著还原度那么高，我还以为真人从游戏里走出来了呢。”

    “衣服道具满分，COS的模特也满分。”

    “大爱寒烟女神，跟九天下凡的仙女一样美。”

    《江湖》这款游戏的火爆程度是仅次于《荣耀》的，玩家的数量也很多。

    因此对于里面的人气角色，自然是熟识。

    而冰雪女神李寒烟，更是游戏里面的超高人气角色，拥有粉丝无数。

    当初游戏刚出来时，更是凭借这一造型俘获了多少少男少女的心，令游戏火爆一时，风头甚至盖过了《荣耀》，只是最后在年度评选额的时候，以微弱的劣势败给了《荣耀》。

    不少人手机摄像头对准苏林，咔咔咔地摁下快键，拍下了美好的一幕。

    “这绝对是还原度百分之两百的COS，太美了。”有人呆呆地看着苏林COS的角色，神情发愣。

    “不知道COS女神李寒烟的小姐姐是谁，好美啊。”有人吃惊道。

    “是啊，好漂亮啊，应该是我们学校的吧？”

    “肯定是我们学校的，就是不知道是哪个年级哪个专业的就是了。”

    “这颜值，绝对是校花级别的女神。”

    围观的人群在讨论着扮演冰雪女神李寒烟角色的人，到底是谁。

    有人拍下了照片，准备发到学校论坛里询问。

    “原来COSPLAY这么好玩，我也好想加入加入他们啊。”有个路过的女生两眼透着期许与激动，双眼之中有股熊熊之火在燃烧。

    “切，这些玩COS的人把自己打扮得花花绿绿，真不知道这些非主流的东西为什么会有人喜欢。”

    当然，事物总是有两面性的。有喜欢的人，自然也有不喜欢的人。一个路过的男生，眼神鄙夷地看着动漫社的一群人。

    对他来说，他觉得这些人玩角色扮演，就是非主流的行为而已，登不了大雅之堂。

    而有些从来接触过这些东西的人，则用看外星人的目光看向他们。

    “你们懂什么，这次二次元文化。”有人反驳了他们一句。

    “打扮得人魔鬼样，还谈什么二次元文化，还不是一群杀马特非主流。”那人摇了摇头，依旧不认同。

    “没文化真可怕。”跟他理论的人摇了摇头，没有再争执下去。

    现在国家也在大力扶持动漫产业发展，线上线下各种动漫周边产业日趋成熟，越来越多人知道COS了解COS和接触COS。

    在当前ACG如此火爆的情况下，还有这种想法，只能说对方思想太极端。

    你永远也无法叫醒一个装睡的人。

    同理，你也无法跟不同世界观的人讲道理。

    当然相比这些吐槽的人群，大部分的人还是很喜欢COSPLAY的，觉得很新鲜，很美好。

    COSPLAY游街的目的，在于宣传COS的美好，宣传COSPLAY文化，让其他人更加了解二次元文化。

    从现场的反响来看，动漫社这边的宣传效果还算不错，围观的人群很多，其中大部分的人都对他们露出感兴趣之色。不管是对他们社团感兴趣还是对COS文化感兴趣，总之起到了效果就是了。

    游街已经进行了一会，苏林见系统并没有做出出格的事情，也微微松了口气。只要熬过最后的一点小时，就可以了。

    连续被系统坑了几次，让他也感受到了一股危机感。

    看来以后除了要应对系统发布的任务之外，还需要防备系统挖的其他坑。

    只是到目前为止，苏林还没找到系统的漏洞，还得继续努力。

    苏林静静地通过上帝视角，看着这一切进行。

    活动进展得很顺利，但是他发现……慢慢地，自己成为了众人当中的焦点，围观的人群渐渐地被他吸引了过去。

    没有办法，他这次COS的妆容实在是太完美，太惊艳了。

    他发现，越来越多围观的人都注意到他，即使他的站位在很后面，位置不显眼。

    第一次被人在现实中如此围观，苏林感觉全身不舒服。

    虽然现在他是处在上帝视角，但毕竟那副‘肉体’是他的啊。

    穿着女装被那么多人围观，他的心里一时还是很难接受。

    不过唯一幸运的是，暂时没有熟人出现。

    在老手带着新人的情况下，一行人慢慢地围着学校绕行，除了游街之外，他们还负责指导新人怎么做，告诉他们注意的点在哪。

    慢慢地按照制定好的路线环绕，时间也不知不觉中过去。

    差不多走了一个多小时，众人终于回到了大学生活动中心。

    到了这里，基本上也就意味着游街结束。

    只要最后在广场上摆拍一会儿，今天的活动基本也就宣告结束。

    当他们站在大学生活动中心的广场上，每个人都摆着自己角色的招牌动作，算是做最后的摆拍。

    乔二欣拿着相机，不停地在一旁咔咔地拍照。

    忽然之间……

    苏林的身体微微一阵抖动，他的眼睛恢复了清明之色，没有了原先的木讷。

    感受到身体传来的熟悉感，苏林在心里叹了口气。

    终于……过去了。

    四个小时的时间，终于被他熬了过去。

    不知不觉，时间也到了十二点。

    活动进行了一上午，从周围人群中的反应来看，反响不错。忙碌了一上午，他们的活动也准备收尾结束。

    可即使他们准备要收拾东西结束活动，周围围观的人还不少。

    “小耳朵，快来看啊，那边好像很热闹。”在离动漫社一群人大概有个一百来米远的地方，两个女生偶然路过活动中心时，其中某个女生正好看到动漫社收尾的一幕，顿时雀跃，脸上露出了好奇之色。

    “咦，是动漫社在举办COSPLAY的活动，我们要不要也过去看看？”

    陈耳顺着她的目光看去，看到那边围着很多人，好像在举办什么活动。只是周围陆续有人离开的样子，似乎活动已经进行到了尾声。

    不过被同伴的女生这么一邀请，她也起了好奇之心，打算过去看看。

    两人互相挽着手臂，朝着人群中走了过去。

    而恰好这时动漫社一行人收拾完毕，准备散场回去。
------------

第四十九章 惊鸿一瞥

    带着凑热闹的心理，陈耳跟她舍友两人朝着动漫社的众人走去。

    一边是准备过去，一边是准备散场。

    可以说两边相逢得不是时候。

    但是……对于某人来说，却是千钧一发的时刻。

    刚刚恢复过来的苏林目光随意扫了下，正好看到了朝着自己等人靠近的陈耳两人，顿时心中一惊，全身寒毛竖立。

    现在他的心中，就只有一个想法，她怎么来了。

    虽然他自觉跟小耳朵陈耳之间没什么关系，但是两人毕竟熟识，要是被对方看到现在自己这个样子，认出了自己，那又该怎么办？

    所以在看到陈耳两人过来后，他的目光躲闪，身形微微往后挪，想要用其他人的背影挡住对方的视线。

    悄悄的，没人发觉，怎么会这样。

    明明自己向上天祈祷的是不要碰到熟人，可是为何会来自己认识的人？明显就是老天爷在跟他开了一个天大的玩笑。

    他想不明白，但此时要逃跑也已经来不及了。

    他只能硬着头皮，微微挪动了下身体，利用他人的背影来挡视线，

    “小耳朵，快来这边。”跟陈耳旁边的女生，满脸雀跃，兴致匆匆，对着陈耳挥了挥手。

    透过镜头，可以看到她是多么的活泼可爱。

    小耳朵陈耳跟在她的身旁，满脸无奈，她都不知道对方哪里来的精力，怎么会如此兴奋。

    一脸无奈的来到了对方的身旁，顺着她看着的方向看去，小耳朵陈耳的脸色一愣。

    嗯？

    那个角度，视线正好覆盖了所有动漫社的成员，角度很不错。

    “这个妹子是不是在COS剑无极啊，好帅气。”

    “那个是《耀光》里的暮歌，哇，一身黑袍真好看。”

    很显然，这个妹子也是很喜欢COS的一个人，一眼就认出了不少角色。

    至于苏林的角色，因为他特意用别人的身体来遮挡视线，对方一时没有注意到他。

    按照自己认识的角色，一个个点评过去。

    苏林悄悄地往旁边努力，避免被熟人发现，但是在移动的时候，还是因为跟对方手脚不协调的问题，露出了马脚，被眼尖的对方发现了。

    “啊……那是……冰雪女神李寒烟？”陈耳的舍友吃惊道。

    她是真没想到，会在这里碰到冰雪女神李寒烟的COS。虽然她没有看清楚对方的面容，但是只是看到侧颜的她，顿时觉得格外惊艳。

    被她一声惊呼之下，小耳朵陈耳的注意力也放到了那边。

    她的目光正好看到手脚发乱的苏林，顿时眼神露出诧异之色。

    “这……角色还原度真高啊，第一次见过COS有这么漂亮的人。”

    可惜还没等她细看，苏林赢转过头准备离开了。

    对于动漫社的众人来说，今天的活动已经结束，他们游街活动圆满完成，现在在准备收拾东西回去。

    毕竟有的人懒得回活动室换衣服卸妆了，他们里面都有穿衣服，干脆直接把COS衣服在现场脱了下来，就这样回自己宿舍卸妆什么的，剩下的人就要把他们脱下的衣服道具什么的顺便带回去。

    “李寒烟？”听到对方这么一说，陈耳的注意力也被吸引了过去，很显然，她也是知道这个角色的。别看她一副文静的样子，但是她平时也有玩点游戏的。

    而李寒烟，就是她们平时玩游戏有碰到的角色之一。

    顺着对方的目光望去，她正好看到苏林的身影，以及刚好转身时的那惊鸿一瞥。

    那一道目光。

    陈耳浑身如遭点击一般，整个人呆立在场。

    那个目光，好熟悉。

    虽然她没看清楚脸蛋，一时没有想起来是谁，但是这目光，她总觉得自己在哪见过一般。

    只是……

    陈耳面露疑色，似乎有点抓住什么东西一眼，但是又感觉差一点点，她便不由陷入了沉思，直到动漫社的人都走了之后，她还站在原地发呆。

    “小耳朵，你怎么了？”看她在发呆，舍友胡欣宜推了下她的手臂。

    陈耳回过神，急忙摇头，“没什么。”

    但是她的脑海里，全是对方转身时留下的那惊鸿一瞥，感觉很熟悉，但是又感觉有点陌生，以至于让她有点丈二摸不着头脑。

    只是人已经走远，她也不好意思追上去询问。

    ……

    见避开了陈耳之后，苏林才终于松了口气，暗道一声好险，还好自己及时反映过来，利用其他人来挡视线。

    不然的话，要是被陈耳撞见自己穿女装，那得多难堪啊？

    幸好及时作出应对，才没出现令人出糗的事情。

    回到活动室，苏林的速度跟一阵旋风一样，快速朝着更衣室跑去，拿起了自己的衣服，把身上COS的服装换了下来。

    之后再去把身上的画的妆卸了，这才一切OK。

    搞定了这些后，脑海里响起了系统的声音。

    “叮，傀儡模式解除，恭喜宿主完成女装教学。”

    “为了补偿宿主，特做出一些奖励。”

    “六艺技能点数+1。”

    “由于提前触发傀儡模式，耗光储备能量，当前系统版本无法再开启傀儡模式。”

    “……”

    搞定完所有的事情之后，系统的声音也恰逢响起，有系统公告，也有系统奖励。

    虽然被控制了几个小时，但也耗光了系统的储备能量。

    可想而知，系统要控制他的身体，得需要多大的能量储备才行。

    不过听到系统发布的奖励声音，倒也还不错，没想到不是任务还能收到奖励。即使只是鸡肋的六艺技能点，但也总比什么都没有好吧，也算是一个安慰奖了。

    “苏林同学，请问照片洗出来后，你要一些照片吗？”就在这时，乔二欣询问苏林道。

    “嗯，要。”苏林点头，也想要自己的照片看看，到底拍摄后会是什么样子。

    “要照片的话，还要交三十块。”乔二欣随即补充道。

    “……”

    没有办法，毕竟这洗照片也是要花钱的。而且动漫社做的也已经很不错了，这次活动全程免费提供衣服道具，给他们省下了一大笔钱。

    相比之下，这点洗照片的钱算什么。

    所以现场除了苏林要照片之外，基本上所有的人也表示要洗照片，他们都想看看自己COS后的角色到底是什么样子。
------------

第五十章 我有故事，你有酒吗

    [今日路遇学校动漫社举办COS活动]

    一个看似很普通的帖子，悄无声息地出现在学校论坛里。

    但没想到，一个如此简单的帖子，竟然引起了一场热门的话题，成为了最为热门的帖子。

    “一楼沙发。”明显这是个水货，帖子一发出来就抢占了第一楼。

    “哇，拍得很好看啊，先给楼主的拍照技术点个赞。”二楼的人在看到了帖子里上传的照片后，顿时惊叹道。

    “嘿嘿，前排围观，承包所有漂亮的小姐姐。”

    “动漫社又举办COS活动了？”

    “举高高。”

    “……”

    “不得不说，咱们学校动漫社COS的质量真高，扮演的角色都很美，羡慕死我了。”

    “啊哈哈，那是颜明山领导有方。”很明显这人对动漫社有点了解，连动漫社的社长叫什么都知道。

    “颜明山是谁？有没有哪位大神能解释下。”二十七楼询问。

    “哈哈哈，颜明山是动漫社的社长，在我们学校论坛里很有名气的。”

    “很有名气？为啥？难道他也是跟虫爹一样，是个论坛里的水神么？”这人一下提出了这么多问题，显然他是一个萌新。要么是个新生，要么是个不经常混迹于论坛的人。

    “不不不，他基本不混论坛。”

    “那为啥他很有名气？”那人更疑惑了，既然都不混论坛，那又怎么在论坛里很有名气。

    “哈哈哈哈哈……”

    “哈哈哈哈……”

    “容我笑一会儿。”

    不知为何，那人问出这个问题后，接下来联系几个楼层，都在发着哈哈大笑的回复。

    “怎么了……我是不是说错什么话了？”看到如此不寻常的一幕，之前问问题的人再次弱弱地回了一句。

    “不不不，你没说错话，我来告诉你是怎么回事吧。你觉得我们论坛里的管理员虫爹怎么样？”

    “人挺好的，很随和，而且新人有问题他也很耐心地回答。”那人思考了一下，如实回答，但显然这不是对方要的答案。

    “我不是问你这个问题，我是想问你会不会觉得虫爹gay里gay气的？”

    “啊……大神怎么会这么问？”

    “那是因为……虫爹是第一个成功被颜明山掰弯的人，哈哈哈哈哈……不行了，不行了，我要笑岔气了。”

    “？？？颜明山是男的吗？”

    “我找找看，看看颜明山COS的照片还在不在。等你看了照片后，估计你也会怀疑人生。”

    “……”

    “看来虫爹真是一个有故事的人……”

    “羡慕楼上真勇士，要是被虫爹知道你这么说他，小心你这个账号就再也出现不了。”

    “我靠，差点忘了这茬……哥们，我先闪了。”

    帖子才刚发出去没多久，就成功地引起了一场话题，从动漫社社长颜明山身上开始引起了一场热议，进而热议声越来越高。

    帖子很快火爆了起来，回复从最初的几十个，很快就变成了上百个，然后楼层慢慢增高。

    在那位大神去找颜明山COS的照片时，进入这个帖子的人开始认真地欣赏起这次COS活动的照片。

    “咦，好多漂亮的小姐姐啊。”

    “22222，我剑无极最帅，COS他的一定是个漂亮妹子。”

    “等等，你们有没发现后排的一个穿着绿衣服的美女。”

    “哇，好美（两眼冒星星）。”

    “好美的古装，好有气质……”

    “我看看，前排让让，不要挡着我的视线了。”

    “我没眼花吧，好漂亮的美女啊，是我今天走错论坛，迷路了吗？”

    “这是COS《江湖》里面的冰雪女神李寒烟吧？感觉还原度很高啊……实力COS了一波。”

    “我感觉我要恋爱了，我的小心脏要受不了了，啊啊啊啊，求联系方式……”

    “动漫社惊现校花级美女！”

    “这绝对是一个高颜值的coser。”

    “呵呵……动漫社的‘女人’你们也敢追，小心这位是第二个颜明山。”有人泼了句冷水，还特地在回复的话里加了引号着重标了出来。

    但是丝毫没有任何作用，没有人在意他提醒的这句话。

    他太小看疯狂中的人群了，冲动让他们失去了理智。

    “滚滚滚，楼上不要诅咒我们的女神。”

    “求教，怎么加入动漫社？在线等，挺急的。”

    ……

    相比学校论坛的热闹，苏林这里还是很安静的。

    除了活动结束时，差点跟熟人陈耳打了个照面之外，其他倒没什么事情发生。还好那时候他身旁站着其他人，利用他人的身影来遮挡视线，这才避开了陈耳的目光。不过由于离开的时候，人是走动的，他还是被陈耳看到了部分侧脸。

    幸好当时他化了妆，这才没有被认出来。

    活动结束，众人回到了动漫社的活动室，都回来换衣服跟卸妆。毕竟这衣服是动漫社提供的，是属于公家财产，还得还回去的。

    苏林回到了活动室后，先去更衣室把衣服换了回来。

    等穿回了自己的衣服后，他才松了口气，心里压着的石头总算落下了。

    看着一旁的翠绿色衣服，不知为何，他的心里竟然不再像之前一样讨厌了。

    甚至于，他有些想念家里放着的衣服，那套‘星空幻想’跟兔耳朵了，脑海里不由浮现那套衣服的影子。

    哎。

    摇了摇头，苏林没再去想这些。

    他的目光平静地扫了眼在活动里的其他人，除了在卸妆换衣服的人，乔二欣在捣鼓着单反相机里的照片。喻白在自己换好衣服后，则在一旁收拾衣服，并且把众人的衣服都收回去。

    至于把衣服还回去的人，有的没什么事了，也就先回去了。现在已经是大中午的时间，他们都还没吃饭，要是再晚点回去，估计食堂都没有饭菜了。

    把衣服交了回去，苏林坐回梳妆台前卸妆。

    看着镜子里精致的妆容，绝美的面孔，苏林也不得不感慨一声自己的底子真好。每次化完妆后，他都被自己小小地惊艳一把。

    这次也不例外，在如此高的化妆水平之下，他也是被自己惊艳得难以附加。
------------

第五十一章 学长好

    趁着空闲，苏林重新理了一下穿越过来后自己身上拥有的东西。

    拥有化妆技巧，准确地说应该是初级化妆技巧。在见识了系统的化妆技术后，他也清楚两者之间的差距，无论是化妆速度还是化妆质量，双方都不在一个等级上。不过这也没什么好比较的，他现在的化妆技术也不算差了。

    他还拥有变声技巧，可以轻松变换多种声线，几乎不存在漏洞。

    除此之外，他还有一个自己都感到疑惑地方，那就是六艺。

    每次任务完成后，他都有得到一个奖励，六艺点数加一。但是到目前为止，他还不知道这六艺到底指的是哪六艺。

    是礼乐射御书数六艺呢？还是吹拉弹唱跳写？又或者指的是其他……

    在系统没有明确指出来之前，他根本查不到任何信息，依旧是个谜团。

    至于系统上的个人信息栏，暂时还未开启，无法查询任何信息，有点权限不足的意味。

    至于询问系统，那就算了。之前傀儡模式的启动，已经耗尽了系统储存的所有能量，再给予苏林奖励之后，就消失不见。按照他的估计，系统短时间内是不会再出现。

    不过这样也好，没有系统的日子，至少可以清净一会。

    叹了口气，苏林感慨穿越后的自己，生活真是‘艰辛’，除了要适应这个世界之外，还要跟系统斗智斗勇。

    “嘿，苏林，等会一起去吃饭不？”

    就在苏林发呆的时候，喻白喊了一声他的名字。

    整个活动室里就只剩下五个人，除了喻白乔二欣跟苏林三人外，还有两个在帮忙叠衣服、收拾道具的女生，至于其他人的话，早就换好衣服回去了。

    毕竟忙碌了一上午，众人也早就饿坏了。

    “恩……好。”苏林语气顿了一下，但还是点头同意了。

    如果是刚穿越过来那会，他肯定会拒绝，但是现在……随着时间的推移，他也慢慢地接受了现实。

    喻白点头，接着再邀请了另外两个妹子，两人也都同意了下来，没有拒绝。

    “大家抓紧点把手头的事情做完，就来去吃饭。”剩下的事情不多，最多再几分钟就能搞定，也没必要拖到下午来。

    苏林卸完妆后也给她们搭了把手，很快把事情做完。

    “谢谢。”两个女生脸色微红，偷偷地瞥了眼苏林，感觉自己的心扑通扑通直跳。

    自从见过苏林女装后，两女生现在看着他恢复回去的容貌，都比之前有魅力的多，眉清目秀，五官端正，唇红齿白，有着不一样的魅力。这是一种有别于男性阳刚之美的另外一种美貌，是类似于女性的阴柔美。

    “不客气。”苏林面色柔和，虽然没有笑容，但也比以前冷着一张脸好多了。

    听到苏林回复了自己，两女生脸色更红了，眼睛偷瞄着他帅气的脸庞。

    “你叫……苏林吗？”其中一个女生鼓起了勇气，跟苏林交谈了起来。她知道他的名字，是从喻白嘴里得知的。

    而另外一个女生袁然月，则竖起耳朵听他们的聊天。

    “嗯，对，我是苏林。”苏林微微点头，两人虽然都是动漫社的成员，但只是第一次见面，所以名字什么的，都还不熟悉。

    “我叫……卢慧琳，是今年动画专业的大一新生。”妹子的心情有些紧张，以至于说话都带着颤音。

    苏林看向她，脸上也露出微笑，跟她聊了起来，“嗯，你好，很高兴认识你。我是外语系英语专业的，目前大二。”

    他也渐渐接受了自己的学生的身份，慢慢地融入到这个氛围当中。

    “学长好。”卢慧琳脸色更红了，她在心里一直不断地提醒自己不要紧张，但不知道为何，越是提醒，她的心里就止不住地紧张。

    “你们在聊什么呢？”喻白的脑袋突然出现在两人的视线间，然后一会儿看看左边，一会儿看看右边，好奇地看着两人。

    喻白的突然出现，把卢慧琳给吓了一跳。

    听到喻白的话，乔二欣的目光也被吸引了过去，看着他们两人。

    卢慧琳支支吾吾，紧张得说不出话来，“没……”

    声音小得跟蚊子一样，没人听到。

    至于苏林，翻了翻白眼，没有搭理他。

    见两人都没说话，喻白撇了撇嘴，无趣地收了回去，然后看向一旁不远处的女生袁然月喊道，“小月儿，衣服都统计好没？”

    “都弄好了。”袁然月愣了一下，但还是回了他一句。

    “OK，搞定。二乔，咱们可以去吃饭了吗？”喻白向乔二欣‘请示’道。

    乔二欣也正好收好了相机，把东西放回到包里，无奈地看了他一眼，“走吧。”

    ……

    “小曼，这几个主播的详细数据你让技术部门统计一份报告给我。”朱妍重新统计了一份名单出来，让助理小曼去弄。

    自从完全被苏林无视了之后，她也绝了继续签约苏林的想法。对方根本不搭理她，她也没有任何办法。

    在休养了两天后，她也冷静了下来，该干嘛还得干嘛，恢复了往常的冷静，她又变回了女强人姿态。

    她重新统计了一份潜力比较高的主播名单，看看能不能靠自己挖掘运营培养出一个一线主播。

    小曼接过了朱妍给她的名单，粗略地扫了一眼。

    陈潇（女），汤羽（男），齐海莹（女）……

    总共十五人的名单，其中女主播占了大多数，总共有十人，男主播的话才五人，人数直接相差了一倍。

    这也难怪，毕竟对于直播平台，女主播相比男主播还是占有优势的，这是先天优势，无法避免。

    见朱妍姐恢复了往日的姿态，小曼也微微松了口气，看来这两天的休息，让她的精神状态得到了改善。

    工作狂的朱妍，总比颓废的朱妍好吧。

    “那朱妍姐，没事的话，我就先去忙了。”助理小曼说道。

    “嗯，去吧。争取今天之内，让技术部分给我一份详细的数据报告。”朱妍目不转睛地盯着屏幕。

    恢复过来后，她又开启了女强人模式，进入疯狂的工作状态。
------------

第五十二章 陈潇的故事

    一个直播平台不可能围着一个人转，即使那人有成为一线直播的潜质，但毕竟还没成为一线主播不是吗。

    朱妍在确定自己与苏林无缘之后，她也就放弃了继续找他签约的打算。

    她该做的都做了，但是对方根本没有回复她。

    她发出去的消息如石沉大海一样，没有任何回应。

    不用想也知道，对方对她根本没有任何兴趣，或者是说对签约斗鲨直播平台没有任何兴趣。

    但是有一点让她很想不明白，为什么对方既然要开直播，但是又不跟他们平台签约呢？要知道签约之后，她就能享受更好的资源，可以得到平台的推广，这样就能获得更多的人气。

    朱妍实在是想不明白，但是……就算不明白又能怎么样，对方根本不理她，她发了那么多消息，全部石沉大海，一个回信都没。

    就算你不想签，也简简单单地回个‘不’字也好吧。

    可惜都没有。

    朱妍摇了摇头，没有在想这些事。

    这事对她来说已经是翻篇了，生活工作还得继续。

    朱妍的目光看了看自己重新列出来的一份名单。

    这几个主播是她最近关注追踪的一份名单，里面的主播要么是颜值在线，要么是才艺突出，要么是拥有幽默风趣……

    每个主播都有着各自的风格，都有自己的特点。

    在这份名单里面，其中有一名主播，让她印象很深刻。

    最初的时候，其实朱妍并没有把她加进去的打算，因为对方身上实在是没有吸引她的亮点所在。

    要说漂亮，她最多也就八十分的颜值水准，斗鲨平台上比她漂亮的主播何其多？

    要说才艺，她唱歌水准倒是还不错，明显是有经过专业的培训。只是相比其他才华横溢会唱歌会跳舞的女主播，她还是没有任何优势，

    除了这些很寻常的技能之外，朱妍就没有见到其他特别的地方。

    最初见到她时，那是几个星期之前，那时候的对方直播是中规中矩，人气也不温不火，不算好，但也不算坏。

    如果只是这个样子，朱妍确实没有把她加入运营推广计划名单里的打算。

    但是当有一天，对方的直播忽然做出了一些细微的改变，而恰恰那些改变，就直接盘活了她一样。

    她的直播间开始‘活’过来了。

    人气快速增长，直播也变得比以前有趣得多。

    数据的突然增长，也让朱妍重新关注上了她。

    人还是那个人。

    但是直播的内容，却是风格变化很大。

    直播唱歌时。她会在唱歌后休息的间隙，她会说一些段子，增加趣味，脸上笑容增多，人也看起来更精神，更美了，整个人的气质变化很大，人格魅力直线提升。

    本来去看直播的人就是为了图个乐子，乐呵乐呵，增加了段子之后，气氛格外轻松诙谐有趣。

    这样一来，她直播间里的人气，慢慢地增多，粉丝增长速度很快，喜欢她的观众越来越多。不知不觉中，直播间的人数从最初的一两万人，到后来的三四万，以及到现在……她直播间的人数已经突破六万大关了。

    渐渐地，粉丝们也给她取了外号叫做‘段子女王’跟‘去污女神’。

    因为这个原因，朱妍似乎看到她身上存在的亮点，所以把她重新加入了名单里，并且还特地标注了一番。

    因此在这份名单里，陈潇算是最特别的一个主播了。

    朱妍看了下陈潇，正好看到对方在直播，她便不由点了进去。

    ‘潇潇洒洒’直播间。

    “说出来会被嘲笑的梦想，才有实现的价值，即使跌倒了姿势也会很豪迈。”陈潇脸色温和地说着过往。

    每个人都有着自己的梦想，而她以前的梦想是成为一名歌手。只是时也命也，每次参加选选秀，她要么遇到黑幕重重的节目组，要么就遇到色欲熏心的评委。

    以陈潇的性格，自然是不可能同意。所以每次参加选秀，她都被很快刷掉，不然的话，以她的实力，至少也能进进入几十强吧。

    选秀这条路走不通了，她也就绝了成为一个优秀歌手的想法。而后来又恰逢直播平台兴起，当她看到很多女生在直播平台唱歌，并且深受很多人喜爱时，她似乎看到了一条全新的路。

    在她的努力之下，从最开始直播只有零星几个人到后来稳定一万多人，她的粉丝增多了，收入也增高了，每个月有个大几千块到一万多块的稳定收入。

    但是时间长了，她的直播也陷入了一个人瓶颈，无论她再怎么努力，直播间的人数始终不再增长。

    或许是因为没有曝光度的原因，也或许是自己的天赋真的不行……

    曾经一度动摇她心中的信念，那几个夜晚里，她不停地问着自己的心，是否应该像其他的女主播一样，穿着暴露点，露露沟卖卖风骚什么的。

    可是最终还是被她否定了，她不想靠这些方法去走红。

    她只想做直播界的一股清流。

    直到有一天，她看到了一个主播的奇怪直播后，才点醒了她，或者说是她看到了一条全新的路，一条不同于往常风格的路。

    那位叫做‘情书’的主播，她的直播也没什么内容，甚至连个才艺表演都没，可是不知为何，听着对方说的话，讲的故事，会有一种轻松愉悦的感觉。

    或许这就是直播的意义所在。

    陈潇在心里说道。

    而那时起，她决定改变自己原来一尘不变的风格。

    并且直播间的名字，也改成了潇潇洒洒。

    说着段子，讲着笑话，幽默轻松的风格成为了她的新标签。

    偶尔唱唱歌，陶冶一下情操。

    这样的改变，反而让她跟变了个人一样。

    她唱的歌比以前更好了，把感情完全融入到了歌声里面，赋予了它们新的生命。

    直播间的人气，开始暴涨，从最开始的一万，变成两万，三万，四万……直至现在破了六万人数大关。

    短短几天的时间就有如此大的变化，难怪一向挑剔的朱研会把她标榜为最特殊的主播。
------------

第五十三章 艺术啊，人生啊

    “所以我很感谢一位主播，如果不是因为她，或许我就不会有现在的人气。那位主播特色的直播风格，让我从中学会了很多东西。”

    “六万多的观众虽然不能跟那些动辄上百万的大主播相比，但是对我来说，已经很满足了。”

    “人们常说，知足常乐。”

    “我很喜欢唱歌，也喜欢和大家分享自己喜悦的心情。”

    “所以……谢谢你们喜欢我。”

    如此真诚的话语，感动了不少人。

    一瞬间，直播间里弹幕纷飞，各种各样的弹幕都有，占满了整个屏幕。

    “55555，我一个大男人，竟然被主播感动了……”

    “潇潇妹子，我们永远支持你。”

    “被感动了，从今天开始，路转粉！”

    “大爱潇潇，我们会一直爱着你。”

    ……

    “呵呵，好虚伪做作的感觉……”

    “我看不过又是一个奶茶婊而已。”

    有人的地方就有江湖，有人赞扬，自然也就有人贬低，黑粉无处不在。那些黑粉，有的是嘴欠，而有些人是职业喷子，专门拿人钱财给人办事。

    直播行业这个圈子远比表面上看起来更黑暗，水更深。

    陈潇不是一个刚入行的新人主播，这些黑人的话对她来说并没有多少影响，她早已司空见惯。

    陈潇可以无视那些黑粉的话，但是她直播间的忠实粉丝们，则看不过去了，直接跟那些黑粉对喷。

    “喷子滚，不喜欢看就别看，又没求你来看。”

    “一群nc玩意儿，拿好你的五毛快滚。”

    “二营长，你他娘的意大利炮呢，给我轰死那群黑粉。”

    “……”

    不过这场骂战并没有持续多久，就被其他的弹幕给掩盖了下去，整个评论区非常热闹。

    如此火爆的画面，让朱妍眼前一亮，重新看到了希望。

    “接下来我有一首《三年后的自己》要献给大家。”

    很快，全场安静了下来，只有零星的几个弹幕在发着。

    伴奏声渐起。

    ……

    “系统，这么说就是没得商量了。”苏林在脑海中与系统进行交流。

    自从上次启动傀儡模式后，系统能量耗尽进入到了静默状态，仿佛消失了一般。直到两天之后，系统再次冒出，并且在出现之后，直接就发布了一则任务，没有任何商量的余地……当然，以前的任务也从来没有可商量的地方就是了。

    “宿主，你就不要妄想了。如果你不想完成此次任务，可以选择用自由选择权放弃本次任务。”

    用自由选择权？呵呵……这系统的算盘打得真好。

    这么重要的权限，怎么可能用在这样的地方。自由选择权必须留着，用来应对让人超级难堪、并且难以接受的任务。

    “我接受任务。”苏林咬着牙。

    “叮，宿主接受任务‘艺术之魂’。”

    “任务内容：宿主需要在三天内学会舞蹈极乐净土，并且需要达到评价B级以上。”

    “任务失败，宿主将会受到惩罚，将会失去身体里某个重要部位。放弃任务，惩罚等同任务失败。（备注：使用自由选择权则不会受到任何惩罚。）”

    好吧，一样的任务失败惩罚，这一点不变，依旧很老套。作为一名男子汉大丈夫，苏林怎么会让这事发生，能称得上身体内总要部位的地方，无论哪一个都不能缺少，不然哭都没地方可哭。

    也就是说，这次的任务必须完成。

    就是这次的任务内容，倒是跟以前的不一样。这次的任务，是让他去学一段舞蹈。

    嗯？

    这系统没病吧？或者是它又在策划什么不可告人的秘密。

    打交道这么多次，苏林可不会觉得这系统是真心诚意想让她去学舞蹈的。它突然发布一则任务，安排苏林学舞蹈，必然有它的深意所在，又或者是存在着什么阴谋。

    苏林在心里盘算了许久，最终还是决定暂时不用自由选择权，接受了任务。

    他很清楚这系统的尿性，就算你现在使用自由选择权放弃了任务，但那又怎么样，你能保证这系统后面不会发布更加难对付的任务吗？

    要知道发布任务的主动权可是在系统手中，而不是在苏林手中。

    相比未知，苏林还是觉得像应付这已知的东西再说。

    自由选择权握在手里，就像大国手里掌控有核威慑一样，使用不使用是一回事，但是一定要有威慑力，让系统知道你随时有放弃任务的能力，这就足够了。

    在他接受了任务之后，他的脑海里又出现了一个虚幻的倒计时虚影，上面的倒计时从72小时开始，总共三天时间。

    这个倒计时一出，也就意味着任务正式启动。

    要在三天内学会一段舞蹈，对于稍微有舞蹈基础的人来说，都不算什么事，甚至说是很简答的任务了，轻轻松松都能过关。

    但要是像苏林那样完全零基础的，那就不一样了。

    除了要学会那些舞蹈动作之外，他还得学会舞蹈的基本功，比如最基本的压腿什么都的，用来增加身体的柔韧性。

    当然这还不是最担心的，他最担心的地方就在于就算你学会了舞蹈，还得经过系统的评定，达到B级以上的评价，才算真正完成任务。

    可是……这B级的评价，到底有什么判断标准？是只要学会基本动作？还是出错的地方控制在几个之内？

    这些都完全不清楚。

    也就是最终还是要看系统怎么评级。

    需要达到B级以上，这难度不小。

    只有三天的时间了，剩下来的每一分每一秒都异常珍贵。

    他不仅仅要找到该类舞蹈的教学视频，还得去找练舞的场地，一切从零开始学舞蹈。

    练舞的场地好说，他自己一个人住，完全可以在客厅里练舞，空间宽敞。

    至于舞蹈教学视频，只能从网上搜索了，希望运气好点能找到。

    零基础开始学舞蹈，再加上又只有三天时间，还得达到B级以上评价，看来这个任务的挑战性不小啊。

    苏林揉了揉太阳穴，一副伤脑筋的样子。
------------

第五十四章 从零开始学舞蹈

    跳舞啊跳舞。

    苏林愁着一张俊脸。

    一点舞蹈基础都没的他，现在要从零开始学跳舞，其中的难度可想而知。

    最要命的是评判标准，还得由系统来评定级别，这就意味着，最后的结果全部掌控在系统手里。一个完全没有学过跳舞的人，要想在三天内学会一段舞蹈，并且还要获得B级以上评价，这就不是一般的难了。

    所以当他听到系统发布的任务内容后，第一时间就跟系统进行交涉。但结果……并没有什么卵用，系统怎么可能会跟他做出妥协。

    所以他纠结了很久……在想着到底要不要用出自由选择权来放弃本次任务。

    纠结万分后，他还是决定暂不使用自由选择权，留待着以后再用。

    没有办法了，他只能乖乖滴按照这来做吧。三天的时间，努努力应该是可以办到。

    而且苏林也不相信自己的天赋会那么差，三天时间还学不会一段舞蹈。

    时间不等人，脑海里的倒计时一直在走。

    他来到了电脑前，打开电脑输入极乐净土舞蹈教学视频，他打算根据视频舞蹈教程在家里自学。

    在网上一搜索，立马就跳出一堆视频出来，异常火爆。

    [紫仙儿极乐净土-舞蹈分解教学]

    [极乐净土舞蹈教学-甄可可]

    [我是条咸鱼极乐净土舞蹈分解教学（教学部分镜面翻转，分解、慢速、跟音乐完整教学）]

    [极乐净土蝶舞步蝶舞步教学]

    ……

    如此多的教学视频，让人应接不暇，看得眼花缭乱。

    只是看了一会儿，苏林就觉得头疼，最后他就干脆点开了一个穿着浅蓝色牛仔短裤的，露出一双大白长腿，一头齐肩黑发，长相清纯的紫仙儿教学视频。

    没有办法，这年头还是靠脸吃饭的，这几个视频当中，也就是紫仙儿最好看了。除了观看舞蹈之外，还能欣赏一双美腿。

    除此之外，苏林还搜了下舞蹈入门。

    这就五花八门，什么都有了。

    如[舞蹈入门-基本功训练]

    [现代舞蹈入门视频]

    [从零开始学舞蹈]

    [舞蹈视频教学简单基础舞蹈]

    [舞蹈基本入门形体训练视频教程]

    ……

    好吧，这个更让人看得头疼，苏林干脆直接忽略了。

    反正自己只是学跳一段极乐净土而已，又不是要真正地学跳舞，什么基本功，形体训练，都见鬼去吧。

    想到拉筋的可怕，想到要一字马下去……那种感觉，想想都不寒而栗。太可怕了，这副身体作为一个常年不运动的宅男、糙汉子，四肢骨骼僵硬。

    他悄悄地抹了把冷汗。

    正常的舞蹈学习就算了，那些形体教学、基本功训练，他可没毅力去忍受学舞蹈的苦。

    至于音感、乐感、节奏感、肢体语言什么的，那就更一脸懵逼了。

    前世他没学过舞蹈，这一世身体主人也没学过舞蹈。

    从没接触过舞蹈的他，现在就像是一张白纸，整个人都是空白的。

    苏林坐在电脑桌前，苦着一张脸。

    他现在在想，自己是不是去舞蹈室学习一下基本功。

    不过想想只有三天时间，他又放弃了。

    不管了，先看一遍舞蹈再说。

    苏林摇了摇头，随后目光看向电脑屏幕。

    视频已经缓冲完毕，可以正常观看了。

    先不去管什么舞蹈基础不基础，什么基本功啥的了，把视频看下来再去考虑其他的。

    万一要是舞蹈简单呢？自己还考虑个鬼。

    他从没看过极乐净土的舞蹈视频，所以并不知道这支舞蹈难还是不难。

    点开视频，一个清纯可人的妹子出现在画面中。

    这个视频内容主要分成三部分，第一部分是原版参考对照正常速度的完整版。

    第二部分是动作讲解喊拍。

    第三部分是现场跟慢速隐约段落。

    视频播放，清纯可人的妹子摆着舞蹈的起手姿势，格外好看。

    音乐声渐起，妹子的手也跟着节拍缓缓动了起来，无比优美，令人看起来赏心悦目。

    刚开始看的时候，还不错，舞蹈速度不快，苏林也跟得上节拍。

    但是到了后面，速度一提升，苏林就一脸懵逼了，怎么感觉这些动作都差不多，但就是……看得一脸糊涂。

    不过当跳到后面有一段舞步的时候，倒是眼前一亮，很不错的样子。直到后来过了一段很长时间他才知道，这叫做蝶舞步。

    几分钟下来，他才看完这一段舞蹈以及听完这一首歌。

    沉默……沉默。

    苏林不知道该说点什么好，这才看完第一遍，他就深深地感觉到这一段舞蹈的魔性了。

    看完第一遍，没什么感觉，大部分的动作也很难记下来，除了记了一个开场的手势舞之外，还有就是后面的蝶舞步记下来了。

    而当前……还有一个紧要的问题，就是那首歌不是中文歌曲，他要记下来也吃力得多。除了调子要记下来之外，至少歌曲他也得听得懂吧。

    他的心里抓狂不已。

    为什么会是岛国的歌曲……啊啊啊啊，就算不是中文歌，你出个英文歌也好啊。

    好歹苏林也是英语系的学生，就算成绩一般，但至少普通的英文歌曲对他来说是没有任何问题的。

    可惜……这首歌偏偏就是他听不懂的岛国歌曲。

    头疼。

    看来形势比他想象中的还要严峻，这三天时间，他还得把这首歌记下来，才能让舞蹈跟节拍对上。

    苏林鼓着一张脸，眼睛直勾勾地盯着电脑屏幕。

    继续播放舞蹈视频。

    ……

    一遍又一遍地放着，不管怎么样，他得先让自己熟悉这首歌，熟悉这段舞蹈，后面再开始练习。

    他没有任何舞蹈基础，也没有舞蹈老师教习，也没有其他有舞蹈底子的朋友帮忙，只能靠自己从视频上学习。

    其中的困难度可想而知。

    大概停了二十三遍之后，苏林就像是一条咸鱼躺在沙发上。

    现在就算他没有重复播放，他的脑海里都还在回荡着这首歌的音律。

    当烈日从地平线上升起

    红色的灯笼被火点亮

    祭典之上的配乐已奏响

    引诱着黄昏蝶一只只飞起

    似有似无的睥睨悄悄的窥视

    一旦深陷这里便难以脱离

    想要更多的以及欲望与欢愉

    极乐净土世界等待你到临

    ……
------------

第五十五章 苦逼的人生啊

    看了大概十几二十遍的极乐净土的舞蹈后，苏林打算尝试一下，看看自己身体的协调性怎么样。

    没有任何舞蹈基础，他也只能硬着头皮上阵。

    没办法，谁让他摊上个这么坑爹的系统呢，说好听点是金手指外挂，说不好听点就是个扑街货。

    虽然得到了不少好东西，但是那些东西能用得上？

    世界最顶级的服装设计师设计的‘星空幻想’衣服，一双‘水晶高跟鞋’‘五彩丝绸’……

    这些东西好归好，但苏林怎么可能用得上。你总不可能叫他上街的时候踩着一双水晶高跟鞋，换上星空幻想的衣服吧，这不现实。

    就跟你去菜市场买菜，不会穿上昂贵的奢侈品以及名牌衣服一样的道理。

    不再去想这些头疼的事情。

    时间不等人，他没有多余的时间浪费。

    苏林找到一段舞蹈分解教学视频，准备开始学习，先搞定这段舞蹈再说。

    这是一段短暂而又漫长的学习过程，是艰辛的。随着他接触越来越多，跳舞的视频看得多了之后，就越感觉三天的时间远远不够。

    苏林的目光看向电脑屏幕，此时音乐声已经响起。

    屏幕上画面里的妹子，开始慢慢地动了起来，手上动作优雅地翩翩起舞。

    跟着电脑里的妹子一起慢动作，苏林的手也动了起来。

    嗯……这个动作姿势不难，加上速度也不快，很快就上手了。

    前面十几秒，没什么问题，动作很容易上手，节奏也不快。就算听不懂歌词，也能通过调子来判断。

    不过越跳，他的节拍就跟不上了，大概在二十来秒之后，他的动作完全协调不上。毕竟他没有任何舞蹈基础，一碰到节奏快的时候，他就手脚有些乱了，不懂该怎么跳。要么就是手脚不协调，要么就是屁股扭不起来。

    接下来的一段时间，他只能手脚笨拙地跳一段，然后停下，然后再续上一两个姿势，然后又停……手足无措的感觉。

    特别是蝶舞步那边，他脚上的动作协调不上，有一次还差点把自己给绊倒。

    ……

    如此练了几遍下来，苏林两眼无神地躺在地板上，一副生无可恋的样子。

    没有任何舞蹈基础，一个人自学实在是太过于吃力。

    时间已经过去大半天了，但是进展几乎没有。

    不过现在最紧要的问题，就是先填饱肚子再说。还好可以点餐，苏林就直接在网上点了份套餐。

    大概半小时后，送餐员把盒饭送来，吃过了饭之后，他又继续练跳舞。

    不疯魔不成佛，他也是豁出去了。

    全身上下汗如雨下，身上的衣服早已湿透，连续跳了几个小时的舞，他也早已精疲力尽，整个人都要累瘫了。

    更让他无力吐槽的是，这些舞蹈动作太女性化了，动作性感与魔性。

    总长三分三十八秒的歌曲，让他感觉每分每秒都是煎熬。

    哎。

    早知道这个任务如此痛苦，在一开始他就放弃任务好了，就不用受煎熬了。

    可惜现在只能咬着牙坚持下来。

    苏林不是一个半途而废的人，越是难以完成的东西，他就越跟它较上劲。

    吐槽归吐槽，但是他在休息足够后，继续练舞。

    练得次数多了，他也就慢慢地摸索到了一些小技巧。

    他特地把几个不是那么容易跳的片段，特别摘了出来，并且做上记号，几分几秒哪一段舞蹈没学会或者是还不熟。

    时间在慢慢地流逝，脑海里的倒计时时间，也只剩下六十一个小时了。

    除去睡觉休息吃饭的时间，估计留给他的时间也就三十五个小时左右。如果还要扣除上课以及其他的时间，估计也就剩二十多个小时了。

    时间艰巨，任务艰巨。

    苏林现在必须把握每一分每一秒，一刻都不能浪费。

    要想达到系统B级以上的评价，他必须豁出去了。

    他都不知道练了几个小时，练跳舞练到虚脱，完全进入疯魔状态。不过这样拼命也是有收获的，苏林对于这段舞蹈的熟悉度也越来越高。

    目前的熟练度，大概可以到30%左右，除了还有些比较难的地方，他的动作跟不上，其他都差不多了，可以根据0.5倍慢速完整地跳下来。

    这算是一个好的消息，以他没有任何基础的水平，能在短时间内做到这个程度，也算是很不错了。

    天色已晚，常年死宅身体素质只能算一般，跳了一整天舞蹈下来，身体早已疲惫不堪，吃过中午留下的盒饭，拖着疲惫的身躯洗了个澡后。

    搞定完这些事情之后，直接在床上倒头就睡。

    等到第二天醒来，全身酸痛，感觉身体要散了一样。

    像他这副常年没运动的身体，昨天那么拼命，能起来已经是个奇迹。

    吃过早餐后，他先坐着休息了一下，等缓了口气之后，才准备继续练舞。

    ……

    动漫社活动室。

    “大白，把这次COS活动的照片都传给我一下。”一个身高大约一米六八，长相清秀的男子对着喻白柔声说道，声音很轻，有种很温柔的感觉。他就是动漫社的社长颜明山，动漫社里的灵魂支柱，学校里的风云人物。

    喻白边把照片拷贝进U盘里，边询问道，“跟游戏公司之间的合作谈得怎么样了？”

    “除了还有一些细节方面的事情没谈之外，其他都还顺利。不过他们还提出了一个要求，想看我们最近一些活动的COS照，所以我现在准备汇总一下照片，筛选一些精良的照片出来。”颜明山正在笔记本上整理照片资料。

    他当社长的三年时间下来，倒是存有不少照片，不过那些照片有的都比较久了，怕对方不满意，所以他打算整理一下最近的照片，进行重新汇总。

    “北极星游戏公司他们的目光一向很挑剔，我们确实要做好完全准备。”很显然喻白也很清楚这家公司的作风，知道应该怎么应对。

    “你觉得我会随便应对吗？”颜明山瞥了他一眼。

    “你当然不会……嘿嘿，反正我对咱们动漫社有信心。”喻白咧嘴笑道。
------------

第五十六章 一段魔性的舞蹈

    “搞定，照片我都放在韶华文件夹里了。”喻白把手里的U盘扔给了社长颜明山，随即打了个响指。

    颜明山把U盘里的韶华文件夹拷贝进了自己的笔记本电脑里，随后拔出了U盘，递还给了喻白。

    “这次招募的新人有几个不错，你可以着重观察下。”喻白收起了U盘后，提醒了他一声。这次COS游街活动，有几个新人表现得不错。

    “嗯。”颜明山点头。

    他的目光盯着刚刚拷贝进去的文件夹，点开了里面的照片，一张张地浏览下去。

    这叠文件夹里的照片，是最近几次COS活动拍摄的照片。其中有两次活动，颜明山都有在里面，看着熟悉的人影，心中充满了感慨。

    随即他的目光浏览到了这次COS活动的照片上，照片都有被精修过，都很精美。

    忽然之间，颜明山的目光定格在几张照片上。

    这几张照片上都有一个相同点，都有一个相同的人，一个穿着翠绿色衣服的‘美女’。

    在看到这张照片的瞬间，颜明山的目光就被吸引住了。

    以他丰富的经验以及敏锐的嗅觉，他对这些照片存有疑虑。

    “这次活动COS李寒烟的人是谁？”颜明山询问喻白。

    听到颜明山的询问，喻白的眼神带着深意地看着他，他也没想到对方会这么快地发现照片的不寻常之处。

    他干咳一声，“咳咳，要不你猜猜看他的身份？”

    “男的。”颜明山直接就回了他一句。

    “我去。”喻白惊讶地看向颜明山，“你怎么一下就猜到了？你练了火眼金睛？还是怎么看出来的。”

    颜明山连眼皮抬都没抬，平静道，“他的COS很完美，我没有看出什么端咎。不过没看出来，并不代表猜不到，从你说话的语气，不用想也知道这是男的了。要是对方是女的，你哪还会这么费劲地问我。”

    喻白的智商完全被颜明山碾压……如果地板有洞的话，估计他就钻地底里去了。

    久久地只能憋出这么一个字，“靠……”

    “他是新人？”颜明山的目光还在盯着照片。

    作为一个经常COS女性角色的他，自然是有着丰富的经验。当他看到照片里的人时，第一眼就觉得对方扮演得不错，无论是在外貌上还是在气质上，都完美无缺。

    “对，他是前不久刚刚加入我们社团的，叫做苏林，目前是英语专业大二学生。”喻白把苏林的详细信息告知了他。

    颜明山看着照片，陷入思考。

    ……

    一遍一遍地练着舞蹈。

    苏林都不知道自己练了多少遍了，整个人都进入到了麻木状态。

    以前总听说学舞蹈很苦，等自己真正体验的时候，真的发现确实不是一般的苦。自己还只是随便玩玩的，就已经那么辛苦了。想那些专业跳舞的人，在很小的时候就从基本功开始练起，日复一日，年复一年，一刻不停歇，这才可怕。

    哎。

    没有任何舞蹈基础的苏林，还要一个人自学舞蹈，最关键的还是他对跳舞缺乏兴趣。

    兴趣是最好的老师，可以让人事半功倍。

    而如果缺乏兴趣。

    那就很痛苦了，正好完全相反。

    不过这段极乐净土的舞蹈，却是不同于普通舞蹈，它的舞姿很有魔性，即使苏林这样不喜欢舞蹈的人，也迷恋上了这段舞蹈。

    一遍遍下来，根本不会厌倦。

    会让人不自觉地跟着节奏一起摇摆。

    今天他的状态要好很多，在0.5倍慢速上，基本没什么问题了，可以从头到尾全部完整地跳一遍，并且还能配合上节拍。

    虽然记不住歌词，也理解不了歌词大意，但是记住了几个关键点位的他，也不怕自己跳错节拍。

    至于蝶舞步那边，苏林特别练习了一番，在正常速度下都不会有问题。

    似乎……一切又朝着好的方向发展。

    时间还剩二十七个小时，如果不出意外，一切应该都还来得及。

    既然0.5慢速没有问题了，接下来苏林就把音乐换回到正常音速上。

    换回正常音速第一遍的时候，失误一个接着一个，频频出错。不只是节奏跟不上，手脚也很不协调，仿佛又回到了之前什么都不会的情况下。

    这样的状态持续了大概五首歌的时间，才好转很多，出错频率减少了。

    练习了好几遍之后，苏林才停下来休息，整个人要累瘫了，全身骨头酸痛。一个死宅的身体素质，确实很一般，好几次才跳没几遍，就要停下来休息很长段时间。

    休息了一会儿后，苏林又再次练习。

    一个小时

    两个小时。

    ……

    再过了一晚后，苏林已经算是基本掌握了这段舞蹈。

    拼尽了全力后，他最终还是学会了这段舞蹈。

    虽然跳得还不算很好，但至少已经算有点熟练了，很少会有出错。

    脑海里的倒计时时钟，也快到点了。

    苏林没有再练了，他在休息，等待着时间到来。养精蓄锐，等待着最后一刻。

    叮地一声，脑海里的倒计时，终于到零了，时间一到，倒计时时钟也消失不见。

    系统的声音，在他耳边响起。

    “三天时间已到，接下来宿主需要在半个小时内，跳一段极乐净土，并且达到B级以上评价，才算真正完成任务。请问宿主可以准备开始了吗？”

    还有半个小时的时间，他可以把自己的状态调整到最好。

    调整好状态，舒展了一遍身体筋骨，苏林恢复了平静，摆出了舞蹈起手姿势。

    “可以开始了。”

    当他说完这话时，电脑里自动播放起极乐净土的音乐。

    随着音乐的响起，他的身体也慢慢地随着音乐而动，一切都很顺利，他的速度也完全跟得上节拍。

    过了最开始的慢节奏段，速度提升。

    魔性的舞蹈，扭动的身体，妖娆的舞姿。没想到只是自学的他，还能达到如此熟练度。

    如果在专业的舞蹈人士面前，他跳的这段舞蹈肯定不算什么。但是如果从一个毫无基础的初学者身上出发，那就不得了了。

    单凭这段舞蹈，要从系统手里拿到B级以上的评价，应该不算难事。

    苏林把自己全身注意力都集中在跳舞上，在他的眼中，此刻只有跳舞，好好地把这一段舞蹈跳完。

    音乐慢慢地进入到了……
------------

第五十七章 好神奇啊

    音乐声渐渐进入到了高·潮阶段。

    苏林的身影优雅而性感，如莲花的花开瓣颤，小鹿的疾走惊跃，孔雀的高视阔步……

    蝶舞步的飘逸潇洒，其他舞姿的动感。

    有一句话叫做男人sao 起来就没有女人什么事了，此时正好得到了完美的印证。

    扭动着身体与屁股，享受着魔性的舞步。

    当然论舞技，苏林跳得只能算一般，毕竟他之前一点舞蹈基础都没，能跳到现在这样就已经算很不错了。

    至少从整体来说，他的节奏感很强，没有出现明显的错误动作，每一个动作都在节拍上，弥补了其他缺陷。

    ……

    直到最后音乐声结束。

    最后的画面定格在结尾那一刻。

    苏林面色微红，心口微微起伏，小口地喘着粗气。终于跳完了，三分多钟的舞蹈，就连苏林自己都不相信可以完整地跳下来，没有出现大的错误。

    幸好这次系统没有出什么怪异的要求，比如穿旗袍来跳舞，或者是穿高跟鞋什么的。不然的话，单单这些条件都够他喝一壶了。比如穿高跟鞋，他连正常走路都很困难，更何况还要穿着它蹦蹦跳跳，简直就是不可能的事情。

    所以……庆幸这次的任务没有任何附加条件，圆满地把舞蹈跳完了。

    至于算不算完成任务，还得等系统做出最后的评定。

    “叮，恭喜宿主顺利完成极乐净土舞蹈。”

    “叮，极乐净土舞蹈画面收集中……”

    “视频画面收集完毕，进入评定状态。”

    “经过最为全面的系统分析，本次舞蹈最终评定结果为：A级。”

    “恭喜宿主完成本次任务。”

    当苏林跳完了舞蹈之后，他的脑海里就想起了一阵系统的声音。

    当听到系统声音说评定结果为A级时，他终于松了口气。

    任务终于完成了。

    仿佛失去了灵魂意志一般，而他也如失去力气，整个人浑身一软，全身无力地直接就躺在地上。

    他睁着眼睛，大口喘气，这三天时间一直练着舞，从最初什么都不懂，也没任何舞蹈基础，到现在可以完整地把一支舞给跳下来，可想而知他花费了多大的劲。

    如果可以，他想对系统说一句，“不知有一句MMP当不当讲，系统我艹你大爷！”

    整整三天时间都在练舞，几乎都没去上课。如果不是他提前跟宿舍的几个坑货打过招呼，估计都会被人误以为失踪了。

    现在任务完成，再没有坚持的东西了。

    苏林才感觉自己全身酸痛，整个人都散架的感觉，躺在地上一点都不想动。

    任谁三天的时间里超负荷运动都会受不了，更何况是苏林这副死宅的弱鸡身体，没有了可坚持下去的动力之后，整个人都不想再动，甚至是一根手指都不想动。

    太累了。

    这三天的时间里，他除了大量的运动之外，睡觉的时间也没多少，一是神经紧绷着睡不着，二是实在不敢把时间花在睡懒觉上，所以三天时间加起来估计也就十五六个小时。

    现在别说是叫他做什么，就是地震来了，他都不行想动一根手指头。

    “宿主六艺技能获得提升，每项能力增加一点。”

    “宿主人格魅力提升1点。”

    “宿主身体状态恢复最佳状态，消除所有负面状况。”

    “奖励宿主一台价值一万块的HORO牌子摄像机。”

    系统播报任务完成后，随之而来的就是系统奖励。

    前面的奖励，都是虚的，什么六艺技能，人格魅力什么的，都是看不到摸不着的东西，暂时可以忽略。

    就是后面的两个奖励。

    一个是扫出身体酸痛疲惫感，让他的身体恢复到最佳状态。二是，这次的任务奖励竟然还有一台价值一万块的摄像机。

    什么情况，这次的奖励竟然会有摄像机。可是这东西给自己，也没有什么用处，自己又不是摄影爱好者，要一台摄像机干啥。

    难道是想让自己跟陈老师学拍小视频？他不由在心里嘀咕。

    就在这时。

    一道淡淡的微光从他身上亮起，好像有点点光芒洒落。

    苏林感觉自己身体有点酥酥麻麻。

    一眨眼之间，他浑身一震，所有疲惫感一扫而空，身体虚弱的感觉全部消失。

    苏林神情愕然……这未免也太神奇了吧，就像是网游里面的治疗术净化术，神圣的治愈之光落下，什么伤势、负面状态都一扫而空。

    光芒一闪，他就恢复如初，再次满血复活，整个人生龙活虎。

    恢复到正常状态，苏林也不用再躺在冰冷坚硬的地板上了。他从地上爬了起来，拍了拍满是汗臭味的衣服。

    他的目光很快瞥向电脑桌面上放着的一台崭新的摄像机。

    这就是系统给予的最后一项奖励，不再是看不到摸不着的东西，而是一台价值一万块的数码产品。

    可惜东西虽好，但也不是他想要的。

    要是系统能奖励一辆跑车或者是别墅什么的，那才好啊。

    “宿主不要想太多，跑车别墅真什么的，想想就好。”

    “……”麻痹，好不容易积攒起来的气氛，又被系统给破坏了。

    不过苏林也没期待这坑货系统会给自己跑车别墅的奖励。

    他走到了电脑前，拿起了桌上放着的摄像机，左右打量了一番。

    不管怎么样，摄像机算是自己目前为止得到最好的实物奖励了。

    查看了一遍之后，上面有几个字眼，一个是HD，代表的是高清摄像。一个则是HORO，也就是这款摄像机的牌子。

    HORO是本世界中电子巨头科硕电子生产的一款产品，质量上乘，深受广大消费者喜爱。

    而这款价值一万块的摄像机，显然是这类产品中性价比最高的品牌。

    一个人在旁边捣鼓了一会儿，苏林也大概了解这款产品是怎么使用的了。

    打开镜头，透过液晶屏幕观看里面的画面。还真别说，这画质真的不错，画面清清楚楚……嗯，高清无码。
------------

第五十八章 各位哥哥想看什么表演呢

    苏林把摄像机收了起来，他不是摄影爱好者，平常这个肯定用不上。

    把东西收好后，他放回到柜子里放着。

    随着完成任务次数的增多，奖励的物品也慢慢增多了。可惜到目前为止，奖励的那些实物都没几个用得上的，如果要准确地说，就是一个都还用不上，他要那些东西有何用？

    无奈地甩了下手臂，身体的疲惫跟酸痛，都被系统清除了。

    他嗅了下鼻子，一股浓浓的汗臭味从自己身上传出，他也不迟疑，直接去浴室洗澡换身衣服再说。

    大概十几分钟后，他洗完了造从浴室里出来，汗味都除去了，衣服也换过了。

    整个人神清气爽，比什么都有精神。

    把柜子里的东西收好，苏林关上了柜子门。

    等做好了这些后，他查了下今天的课程表。

    这三天时间他都不知道逃了多少课了，也不知道被点名了几次，要是点名次数多了，那么很有可能期末就要挂科。而且他消失了三天时间，也该去学校里露露面了。

    查了下课程表，他发现上午的课程现在正在上着，他现在还在家，肯定是没办法去上的，就算他赶到学校，也早就下课了。

    随后他看了下下午的时间表，发现下午还有两节课。

    下午的课他是能去上的。

    趁着还有时间，他先去找个地方填饱肚子再说。

    楼下的饭店是他经常去的地方，好吃不贵，点了几个好菜。很快菜煮好上桌，他便狼吞虎咽地吃了起来。

    这三天时间他吃的都是盒饭，早就吃得腻死了。现在回想一下，也不知道当时哪里来的勇气，竟然可以坚持下来。

    三天时间狂练舞蹈，他都觉得自己要疯了一样。

    二十分钟，全部消灭。

    他拍了下肚子，打了个饱嗝，在心里说了句，真舒服。

    吃完后，他就回到家里休息了一会儿，这才背起背包去往学校。

    ……

    “接下来各位哥哥们想要看什么表演呢？”一个标准锥子网红脸的妖艳女人，在直播间里骚姿弄首，露着深深的沟壑，扭着挺翘的屁股妩媚地说道。

    她正是女主播胡珊珊，现在她越来越性感，露的部位也越来越多。

    原本之前因为安子轩打赏的事情，她还怨恨上了苏林，以为自己的地位受到挑衅。而最近有不少新人主播冒头，让她感到了危机感。所以她就打算改变自己的直播风格，变得比以前更性感，露得也更多，也更开放了。

    压力骤增的她，也只能直播得越来越性感，打算走性感路线了。

    由于她的尺度很大程度地放开，所以主播间的人数也增长得很快，此时也有七八万人在观看她的直播。

    此时的她穿着性感，挺着36D，穿着一条热裤，露出修长而洁白的大腿。她虽然做过整容与丰胸，但没有很多人知道。整容后的她，一副锥子脸，大大的眼睛，高挺的鼻梁，长相漂亮，特别是现在又走性感路线的她，在直播间里她是受到很大的欢迎。

    她站在直播间的摄像头前，把手指放在嘴角，轻轻咬着，摆着一个姿势。

    如此姿势，让直播间里的众人大呼受不了。

    “我已经准备好了纸巾，准备跟主播谈几个亿的项目。”

    “看着这双大白腿，表示已经快要把持不住了。”

    “内心平静，毫无波动（脸上其实已经露出了老司机的笑容。）”

    “开车了，还有谁没上车的赶紧了。”

    “在下秋名山车神，昨夜在秋名山上见到一辆挂着五菱宏光牌子的面包车，如果有谁看到它，请帮我转达一句，今晚八点秋名山上见。”

    “随之一阵哆嗦，浑身索然无味。”

    “……”

    弹幕纷飞，各种各样的都有。

    “不如跳支脱衣舞吧？”一个打赏了两个火箭的观众，对着她说道。

    胡珊珊立马做出娇羞状，“哎呀，孙哥哥的要求太直接了，人家多不好意思啊。”

    如此嗲的语气，立马让直播间都沸腾了，弹幕打赏都不少。

    “脱衣舞……”这几个字瞬间霸屏，整个屏幕都被这几个字给占满了。

    胡珊珊边装作很害羞为难的样子，一边目光又偷偷地瞥着直播间里，当看到成堆的礼物出现时，她的心里早已乐开了花。

    自从她朝着性感主播这个方向转型了之后，这人气是增长得很快，收入也大幅度提升。毕竟她对于男性心理的把握，还是很有经验的，知道怎么拿捏他们。

    现在一个月赚的钱，远比过去多多了。

    不过她也知道尺寸在哪，清楚有些直播的黄线不能碰，她就经常介于两者直播，反正就是不触碰那条黄线就好了。

    “可是好可惜啊……”胡珊珊做出一副很委屈的样子，在表示其实我很愿意做，但是现实却做不了的样子，“斗鲨平台上不能出现有任何违规的直播视频，所以各位老板哥哥们的要求珊珊做不到啦。各位老板哥哥们，也不想看到珊珊的直播间被封掉吧？”

    她就是等到众人刷了一遍礼物后才这么说的，这样的话，既能不用跳脱衣舞，也能收入大量的礼物打赏。

    从刚才这一两分钟的打赏来看，她至少有好几千块入账了。

    如此委屈的姿态，让不少男人们都为她叫屈。

    这一下，又再来了一波礼物。

    “珊珊妹子别怕，哥养你。”这个人满身都是暴发户的气质，直接一手就来了十个火箭，大概五千块。

    “我靠，现在斗鲨平台上的监管这么严格了么？”

    “我裤子都脱了，你就跟我说这个？”

    “该死的监理层，好想看脱衣舞啊……”

    “想看+1”

    “想看+2”

    “……”

    “不过……”

    正当众人很失望的时候，她又立马补充，“虽然不能给各位老板哥哥们跳脱衣舞，但是我可以给哥哥们跳一段性感的舞蹈。”

    也好吧，这样也算是弥补了一下众人失望的心情。

    零星的弹幕刷起，礼物也变得零零散散地刷了。

    动感的音乐声响起，胡珊珊柔软的身体也随之音乐而起，扭着性感的身躯……
------------

第五十九章 马哲涛的疑惑

    充满着魔性的舞蹈，舞动的身姿，迷人的身姿，极大地刺激着男性荷尔蒙。

    有时候，这样的动感舞姿，远比直接扔掉身上的衣服来得更加动人。欲拒还迎与若隐若现，总是最撩人的。

    直播间里的观众，直接被引爆了情绪。

    唰唰唰。

    齐刷刷地刷起了一波礼物，各种各样的礼物都刷了起来，不管是便宜的，还是火箭那些，都刷了起来。

    一瞬间，直播间里异常火爆，还有各种弹幕，充斥着整个屏幕。

    “这屁股给我，我可以玩一年。”

    “66666。”

    “前排承包小姐姐。”

    “完了，本想今天给鸡儿放个假，看来是不可能的事情了。”

    “我要这铁棒又何用……”

    “……”

    直播间里弹幕纷飞，各种调侃。

    女主播胡珊珊摆着诱惑的姿势，对着群里眨了下眼，媚眼如丝。

    礼物刷得根本停不下来，大大小小的礼物，今天估计都要收到好好几万块钱，就算跟平台五五分，她也能收入两三万。

    这跟过去相比，一天就赚了以前一个月的钱，别提多舒服。

    直播依旧继续。

    ……

    教室里。

    马哲涛坐到了苏林的旁边，左手搭在了他的肩膀上。

    “兄弟你也太牛逼了吧，直接就旷了三天课，老实交代，是不是跟哪个妹子出去玩了？”

    马哲涛的脸上露出了男人们都能意会的邪恶笑容。

    而不远处的沈逸心，也竖起耳朵偷听两人的聊天。

    “你想多了。”苏林平静地回了他一句。

    “嘿嘿，别这样嘛，你放心，我一定不会告诉陈耳的。”马哲涛还不死心。

    苏林转过头，目光直勾勾地看着他，“那你想知道什么？”

    “你跟妹子出去约会的经过。”马哲涛满脸期待，就等着苏林告诉他这三天发生的事情了，他内心里的八卦之火熊熊燃烧。

    苏林顿了一下，用意味深长地眼神看了他一眼后，淡淡地说道，“既然你要听，我就告诉你吧。我们一起去了海边，蓝天白云沙滩，还有舒适的海景房……”

    这一本正经地胡说八道，还真别说，说得有模有样。

    听着苏林描述的场景，马哲涛瞪大了眼睛，一脸不可置信地看着他，“这真的还是假的？”

    “你说呢？”苏林反问了一句，语气很平静，让人根本猜不出真假。

    “应该是真的吧。”不知为何，马哲涛的心里有点酸酸的感觉。毕竟单身狗嘛，听到这样温馨的情侣故事，自然是内心遭受到了暴击。

    “真是个傻子。”沈逸心在一旁小声地嘀咕了一句，不过马哲涛并没有听到，不然绝对要跟他拼命。

    苏林没再管他，而是看向沈逸心，“这三天有点名吗？”

    “放心，点名的事，哥几个都帮你摆平了。”沈逸心说道。

    苏林点头，这些舍友虽然偶尔会有些坑，但是在关键时候还是很靠谱的。就像他以前看过的一个视频，一个人帮一个宿舍点名的，那才叫大神。

    想来这点小事对于几个坑货舍友来说不是什么事。

    接下来到了上课时间，教室里安静了下来。

    这两节课是公共基础课，是什么马列主义的课，不是专业课。所以除了前排的学生，在座的人都没有很真地在听课，都在下面睡觉的睡觉，玩手机的玩手机。

    沈逸心除了偶尔用笔在纸上写写东西之外，大部分时间还是在用手机在看网络小说。他是一个网络作家，除了自己写小说之外，平时也会偶尔去网上看看别人写的。

    网络小说虽然没有门槛，谁都能写，但是要想写好，也得花费一番的功夫。要么是你的文字功底很好，要么是你讲的故事吸引人，要么是你的节奏感好，要么是你的题材新颖……才能拥有大量的读者，才有可能拥有火爆的人气。

    沈逸心平时在网上看别人写的小说，也是为了吸取百家之所长，吸取别人的精华。毕竟有的作者擅长节奏，有的作者擅长脑洞……每个人的风格都不同。

    沈逸心比较擅长脑洞类型，他看别人的小说就是为了寻找灵感。

    写了几年小说的他，在网络小说上也是小有名气，算是小神级别的作者。

    像这种公共课，他基本就是随便听听，然后用手机看小说。

    至于马哲涛，他也在玩手机。不过他跟沈逸心不一样的是，他基本不看小说，玩手机也是看一些热点时事，体育新闻，以及进入论坛瞎逛。

    上课了之后，他就去体育网站刷刷最近的赛事新闻，比如关于篮球比赛的新闻，或者是跟篮球明星有关的事。

    毕竟他最喜欢的就是打篮球，喜欢看关于跟篮球有关的任何新闻。

    把体育网站上的新闻都刷新了一遍之后，一节课已经过去，看完了体育新闻后，他就登陆学校论坛，打算进去看看能不能碰到个妹子。

    不过当他进入论坛，看到了一个帖子时，顿时被吸引了过去。这个帖子的回帖量，竟然高达九千多条，可想而知其中的火爆程度。

    [今日路遇学校动漫社举办COS活动]被遥遥置顶上所有帖子的第一位。

    如此火爆的帖子，他可是好久没在论坛上见过了。

    带着好奇的心，他点击了进去看，看看到底是什么样的帖子才会这么火爆。

    点进去一看，入眼的是一系列的照片，是COS活动时拍摄的照片。

    照片拍得很不错，采光取景都很好，让照片的整体层次都提高了一个档次。

    一张张地浏览下去，看着照片里的美女，马哲涛都馋的留口水了。

    “啧啧啧，动漫社的人还真不错，比我们体育部的妹子好看多了。”

    马哲涛可是真羡慕，跟体育部里那些彪悍的女汉子不一样，动漫社的妹子一看就是软妹子，身轻体柔易推倒的那种。

    忽然……他的目光看到了一张穿着翠绿色衣服的美女照片。

    他的眼睛顿时一亮，放出亮光。照片里穿着翠绿色衣服的美女，气质极佳，相貌绝美。

    哇塞，好漂亮啊。

    就是……嗯？这照片里的人，怎么感觉有点熟悉，似乎在在哪里见过一样。

    马哲涛的眼中露出一丝疑惑。
------------

第六十章 兄弟，你看像你吗？

    由于手机浏览器里显示的图片比较小，所以细节方面看得不是很清楚。

    马哲涛带着疑惑，点击了下图片，然后把图片放大了一倍。

    放大后的照片虽然会有些失真，但也比之前小图时看得更加清晰。

    越看，他就觉得这照片越熟悉，似乎……这脸型跟一个熟人有点相似啊。

    嗯？

    他的目光看了看一旁的苏林，再对比了下照片，然后再看了看苏林……难怪自己会觉得图片中的美女有点眼熟，原来是跟苏林长得有点相像。

    越看，他就觉得照片里的美女就是以苏林为原型化妆出来的。

    好像，真的好像，特别是那神态，简直是一个模子刻出来的一样。

    如果不是这张照片里的人是个‘美女’，他绝对会以为这是苏林了。至于男扮女装的事，他也没往这方便去联想。

    “兄弟，你是不是有个妹妹，或者是姐姐？”马哲涛凑过一张大脸过来。

    苏林嫌弃地把他的脸推开了一定的距离，然后看向他，“你怎么会问这个？”

    “诺，给你看个照片，我刚在学校论坛上看到的，长得跟你很像。特别是身上那气质，让我都差点误以为是你。”马哲涛把手里的手机递到了苏林的面前，“只是可惜，她是女的，你是男的。”

    苏林的目光看了过去，当他看到手里的那个人时，顿时瞳孔急缩。

    这……特么的不就是自己吗。

    穿着翠绿色衣服的自己，COS《江湖》里面的人气角色李寒烟，正是那天社团COS活动里面自己的造型。不过也幸好是当时化了妆，不然的话，肯定一眼就能被人认出。可即使有经过化妆跟打扮，还是有很多相像的地方。

    “怎么样，跟你很像吧？”马哲涛再次补充了一句。

    “是有点像。”苏林定了定神，他很清楚自己绝对不能告诉对方这人是自己，否则有马哲涛这个坑货在，谁知道会怎么样。

    “对了，我记得你不也是动漫社的吗？”马哲涛看向苏林，“那你见过这个妹子没有？”

    当苏林听到对方问自己也是动漫社的时候，他的心里一突，差点以为马哲涛发现了什么。但是随后的问题问出，他就觉得自己有点高估对方的智商了。这货就是肌肉发达，智商欠缺的代表人物。

    或者是因为COS的人物是女性角色，所以他才没往他身上联想。

    大脑在快速并且高负荷地运转……

    “有见过她几次。”苏林点头，他确实有见过嘛，只不过是在镜子里见过而已。

    “那她漂亮吗？”

    “嗯。”

    “那她……”

    “你们俩在聊什么呢？”沈逸心别过头来看着他们两个，打断了马哲涛的问话。

    马哲涛也停下了询问问题，他把手机里的照片递给了沈逸心看，“你看这个照片，是不是跟他很像。”

    “这照片是合成的吗？”沈逸心扫了一眼后，然后再看了眼苏林。

    这长相气质，确实跟苏林很像，似乎从一个模子里刻出来的一样。

    “不是，这是是动漫社举办的COS活动里，有人拍摄了一组照片，然后发布到学校论坛里。”马哲涛说道。

    听到马哲涛的解释，沈逸心明白了，他瞥了苏林一眼，只是眼神有些不一样。

    不过他并没有说什么，只是嗯了一声后，就把手机还给了马哲涛。

    除了他自己之外，没人知道他此时心里的想法是什么。

    “要不改天带我们去动漫社逛逛吧？”马哲涛眼巴巴地看着苏林，这货盯着动漫社也不是一天两天了。

    “有空再说吧。”苏林没有答应，也没拒绝，就这样吊着马哲涛的胃口。他当然知道对方去动漫社逛的目的，不就是想看漂亮的妹子嘛。

    “你跟陈耳宿舍的乌迪怎么样了？”

    马哲涛苦恼地抓着自己的耳朵，“没什么进展，还是跟以前一样，对我不冷不热的。”

    “你连这个都没搞定，你还想吃着碗里的看着锅里的？”苏林看了他一眼。

    “我……”马哲涛语滞，不知道该怎么回答了。

    “先上课吧。”苏林成功转移了话题，没让马哲涛继续纠缠这个话题。

    但是在这里除了马哲涛之外，苏林却不得不对沈逸心多提起一个心。

    对方之前的那个眼神，让他明白，或许沈逸心已经猜出了这照片里的人就是自己。虽然照片里的人经过化妆，经过打扮，但是他身上清冷的气质却也成为了一个很大的破绽。

    只是对方没有点破，苏林也不会刻意去提。

    还有最后一节课，但是对于苏林来说却是不平静。

    他没想到学校论坛里竟然会有一个关于上次COS活动的帖子，而且还好死不死地成为了最热门的帖子，置顶在了论坛里最显眼的位置。

    犹豫了一下后，苏林拿出了自己的手机，连上网络后就搜了下学校论坛，然后点击进去。

    一进入学校论坛，苏林就看到了显眼位置上的那个帖子。

    还真是非常显眼，只要不瞎就基本认得出来。

    苏林点进了帖子，进入到里面，看着这些熟悉的照片，心中不知是什么滋味。

    ……

    忙碌了许久，风无心伸了下懒腰。

    最近事情太多，他都没怎么好好休息过。一是一款全新的游戏即将上线，他还得做最后的效率测试，以及增加用户体验。还有一件事就是还有二十来天，就要在中海举办漫展，手底下的员工虽然有提交一份漫展活动策划，可是都被他否定了，没有一个符合他心中的设想。

    他是一个追求完美的人，所以只要碰到不满意的事情，他就不会同意。

    所以他又让手下的员工再重做一份，并且把自己心中的设想告诉了他们，这样他们才有方向感，做策划的时候才不会像无头苍蝇一样四处乱撞。

    依旧忙碌了一整天，他揉了揉眼角处，给酸涩的眼睛轻轻地按了下摩，这才舒服了些。

    他点开了电脑上的音乐播放器，一段悦耳的歌声从音像里传出，声音如百灵鸟一样格外好听，让人听着很舒服。

    而他也趁着这机会，靠在椅子上闭目休息。
------------

第六十一章 姐们，下副本吗

    耳边传来的是若雪动听的歌声，让人如痴如醉。

    这就是为什么风无心一直很喜欢若雪的原因，不是因为她长得好看，而是因为她的歌声很好听，如天籁之音，让人听了很舒服，舒缓人疲惫的心情。

    听着若雪的歌声，风无心闭上了眼睛，靠在椅子上，精神也慢慢地放松下来。这些若雪唱的歌曲，还是他特地从音乐网站上下载下来的，就是为了平时没时间看直播时听听。不管再怎么累，只要听着她唱的歌，他整个人放松下来，所有压力，所有负担都会不自觉地放下。

    不久之后，传来轻微的鼾声，他已经睡着了。

    而秘书推门进来，看到这一幕后，又悄悄地退了出去，慢慢地关上办公室的门，不敢吵醒他。

    作为总裁秘书助理，他可是知道陆总（风无心）的工作强度是多高。

    这次因为新游戏即将上市的原因，总裁已经连续工作二十八个小时都没睡了。

    之前看着一直忙碌的陆总，他都一直担心对方的身体会不会受得了。现在看到陆总靠在椅子上休息，他提着的心总算放下了。

    退出了总裁办公室后，他在门上挂了一块请勿打扰的牌子在那，以免好不容易休息的陆总被人吵醒。

    ……

    啪啪哒哒哒。

    修长的手指在键盘上灵跃地跳动，每一次的敲击都极为精准，没有误按到其他键。

    苏林坐在电脑前玩着游戏，从新手攻略上慢慢地弄清楚游戏怎么玩之后，他的进步很快，从最初的菜鸟级玩家，进化到了普通玩家行列。

    对于《荣耀》这款游戏，在操作上他已经没有任何问题。唯一跟资深玩家还有些差距的地方，就是对游戏的理解上。

    毕竟他接触的时间还短，对于其他小细节的操作上以及其他职业的技能上，了解得不是很多。目前他唯一了解的，就是本职业枪炮师的技能，以及一些基本的技能连招操作。

    上完课，一个人在家闲着没有事情做，再加上又没有系统出来骚扰，他就干脆在家玩起了游戏。

    长时间没玩游戏的他，在等级上早就落后了众人，在普遍等级二三十级的时候，他才几级。

    不过苏林并不着急，经过他对这个游戏的了解得知，等级并不是最重要的。反正练着练着，大家都总会满级的。关键是技术，这才是游戏的根本所在。

    毕竟这款游戏虽然打着网游与竞技为一体的宣传口号，但是最吸引人的还是要数竞技这块模式。

    连续举办了十年的《荣耀》职业联赛，拥有着无数的粉丝。说句不客气的话，十个玩游戏的人当中，就有七个玩荣耀，两个玩江湖，剩下一个是玩其他游戏。可想而知，这款游戏到底拥有多少粉丝，实在是难以想象。

    进了游戏之后，才四级的他除了刷级也没其他的什么事可干。他就干脆一个人跑到了野外，找了个人比较少的新手区域刷怪升级。

    好在开区已经有一段时间了，现在在这样的低级区域人数不会在像之前一样恐怖，别说刷怪了，就是能不能抢到一只野怪就算不错了。

    现在人少后，刷级就比较容易了些，在加上枪炮师的职业优势，在前期刷级就更容易了。

    举起枪对着不远处的几只野怪开炮，把这几只怪的仇恨拉过来，然后直接开启格林机枪对准那几只怪扫射。

    哒哒哒哒。

    子弹倾斜而出，那几只怪直接被打成肉筛子。

    苏林的枪炮师经验也慢慢地提升，一波一波的怪被清掉，他的等级也在提升。

    四级。

    五级。

    ……

    一个人单刷，很快他的等级就刷到了七级。

    到了这个等级，可以开始下副本了，除了装备有点跟不上之外，其他的都还可以。其实到五级就能下副本，只是那时候苏林在忙着刷怪跟做新手任务，所以才没有去下副本。

    随着操作的次数多了，他对这个职业的掌握也越来越高。

    “姐们，要不要一起组队下副本？”

    就在苏林考虑是不是跟人组队的时候，他的身旁就蹿出了一个人过来询问。

    嗯？姐们？

    法克……他想起了自己账号是女号了，那是当时被系统恶搞后的结果。

    没有办法了，苏林也是一个懒得解释的人，姐们就姐们吧。

    他知道对方说的副本是哪一个副本，他从新手攻略上看过介绍，当前等级的副本只有一个，那就是格林之森。

    格林之森是五人副本，五级以上可以允许进入，但是超过十级后，刷副本的成绩也就无效了。而且到了十级之后，也没有哪个人会吃饱了没事干跑回来刷这个低级副本。

    不过这个副本对于十级以下的角色来说，却是绝佳的副本之地，既能刷经验，又能刷材料。

    苏林看了一下对方的职业配备，战斗法师，药师，剑客，流氓四人。

    “好。”苏林接受了对方的邀请，也知道了这支队伍的队长名字叫做‘如梦堕天’，是个战斗法师。

    “齐了，大家都做好准备，一分钟后进副本。”苏林一进队伍，如梦堕天就在队伍频道里喊道。

    其实做准备，也就是买买血瓶跟蓝瓶，血瓶是回血用的，蓝瓶是用来回蓝。对于一个角色来说，要想放技能，就必须依靠蓝量。

    毕竟这支队伍是临时组成的野队，谁也不敢保证药师的治疗回复可以跟得上，带上血瓶也是为了以备不时之需。

    苏林说白了也还是一个新手，他自然也买了一些血瓶跟蓝瓶，用来备用。

    所有准备都做好了，队长如梦堕天这就准备开启副本。

    进入副本，在队长如梦堕天的带领之下，没有遇到什么麻烦，众人一路扫荡过去。

    小怪都非常容易刷。

    而且在若梦堕天的战斗法师以及跟苏林的枪炮师的合作下，群刷非常容易，那些小怪都被摧古拉朽般地消灭。

    直到副本通关，跳出了一个数字，五分十六秒，就是他们刷这个副本所用去的时间了，时间不快不慢。
------------

第六十二章 社团培训啊

    “姐们，你以前是哪个区的？操作不错啊，连压枪这么难的操作都会，玩了几年了？”如梦堕天在队伍频道里说话，询问苏林。

    在之前的副本中，苏林的操作确实很不错，好几次在危急关头，都是苏林及时地救场救下了其他队友。

    而令苏林没想到的是，对方竟然是一个女生，还是一个玩男号的妹子，难怪会喊称呼自己为‘姐们’。而苏林也没去解释自己性别问题，对他来说没什么意义，懒得去费这个口舌。

    苏林在频道上打字，“我吗？我以前没有玩过，只是现在才刚玩这个游戏。”

    “不是吧？“对方明显吃惊了下，“看你的操作，我还以为你是老玩家了。”

    “还行吧。”苏林回了对方一句，其实也不是他过于谦虚，而是他在接触这个游戏后发现自己的手速并不慢。加上他看了不少新手攻略，所以很快就上手了。

    如梦堕天似乎受到了打击，“我玩了四年的荣耀了，感觉还没有你第一次玩的人玩得好。”

    “可能这是个人的天赋不一样。”苏林依旧很平静地回答。

    如梦堕天再次遭受到了暴击，沉默了良久后再次问道，“姐们，我们还继续副本吗？”

    “继续。”

    ……

    接下来五人还刷了几个副本，几人的配合也越来越好，过副本的速度越来越快。而苏林的等级也顺利到了九级，距离十级也不算太远了。

    “下次有空的话还一起副本吗？”如梦堕天询问道。

    “嗯，可以。”苏林言简意赅地回答。

    “那再见。”

    “再见。”

    队伍解散，苏林跟对方互加了好友，随后对方发过来个消息之后，就下了游戏。

    又只剩自己了，反正也没什么事，苏林便又一个人跑去刷怪升级，顺便练练操作。

    刷了一天的时间，他也终于刷到了十级，这才下线休息。

    没有办法，为了增加游戏的趣味性，荣耀的升级会比较慢，升一级需要很多经验，需要很长时间。苏林单刷了一晚上的野怪，也就只是升了一级。

    下了游戏后，苏林准备休息。

    不过在休息之前，他翻看了手机，却是没想到手机里有一则未查看的短信息。

    他打开短信一看，原来是乔二欣发来的消息，内容的意思大概是明天下午社团里有培训，要求他要到场。

    浏览完短信的内容之后，苏林犹豫了一下，还是给她回了一条信息，不过只有两个字就是了。

    苏林给她回了两字，收到。

    在学校里的某间女生宿舍内，乔二欣正躺在床上玩手机，她正在用手机逛购物网站。

    突然这时手机震动了一下，是来短信的提示。

    她打开一看，发现是苏林的回信后，脸上露出了边笑意，立马把短信打开，见到上面的两个字后，心里感觉暖暖的。

    虽然对方的回复只有两个字，但却是第一次给她回的短信，意义完全不一样。

    收到了回信，她的心里美滋滋的，也没继续再逛购物网站，而是把手机收了起来，甜甜地睡觉去了。

    一夜美梦。

    第二天早早醒来，先去刷牙洗脸。

    没有系统打扰的日子里，实在是不要太舒爽。

    等洗漱完便去楼下吃了个早餐，看了下时间，才早上七点二十分，时间还很早。不过他没在路上耽搁，今天的课都挤在了上午，需要连上五节课。

    其中前面两节是专业课，逃不了课的。后面三节课是公共基础课，这倒是没事。

    公共课苏林又见到了陈耳，对方跟他一起上课，所以在众多男生要杀人的目光之下，陈耳又坐到了苏林的旁边。

    两人依旧没什么话讲，但是关系却也比以前更亲近了一些。

    至少苏林对她的态度，不像之前那么陌生。毕竟随着接触时间越多，他对陈耳也越熟悉，没有了生疏感之后，他自然也就慢慢地对她敞开胸怀。

    “最近好久没见了，中午一起吃个饭吧。”陈耳低声问道。

    “好。”苏林点头。

    见苏林答应了下来，陈耳也没再说话了，继续听老师在讲课。

    后面三节公共基础课远比想象中的煎熬，苏林听又听不进去，干脆就玩起了手机。可是他刚玩没多久，就感受到身旁传来一股异样的感觉。

    苏林疑惑地抬起头，正好看到了一旁紧紧地盯着自己看的陈耳。

    在她的目光注视之下，苏林都感觉全身不对劲，他压低了声音问陈耳，“你看着我干嘛？”

    “你在干嘛？”陈耳小声地反问一句。

    “在上课啊。”

    “那你把手机拿出来干嘛？”陈耳白了他一眼。

    “看时间。”苏林脸不红心不跳一本正经地扯着瞎话，并且很自然地收起手机。

    “……”见苏林收起手机，陈耳也没继续在这问题上纠缠，她无奈地白了一眼苏林后，继续听课。

    没有了手机陪伴，苏林只能‘认真地’听课了。有陈耳在一旁盯着他，他是别想有机会在课堂上玩手机了。

    就这样艰难地熬过了最难熬的三节课，苏林才终于解脱。

    上完了课之后，苏林就跟陈耳两人一起去吃午饭。至于其他的人都很识相地自觉避开，没有过来当电灯泡。毕竟都是单身狗，没有愿意来看他们撒狗粮的。

    在吃饭的时候，两人随便聊了些近况。特别是苏林曾消失过一段时间，让她很在意。当然苏林肯定是不会告诉她到底发生了什么事，只是随口扯了些事情糊弄过去。

    一起吃过饭后，苏林把她送回宿舍后就跟她道了别，自己来到动漫社活动室。

    今天下午要举办社团培训，他也干脆懒得回家了，直接在这里午休，省得一来一回浪费时间，还累着自己。

    好在动漫社活动人有人在，苏林进来一看，原来是喻白在这里办公。

    见是熟人，苏林也没好拘谨的地方，在一旁找了个位置坐了下来。

    不过坐下之后，苏林的目光看向另外一人，一个在喻白正对面坐着的一个清秀男生，长得唇红齿白，脸上画着淡淡的妆容。

    如果所料不差。

    此人就是动漫社的社长，颜明山。
------------

第六十三章 颜明山

    苏林走进动漫社活动室，在里面的坐着的喻白跟颜明山都抬起头看向他。

    “他就是苏林？”颜明山问了下一旁的喻白，两人小声交流。

    喻白点头，“嗯，是他。”

    自己的猜想得到了肯定，颜明山目光注视着苏林，观察着他。在他们的目光之下，苏林淡然地找了个偏僻的位置坐下。

    感受到有目光在看着自己，苏林也抬起头，正好跟对方四目相对。

    苏林犹豫了一下，还是跟对方点头打了个招呼，对方也以相同的方式回应他。

    打过了招呼后，苏林又自顾自地休息去了。

    在活动室里的人，他除了认识一个喻白之外，其他的都不认识，所以也就没去打招呼了。见没什么事，他就干脆靠在椅子上闭目休息。

    见苏林闭上了眼睛，颜明山也收回了目光。

    他的脑海里浮现了关于苏林的所有资料。

    ……

    午休时间，动漫社活动室很安静，除了苏林之外，还有其他几个人也都在这里休息。

    大概是因为下午要社团培训的原因，不少人都打着跟苏林一样的心思，懒得多跑一趟，干脆就在动漫社的活动室里休息。

    休息了一个多小时，迷迷糊糊之间，苏林听到了有人推门进来的声音。

    “大白，小三子呢？”是一个女生的声音，苏林感觉有点熟悉。

    “他刚出去，怎么了？”喻白小声地回答她。

    “哦，没事，我就随口问问。”对方嘟嚷了一句，估计确实没事。

    之后有悉悉索索的声音，以及轻微的脚步声，听声音，好像正朝着苏林走来的样子。

    刚刚睡醒的苏林，睁开了朦胧的双眼，正好看到一张脸在自己身前晃荡。

    这张卡哇伊的脸，不是萌妹子乔二欣还有谁。

    “额，你干嘛？”苏林吓了一跳，睡意全无。

    任谁刚睡醒看到一张脸在自己面前晃悠，都会被吓一跳吧。虽然这张脸很可爱很漂亮，但是冷不丁的出现，还是挺吓人的。

    “啧啧啧，真稀奇，我还以为你今天不会来呢？”乔二欣看到苏林被吓一跳，眯起了双眼，脸上挂着笑容说道。

    “还可以不来？”苏林看向她。

    “不能，你要是敢不来，我就去你教室堵你的门。”乔二欣露出两颗小虎牙，‘恶狠狠’地威胁道。

    “……”苏林翻了个白眼，随后站起身子朝着门外走去。

    看到苏林要离开，乔二欣顿时急了，这家伙不会真的要走吧？

    “喂，我刚才是开玩笑的。”乔二欣一阵小跑，随后伸出双手拦在了他的面前，两只眼睛可怜兮兮地看着他道。

    苏林无奈地叹了口气，“大小姐，我洗把脸不行啊。”

    “啊？”乔二欣懵了。

    他不是要走？而是去洗脸……顿时她的脸一红，把路让开了。

    苏林摇了摇头，在她目光注视下走出了活动室的大门。

    靠在椅子上睡了个午觉，感觉整个人都是迷迷糊糊的，出了门之后，来到了水龙头旁，俯下身子洗了把脸。

    慵懒的午休时间，最容易让人犯困。

    当冰凉的水打在脸上，睡意全无，整个人都清醒了过来。

    呼……

    扫了下额头前的刘海，头发被水打湿了之后，然后再甩了下湿漉漉的头发，头发上的水珠四处洒落，这样的姿势倒很潇洒。双手把额头前的头发往后一别，把头发上的水挤干一些，再擦拭了脸上残留的水珠。

    真舒爽。

    这时苏林身旁也走来了一人，来到了水龙头旁，此人是之前在动漫社活动室里见过的，他就坐在喻白的身旁，当时两人之间还打过一个招呼。

    此时再见，依旧是相同的打招呼方式，双方都点头示意了一下，也没多做什么交流。

    打完招呼之后，苏林就朝着动漫社活动室走去。

    见到苏林回来，乔二欣又双手别在身后，一蹦一跳地朝着喻白走去。

    苏林则左右看了下，现在屋里的人数比刚才多了不少，显然是刚才自己出去洗脸的时候来的。还是回到自己原先坐着的位置上，没有管其他。

    没过多久，动漫社活动室的门口又走进一人，是苏林之前在水龙头那碰到的人。

    此人一走进动漫社活动室，立马所有人的目光都放在他的身上，俨然成为了万众瞩目的焦点。

    没有任何疑问，他就是动漫社的社长，中海市COS界的传奇人物，颜明山。

    在所有人的目光之下，他走到了会议桌的中间位置。

    他看了眼时钟，距离培训开始的时间还有二十来分钟。

    趁着还有时间，他就继续做培训前的准备，一旁的喻白给他做助手。

    还有二十分钟的时间，活动室里陆陆续续来了不少人。苏林粗略地算了下，目前到场的人估计有三十个，远比前段时间举行COS活动参加的人多多了。

    等待的时间总是漫长的人。

    很多提前到来的人找好位置坐下后，有认识的人就找人聊天，没有认识的人就独自拿出手机在下面玩了起来。

    好在动漫社活动室很宽敞，容纳三四十人根本不是问题。

    “二乔，过来帮我把那堆化妆用品拿过来下。”颜明山开口，对着乔二欣说道。

    乔二欣把一旁放着的化妆包，给他拿了过去。

    这是今天颜明山要培训的内容，怎么成为一个优秀的COSER。

    自从他成为动漫社社长之后，就会每年都举行这样的培训，旨在提高新人COSER的水平，引领他们成为一个优秀的COSER。

    他再看了看时间，已经差不多快到点了。

    而作为培训的组织者，乔二欣也把准备好的签到表给他们签字。从签到表上数了下人数，总共三十六人。

    啪啪。

    一阵急促拍掌声传来，众人安静下来，所有人的目光都看向掌声传出的方向。

    “大家都安静一下，我们的培训马上就要开始了。为了尊重我们讲课的人员，请大家放下手里的事情，把手机都收好并且调到静音。”

    喻白作为副社长，则组织着现场的秩序。

    “接下来我给大家介绍一下今天给大家培训的人员，他就是我们动漫社的社长，颜明山。”

    “大家欢迎。”
------------

第六十四章 同道中人

    喻白主持完之后，由颜明山接棒。

    颜明山站在桌子前的正中间，看向在场的所有人，徐徐开口。

    “首先，感谢各位同学能积极参加我们社团组织的培训。我姓颜，叫颜明山，是动漫社社长。”

    “今天我们组织大家来参加COS培训的目的很简单，就是交流一些经验，大家互相学习。”

    “不过在这之前，我要先问大家一句，什么叫做cosplay。”

    “是单纯的模仿？还是角色扮演？”

    说到这时，颜明山故意停顿了一下，目光看向众人，随后继续说道。

    “当代的Cosplay通常被视为一种次文化活动，扮演的对象角色一般来自动画、漫画、游戏、电玩、轻小说、电影、电视系列剧等等，亦或是其他自创的有形角色。”

    “在1984年米国LS举行的世界科幻年会上，赴会的岛国动画家暨岛国艺术工作室‘Studio Hard’首席执行官高桥把一种自力演绎角色的扮装性质表演艺术行为正式以一条和制英语词语‘cosplay’来表示，自此以后cosplay因而得名。”

    颜明山先简单地介绍了一下cosplay的来历。

    随后才继续说道。

    “大家喜欢cosplay吗？”

    颜明山再次停顿下来，随后又自问自答道。

    “喜欢？还是不喜欢？”

    “我想应该是喜欢的吧，要是不喜欢的话，肯定就不会加入我们动漫社，也就不会坐在这边。”

    说到这，颜明山笑了笑。

    “说了这么多，接下来我们进入正题吧。”

    “假如我们要COS一个角色，大家觉得需要做哪些准备？这位同学，你觉得是什么？”

    颜明山询问其中一个社团成员，等待他来回答。

    “服装吧……”那人迟疑了一下，但还是回答了他的问题。

    “说的很好，服装确实是COS之前需要做好的准备。但这位同学并没有说完全，服装是要做的准备，但是要COS一个角色，可不仅仅只有服装就够了，还需要各种道具、需要好的模特，以及化妆等等。”

    “今天我们培训的内容，着重讲的就是化妆这一块。”

    “因为cosplay要扮演的角色从没限制，无论是男性角色还是女性角色都可能被扮演，甚至还有可能是其他生物。”

    “除了服装道具之外，那么化妆的重要性就体现出来了。”

    颜明山说道这里后，把一旁的化妆包打了开来，从里面拿出一个小盒子的东西，举了起来。

    “这是粉底，一般有粉底液、粉饼装、散粉装三种。粉底是妆容的基础，涂在脸上会显得轻柔自然。对于粉底颜色的选择，就要结合自身的肤色来选，不可能一个黑人去选用白色的粉丝吧？这样就会显得很突兀，所以使用时不要与肤色的色差相差过大。”

    “粉底只是用来改善调整肤色，改变面部质感，遮盖脸部细微瑕疵。”

    “这是眼影，有粉末状、棒状、膏状、眼影乳液状、笔状等几种。它是用来对眼部周围进行化妆，以色与影使之具有立体感。”

    “……”

    颜明山先给众人介绍化妆品的种类，然后再介绍化妆的步骤，以及一些需要注意的事项。

    甚至于为了让众人的记忆更加深刻，他还亲自着手师范，在众人面前化妆。

    最后呈现在众人面前的是一个精致的‘美人’。

    颜明山擅长的是扮演女性角色，所以毫无疑问，他此时化的妆容也是以女性为前提。而他一个男生扮演女性的难度，自然要比男生扮演男生的难度高很多。

    所以他这个化妆教学，就显得意义非凡了。

    在场的众人当中，老社员早已见惯了这种，所以没有任何感觉。况且男扮女装，在COS界也是司空见惯的事情，没人大惊小怪。

    但是对于才新加入的社员，那就不一样了。

    一个男生在他（她）们眼前，一步步地化妆成了一个‘美女’，这样的视觉冲击，别提多强烈。

    新人们目瞪口呆，简直不敢相信眼前的这一幕。

    我的天……

    就连苏林这个具有‘丰富’女装经验的人，也是看得难以置信，眼睛紧紧地盯着对方看。

    眼前的颜明山，完全就跟变了个人一样。

    好像一个娇弱的美女，就这样呈现在了自己面前。

    要是再换上女性的衣服，再弄个假发，绝对很难会有人认出这是个男生。

    这还是他第一次见到一个除了自己之外，装扮女生最像的。

    “信息采集中……”

    忽然间，苏林的脑海里响起了系统的声音。

    “叮，恭喜宿主化妆技巧突破，升级为中级化妆技巧。”

    “叮，宿主触发支线任务，任务：同道中人。”

    “在成为一名女装大佬的路上岂能没有伙伴，宿主要勇于走出自己的世界，结识更多志同道合的伙伴。”

    志同道合？

    听到这里时，苏林原本惊讶的面孔，瞬间僵住。

    我去……这系统真是一言不合就搞事啊，一出现就立马弄出一个任务。什么志同道合？志同道合你妹啊。

    可惜系统并不会回答他的问题，而是继续播报任务内容。

    “任务时间：无限制。”

    “任务内容：结识更多女装爱好者，并且与对方的友谊度达到100。当前结识一位爱好者，友谊度30（一面之缘）。”

    毫无疑问，这一位女装爱好者就是颜明山。

    只是这次的支线任务内容，并不明确，结识更多女装爱好者，这更多又是几个？有没有一个具体的数值。

    苏林沉默，等待系统先把这任务介绍完毕再说。

    “任务失败，不受任何惩罚。”

    “任务成功，奖励一个进阶大礼包。”

    当听到这时，苏林都要以为自己听错了。

    不受惩罚？自己没听错吧？

    难道是这个坑货系统转性了？竟然任务失败都不用受到惩罚，也没有任何限制，实在是让人难以置信。

    “宿主是否接取任务？”系统询问道。

    毫无疑问，这个没有任何限制、没有任务失败惩罚的任务，不接才是傻瓜。能不能完成再说，反正就算失败了也不会少块肉，况且他也想知道，这进阶大礼包到底会有什么东西。

    “接取任务。”没有任何犹豫，苏林直接接取任务。

    “恭喜宿主接下任务：同道中人。”
------------

第六十五章 意外的发现

    这个支线任务没有任何要求，所以苏林可以慢慢地去完成，不用着急。

    当他接下任务之后，苏林的目光看向了正前方的颜明山。此时系统会多出一项显示，与对方之间的友谊度是30，为一面之交。而任务要求的友谊度是要达到100，所以还有很长的路要走。

    关于友谊度的计算，系统也给出了一个明确的解释。

    两人的友谊度为0-10，双方的关系为【陌生人】；

    两人的友谊度为11-30，双方的关系为【一面之交】；

    两人的友谊度为31-50，双方的关系为【君子之交】；

    两人的友谊度为51-70，双方的关系为【莫逆之交】；

    两人的友谊度为71-99，双方的关系为【八拜之交】；

    两人的友谊度为100，双方的关系为【刎颈之交】。

    颜明山的脸上还画着妆容，原本清秀的脸上带着一丝魅惑之感。对于女生来说，这样的妆容会让她们非常羡慕，而对于男生来说，这绝对是一种致命的诱惑力。

    除了苏林跟喻白，屋子里剩下的几个男生见到颜明山后，脸色都不自然起来，眼神偷偷瞥几眼。他们偷看了几眼之后，收回了目光，但是又感觉还想看，又忍不住地偷看了几眼。

    “今天的培训就到这了，如果哪位社员还有疑问可以来单独问我。”

    培训进行了一个半小时，颜明山也把该讲的都讲完了，甚至于他还亲自上阵，给他们示意了一下怎么化妆。

    这样理论与实际结合，在视觉地冲击下，可以让新手们更容易记住。

    “散会。”

    嘎嘎嘎嘎吱。

    桌椅的拖动声，不少人从位置上站起身子，准备离开。

    培训已经结束，对一些人来讲确实也没必要继续呆在这，他们还有其他的事情要忙。

    有的人离去，有的人还在整理自己的东西，有的……

    颜明山平静地看着这一幕，对他来讲，他早已习惯了。像这种培训，除非是特别喜欢COS的人才会来询问他一些技术上的问题，否则对一般人来说，也就是听听就算了。

    见人都陆续离开了，苏林也站起身子准备回去。反正这支线任务也不急于一时，他也不必担心完不成任务，不用心急。

    可正当他准备离开的时候，突然被人叫住。

    “苏林同学，请等一下。”

    苏林疑惑地回过头一看，发现刚才叫住自己的人是颜明山。

    ？？？

    苏林有些疑惑，自己跟颜明山之间只是有过一面之缘而已，似乎没什么交集，他突然叫住自己是几个意思？

    一瞬间，他的脑海里闪过不少念头。

    不过……既然是颜明山叫住自己，苏林也想看看对方突然叫住自己是为了什么事。而且刚刚接了支线任务的他，也想尝试一下能不能趁机跟对方拉近关系，增进双方的友谊度。

    可正当苏林从位置上挪开，要出去的时候，他的身前突然闪过一道黑影，朝着颜明山所在的方向跑去，带起了淡淡的清香。

    他微微抬起头，眼神看向那边，正好看到一个女生站在颜明山的身前，神情拘谨而扭捏。

    这也难怪，毕竟颜明山是动漫社社长，又是COS界的传奇人物，一般新人见到他都会不自觉地拘束。

    “颜社长……我是你的粉丝，你能给我签名吗？”女生神情紧张，手里还拿着一本笔记本以及一根笔，微微在抖动。

    “可以。”颜明山的脸上露出微笑，笑容很甜。

    看着他微笑的脸庞，女生原本紧张的心情也放松下来。

    接过她手里拿着的笔记本跟笔，颜明山在她笔记本的第一页，写了一个专属于他自己的签名，一个非常优美的颜字。

    签好名字后，他把笔记本还给了女生。

    “谢谢。”

    女生接过笔记本，简直激动得说不出话来了了。她对着颜明山猛点头，随后激动地跑出了活动室，一溜烟就不见了，来无影去无踪，跟风一样的女子一般。

    看着只有在追星才会出现的一幕，苏林也都看呆了。

    这是……啥情况？

    发呆了一小会，动漫社活动室里该走的人也走得差不多了，只剩几个人还呆在活动室。

    几个社团的老干部肯定是都在的，他们还需要处理一些社团事务，毕竟动漫社可不仅仅只有Cosplay部。除了他们之外，还有四五个新老社员也都还在活动室，没有离开。

    “苏林同学，这边。”颜明山见苏林还站着发呆，便对着他招了下手。

    苏林回过神，发现颜明山的身边还站着两个熟人，喻白跟乔二欣也都在。

    带着疑问，他走了过去。

    “你好，苏林同学。”还没等苏林弄清楚是什么情况，颜明山先伸出了自己的手，想跟他握手。

    虽然还没搞清楚怎么回事，但苏林还是跟颜明山握了下手，“你好，颜社长。”

    当两人的手掌接触在一起，原本两人才30点的友谊度，突然跳动了一下，从最初的30变成了33。这也就代表着，双方从最初只有一面之交的关系，变成了泛泛之交，即普通朋友状态。虽然增长不多，但至少数值是在涨的。

    握手，让两人的关系更近一步。

    这一个意外的发现，让苏林眼睛一亮。

    握了大概两三秒的时间，两人各自收回了手。

    看到苏林不卑不亢、气定神闲的态度，颜明山也在心里不自觉地点头，他对苏林展现出来的心理素质还是很满意的。

    虽然对方还是一个新人，但一点也不怯场。

    他观察过COS游街时拍摄的照片，相比其他新人的紧张与拘谨，可以从对方的神情上看出他很从容与自然。

    Cosplay毕竟是要在无数目光下展现出所扮演角色的形象，所以一个过硬的心理素质也是很有必要。

    此时苏林在他心中的得分，变得更高了。

    “一直从其他人那听说过你的名字，只是平时事情太多，都没顾得上。”

    毫无疑问，颜明山口中的其他人，就是乔二欣跟喻白两人。毕竟苏林在动漫社里比较熟的人，也就他们俩。

    “这次找你过来，除了见个面之外，还想找你聊聊COS的事情。”

    “上次COS游街活动的照片，我都有看过，你COS的李寒烟造型非常惊艳……”
------------

第六十六章 签约方式

    “上次COS游街活动的照片，我都有看过，你COS的李寒烟造型非常惊艳。你是一个很有灵性的Coser，你知道自己的角色定位是什么。”

    颜明山的目光紧盯着苏林的脸，想要从他的脸上看出什么。可惜结果要让他失望了，对方的脸色很是平静，没有任何表情。

    既然这样，颜明山只能继续往下说了。

    “正好二十天后的中海地区要举办一场大型漫展，我觉得你很适合参加，所以我想要邀请你参加漫展。”

    这话一出，原本平静无波的苏林，脸色终于有些变化。

    邀请我参加漫展？

    苏林可从来都没有参加漫展的经验，难道他就不怕自己搞砸了？

    似乎看出了苏林脸上的疑问，颜明山继续补充。

    “你不用担心第一次参加漫展会怎么样，其实也就跟我们平时出COS一样。”

    “虽然你没有参加漫展的经验，但你的心理素质要比一般的新人好很多，我们也相信你能做好。”

    颜明山这是实话，他询问过喻白以及乔二欣，这两人对苏林的评价都很高。再结合拍摄出来的照片，颜明山觉得苏林可以参加漫展。

    “你考虑一下，也不用现在就回答我。”

    “等后面确认名单的时候，我会再来询问你。”颜明山也不需要苏林马上答应下来，现在距离漫展开始还有二十多天，他还有时间去选择名单。

    而且他跟北极星游戏公司的合作合同还没签署，双方还处在接触洽谈阶段，也不好马上做出决定。

    “可以。”苏林点头，他也不知道要不要去参加。

    如果刚穿越过来的时候，他肯定毫无疑问地拒绝。可是随着跟其他人相处的时间长，或者也可以说是慢慢接受了穿越重生的现实，他也慢慢地接受了自己学生的身份，重回年轻时代，心态也变得年轻。

    年轻人总是好动的，他自然也不例外，对于周边事物慢慢上心。

    “小三子，这次的漫展名单有我吗，我也要去？”乔二欣突然从一旁蹿出，如一个小女孩一样对着颜明山撒娇道。

    颜明山的脸上露出了无奈之色，作出扶额状，“你是我们社团的骨干成员，当然少不了你。”

    “嘻嘻，大白，你看我就说嘛。”乔二欣回身对着一旁的喻白炫耀道。

    喻白也是无奈地摊了摊手，谁让她是二乔呢。

    “没有什么事的话，我就先走了。”

    反正这里也没他的事情了，而且他跟这里的人都还不熟，留下来也没意思。

    “喂喂，苏林，你这么急着走干嘛，要不我们等会一起出去玩吧。”乔二欣对着苏林喊道。

    苏林瞥了她一眼。

    然后理都没理她，直接就朝着活动室的大门走了出去。

    乔二欣见苏林没搭理她，不由跺脚咬着牙道，“我又不会吃了你，这么着急走干嘛。”

    “小气鬼，小气鬼。”

    可惜苏林早已离开，不会回答她的话。

    ……

    “陈小姐你好，我是斗鲨直播平台运营总监朱妍，因一些特殊原因，我们需要跟你洽谈推广事宜，联系方式……。”

    陈潇刚打开电脑，准备直播的时候，在斗鲨直播平台的后台信箱里收到了这么一条消息。

    嗯？

    对于这条信息，她感到很意外。

    斗鲨平台运营总监突然找上自己，难道是因为最近自己直播人气火爆的缘故？

    陈潇很快反应过来，大概猜到是怎么回事。

    自从她的直播改变风格了之后，人气提升很快，只要斗鲨平台有监控数据，那么自然就能注意到她。

    所以……她猜测，应该是这个原因。

    自从改变了自己直播风格后，陈潇的心态也变化了很多，变得比以前更豁达了，也比以前更懂得享受生活。

    她添加了朱妍的联系方式，很快获得通过。

    “你好，陈小姐。”朱妍发来一条消息，很显然她等候多时了。

    陈潇回复了一句，“你好，朱总监。”

    “很高兴认识你。”

    “我也是。”

    两人先客套地说了几句，然后才进入正轨，开始谈工作上的事情。而对她们来说，工作就是直播。

    “陈小姐，因为最近你的直播人气增长很快，我们斗鲨平台通过后台数据监控，发现你的数据异常。”朱妍直接进入正题，没有拐弯抹角，这就是她的风格，有一说一，有二说二。

    数据在短时间内增长过快，这确实很容易让人觉得异常，可能是因为刷人气？或者是黑客入侵什么的。

    不过对方既然找到自己，肯定是排除掉了这些可能。

    陈潇也都明白，所以她没有解释，而是继续听对方说道。

    “最初的时候，我们也怀疑可能是系统存在漏洞，或者是有黑客入侵我们后台。经过技术排查，我们排除掉了这个可能。之后我们透过数据分析以及数据跟踪，觉得是因为你的直播让观众感兴趣。”

    “最后我们一致都认为，你的直播很有潜力，如果再经过我们平台的推广，很有希望再进一步，进入到一线主播的行列。”

    终于说到关键的地方了。

    陈潇也了解到对方找自己的目的了。

    “所以……我们决定与你洽谈新的合约。”朱妍说到了此行的目的，就是为了跟对方谈合约来的。

    “洽谈新的合约？”陈潇不确定地再反问一句。

    “对。因为特殊原因，我们需要重新签署合约。”朱妍回答道。

    “我以前不是跟斗鲨签过合约了吗？怎么还要签署新的合约？”陈潇有点不太明白。

    “因为你以前的合约只是普通的合约，不适合进一步的推广。”

    “我明白了。”陈潇不是傻子，听明白其中的潜台词。

    旧合约比较宽松，但是相应的，获得的资源就会少多了。所以要想获得推广资源，就会增加一些条件。

    “不知道新的合约是什么样的？”陈潇迟疑了一下，询问道。

    “我们这边给你提供了两种新的合约供你选择。其中一种第一种合约……”
------------

第六十七章 改变自己

    “其中第一种合约为直接买断模式，我们可以每个月支付你二十万，合约年限为三年。但是……直播也又限制，你一个星期需要直播至少五天，每天四个小时。而且，无论直播间里受到多少道具打赏，你都不会得到任何分成。”

    “不过，相应的你会得到我们斗鲨平台最高规格的运营推广资源，进行全平台推广以及媒体宣传。”

    说完第一种签约方式后，朱妍停顿了下，想要看看对方的反应。毕竟这么好的推广资源以及巨额的买断资金，很多人都很难经受得住诱惑。

    “那第二种是什么？”陈潇没有答应下来，而是询问朱妍第二种签约模式。

    对方说出的条件很诱人，每个月支付二十万的钱，一年算下来就是两百四十万。陈潇以前直播每个月就赚一个几千块，一万块左右，就算现在人气暴涨了很多，最多也就一个月四五万的程度。

    一下子从四五万的程度，飙升到每个月二十万，一般人肯定会抵挡不住这个诱惑而答应下来。

    但是……现在的陈潇已经不是之前的陈潇了。

    最近一段时间的经历，让她的心态变化很大，即使面对这么大的诱惑，她的内心也是很平静。

    “第二种合约是分成合约，你与我们平台的分成比例为七比三。收到道具打赏分成为七成，只要在直播间里收到道具打赏，你就能得到其中七成的分成。”相比普通合约的五五分成，这七三分成的比例确实提高了不少。只要收获的打赏越多，他的收入也就越多。

    “但是你每个星期至少要直播四天，每周总共十六个小时的直播，而你也将获得我们斗鲨平台一级推广直播资源。”

    这个所得到的运营推广待遇，明显就比之前的低了一个档次。这也难怪，毕竟第一种合约是买断合约，只要赚得越多，斗鲨平台就收入越多。

    但是相应的，签约的主播受到的限制也就更多，会绑定更多的东西。

    朱妍肯定不会一下子把合同内的所有信息都告诉陈潇，毕竟这是商业机密，双方还没签署合约，万一要是信息透露出去了呢？

    而且正式合同里肯定还有其他的条条框框，不会像朱妍现在说的那么简单。对方此时说的内容，估计也就是一个大概内容。

    陈潇不是一个新人，她在斗鲨直播平台上也摸爬滚打了一年多的时间，清楚不少东西。

    比如第一种买断合约，看似收入很高，但是相应的，斗鲨平台肯定会有不少限制。

    而第二种合约，收入多少则完全靠自己的能力了。单从表面上来看，这第二种合约的收入会比第一种买断合约少一样。

    不过……对于陈潇来说，宁愿选择第二种，也不愿意第一种买断合约。

    她更喜欢挑战自己，也更喜欢自由的环境。

    而第二种合约，则更符合她的选择。

    “我选择第二种。”陈潇直接在聊天软件上给对方回复了自己的答案。

    “确定了吗？”朱妍再次询问了一下。

    “确定了。”陈潇回复。

    “好，到时候会有人亲自跟你面谈跟签署合同。”

    双方谈定了下来，如无意外，基本上就是定下了第二种签约方式。

    双方谈妥，就都各自忙自己的事情去了。

    不过刚刚谈妥了这么大的事情，陈潇的内心也再难以平静下来，她没有着急开直播，而是整个人呆坐在电脑前面。发呆了许久，她的手不自觉地搜索栏上输入情书的直播间名称，琳琅满屋。

    ……

    苏林从学校回到家里不久，就又接到了一个系统的任务。

    “日常直播？”

    没想到这次系统直接给他发布了一则日常任务，让他去直播两个小时。

    两个小时的直播……

    直播的时间比以前要多很多了。

    而更让他想不通的是，这系统不是前不久才发布一则支线任务吗？支线任务都还没完成呢，怎么又跑出一个任务出来。难道两个任务间，不会互相影响吗？

    “支线任务不会受到其他任务干涉和冲突。”

    系统的声音响起，解答了苏林心中的疑惑。

    既然两个任务不会干涉，那么就算多几个任务也无妨，反正支线任务没有时间限制，也没有任务失败的惩罚，所以他放一百二十个心在肚子里。

    只要他现在把大部分的精力都放在日常任务上面就行，先全力攻克比较简单的任务。

    毫无疑问，这日常任务就是要比支线任务简单很多。

    “日常任务内容：进行一场直播，直播结束时需要人气维持五万+以上。”

    “时间限制：两个小时。”

    “任务失败：宿主将接受惩罚，失去最重要的部位。（放弃任务等同于任务失败。）”

    任务不难，但就是直播的时间，有点长。

    两个小时……我去。

    这么长的时间，这该怎么直播？

    苏林苦恼地挠耳根了要，作为一个要才艺没才艺，要特长没特长的主播，怎么才能熬两个小时？

    难道还要再跟以前一样，跟直播间里的观众聊上两个小时？

    不。

    这样下去，直播间的观众肯定会很难买账。

    就算那群观众没有腻，苏林自己都腻死了。

    每次直播都一样的套路，他肚子里的那点存货也早就用完了。

    必须得改变，改变现在这样的状况才行。

    每一次系统发布的直播任务，时间一次比一次长，他要是再不改变，后面的直播就再没法进行了。

    只是要怎么改变？

    在这一点上又把他给难住了。

    他要才艺没才艺，不会唱歌，不会跳舞。

    唯一学过的一次舞蹈，就是上次学的极乐净土。

    难道……要在这么多观众面前，给他们跳一次极乐净土？

    这……苏林的脸上露出犹豫之色，难以做出决定。

    上次跳舞他是自己一个人在屋里跳的，除了系统之外，没有第二个人知道他会跳极乐净土。所以他可以跳得毫无顾忌，不用担心被人围观。

    但是现在不一样，如果他要在直播间里跳舞，那可就是在几万人的目光之下跳舞了。

    在众目睽睽之下做这事，他的内心还是有些犹豫，一时难以做出决定。

    要做出改变，本就是一件很难的事情。

    特别要一下子做出决定，那就是更加难上加难了。
------------

第六十八章 六艺技能

    在穿越重生之前，他也经历了前世直播行业的火爆。

    苏林心里很清楚。

    一个主播如果单靠颜值，那肯定不能长久，就算那个人长得再美，也不过是一个花瓶，观众总会有看腻的一天。一个人的颜值可以成为加分项，但绝对不可能成为一场直播的扛鼎内容。

    如果只是一次两次直播，那倒无所谓。

    单凭他的绝世容颜，也能征服观众。

    但是如果直播的次数多了，人气也就会渐渐流失。

    直播行业里竞争很大，每天涌现的新人不知道多少，其中漂亮的肯定也有不少。

    等到新鲜感一过，或者同样有颜值超高的新人主播涌现，那绝对是会对他造成很大的冲击。

    苏林苦着一张脸。

    可是要想做出改变，哪有那么容易的事。

    而且……要在这么多观众面前跳舞，他的心里还是放不开。再者，他的舞蹈水平实在不高，真要在这么多观众面前跳才学会的极乐净土，说不定还会起到反效果。

    “哎……”

    想起第一次直播时在直播间里讲故事的情景，苏林的脑海里闪过一个念头，“要不还是继续讲故事？”

    不会任何才艺，只能依靠其他方式吸引别人的关注。

    而讲故事，也算是一种比较好的方式。只要故事的内容不要太差，就能吸引住不少观众。

    上次他讲的故事是《聊斋》，圈了不少粉。

    甚至于在后面的直播中，也有不少观众带着深深地怨念囔着要让他填坑，把上次没讲完的故事继续说完它。

    在没有想到怎么改变自己之前，还是继续走以前的路数，讲故事。

    其他的事情，只能等以后慢慢细想。

    或者说可以等有空的时候报一些兴趣班，唱歌跳舞什么的，就算不能练到专业水平，也不应该成为自己的短板。

    想清楚了之后，苏林没再纠结。

    系统发布的日常任务，也让他清楚地意识到自己必须要做出改变。不然一次两次直播还好说，等到后面的直播，那就不知道应该怎么播了。

    “叮，触发六艺激活条件。”

    正当苏林做直播的准备时，他的脑海里响起了系统的声音。

    他之前还在考虑应该怎么做出改变，没想到反而触发了六艺技能开启的条件。

    六艺一开启，也就意味着以后可以提升自己的个人能力。

    “作为一名大佬，怎能没有技艺傍身。六艺之路正式开启，朝着大佬的目标奋斗吧。”

    “其中六艺分别为：说、演、弹、唱、跳、舞。”

    “说：说话的技巧，包括演讲、主持、说书的能力。”

    “演：表演的能力。”

    “弹：各种乐器的掌握能力，数值越高代表的是掌握的乐器数量以及熟练度。”

    “唱：唱歌的能力。”

    “跳：跳舞的能力。”

    “武：武艺，数值越高，代表身手更敏捷。”

    听到系统播报的信息，苏林目瞪口呆。

    这就是六艺技能？

    一直以来苏林没搞懂的六艺，现在终于都知道了。这六种能力，确实不一般，要是以后每种能力都达到顶尖水平，岂不是说那就是一个超级巨星的诞生了。

    像之前苏林在直播间里讲《聊斋》的故事，就可以归于‘说’这一技艺上。

    至于表演，一般只有演员比较用得上。

    ‘弹’就不用说了，对于各种乐器的掌握，苏林接下来倒是可以接触一下吉他这种比较容易上手的乐器。

    ‘唱’这一技艺的话，倒是跟先天条件有很大的关系，要是一个鸭嗓子的人去学唱歌，在先天上就弱于正常人。还好苏林只是五音不全，没有唱歌的基础而已。只要他在唱这块的能力提升，弥补他在乐感上的不足，自然没有任何问题。

    ‘跳’的话，他之前有自学过一段舞蹈极乐净土，知道其中的苦楚。缺乏舞蹈基础的他，要么提升六艺能力，要么就是去报班从舞蹈基础开始学起。

    ‘武’从字面上理解，就是武术、武艺。这项能力越高，代表身手越敏捷。像前世的李小龙、武术宗师叶问、霍元甲、杨露禅等等，就是这项技艺达到极高数值的代表。数值越高，实力越强，身手越敏捷。至于达到多高，实力会怎么样，还得他以后自己验证。

    苏林打开系统，查看了一下自己当前的数值。

    说：当前数值16（普通人数值为10）。

    演：当前数值12（普通人数值为10）。

    弹：当前数值8（普通人数值为10）。

    唱：当前数值9（普通人数值为10）。

    跳：当前数值11（普通人数值为10）。

    武：当前数值10（普通人数值为10）。

    ……

    看完了之后，苏林脸色略显尴尬。

    目前自己的几项数值，除了‘说’这一技巧超过普通人不少之外，其他的能力也就是普通人水准，有的甚至于还略低于普通人。

    这……

    这还是之前收到系统奖励六艺技能后的数值，要是最初的能力，那就更尴尬了，会有很多能力比普通人低。

    其中最差的就要数‘弹’跟‘唱’两个技艺，到目前为止都还低于普通人水准。

    不愧是五音不全的实力，这一歌喉出去，绝对可以唱倒一大片。

    这一项能力出现，苏林基本上就能很直观地知道自己的能力了，也有了更清晰的奋斗目标。

    目前除了‘说’这一项技艺之外，其他的五项能力都得提升一番才行。

    有了目标，他都有了奋斗的动力。

    如果说之前他是一个没有任何理想的咸鱼之外，那么现在的他，则是变了一个人，仿佛重新焕发了斗志。

    “我要想提高六艺能力，除了完成任务得到奖励之外，在现实中学习相关知识，能不能提高这些能力？”苏林询问系统。

    他想询问系统除了完成任务得到奖励之外，还能不能通过其他方式提高这些能力。

    “可以。”系统给他做出了答复。

    苏林眼睛一亮，能就好了。

    这样他以后就可以通过现实世界的学习，提升自己的能力了。

    似乎……在这一刻，他的心态慢慢地变化了。
------------

第六十九章 你们的主播回来了

    开启了六艺技能，苏林可以更直观的感受到自己的能力，知道自己的弱点在哪一块。

    而目前从这些数据上得知，除了‘说’这一技巧之外，其他五项都比较弱。特别是‘弹’‘唱’这一块，更是连普通人的水准都没达到。

    这样一来，他也就有了奋斗的目标，知道以后该朝哪个方向努力。不至于再像之前一样，只是一条没有梦想，坐吃等死的咸鱼。

    不过这都是以后的事情了，现在还有个重要的任务要先完成。

    他要进行一场长达两小时的直播，并且任务时间结束时，人气值达到五万以上才算完成任务。

    按照以往的人气，只要苏林不作死，维持以前直播的人气，基本上这个任务不会有什么问题。

    临近直播，苏林还得做一些直播前的准备，比如……换装。

    以往他在直播间观众面前一直呈现的是‘女性角色’，毫无疑问，现在也必然是这样，不会去改变。

    他可不敢贸然以真身示人，他不敢去想告诉观众，自己是个男生的真相后，观众会有什么样的反应。

    谩骂是肯定会有的，甚至于人气大崩盘都可能出现。

    而一旦人气大崩盘，等到任务时间结束后人气不足五万，那就连哭的地方都没有了。

    要知道……一旦任务失败，苏林就得承受任务失败所带来的惩罚。

    而那个惩罚，又偏偏他承受不起的。

    失去身体上某个重要部位，无论是什么，他都无法接受。

    苏林来到衣柜前，准备换装。

    今天应该换什么装扮呢？

    治愈系、萝莉系、少女系、萌系？

    又或者是森林风、学院风、都市丽人风？

    扫了眼柜子里仅存的一些衣服，他在心中做选择，脑海里也会浮现一些搭配。

    最终苏林的目光定格在一件蓝色的衣服上。

    蓝色的搭配，在所有颜色当中，是最容易与其他颜色搭配的。不管是近似于黑色的蓝色，还是深蓝色，都比较容易搭配。而且蓝色还具有紧缩身材的效果，会让女性更加富有魅力。

    生动的蓝色搭配红色，会使人显得妩媚、俏丽，不过也有要注意搭配的地方，红蓝比例得调配得当，否则就会显得不伦不类。

    近乎黑色的蓝色合体外套，配白衬衣，再系上领结，可以用来出席一些正式的场合，可以让人显得神秘但又不失浪漫。

    曲线鲜明的蓝色外套和及膝的蓝色裙子搭配，再以白衬衣，白袜子，白鞋点缀，会透出一种轻盈的妩媚气息。

    像苏林前世世界里大火的某部岛国电视剧，里面的女主就是穿着蓝色的牛仔短裙，搭配白颜色的T或者是衬衫，都显得格外好看。

    上身穿蓝色外套和蓝色背心，下身配细条纹灰色长裤，呈现出一派素雅的风格。因为流行的细条纹可柔和蓝灰之间的强烈对比，增添优雅的气息。

    蓝色外套配灰色褶裙，是一种略带保守的组合，但这种组合再配以葡萄酒色衬衫和花格袜，会显露一种自我个性。（苏林前世世界中，就有一些国产青春电视剧里，女生的校服就是蓝色的外套配上灰色褶裙）

    蓝色和淡紫色的配合，会给人一种微妙的感觉。

    蓝色长裙配白衬衫，比较普通，但是如果能再搭上一件淡紫色的小外套，那么就会多几分成熟的都市味。

    ……

    苏林查看了一圈之后，最后的目光定格在了蓝色的牛仔短裙，以及一件咖啡色的T恤。

    没有任何迟疑，苏林当即就决定换上这套衣服。

    脱去了身上的衣服，只留一件**后，再给自己穿上一条打底裤。然后把挑出来的衣服穿上，大概两分钟之后，一个全新的人出现在镜子里。

    看着镜子里的自己，似乎好像少了点什么东西一样。苏林思考了一下后，抓来一顶黑长直的假发，对着镜子在头上戴好。

    这样一来，一个完美的人设，又呈现在了镜子里。

    咕噜……

    苏林又不自觉地咽了下口水，他又被自己惊艳到了，双眼泛着亮光。

    换了新的穿衣风格后，没想到又美出了一片新天地。

    足足在镜子前照了有十分钟，自己看了个够后，才去化妆。

    他的化妆技术升级到了中级化妆技巧后，熟练度以及细节方面要比过去做得更出色。

    十分钟之后，一切搞定。

    再次站在镜子前，仿佛整个人都更变了一样，显得更有精神，气质也比之前更加完美。

    就连见惯了自己的苏林，也不由微微失了神。

    直到许久后，他才微微低下头，不敢去看。

    从镜子前走开后，苏林坐回到了电脑前，准备开始直播。

    直播前的准备都已经做好了，打开电脑，登上了斗鲨直播平台。

    随意扫了眼后台的收入情况，不知不觉中，上面竟然显示苏林收入了八万。

    一个才直播了几次的主播，竟然还不到一个月纯收入就达到了八万，这要是说出去，绝对会羡煞不知道多少人。论直播次数算起来，苏林还算是一个新人主播呢。

    跳过了这些后，苏林这才进入了自己的直播间，然后……开启直播。

    ……

    “好无聊，好像被xx……”

    “沉迷于小姐姐无法自拔。”

    “主播还几天没出现了，不知道什么时候才会开直播。”

    “主播没有个固定时间开直播，真是难等啊。”

    “看来主播今天又要鸽了。”

    “这又有什么办法呢，谁让我们摊上了这么个漂亮温柔可爱魅力十足的咸鱼主播。”

    苏林发现，虽然自己很长时间没有直播了，但是直播间里还是有不少观众表示愿意等。

    他看个下直播间的人数，还有三千六百一十八人。

    陈潇在琳琅满屋，也就是苏林的直播间里呆了有十几分钟，可惜都没有等来主播情书的出现。

    看着依旧关闭的直播间，除了有不少观众在无聊地发着弹幕之外，其他什么都没有。

    而陈潇是来看苏林直播的，她又不是来看观众水弹幕跟评论的。就这样等了大概十几分钟后，她估计今天苏林不会开直播，便打算离开，准备自己开直播去。

    可就当她准备退出琳琅满屋直播间的时候，忽然直播间亮了下，一个熟悉而又陌生的身影出现在直播间里。

    主播情书，开直播了。
------------

第七十章 如痴如醉

    看着熟悉而又陌生的身影出现，陈潇的内心被触动，似乎心中有一根弦被轻轻拨动。

    她一直自诩为自己是个直女，但是在见到苏林之后，她便开始怀疑人生了，世界观价值观受到了冲击。

    她感觉自己的脸颊微微发烫，视线一直落在直播间里苏林的身上，一刻都不想挪开。

    本来她只是一时兴起，想来看看苏林有没开直播的，毕竟她已经好久没看过对方的直播了，心里甚是想念。除此之外她也想感谢一下苏林，如果不是因为他的原因，她又哪里会有那么好的运气跟斗鲨直播平台重新签署了合约。

    原本只是闲逛，但没想到这次运气这么好，刚好碰上对方今天开直播。

    她仔细地打量着苏林。

    今天的主播情书穿着一件咖啡色的T恤，以及蓝色的牛仔短裙，一头黑色的长发披肩，完全就是一副女神装扮。

    陈潇自认为自己算长得不错了，但是跟苏林一对比，立马就显得黯淡无光。

    不过她心里没有任何嫉妒之心。

    在直播间，看着苏林漂亮的脸蛋，她的心也不由放松下来。

    手指挪到了打赏界面，直接刷了十个火箭。

    虽然这十个火箭相比那些土豪不多，但已经是她以前一个月才能赚到的收入。

    连续刷了十个火箭，加上以前的粉丝值，她在苏林直播间的粉丝排名直线上升，直接排到了第三位。

    而陈潇最近在斗鲨直播平台上人气直线上升，人气火爆。

    苏林直播间的一些观众，也有她的粉丝存在。

    当她的ID一出现，立马就被人认出。

    “咦，这是我潇女神吗？”

    “开什么玩笑，潇女神怎么会出现在这个直播间。”

    “啊，什么情况……我的天，我没看错吧？连潇女神都来看情书主播的直播了？”

    “啧啧啧，情书主播的魅力未免也太大了吧，先是折服了风无心、安静的夜晚两大土豪，现在又来了个潇女神。我的天，这简直是要男女通吃的节奏啊。”

    “这一定是假的潇美眉。”

    “莫不是我粉了个假潇女神？竟然也来给情书主播刷礼物了。”

    “或许她们是闺蜜呢，真是的，你们可不要想歪了。”

    有人认出了陈潇的id后，立马在直播间里刷起了弹幕。

    一时之间，苏林的直播间反倒是刷起了6666的字幕。

    毕竟在一个直播间里发现了另外一个主播的身影，这不得不让人联想其中的关系。

    “污潇，粉丝们喊你回去直播啦。”

    “污潇，赶紧回去跟情书主播连麦吧，我们都想看你们俩的直播。”

    “……”

    苏林的直播间，气氛格外融洽与轻松。

    不少观众都在打趣陈潇与苏林之间的关系，认为她们私底下的关系不同寻常。

    “污潇，这就是你今天不直播的理由？”

    “哎……看来潇女神今天要鸽了，好忧伤，还想等会情书主播直播完后去潇女神那逛逛的。”

    ……

    刚开直播不久，苏林也看到了这些弹幕，顿时愕然。

    这是什么情况？

    潇女神？污潇？这是谁啊？

    苏林微微愣了下神，然后目光瞥向刚才连续刷了十个火箭的id，不由猜想。

    难道是这人？

    Id是‘潇潇洒洒’，而这些直播间的观众说的是潇女神，两者唯一的共同点就是一个‘潇’字上。从这点上看，那么很有可能就是此人。

    看来等直播完后，自己得去看看这‘潇女神’，到底是何方神圣。

    定了定神，苏林准备开始直播了。

    “大家好，我是你们的主播情书。”

    画面切回到了直播间里。

    只见苏林坐在电脑前，端坐着，如大家闺秀一般。

    他今天的装束就是以优雅为主题，端庄素雅，再配上一头乌黑亮丽的头发，显得安静文雅。

    “2333，主播今天好美。”

    “主播简直就是一个女生穿衣教程啊，不管穿什么衣服都那么美，比那些模特漂亮多了，简直就是天生的衣服架子。”

    “对于情书主播，我只有一个大写的服。”

    “6666，感觉今天的主播又更漂亮了。”

    “我已经完全沦陷。”

    直播间里弹幕纷飞，各种各样的弹幕都有。

    没有管这些弹幕了，苏林继续直播，要进行两个小时的直播，这对他来说可不是那么轻松。

    这么长时间的直播，他得想好要怎么直播才能既能提起观众的兴趣，又能让时间过得更快。

    理清了一下思绪，他心中已经有了想法，便继续说道，“很高兴大家又来捧场，我从来没想过，自己的直播间会有那么多人观看。”

    才刚开直播没几分钟，现在他直播间的人数已经达到了三万多人。这人气增长速度，堪称可怕，除了那些大主播之外，估计也就只有苏林才有这样的粉丝聚合力。

    为了不落下苏林的直播，很多人都关注了他的直播间，一旦他开直播，他们就会收到系统的提醒。

    之所以才开播几分钟就达到三万多人，就是因为不少人订阅关注了苏林的直播间。

    苏林先说了几句客套话之后，这才开始了直播。

    重回旧业，这次苏林直播又讲回了《聊斋》。这次他精选的是倩女幽魂，作为前世大火的故事片段，宁采臣与聂小倩的爱情故事，自然感动了不少人。

    他从宁采臣替人收账开始说起，途经兰若寺，正逢天色已晚，他就借宿了这座古寺。在这座古寺里，他认识了女鬼聂小倩以及燕赤霞。聂小倩被夜叉妖怪驱使害人，但本性善良，不愿助纣为虐。妖怪欲杀害宁采臣，幸在聂小倩和燕赤霞帮助下躲过一劫……

    整个故事在苏林的描述下，犹如亲身经历了这样的场面一般，如此真实，如此梦幻。

    好歹苏林六艺中的‘说’这一技艺的数值是16，远超于普通人，他说故事的能力，自然也很不错。抑扬顿挫，把故事画面描述得栩栩如生。

    不少人都听得如痴如醉，沉迷在这个故事当中。

    直到苏林把这故事讲完了，他们还没回过神。

    许久之后，才有人陆续发着评论和弹幕，表示自己内心的震撼。
------------

第七十一章 为什么不早点告诉我

    “主播，那宁采臣跟聂小倩最后会在一起吗？”

    “主播，宁采臣跟燕赤霞之间是不是有什么PY交易，为啥每次宁采臣遇险，燕赤霞都会出现？”

    “那黑山老妖未免也太可恶了吧，心疼我小倩小姐姐一波。”

    “好喜欢小倩，真心希望她可以跟宁采臣在一起。”

    “……”

    当苏林讲完了倩女幽魂的故事，不过对于结尾，他还是留下了一堆坑没有填完，以至于一堆的观众在直播间里询问故事的后续。

    “主播有毒，又挖了一个坑……”

    “啊啊啊啊，每个不把故事说完的主播，都是在耍流氓。”

    “主播，你的良心不会痛吗？”

    “2333，吃瓜群众表示不知道发生了什么事。”

    直播间非常热闹，很多都在询问故事的结尾。

    毕竟之前苏林讲得太生动了，以至于让这些观众就像在看电影一样，身临其境。

    有的观众甚至是入戏太深，直接不可自拔。

    苏林本就有意挖这个坑的，故意没把结尾讲完，就是为了调动直播间观众的气氛。

    从现在直播间的反应来看，效果还不错，大部分的观众都想知道结尾宁采臣跟聂小倩有没在一起。毕竟这个故事从头到尾都是讲一个书生跟一个女鬼的爱情故事，相爱相杀了这么久，又克服了最大的障碍黑山老妖，但是在最后关头，黑山老妖在临死之前祭出了杀招，以至于聂小倩魂魄被控，两人阴阳两隔，只留下一幅自画像给了宁采臣。

    苏林只说到了这里就结束了故事，观众们自然不答应，也不满足，纷纷询问结局怎么样了。

    苏林定了定神，继续说道，“最后的结果是，小倩的魂魄附着在画像上，随着宁采臣离开兰若寺。最后两人在一起生活，恩恩爱爱直到白头。”

    “66666，好强行的一个结局，不过我喜欢。”

    “这结尾不会是主播瞎编的吧？”

    “管他是不是瞎编的结尾，结局至少是圆满了。”

    “大爱倩女幽魂，表示已经成为了主播的忠实粉。”

    “什么情况？”

    “来晚了么，我竟然错过了这么精彩的故事，心痛到无法呼吸啊啊啊啊。”

    而一些后面来的人没有看到之前的直播，有的询问发生了什么事。当知道自己错过了一个精彩的故事之后，顿时懊悔不已。

    除了这些直播间的观众之外，陈潇也跟其他观众一样，很喜欢这个故事。

    特别是宁采臣跟聂小倩不顾一切的爱情故事，更是让她羡慕不已。

    “要是我也能拥有这样不顾一切的爱情就好了。”

    陈潇在心里感慨。

    随后她的目光看向在直播间里的苏林，随后又在心里补充了一句，“要是……你是男的就更好了，这样我们或许会有机会。”

    想到此，她的眼神又略微低黯淡了些。

    直播依旧在继续，讲完了故事之后，剩下的直播时间也不多了，苏林也就没有再继续讲其他的故事，只是在跟直播间的观众们聊聊天。

    或许是因为心态的逐渐改变，很多直播间的观众都表示苏林直播得更好了。

    如果说以前苏林直播靠的是颜值，那么现在更多的是依靠他自身的人格魅力，强行吸了一波粉。

    高冷的苏林虽然颜值更高，但是观众们还是更喜欢平易近人的主播。

    心态的变化，让他身上的气质也变得如邻家小姐姐一样，暖人心田，魅力十足。

    时间渐渐流逝，苏林直播间的人数也已经突破到八万人，达到了以往不曾达到的高度。

    当脑海里的虚拟倒计时结束，时间全部变成了零之后，也就意味着任务时间结束。

    苏林一身轻松，身上的担子全部卸下。

    “今天的直播就到这边，很感谢大家一直支持我。”

    “啊？不是吧，主播这么快就下直播了？”

    “咦，原来不知不觉已经看了两个小时直播了。”

    “才两个小时根本不过瘾啊，好想继续看主播直播，还想听各种有趣的故事。”

    “主播不要那么快下播啊，我给你刷礼物，你再多直播几分钟好不好？”有的观众甚至于用刷礼物来恳求苏林多直播几分钟。

    “多谢大家的厚爱，刷礼物就不用了，大家心意到了就行。”但是苏林直接拒绝了对方的要求，“而且我也希望大家以后刷礼物能量力而行，不要做超出自己能力的事情。”

    “那主播能不能告诉我们下次开直播是什么时候？”既然不能延长直播时间，那么这群观众也就希望苏林能给个确却的时间，询问下次开播是什么时候。

    苏林犹豫了一下，从理智上来说，一般没有任务他是不会开直播的。而系统什么时候发布任务，他又不能保证，所以时间也就无法确定。

    “因为平时比较忙，所以无法确定具体的直播时间，但我能说的是以后的直播只会比现在更精彩。”苏林对着直播间里的观众是说道。

    “唉，好吧。”

    “哎，心疼主播一波。”

    “期待主播下次开播。”

    “……”

    “今天的直播到此结束，咱们下次再见。”

    说完了之后，苏林也就关掉了摄像头，关闭了直播。

    ……

    “安少，你终于接电话了。”安子轩刚刚睡醒就看到手机亮着屏幕，有电话打进来。

    他皱了下眉头后，虽然电话被他关了静音，但是在睡醒之后接到电话，还是蛮让他讨厌的。

    不过他还是接起了电话。

    “什么事？”安子轩低沉着声音说道。

    “安少，你让我注意的那个叫做情书的女主播开直播了。”

    “嗯？”安子轩立马精神一震，一扫刚睡醒的迷糊，整个人来了精神，“她直播了有多长时间了。”

    他立马从床上爬起，边打开平板，边询问道。

    “大概有一个多两个小时了。”那人也不敢确定，毕竟他也只是后面才去看直播的。

    “那你怎么不早点告诉我。”安子轩直接怒了，对着手机吼道。

    “我打了二十几个电话，可是安少你都没接。”那人弱弱地说道，有点心虚。

    “哼。”安子轩冷哼一声，直接挂断了电话。

    他脸色阴沉，压抑着心中的怒火。

    自从上次看过对方的直播后，他就被这个性格鲜明的主播吸引住了。

    之后他也好几次去看对方直播，可是对方都没开直播。而他平作为金盛地产的公子哥，平时比较忙，肯定不可能一直在直播间，所以他就安排人去盯着。
------------

第七十二章 没鸽没鸽

    安子轩打开平板，点开了斗鲨直播平台的APP，进入首页界面。

    然后他直接点击了自己关注的主播，上面倒还是显示主播情书正在直播中，没有任何犹豫，他点击进入对方的主播间。

    可是当他进入直播间后。

    正好看到苏林关闭直播的那一幕，刚看到人影闪过，就直接直播间一团漆黑了。

    随即整个屏幕灰暗下来，一行字眼出现在他的面前，‘oh，主播不在家，请看Ta的精彩视频吧。’

    安子轩愕然，直播这么快就结束了？

    他的眼神阴沉得可怕，心中格外不爽。

    他本以为自己的速度够快了，没想到还是没赶上，错过了对方的直播。

    “哼。”安子轩冷哼一声。

    又错过了苏林的直播，让他内心颇为不爽。这样下去，他还怎么把对方弄到手？

    想起对方那张完全不输于斗鲨第一美女主播若雪的脸蛋，他的内心就一阵狂热，在心中发誓，有朝一日一定会把对方弄到手。

    对于这主播，他是心里不服气的因素占大头。

    从他在斗鲨直播平台认识风无心开始，两人就一直明争暗斗。可是每次对拼，他都输给对方一筹。

    一直以来，这就成为了他心中的一根刺。

    所以他一直都想在风无心面前证明自己，发誓总有一天要赢过对方。

    而这次他如此下血本，又是刷礼物，又让人盯着主播情书有没开直播，除了上述这个原因之外，还有一个原因就是这个主播实在是太漂亮了。他在直播间见到对方第一眼时，就被对方深深地吸引住了。

    他身边有过不少女人，但是从没有一个这么漂亮的。

    这也是他不顾一切的原因之一。

    不甘、贪婪、欲·望、争强好胜这几个特点，完全在他身上展现。

    再次拿起平板，他扫了眼直播间里还剩下的一些观众，看他们在评论区刷的留言以及弹幕，大概知道今天直播的内容是什么。

    只是他感兴趣的是主播这个人，对于直播的内容是什么并不感兴趣。

    只是看了一会儿，他没有了任何兴致，直接从‘琳琅满屋’直播间退了出来，连礼物都没刷了。这也没奇怪，毕竟安子轩跟风无心不一样的地方是，他感兴趣的是主播情书，而风无心感兴趣的是对方的直播。

    一个是对人，一个是对物。

    两者感兴趣的地方，有着本质上的区别。

    原本他想把平板扔在一边懒得在看，可是又犹豫了一下后，去了另外一个主播那里。

    他点开了胡珊珊的直播间，正好逢上对方正在直播。

    此时胡珊珊正在跳一支动感的舞蹈。

    看着跟过去有些不一样的胡珊珊，安子轩脸色愣了下，以为进错了直播间。

    再三确认了这个曾经跟自己有过露水之缘的女人，他的眼神又变得不一样了，双眼发亮。

    不知道为何，他觉得眼前的这个女人比过去更有味道了。

    看着直播间里更美了的胡珊珊，原本心情不爽的安子轩，慢慢放松下来。他的手指挪向了打赏界面，刷了几个火箭。

    ……

    陈潇在苏林关闭直播了之后，也舒出了一口气。

    原本她在两个小时前就要开直播的，但没想到正好碰上苏林直播，她也就留在了直播间看对方直播。这一播就播了两个小时，她也就相当于休息了两个小时。

    她跟苏林不一样，主播对她来说是个职业，她的直播都有固定时间。除非是事先请假，如无特别情况发生，几乎都会固定在一个时间直播。

    而最近一段时间，她的人气快速提升，所以她很珍惜这得来不易的人气。

    只是这次遇到了这样一个突发情况。

    回到了自己的直播间，她还没开直播，就看到了早已‘造反’的观众们了。

    “哎呀，今天主播难道不直播了吗？现在都还没开播。”

    “大家都别等了散了吧。”

    “我跟你唆，潇妹妹早就跟情书主播跑了，今天不会回来直播了。”

    “情书是谁？”有个萌新表示不知道。

    “一个很漂亮的小姐姐。”

    “鸽了鸽了，都散了吧。”

    “呜呜呜，污潇今天不会出现了吗？”

    “污潇不出现，兄弟们今天就起兵造反吧。”

    “哥几个，谁一起组团去情书直播间催催污潇回来直播？”甚至有人发弹幕说组团去情书的直播间找人。

    “楼上的兄弟别去了，我刚从那回来，那边已经下播了。”

    “额，下播了？那污潇咋还不回来？难道今天真要鸽了？”

    看着这群‘可爱’的观众，陈潇心里颇为无奈。

    她也不再等了，直接开启了直播，把摄像头打开。

    “没鸽没鸽。”

    “哈喽，大家是不是都很想我呢？”陈潇甜美的声音在直播间里响起，而她美丽的身影也从直播间里出现。

    看到陈潇如此可爱的一幕。

    原本闹哄哄的直播间，在陈潇出现后，立马安静下来。

    “23333，污潇出现，我竟然有股想哭的冲动，实在是太感动了。”

    “污潇，快汇报今天干啥了，竟然迟播了两个小时。”

    “污潇，我都看你在情书直播间露脸了，快坦白交代，你们之间到底是什么关系？”

    “污潇不行啊，情书主播可是女的，你是要弯了吗？”

    “百合？OMG……没想到连潇妹妹都弯了。”

    看着这群人越说越离谱，陈潇甚感无力，“本姑奶奶可是直女，你们谁说我弯了？”

    “既然你是直女，你为啥会去情书的直播间，还给人家刷了礼物。”有观众询问。

    “就不许我们是闺蜜么？”陈潇很淡定地回了一句。

    “……”

    “6666，这波解释我服。”

    “污潇，情书主播这么漂亮，你会不会有压力？”

    “废话，肯定不会啊，情书主播虽然漂亮，但是没胸，哪能跟我们污潇的36D比。”有人补充了一句。

    “楼上的需要去污粉……”

    “不要污，要优雅。”

    陈潇的直播间气氛异常融洽，很多观众在知道她开了直播后，又都陆续赶来。直播间的人气，也在慢慢上涨。

    三万，四万，五万……
------------

第七十三章 厄运卡片

    苏林下了直播后，先去卸妆换衣服。

    随即把假发收好，衣服则被扔进了洗衣机。

    刚刚做完这些事情之后，脑海里就想起了系统的声音。

    “叮，恭喜宿主完成日常任务。”

    “进入任务评价，此次任务完成度评价为S级。”

    当听到任务完成度为S级时，苏林愣住了，以为自己出现了幻听。毕竟他做了这么多次任务，除了第一次直播时达到S级评价，也就这次达成了。可想而知，要想获得S级评价绝对不是那么容易的事。

    而这次能获得S级评价，估计应该是自己直播表现不错。虽然不知道系统是根据什么进行评判的，但是能获得S级评价，也算是很不错了。

    “奖励宿主一套由世界顶级设计师祖海·慕拉设计的巴洛克宫廷风格礼服一套。”

    “宿主六艺技能获得提升，每项能力增加一点。”

    “宿主人格魅力提升1点。”

    “由于此次任务完成度评价为S级，特奖励一次抽奖。”

    前面的几种奖励都是例行奖励，苏林也早已习惯，不会有什么突兀。但是最后一项奖励，就是苏林所期待的。

    也就是只有达到S级评价，才会出现的奖励，获得一次抽奖机会。

    遥记得上次抽奖抽到的是一张幸运卡片，这张卡片他至今没用，还好好地存放着。

    幸运卡片在使用之后一小时内，宿主人品爆发，幸运值百分百。这么强大能力，苏林至今还不舍得用。毕竟好钢要用在刀刃上，要等到需要的时候再使用这幸运卡片。

    不知道这次的抽奖，会是什么好东西。

    “请问宿主是否现在进行抽奖？”系统的声音再次响起。

    抽，肯定抽，难道要留着过年吗，没必要再留着。他也想看看，自己能抽到什么好东西。

    “现在抽奖。”

    在苏林决定抽奖了之后，在他的面前出现了一个虚幻的抽奖大圆盘，大圆盘上面分成一块块的扇形区域，每块扇形区域，又拥有一个代号。

    在苏林决定抽奖之后，系统就把抽奖的界面跳了出来。

    “开始抽奖。”

    在他的一声令下，大圆盘转了起来，速度非常快。

    “停。”

    等到他喊停的时候，圆盘上的大指针慢慢地停了下来，最后定格在一块黑色的区域，上面显示了一个代号TL。

    “恭喜宿主，获得厄运卡片一张。”

    “厄运卡片：一次性消耗品，在使用之后一小时内，被使用者幸运值降到0，厄运缠身。”

    额，厄运卡片？

    当知道自己获得的东西是厄运卡片后，苏林愣住了。

    这厄运卡片，完全就是幸运卡片的反面。一个幸运，一个厄运。

    什么厄运？就是不幸的遭遇，苦难的时运；就是喝个水会被水呛到，睡个觉床会塌掉，出门上个街都会被东西砸到……的霉运。

    完全跟幸运卡片用出的幸运值百分百相反。

    这厄运卡片，完全就是个整人利器。

    看着一张出现在自己面前的黑色精美卡片，苏林都觉得这卡片处处透着邪性。难怪是厄运卡片，还没用就让人感觉到如此不同寻常。

    苏林看着这卡片，两眼放光，显然很满意这次的抽奖奖励。

    这么宝贵的东西，必须得收好。

    一张幸运卡片，一张厄运卡片，两张卡片都被他放在了一起收好。一张蓝色，一张黑色，非常好辨认。

    收好了厄运卡片后，苏林的目光瞥向在床上出现的一套祖海·慕拉礼服。

    这套礼服堪称是奢侈礼服的开山鼻祖，而巴洛克宫廷风格的礼服又是祖海·慕拉的标志之一。

    所以可想而知，这套服饰的价值是多么高，完全可以跟之前获得的世界顶级服装设计师斯诺威亲自设计的梦幻长裙‘星空幻想’相媲美。

    ‘星空幻想’长裙是梦幻，而这套祖海·慕拉则是典雅高贵。

    其款式、裁剪上简洁柔美的线条，奢华高贵的宫廷风格，所用的面料和辅料都是极尽奢华，追求极致的美。

    不得不说，这套衣服实在是完美。

    就连苏林这个原本不喜欢女式服装的人，都被这套衣服震撼了。

    这‘星空幻想’还没穿上，就又来了一套‘祖海·慕拉’，苏林也隐约之中感受到了压力。

    现在的他没有拥有驾驭这些顶级衣服的能力和气质。

    而且……他估计系统或许已经在计划某些他不知道的‘阴谋’了。

    呼……

    苏林深呼吸一口气，不管怎么样，这些衣服他要好好保存，不能让它们受到损坏。

    这样顶级的服装，就是勾个丝都会心疼半天呢，更别说是破个洞什么的。

    毕竟昂贵的价格摆在那边，不心疼才怪。

    最关键的是……一旦这些衣服受损，苏林也会受到惩罚，这才是他要哭的原因。

    苏林把衣服用衣架，小心翼翼地挂了起来，放进衣柜里，跟‘星空幻想’放在一起。

    必须得小心保护，不能破坏这件衣服，不然到时候惩罚一下来，哭都没地方哭去。

    把这些东西收好，这才放松下来。

    这日常任务完成，接下来就只剩一个支线任务。不过这支线任务明显跟其他任务不一样，不可能短时间内可以完成的，倒也不用太着急。

    搞定了这些，苏林心情也放松，没有了压力。

    正好也到了傍晚，天色渐渐暗了下来，他的肚子也早已饿得咕噜噜直响，准备出去吃个东西。

    不过刚准备下楼时，苏林接到了陈耳的电话。

    犹豫了一下，苏林还是接起了电话，“喂，陈耳。”

    “苏林，现在有空吗？”陈耳的声音在电话里响起，声音很小声，似乎怕打扰苏林一般。

    “嗯？怎么了？”

    “没……没事，我只是想问你能不能陪我逛逛街。”

    逛街？苏林无语了，还以为发生了什么事呢，原来只是陪她逛街。

    按苏林以往的性格，肯定是毫不犹豫地拒绝地，毕竟陪女人逛街有什么好的。

    “那个……”

    “我在你楼下。”还没等苏林找借口，陈耳就再次补充了一句。

    “……”
------------

第七十四章 今天是我生日

    “我在你家楼下了。”

    “……”

    当从电话里听到陈耳说这话时，苏林一阵无语。

    既然你都到楼下了，你还问我有空干啥？这不就是摆明了要陪她逛街嘛。

    “好吧，你在楼下等会，我就下来。”苏林也不好再拒绝，只能无力地应了她一句。

    没有办法，既然对方都在楼下等着了，他也不好再推辞，只能答应下来。

    挂断了电话，苏林重新换上了一身休闲服饰，然后穿了双白色运动鞋后就蹭蹭地朝着楼下跑去。

    换个衣服，穿个鞋几分钟就过去了。还好双方不是情侣，不然迟到的这几分钟，估计又要爆发一场世界大战。

    一下楼，苏林就看到站在楼下花圃旁边的陈耳，穿着一身小碎花裙子，倒是少女气息满满。

    在苏林看到陈耳的同时，对方也看到了他。

    她朝着苏林挥了挥手手，一脸开心、俏皮的样子。

    苏林走了过去，还没来得及说话，陈耳先开口打招呼了。

    “苏林，你吃饭没？”陈耳眯着眼睛笑着问道。

    “还没，怎么了？”苏林不知道她为什么会突然这么问。

    陈耳双手负在身后，一副少女姿态，很是俏皮地说道，“我也还没吃，要不今天就我请你吃饭吧。”

    “额，今天怎么了，为什么突然要请我吃饭？”苏林感觉不对劲，似乎今天的陈耳有点反常，跟以往不太一样。

    可是到底哪里不一样，他又感觉不出来，这点让他很疑惑。

    或者说……陈耳的心里藏着心事。

    “没有为什么，就是我也还没吃。”陈耳摇头道。

    “那还是我请你吧。”苏林叹了口气，虽然都没吃饭，但自己哪能让一个女生请客。

    可是没想到，陈耳直接就拒绝了，而且语气还很坚定，鼓着一张脸，瞪了他一眼。

    “不要！”

    “……”苏林有些不明白为啥陈耳今天突然这么犟，跟一头倔驴似的。

    陈耳也意识到刚才自己的态度不妥，她的脸色微红，低下头揉着衣角对着苏林轻声说道，“苏林，今天是我生日。”

    原来如此，一切都明了。难怪她今天会特地跑到自己楼下来等自己，原来是她生日。

    明白了事情的前因后果，苏林沉默了下，才开口说道，“很抱歉，不知道今天是你生日，也没给你准备生日礼物。”

    “没关系啊，我也经常忘记。”陈耳脸上再次露出了微笑，“反正今天有你陪着我不是吗，这就是我最好的生日礼物。”

    既然今天是对方生日，苏林也不好意思再拒绝对方的好意。

    “走吧，我们先去吃饭。”两人决定先去吃饭再说。

    毕竟天色已经不早，两人又还没吃饭，肚子早就饿得咕咕直响。特别是苏林，下午又是部门培训，又是直播的，早就饿得不行了，肚子空空如也，饿得前胸贴后背去了。

    这附近一带苏林很熟，当然是由他带着陈耳去吃。

    两人此时的关系就是我带着你，你带着钱的节奏。

    两人也没去什么大餐厅，虽然不缺钱，但是只有他们两个没什么必要去豪华的饭店。

    苏林带她去吃的是石锅鱼，很简单的一道美食，用蒸汽蒸鱼的一种方式。

    而且价格也不贵，点一条几斤的鱼，足够两人吃了。两人点的是一条四五斤的黑鲟，再加上几道小菜。

    服务员很快把处理好的食物端了上来，放进了锅里，放上锅底以及汤头，盖上盖子后，把蒸汽开了起来。

    大概等了个十分钟的样子，鱼肉就完全蒸熟。

    这蒸鱼的时间，不能太久，也不能太快。

    太快鱼肉还没熟，肯定不能吃。而时间太久的话，鱼肉就会变老，味道就变了。

    服务员娴熟的技术，很快就把蒸熟的鱼汤给他们舀到了碗里。

    两人美美地吃了一顿，其中鱼肉的鲜、香、嫩完全就在里面体现了，再加上味道极佳的鱼汤，简直是完美。

    一顿饭下来，陈耳还一副意犹未尽的样子。

    如果不是吃饱了，估计她还得再吃一顿才行。

    “咳咳。”苏林干咳一声，把对方拉回到现实来。

    “走了。”

    等走远了之后，陈耳这才把自己的注意力放回到身边，随即看向苏林，询问道：“等会我们去新街好不好？”

    “嗯，可以。”苏林点头，他也正好要买件东西当礼物送给陈耳。

    毕竟今天好歹是对方生日，不送对方一件礼物也说不过去。

    再说了，人家刚才还请自己吃饭了呢，难道自己还会抠门到连一件生日礼物都不肯送吗，自己又不缺这点钱。

    而且新街商店多，也好选件礼物送给对方。

    “恩，那就去新街吧。”

    两人决定了目的地后，拦下了一辆出租车就去新街。

    新街相比古城街确实要繁华不少，这里高楼大厦林立，各种各样的品牌商店。

    陈耳走进了一家叫做CONI的女性服装商店，但是走进去，在看到衣服上面的标价后，顿时朝着苏林吐了吐舌头。

    很显然，她也没想到这里的衣服贵得那么离谱。

    一件衣服几千上万块，哪是她这样的学生党可以买得起。

    就算她家境不错，也买不起这些衣服。

    还没等苏林看完里面的环境怎么样，陈耳就已经拉着苏林跑出了这家店铺。

    看着他们两人灰溜溜地跑出了店铺，店里的服务员都偷笑了，很显然这样的一幕对她们来说早已习以为常。她们店里的服装毕竟是奢侈品品牌，哪是那些刚出茅庐的小屁孩可以买得起的。

    她们一眼就可以看出，刚才那一对小情侣，明显都还是个学生。

    苏林被陈耳一路拉着走，深感无奈。

    他实在搞不懂眼前这位大小姐到底要干啥。

    “嘿，找到了，就是这。”就在苏林无奈的时候，他又听到了陈耳兴奋的声音。

    苏林听到她声音后，抬起头顺着她的目光看去，正好看到一家名为三湖的百货商店。

    她说的地方就是这里？

    不过想想也是，这家商店占地这么广，周围就这一家店，不是这里是哪。
------------

第七十五章 试衣服

    三湖百货商店是一家综合性商店，里面东西琳琅满目，应有尽有。

    而且相比附近高档的奢侈品商店，这家百货商店的东西就相对实惠很多，平时来这里的人，大多是白领和学生。

    走进这家百货商店，里面热闹非凡，大多是年轻男女在这里挑选货物。

    陈耳看着琳琅满目的精美商品，两眼放光，跟一个小女生无疑。

    苏林则跟在陈耳身旁，陪着她挑东西。

    看着不知疲惫的陈耳，苏林甚是无奈，难怪以前网上会流行千万不要陪女人逛街的段子。在逛街的时候，她们完全感受不到疲惫二字。

    要是换成平常时候，苏林自然不会愿意陪她逛街。

    但……今天是她生日，苏林也不好拒绝对方。

    算了，就当是做好事，帮人帮到底，陪她好好逛一次街吧。

    苏林陪着她从小工艺品区，走到化妆区，饰品区，然后又到小商品区……等等，一路逛着，几乎把整个偌大的百货商店给走了个遍。

    “这背包好看吗？”陈耳背上了这款包包，然后在苏林面前转了个圈，长裙舞动，如仙女下凡般，甚是好看。

    “嗯。”苏林点头，不管好不好看，反正点头就对了。

    见苏林点头，陈耳很开心，显然很满意他的回答。

    再挑选了一些东西后，就准备去付账了。

    她倒是看了不少东西，除了这款包包外，还有一顶黑色的鸭舌帽，以及几件小物品，一个是可爱的钥匙扣，一个是茉莉清香的润唇膏。

    总共算起来，差不过在里面逛了大半个小时，这才去收银台结算。

    陈耳付完了账后，把小件的东西都装进了包包里，这才背起背包走出了百货商店。

    走出了这家百货商店之后，两人一路沿着新街逛下去。

    珠宝店、手机店、美食店、服装店、鞋店……这条新街不愧是中海最繁华的街道，各种各样的店铺都有。

    珠宝店、手机店这种两人都不感兴趣，就没有进去逛了。

    但是衣服店，鞋店这种，就是两人路过的重灾区。

    苏林都不知道自己进了几家卖衣服卖鞋子的店，里面卖男装女装的都有。不过当苏林表示自己不想买衣服之后，陈耳后面就没有再进男装店了。

    这一会儿，陈耳又走进了一家专门卖女装的店铺。

    原本她是想进内衣店的，但是考虑到身旁还有个苏林，她有犹豫了下，没有进去，就去了隔壁一家专门卖女装的店铺。

    走进了店铺，两人也感受到这家女装店的风格装饰有点不一样，有着自己独特的风格。

    当两人走进店铺之后，店主就直接迎了过来。

    “两位想要买点什么？我们这里衣服的款式比较多，布料上乘，都可以看看。”

    苏林站在一旁看着，反正买衣服的是陈耳，跟他关系不大。

    至于这家店的店主，是一个身材小巧玲珑的女生，看年纪也就二十四五岁的样子，年纪不大，气质温文而婉。

    “我先看看。”陈耳的目光看向这些衣服上。

    店主则陪伴在一旁，时不时给她介绍一下衣服的款式，以及怎么穿才适合一个人的气质。

    “妹妹，以你的长相气质，我觉得你穿长裙的话，更适合你。”店主小姐姐在给陈耳推荐。

    长裙……听到店主推荐，苏林和陈耳的目光都看向了挂着长裙的地方。

    “这款白色的雪纺连衣裙，跟你的气质也很搭。”

    “或者是跟你身上这种小碎花一样的碎花裙，也还可以。”

    店主不停地向陈耳推荐这些不同款式的衣服，其中以裙子居多，都是长裙类的服饰。

    而在店主给陈耳介绍的时候，苏林的目光也看向这些衣服。

    作为一名……经验丰富的人，苏林还是有一点眼力的。

    这里卖的衣服，布料确实不错，比前面几家服装店里卖的质量要更好些。

    至于款式的话，倒是都差不多。

    至少在他眼里，风格是差不多。

    而陈耳也在店主的介绍下，对其中几款衣服动心了，在犹豫着要不要去试衣服。

    而店主这边也没再说话催促她，很懂得分寸，火候拿捏得刚刚好。

    在看了几眼衣服之后，陈耳还是决定试一下衣服，看看传穿上去怎么样。

    “店主姐姐，这件帮我拿下来试试。”陈耳指着一件白色雪纺连衣裙说道。

    “好的。”店主小姐姐拿着一个撑衣杆，把裙子拿了下来，取出了衣架后放到了陈耳的手上。

    “更衣室在里面。”

    陈耳在她的示意下，走进了更衣室。

    在她去换衣服的时候，这里就只剩美女店主跟苏林两人了。

    店主看向苏林，“小哥，你真幸福，女朋友长得这么好看。”

    “我们只是朋友。”苏林面色不变，纠正对方话里的错误。

    美女店主自然是不信苏林的话，轻笑一声后继续对着苏林说道，“你还要买点什么吗？”

    “不用。”苏林摇头。

    虽然这些女装不错，布料也好，但是……他一个大男人买女装，总归有点那个。况且陈耳也在这里，他就更不好在这时买了。

    美女店主也没再多说，反正对她来说买衣服的是陈耳，只要她试着合适就成。

    在这时，更衣室的门也打开，陈耳穿着一身白色的雪纺连衣裙出现在两人的面前。

    裙摆刚好到膝盖，露出了洁白的小腿，不粗不细，刚刚好，非常完美的腿型。

    陈耳略显拘谨地站在两人面前，有点害羞。

    “妹妹你真好看，这身衣服非常适合你。”美女店主由衷地感慨道。

    听到店主的夸奖，陈耳的脸颊微红，她的目光看向苏林，对她来说，更想听到的是苏林的夸奖。

    看到陈耳的装扮，苏林也被惊艳到了。

    难怪在众多美女的外语系中，陈耳都能受到如此多的关注，她长得确实不错，无论是身材长相，还是气质，都极为不错。

    “苏林，你觉得好看吗？”

    陈耳的目光看向苏林，等待他的评价。
------------

第七十六章 穿女装？不！

    “不错，挺好看的。”苏林点了点头。

    衣服确实挺好看的，连一向目光挑剔的苏林都被惊艳到了，可想而知，对方这身打扮是多么好看。

    这身白色雪纺连衣裙，完全就跟定制的衣服一样，跟她的身材和气质完美契合，一分不多，一分不少。

    陈耳听到了苏林肯定的回答后，心里甜甜的，非常满足。

    她也很喜欢自己这身装扮，很满意这件衣服。

    她转身再去镜子前照了照，转身，摆着姿势……三百六十度完美身材展现，没有任何瑕疵。

    确定很满意之后，她就回到更衣室换衣服去了。

    趁着陈耳换衣服的空隙，美女店主来到了苏林身旁轻笑道，“小哥，这么漂亮的姑娘，你还不赶紧下手吗？要是等以后被人追走了，你后悔都没地方去后悔了。”

    苏林淡淡地瞥了这美女店主一眼，语气很平静地说道，“那又跟我有什么关系，我们只是朋友而已。”

    “额……”美女店主语滞，不知道该如何回答了。

    碰到一个这样注孤生体质的人，她完全不知道该如何应对了。她只能在心里吐槽，这货就是这么单身的吧，难道他就感受不到人家小女生是喜欢他的吗？

    或者说……这人不会是个GAY吧？所以才不喜欢女人，不喜欢这么漂亮可爱的姑娘。

    看他的长相秀气，五官端正，唇红齿白，长得确实挺好看的。特别是身上的气质略显阴柔，一副受的模样。

    美女店主是越想越离谱。

    顺带着她看向苏林的目光也有点怪怪的了，仿佛在看外星人一样的目光。

    感受到对方一直在关注自己，苏林眉头轻皱，不过对方没有怎么样，他也不好多说什么。

    陈耳这时也推开了更衣室的门，把裙子换了回来。

    换回自己衣服后的她，依旧是那么美。

    “怎么样，这件衣服还可以吗？或者再试试其他款式？那件小碎花的连衣裙怎么样？”美女店主再次向陈耳推销了一下其他风格款式的衣服。

    陈耳原本对刚才那件白色雪纺连衣裙很满意的，但是听她这么一说，也对其他款式的衣服提起了兴趣。

    “唔……那我再试试其他的吧。”

    反正时间还早，还有足够的时间去试衣服，买衣服等等。

    美女店主把其他款式的衣服也一并给了陈耳，陈耳再次去试衣服了。

    而苏林则找了个位置坐下来等。

    这里是女装店，就算衣服再怎么好看，他也不可能在她们的面前试衣服。

    值得庆幸的是……这次系统没有出来捣乱，一切都很平静。

    要是系统突然冒出发布一个让他在这里穿女装的任务，那苏林绝逼要使用自由选择权了。

    他可以忍受穿女装，但却不能忍受在熟人面前穿女装。

    要是让他在外人面前穿女装，那简直是想死的心都有。这可跟Cosplay时扮演女性角色不一样，那种可以完全推脱成为了艺术，为了推广COS文化而献身艺术。

    但是现在这种在女装店穿女装，那就不一样了。

    一个男的在女装店穿女装，那不被当成变态才怪。就算这个平行世界的风气要比原世界开放得多，但也不能保证大众能接受这样的行为。

    所以苏林庆幸的是，至少到目前为止，系统还没有跑出来坑他。

    不过前面系统没出现，不代表后面系统不会出现。

    “恭喜你答对了，可惜没有奖励。”系统的声音突然冒出，冷不丁的一个声音出现，差点没把人给吓死。

    “……”苏林听到这声音，真的是想死的心都有了。

    麻痹，果然不能高兴得太早。

    草草草，真是越担心什么，就越出现什么。

    自己提心吊胆，一直在祈祷系统千万别出来捣乱，但是……最终这破系统还是跑出来了。

    干。

    好死不死的系统突然出现，这不摆明了就是要坑人么。

    没有办法了。

    苏林只能打算用出自己压箱底的能力，一次自由选择权，可以选择放弃任务。

    “紧急任务：宿主可以随机选择一套女装换上，并且需要穿在身上一分钟。”

    “任务倒计时：五分钟。时间一到，如果宿主还没换上女装，则视为任务失败，将受到任务惩罚。放弃任务，按任务失败处理。”

    听到系统发布任务的声音，苏林脸色都变了。

    法克，真是越担心来什么，就越会出现什么。

    这任务一发布，也就意味着他需要接受这个任务，或者是使用……他手里唯一的一次自由选择权。

    这唯一的一次能力用完，也就意味着以后再没机会用了。

    好钢用在刀刃上，但这次的任务，苏林无法接受。

    苏林一咬牙，最后再犹豫了一下，还是选择放弃。

    “使用自由选择权，放弃这次任务。”最终他还是决定放弃这个任务。

    搞毛线，要在这美女店主和陈耳面前换上女装，他做不到。最主要的是，他无法接受别人用异样的眼光去看他。

    这不是一场COS，而是真正意义上的穿女装。

    所以这次的任务，他无论如何都要放弃。

    当他用出这项能力后，系统明显当机了一下。

    就跟计算机代码被修正后，电脑传出滴地一声声音，系统也一样发出了类似于这种声音。

    “滴，使用自由选择权成功，本次任务自行选择放弃，并且宿主不会受到任何惩罚。”

    系统在播报了这声音之后，又再次安静了起来，仿佛消失了一样。

    美女店主忍不住地看了看苏林几眼，她总觉得这个时候的他有点怪怪的。

    可是哪里怪，她又说不上来。

    这时……陈耳也推开了更衣室的门，穿着一身新的碎花长裙从里面走出来。

    “哇，妹妹你的底子太好了，无论穿什么样的衣服，你都能完美地驾驭，让我都羡慕死你了。”美女店主吃惊地看着陈耳，非常羡慕。

    听到系统播报说任务放弃成功后，苏林则松了口气。恰逢陈耳刚从更衣室走出来，他的目光看了过去，这次换上了新的碎花长裙后，平添了一种唯美的味道，少女感满满。
------------

第七十七章 生日礼物

    无论是白色雪纺连衣裙，还是这小碎花的连衣裙，穿在陈耳身上都非常美。

    穿上白色连衣裙时，如一个不食人间烟火的仙女。

    而穿上小碎花的连衣裙时，就像是一个邻家的小妹妹，充满少女般的气质。

    不一样的衣服，展现出不一样的气质。

    松了口气后，苏林目光看向陈耳，眼神微微露出诧异。

    此时看陈耳，竟然会有邻家有女初长成的那种感觉。

    那是一种青春萌动的，是一种青涩的少女感。

    陈耳听到美女店主的夸赞，也是脸色微红，略带羞意。特别是还在喜欢的人面前被人夸，那种高兴地心情就不言而喻了。

    其实她自己也对这身小碎花的裙子很满意，她也很喜欢这种款式的衣服。

    就是……她现在有点犹豫的地方，不知道应该买哪件衣服了。

    白色雪纺连衣裙跟这件小碎花的裙子，穿在身上都很好看，她也都很喜欢。而她身上带的钱也不够她把两件都买下来，所以现在她就很犹豫，不知道要选哪件了。

    到底是这件白色的雪纺连衣裙好呢？还是哪件小碎花的连衣裙好呢？两件衣服都很好看，衣服质量也很好。

    换回自己的衣服后，陈耳一手拿着白色的雪纺连衣裙，一手拿着小碎花的连衣裙，看着镜子里的自己，进入了选择困难期。

    到底应该选哪件呢？

    犹豫了片刻后，她最终还是咬咬牙，做出了决定。

    “店主姐姐，我要这件。”

    陈耳把白色的雪纺裙给了美女店主，然后把小碎花的裙子放到了一边。她最后还是放弃了这件小碎花的裙子，毕竟她的身上已经穿着一件小碎花裙子，虽然款式不一样，但花纹算差不多的吧，算是同一类的衣服。

    所以……非得选择放弃其中一件的话，那么就只有这一件小碎花的连衣裙了。

    “妹妹，那这一件呢？还要吗？”美女店主询问了她一声，“这件碎花裙子，穿在你身上那么好看，不要的话，就太可惜了。”

    “这……还是不要了。”陈耳的眼中闪过一丝不舍，但想到自己带出来的钱不足以买两件衣服后，她也只能拒绝了。

    “那我就帮你把这件包起来吧。”美女店主大概也猜出了是什么原因，也没再多说什么。

    “嗯，谢谢。”

    在对方包装衣服的时候，陈耳顺便结账。

    这一切，苏林都在一旁看着，其中包括陈耳眼神看向那件小碎花衣服的不舍，也被他看在眼里。

    付完账，拿好包装好的衣服。

    “慢走，两位。”

    两人在美女店主的目光之下，离开了店铺，继续顺着新街往下走。

    不过在走没多远，苏林突然叫住了陈耳。

    “你在这边等我一下，我去去就回来。”苏林让陈耳在这里等会，然后他在对方疑惑的目光之下，一阵小跑离开。

    “苏林，你要去哪？”

    “你等我一下，我很快就回来。”苏林对着她挥了下手，只留下一个背影。

    女装店里。

    美女店主刚准备收拾衣服，把那件小碎花的连衣裙整理挂起来时，正好苏林又跑了进来。

    她诧异地看着他，有点不明白怎么回事。

    “小哥，你有东西拉下了？”看着气喘吁吁的苏林，她询问道。

    “不是。”苏林摇头，然后目光看向她手里拿着的这件小碎花裙子，“老板，这件衣服我要了，你帮我包起来吧。”

    “啊？”美女店主一脸问号脸，不知道什么情况。

    “你要了？”她再次询问道。

    “对，这件衣服我要了。”苏林点头。

    “给你刚才那个小女朋友买的？”美女店主没忍住，再次问了句。

    苏林没有回答她的话，反而催促了一下她，“我赶时间，你快点帮我包起来。”

    美女店主白了他一眼，不过手里的动作可不慢，很快把衣服包装好。

    结完账，苏林就拿起衣服一阵小跑离开，带着一阵旋风。

    看着他来去匆匆的身影，美女店主愣住，不由在心里嘀咕，“还说不喜欢对方，真是个闷骚的小男生。”

    “不过……你们也算是郎才女貌，看起来很般配，希望你们可以在一起吧。”美女店主叹了口气，眼中有着回忆。

    “好好珍惜对方吧。”

    苏林很快就跑了回来，陈耳还站在那里等着他。

    她看着苏林跑了回来，并且手里还拿着熟悉的包装袋时，顿时愕然。

    “给你，这是你的生日礼物。”苏林把手里的衣服递给对方。

    “啊？”陈耳没有反应过来，这装衣服的袋子就被苏林塞到了她的手里，“这是？”

    陈耳把手里的袋子打开一看，看到里面一件小碎花的连衣裙在里面后，顿时心中非常感动。女人本就是感性的，特别是看到有人为自己做这事的时候，就更加喜欢对方。

    他……刚才离开那一小会，就是给自己买这件衣服去了。

    “谢谢。”陈耳是真的很喜欢这件衣服，没想到苏林却是帮她买了回来。

    “不客气，今天是你生日，而且你还请我吃了顿饭，我要是连个礼物都没，就说不过去了。”苏林淡淡道。

    不过不管苏林此时说什么，陈耳都会觉得很感动，毕竟这件衣服是他买来的。

    该买的都买了，陈耳身上带出来的钱也差不多快花完了。况且时间也不算早了，是时候回家了。

    反正接下去也没什么好逛，两人就准备回去。

    “今天谢谢你陪着我。”陈耳站在苏林的面前，轻声道，“今年的生日我过得很开心。”

    “那我们回去吧。”苏林柔声道。

    “嗯。”陈耳点头。

    苏林拦了辆的士，两人上车。

    他先送了陈耳回家，然后才自己回去。

    回到家，已经是晚上十点左右，苏林直接就瘫软在沙发上。

    陪女人逛街是真的累，那是体力与精神的双重折磨，苏林现在是一点都不想动，直接在沙发上趴着不动。

    大概躺了半个小时，苏林才从沙发上爬了起来，准备去洗漱。
------------

第七十八章 一寸灰上线

    “冰霜之森的纪录未免也太变态了吧，这都多久了，至今还没人能破掉这个纪录。”

    “你这不是废话吗，连顶尖职业级的选手都说这已经是最高记录了，肯定不会有人破得了。”

    “要我说，还是那个君莫笑太变态了，多少副本的首杀跟纪录都有他的身影。”

    “你们谁知道这君莫笑到底是哪位大神？”

    “肯定是某个顶级的职业选手。”

    “我想可能是退役的职业选手。”

    “你们猜，会不会是前不久刚退役的叶秋大神？”

    “不排除这个可能，但也有可能是某个民间的大神玩家。”

    “……”

    刚洗漱完的苏林，正好也睡不着，就打开电脑随便玩玩游戏，正好放松下。

    打开电脑进入游戏后，他就看到附近有不少玩家在讨论着一些八卦。

    聊着聊着，他们就扯到了一个人，君莫笑。

    在《荣耀》里，或者说是在这新开的第十区里，这君莫笑却是一个风云人物。从开区开始，他就一直是热门话题，新副本的首杀，到处都有他的身影出现。

    甚至于各大公会的人都找上他，请他刷首杀纪录。

    他的出名程度，就连苏林这样一个新手玩家都知道。

    不过作为一个只有九级的新手玩家，苏林才懒得关注这些。

    什么副本纪录，什么各大公会的红人，什么顶尖玩家……全都离他十万八千里呢。

    现在他的任务就是刷级，就是熟悉各种操作。

    “喂，姐们，好几天没看你上线了。”刚上线不久，苏林就收到了如梦堕天，也就是那位玩男号的妹子的私聊信息。

    苏林打字回复了她一句，“最近事情比较多，耽搁了。”

    “哦哦，等会一起刷副本吗？哦，对了，姐们你现在几级了？”如梦堕天询问道。

    “九级。”苏林如实地回答她。

    “啊，才九级啊，那看来我们不能一起刷副本了。”如梦堕天一脸惋惜道。

    “没关系，等会我自己去练级就好了。”苏林倒无所谓，反正现在等级低，跟谁刷副本不是刷呢。

    “那行，你快点练级，以后我们一起玩。”

    苏林关掉了聊天通讯，接下来打算去刷一刷等级，等十级之后就能开下一个阶段的副本了。

    随着开区的时间越来越久，低级区域的人相比以前就会少很多，这样一来，刷怪练级的地方就比较空，不会再像以前一样出现一只怪好几个人抢的情况。

    苏林挑了个人少的地方，一个人独自刷怪。

    大概一个人刷了有半个小时的样子，苏林见到了旁边区域，也有一个人在练级。

    苏林看了下，是一个鬼剑士在一旁练级。

    两人各自练级，都没有打扰对方，也没有抢对方的怪。

    练级的时间是最无聊的，苏林偶尔会看看一旁的那个鬼剑士，不过相比自己的分心，那个鬼剑士就要专注得多。而且对方的操作，技能衔接，以及时机的把握都做得很好。至少来说，要比苏林做得好。

    “你的打法有不少错误的地方。”就在苏林刚刚刷完一波怪，趁着怪物刷新的间隙，那位鬼剑士反而直接给他发了一句话。

    苏林看了眼对方的ID，叫做‘一寸灰’。

    “？？？”苏林直接给对方回了三个问号。

    “你应该是第一次玩这个游戏吧？”对方问道。

    “对。”苏林没有反驳。

    鬼剑士边打字跟苏林聊天，边在刷怪，一点都没停顿，“看得出来，你的手法很生疏，好多可以技能连接的地方，你都断开了。”

    “你以前玩过枪炮师？”苏林再次询问。

    “没有，我以前玩的是忍者。不过我没有玩过枪炮师，但是也看过别人玩过，他们是玩枪炮师玩得最好的一批人。”

    不知不觉中，两人便聊了起来。

    “那应该怎么练？”苏林询问对方。

    看对方的样子，应该是个很厉害的玩家。

    “比如之前怪物近身，你把怪物挑起来后，接下来你就可以切换机枪形态，直接从底部对着它扫射连招……”鬼剑士在给苏林讲解他之前犯的一些错误，指出他一些操作打法上的问题。

    之后苏林也按照对方所说的那样尝试了一下，发现确实打得比之前顺畅多了。

    招式连贯在一起，刷怪的效率都不知不觉地提升了不少。

    从这一刻苏林明白，自己或许碰到资深的老玩家了。

    随着时间推移，两人也从最初的单刷，变成了组队刷野怪。

    对方看到苏林进步神速，也是感到很诧异。

    也不知刷了多久的野怪，两人也因为游戏互相认识，添加了对方的好友。

    “一寸灰。”

    “半纸情书。”

    两人默念了一下对方的游戏id，竟然都有一种惺惺相惜的感觉产生。

    两人合作，刷怪效率直线上升，苏林的等级也顺利突破十级，升到了十二级。

    要是换成自己单刷，苏林绝对是只能刷到十一级。

    “我还有事，先下了。”刷了许久之后，一寸灰给苏林发了条信息。

    苏林发回答他道，“我也差不多要下了，咱们下次再一起玩吧。”

    “对了……其实我是……”鬼剑士‘一寸灰’，话说到了一半，又没继续说下去。

    “啥？”

    “没事，咱们下次再一起玩吧。”

    “好。”

    很快，一寸灰下线，账号变成了灰色。

    没有人陪伴刷怪，苏林也懒得再刷了。反正今晚都刷了两个多小时，他也腻了。

    不管怎么样，苏林今天的收获还不错的。

    虽然从一寸灰嘴里得知的‘押枪’神技他没学会，但是他至少会了‘飞枪’，以及一些技能衔接，操作衔接的问题，他也都解决了。

    ……

    凌晨一点。

    颜明山坐在电脑前，此时的他正在给一些照片做后期处理。

    这些照片是他明天要提供给一些合作商观摩的，所以他现在正在连夜处理，争取把照片弄好看一点。

    虽然这些照片本身的质量就很不错，但为了确保万无一失，他还是要进行最后的处理。这些照片在他的手里，变得更加好看。

    他正在利用PS软件，正在对照片做最后的修图。
------------

第七十九章 你们瞅啥

    这次漫展跟一些游戏厂商合作，是他颜明山一手推动的。

    动漫社跟其他学校里的社团不一样，他们需要的经费，远比其他社团要多得多。无论是动漫制作，还是Cosplay里面需要的衣服，以及化妆品都是一项巨额的支出。

    如果不外接一些活动，单凭学校的拨款以及会员的入会费，社团经费肯定入不敷出。

    再者，外接活动也还可以向外推广自己的社团，起到一种宣传效果。

    颜明山一个人修图修到了凌晨三点半，这才把所有照片都理了个遍。

    困意袭来，实在扛不住了之后，他才跑去眯了会。

    睡了不到四个小时，他就被闹钟吵醒。

    洗漱一番后，这就出门去了。

    ……

    清晨。

    当阳光挥洒在床上时，苏林睁开了朦胧的双眼。

    他没有马上起床，而是继续在床上躺着。

    随着时间的推移，他已经渐渐习惯了这样的生活。

    已经既定成事实了，他还能怎么样，安心地当个穿越众吧。反正这个平行世界，生活习性以及文化习惯也跟过去的世界差不了多少。

    或者说在他的潜意识里，他已经接受了现在的生活方式，以及原身体主人的人际关系。

    既然都已经穿越过来了，他还能怎么样？而且绑定了一个坑货系统，连生活都变得‘多!姿!多!彩!’。

    他已经没有多余的精力去应付更多的事情。

    柜子里的女装他之前已经整理过一次，丢了不少劣质的衣服。但随着完成系统发布的任务获得奖励后，衣柜里的女装又慢慢地多了起来。

    就说其中两件最贵重的衣服，要数‘星空幻想’跟‘祖海·慕拉’了，那是无价的艺术品，都是由国际上最顶尖服装设计师亲自设计的。

    如此完美的衣服，就是苏林自己也没有底气去穿这两件。

    这是需要强大的气场，才能驾驭的两件艺术品。

    以现在苏林的气质，还不足以征服它们。

    当然，他也不会吃饱了撑着没事做跑去穿。

    伸了个懒腰，再赖床了一会儿后，他就起床准备去学校。

    今天的课不算很多，只有四节课。上午十点到十二点有两节课，下午两点到四点还有两节，总共四节课。

    起床，洗漱，吃早饭。

    到了学校，已经是九点四十多分了。

    在教室里屁股还没坐热，马哲涛就华丽丽地滚了过来，一张大脸凑到了苏林的面前，嘿嘿直笑。

    “小林子，听说你昨晚跟陈耳约会去了。”

    “你又是哪边听来的。”苏林内心平静，似乎早就料到会是这种情况。

    “当然是昨晚有人在新街里看到你们两个在逛街，啧啧啧，跟系花逛街，现在都在我们系传开了，说是系花小耳朵被你拿下了。”马哲涛用意味深长的眼神看着他，“快跟我透露下，你们是真的确定关系在一起了吗？”

    苏林在心里嘀咕了一下，难怪今天来上课，总感觉有不少人的目光在看着自己，原来是这么回事。

    不过以苏林的性格，他也懒得解释什么。

    “没有的事，你别听其他人乱嚼舌根了。”

    “真的假的？你不知道，现在系里那些喜欢小耳朵的小男生们，都囔着要找你真人PK呢。你就看在咱们哥两个关系这么好的份上，悄悄告诉我呗，我保证不会说出去的。”马哲涛不太相信苏林的话，觉得他肯定有什么隐瞒自己，随即语气幽怨道，“真羡慕你们这些长得好看的人，找女朋友太容易了。”

    “那群人有病，理他们做什么。”苏林依旧一副平静无波的语气。

    马哲涛语滞，没有从苏林嘴里得到任何有用的信息。

    他心里有种说不上来的感觉，好像苏林有点变了，仿佛变了个人似的，性格跟过去懦弱的样子完全不一样。

    不过马哲涛更喜欢现在苏林的性格，不像过去那样，跟个娘儿们似的，太过于懦弱。

    “沈逸心呢？”苏林扫了眼教室里的人，除了看到前排坐着的李锐之外，并没看到沈逸心。

    “别提他了，他最近说写的小说要上架，忙着存稿呢。”马哲涛无奈道。

    也是，沈逸心是个网络作者，平时要花大量的时间更新。最近又正逢上架，翘课存稿也说得过去。

    老师到了教室后，两人也没在说话。

    这两节课不是专业课，两人也没怎么听，一上课便把手机拿了出来，坐在后排玩起了手机。

    有了手机，上课的时间就很快过去。

    一眨眼之间，下课铃就已经响起。

    下午还有两节课，苏林肯定中午不回去，就在学校里面待着。许久没住的宿舍，可以中午回去躺一会。

    马哲涛跟苏林一起去食堂吃了午饭，再顺便给沈逸心打包了一份饭。

    在回宿舍的路上，有几个男生用不善的目光看向苏林。

    这一下，马哲涛看不过去了，撸起袖子直接对着那个人男生吼道，“你们瞅啥。”

    看着一米九的庞大身躯，如大猩猩般体格的马哲涛护在一旁，再加上这东北味十足的口音，那几个人缩了缩脖子。

    那么大身板的马哲涛，他们可不敢去惹。

    他们可没胆说瞅你咋地。

    毕竟马哲涛的暴脾气可是在系里出名的，不知多少人挨过他一顿揍。而且他又是校篮球队的主力队员，那些玩体育的人体格高大，普通人哪里惹得起。

    就这样，这几个男生只能灰溜溜地跑了。

    有马哲涛在一旁震慑，再没人敢惹。

    两人回到了429宿舍。

    当看到宿舍里的景象，令苏林没想到的是，宿舍里的卫生要比想象中的好很多，整理得还蛮干净的。

    唯一凌乱的地方，或许就是马哲涛的床铺，衣服袜子一堆。

    而沈逸心则坐在电脑前啪啪哒哒地打字，手速飞快。

    苏林站在对方的后面，看到对方写的这部小说，好像叫做巅峰对决什么的，是一部游戏竞技类的小说。

    马哲涛把打包好的饭，放到了他的桌子旁。

    沈逸心看到饭菜后，立马转过头，当看到苏林后，明显露出了诧异的眼神，不过他并没多说什么。

    对他来说，当前最紧要的事是先填饱肚子再说。早上一起来，他就在码字了，肚子早饿得咕噜噜直响。

    吃完了之后，他又进入到疯狂码字中。
------------

第八十章 学舞蹈

    在宿舍里简单地休息了一个中午，苏林跟马哲涛两人都去上课了，而沈逸心依旧留在宿舍码字。

    下午两节课是专业课，可对于沈逸心来说，还不如在宿舍写小说重要。毕竟以他过去的成绩来看，最后能不能毕业拿到学位证毕业证都还难说。既然这样，还不如拼一拼，写小说写出点成绩，争取成为一名大神。这样的话，就算拿不到毕业证又怎么样，条条道路通罗马，谁也没规定一定要读完大学不是吗。

    除了他之外，宿舍里的其他几人都去上课了。

    苏林好不容易认真地上课，课堂时间过得飞快，一眨眼之间两节课就这么过去。虽然这两节专业课并没听懂多少，如鸭子听雷，但并不妨碍一个学渣拥有积极向上、努力学习、咸鱼翻身的心态。

    一秒钟不学习，我就浑身难受。

    不让我学习，还不如让我去死。

    我爱学习，学习使我快乐。

    我爱学习，学习让我充满力量。

    我爱学习，学习可以让我变得优秀。

    我爱学习，学习……

    ……

    好吧，编不下去了。

    他之所以会去听课，纯粹就是因为手机没电，玩不了手机，上不了网而已。

    手机没得玩就只能听课，可是因为基础差的缘故，专业课基本上是听不懂。

    而在上课的时候，他也思考了一些问题，理清楚最近发生的一些事情。

    下午的课上完之后，苏林没有着急离开，而是询问了马哲涛，“你知道哪边有舞蹈培训的吗？或者是你知道我们学校的舞蹈社团有哪些？”

    苏林有自己的打算，他想从头开始学一下舞蹈，从基本功学起。

    毕竟上次系统发布了一则让他学习跳极乐净土的舞蹈之后，他隐隐有股感觉，这系统绝对不会就这么结束，以后一定还会发布类似的任务。

    单从六艺技能上就能看出，其中就有舞蹈一类的技艺，就是‘跳’。

    “跳舞？舞蹈社？你……不会是看上哪个学舞蹈的妹子了吧？学舞蹈的妹子身材可都不错哦。”马哲涛脸上露出意味深长地笑容看着他。

    “……”苏林无奈，真不知道这货的脑子是用来干什么的。还是说他的大脑结构已经简单到除了女人之外，就没有其他什么事情了吗？

    “难道不是吗？”马哲涛瞥了他一眼。

    “说正事呢。”苏林有气无力地翻了个白眼。

    “好吧，那就不闹了。我们学校跟跳舞有关的社团有五个左右，其中有两个是类似于广场舞的，还有三个是跳现代舞街舞那些的。对了，健美操的算不算？如果算的话，还可以再加一个。”马哲涛这货虽然偶尔会很坑，但是在某些地方还是蛮靠谱的。

    就比如说学校社团的事情，他就知道得一清二楚。

    “健美操就算了。还有没有学习民族舞那些的社团？”苏林沉吟道。

    “民族舞的社团我不太清楚，不过我可以帮你去艺术学院那边打听打听，那边肯定有。”

    “算了，不用了，现代舞街舞那种社团就可以了。”没想到跳民族舞的社团竟然没有，不然的话，倒是可以报一报这个社团。

    不过既然没有的话，苏林就只能报现代舞街舞那种社团了。至于广场舞的社团，那个纯粹就是娱乐消遣的社团，没必要加入。

    可是……还有一个问题摆在眼前，那就是现在已经过了社团纳新的时候了。

    苏林要想加入舞蹈社团，就不是那么容易的事情了，更何况他还是一点舞蹈基础都没的菜鸟，人家就更不收了。

    除非是有关系，认识舞蹈社团的负责人，那问题就简单了。

    可是苏林在以前本就是一个死宅，哪里会认识那么多人，更别提舞蹈社的负责人了。

    真是头疼……看来还是花点钱去校外找个舞蹈培训机构了。

    苏林抬头，准备跟马哲涛打个招呼后回家。

    不过当他看到马哲涛时，却发现对方双手环胸，一副运筹帷幄的样子。

    什么情况？这货又要搞什么飞机？

    “你是不是想加入舞蹈社团？”马哲涛嘿嘿直笑。

    “你怎么会这么问？”苏林问道。

    “你不加入舞蹈社团，那你问它们干嘛。要么就是你看上哪个学舞蹈的妹子？”没想到一向头脑简单的马哲涛，这次竟然分析得头头是道，全程智商在线。

    “如果想加入舞蹈社团的话，你有办法？”苏林反而询问道。

    “当然，你也不看兄弟我是谁。我认识三零一街舞社的负责人，她是我一个哥们的女朋友。”马哲涛拍了拍自己的胸脯，“由我出马，一个顶俩。你就等我的好消息吧，一切包在我的身上。”

    “那谢谢了。”

    “咳咳，不过……我也有个小小的要求。”话锋一转，马哲涛有点不好意思道。

    “……”麻痹，就知道他不会那么简单的帮自己，肯定会有其他的要求。

    果不其然，下一刻就来了。

    “什么要求？”苏林看向他。

    “这个……你先答应再说。”

    “你不说就算了，大不了我不加入舞蹈社。”要对付他，苏林有得是办法。

    还不到三秒钟，马哲涛举手投降，“好吧，我告诉你，要求就是我想要让你帮我追一个女生。”

    “噗，你不是要追乌迪吗？怎么又换目标了？”苏林差点没一口盐汽水喷他一脸。

    他都有点搞不清楚了，这家伙到底要追的是哪个。

    “我也想追乌迪啊，可是乌迪根本就对我爱理不理……我就只能换目标了。”马哲涛也有点委屈。

    “难怪你单身。”

    “……”

    “好了，说正经的，我觉得还是乌迪更适合你，是不是你追求她的方式不对？至于你说的那个女生我不认识，也帮不了你。”苏林拒绝了，“你要是还愿意帮我就帮，不愿意就算了。”

    马哲涛拍了拍苏林的肩膀，“哪能啊，以咱哥俩的感情那必须得帮。你就等着哥的好消息吧，最迟明天就给你答复。”

    “行，如果成了，我就再帮你一次，给你创造一个追乌迪的机会。”

    “不愧是好兄弟，那咱们就这么说定了。”马哲涛笑得眼睛都眯起来了，看样子他更喜欢的还是乌迪。
------------

第八十一章 舞蹈社团

    “接下来大家想听什么歌呢？”陈潇甜美温和的声音在直播间里响起。

    随着她直播风格的变化，她直播间里粉丝观众数量呈直线上升，每一次直播都有质的飞跃。

    日益增多的粉丝，让她直播事业获得成功。

    成功让她的自信心提升，也让她身上的气质得到了变化。

    她本来就长得不错，现在气质变化后，整个人就显得更加惊艳绝伦、仙姿佚貌、天姿国色。仿佛在那一刻间，如皓月般耀眼。

    夸张一点形容的话，如果以前比喻她是一个人老珠黄的老妇，那么现在就是肤如凝脂的少女。

    这就是她以前跟现在的区别，气质的提升不可同日而语，整个人精神奕奕，透露着阳光般的温暖。

    “污潇，我们要听***（斜眼笑）。”

    “***……你们这是要搞事啊。”

    “搞事搞事。”

    “天啊，没想到你们竟然是这样的粉丝，污潇算是看错你们了。对于你们这样的人，我只想谴责你们，让你们不带上我一起喊‘污潇唱***吧’。”

    “说正经的，你们不要搞事。”

    陈潇本想唱一首歌来放松一下大家的情绪，但让她苦笑不得是，直播间里的观众一言不合就在起哄，让她唱污力满满的歌曲。

    陈潇的内心：我一定是有一群假粉丝。

    “大家不要闹了，来个正经点的歌。”

    “那就来首肛好遇贱你吧……”

    “路上又作死，小心被禁言。”

    “呸，是刚好遇见你。”

    “……”

    “听这歌还不如听《宿命》吧。”

    “我也想听宿命。”

    “可是我想听《从前不再见》啊。”

    “宿命是污潇最擅长的歌曲之一，确实不错。”

    最终《宿命》以数量上的优势碾压其他歌曲，整个屏幕都在刷这首歌。

    一时之间，弹幕飞舞，到处都是这首歌的名字。

    “既然大家都想听《宿命》，那我就唱它了。”

    选定了这首歌后，陈潇的心情慢慢归于平静，整个人处在心境平和的状态。

    音乐声，伴奏声渐起……

    整个直播间瞬间安静下来，虽然他们看起来平时很闹腾，但是在关键时候，他们还是很靠谱的。没有人出声，全都在安安静静地听歌。

    整个直播间，此时只有悦耳的歌声。

    优美的歌声，让人听了心平气和，整个人都放松下来。

    不得不说，学过音乐的陈潇，基本功非常扎实，再加上好的嗓音，简直完美。

    一时间，整个直播间都沉浸在她的歌声下。

    更稀奇的是，竟然都没什么黑子喷子出现，直播间里干干净净，让人待着非常舒服。

    ……

    才过去没半天时间，苏林就接到了马哲涛的消息，说是已经搞定了所有事情，让他随时都可以去舞蹈社报道。

    苏林没想到对方的效率竟然会这么快，下午才说的事情，晚上就已经搞定了。

    这样一来，苏林就能开始学舞蹈了。

    就算以后系统再发布什么有关舞蹈类的任务，他也不用担心了。

    只要有了舞蹈功底，还有什么可以难倒他？

    来啊来啊，有本事再发布一个跳舞的任务。

    幸好系统也没跳出来发布任务，不然这就尴尬了，好不容易装个逼，还被系统搞得灰头土脸。

    一夜无事，出来夜里玩了会游戏，苏林就直接睡觉了。

    第二天上完课后，苏林就按照马哲涛的提示，找到了舞蹈社的负责人宁倩。

    “你就是苏林？”对方上下打量了苏林一眼，没发现什么特殊的地方，除了长相好看点之外，身高不高，身材也不算好，没什么肌肉，估计也没什么力量。

    “对。”苏林点头，看向对方，这是一个女生，长相普通，但是身材火辣，细腰大胸翘臀，格外吸引人目光。难怪以前网上有不少人说找女朋友要找一个会舞蹈的，这样就能更好地享受，也能解锁更多的姿势……咳咳。

    “我叫宁倩，是三零一舞蹈社团的社长。”

    “跟我来吧。”对方显然也对苏林兴趣不大，她看得出来，眼前这人估计没什么舞蹈基础。

    对方走在前面，带着苏林往舞蹈训练场地走去。

    舞蹈社有着自己专门练舞的场地，基本上他（她）每天都会来训练。

    跟着对方往里走，苏林的目光也是沿路一直看。

    没想到这栋楼里别有一番场景，苏林还是第一次来这里。

    这里基本可以说是各种艺术生的集合场地，练舞的，练钢琴的，练架子鼓的……各种都有。

    走在走廊上，震耳欲聋的声音传来。

    苏林跟在对方的身后，一路看着四周，眼神充满好奇与诧异。

    走到了三楼，终于到了舞蹈社的练舞场地。

    两边各有一面超级大块的镜子，占满了整个墙壁。

    除此之外，两边一边还架起了一行钢管，估计是用来压腿的。

    “你以前学过舞蹈吗？”就在这时，宁倩转过头询问苏林。

    苏林摇头，“我没学过舞蹈，所以才打算跟你学习一下一些舞蹈基础。”

    “我懂了。”宁倩点头，“难怪大猩猩问我能不能让一个人来我这学习舞蹈。”

    大猩猩……估计不用想指的就是马哲涛了。

    毕竟对方的长相就完美地诠释了这个词，绝对错不了。

    啪啪。

    走进了训练场地之后，宁倩拍了拍手掌。

    “大家注意一下，今天我们社团来了一个来学习舞蹈的人，算是加入我们三零一了，大家平时有空的时候可以帮他一下。”

    “对了，你向大家自我介绍一下吧，大家都相互认识一下。我们社团的人比较少，大家都很好相处。”宁倩对着苏林说道。

    苏林点头，然后看向停下来的众人，清了清嗓子道，“大家好，我叫苏林，是英语系的……”

    在苏林介绍完自己之后，其他几个人也做了个简单地自我介绍。

    三零一社团，包括社长在内，总共十几个人。其中男生有七个，女生的话有八个。

    而此时加入了一个苏林之后，那就是男女各八人了。

    不过此时在练舞室里的人只有八个人，其他人并没有在。
------------

第八十二章 六艺技能提升

    有宁倩的特别关照，苏林很快融入了三零一舞蹈社，成为其中的一份子（娱乐性的社团可以进好几个，没有限制）。

    大家也都没排斥他，对他的态度很友好、很和气。

    但是，舞蹈社里的其他人因为要忙于练舞，也没人顾得上他。他一个人无所事事，不知道干嘛，就在一旁看着别人练舞。

    看着别人跳舞，苏林也不得不羡慕这些会跳舞的人，基本功好的人，跳的舞也更好看。看着他们跟着节拍走，配合着音乐舞动着自己的身体。

    大概看了有半个小时，苏林也打算尝试一下，看看自己能不能跟着他们一起跳。

    但事实上……

    他想多了。

    他笨拙的手脚，根本跟不上他们的节拍，手脚完全不协调，身体僵硬，整就是一个完全不会舞蹈的人……所有的缺点都暴露出来了。虽然他上次有自学过极乐净土，但在这里根本就用不上。

    算来算去，他还是一个没有任何舞蹈基础的菜鸟新人。

    这就尴尬了。

    才跳了一会儿，苏林就放弃了，不敢再跳下去，免得引起笑话。

    “你还真是一点舞蹈基础都没……”宁倩幽幽的声音在他身后传来。

    听到这声音，苏林就知道刚才自己跳舞的那一段，对方肯定也看到了。不过看到就看到吧，反正自己是一个新手菜鸟，倒是无所谓。

    苏林转过头，看到宁倩就站在自己身后。此时对方换了一套衣服，是半截的上衣，露出细细的腰部，没有一丝赘肉。

    对方两手交叉在心口处，身体挺直，站立在原地。

    对方这身材确实不错，要是如果长相再好看点，估计追她的人都能组成一个加强排了。

    先不说这题外事。

    宁倩走到了苏林的跟前，她的身材高挑，就算是穿着平底鞋，身高也跟苏林差不多。

    “我还以为大猩猩把你介绍过来，你至少会点舞蹈基础的……”

    “……”

    “不过没事，既然没有任何基础，那就从基础学起。从今天起，你每天至少要花两个小时来练舞。”宁倩对苏林说道，倒是显出了一个社团社长该有的能力。

    “你跟我过来一下。”

    宁倩带着苏林到了训练室的另外一角，这里没有其他人的干扰，他可以在这好好的训练，不用担心被其他人打扰。

    “在接下来的一段时间，将会由我来教导你舞蹈基础训练与知识。”有社长级别的人物来亲自教导自己，这算很不错的待遇了。

    “谢谢，接下来要麻烦你了。”苏林向对方道了声谢。

    “希望你过几天还能这么说。”宁倩瞥了苏林一眼，淡淡地说道。

    苏林都不知道该如何接话了，怎么感觉会很可怕的样子。

    在宁倩的指导下，苏林开始接受稍微正规点的舞蹈基础训练了，不用再自己一个人自学。

    “压腿是舞蹈中最基础的训练，分别为压前、旁、后腿。压腿的练习，有助于打开腿部关节的韧带，不至于在运动的时候拉伤自己。”

    “对，就是这样。身体再下去点，很好。”宁倩边介绍，边在一旁知道苏林训练。

    “压腿时要注意腿部关节的直立，脚背想外打开绷直，并保持上身直立。”

    “如果你感觉你的韧带有点紧，在压腿的过程中不要苛求一定要压下去，保持正确的姿态，日积月累就可以拉长韧带，达到要求。特别注意的是胯部要端正。”

    不愧是专业学舞蹈的，她的舞蹈基础知识就比苏林不知道丰富多少倍。

    而苏林在压腿的过程中，也完全体会到了痛并快乐着的这种感觉，实在是难以形容。

    在压了半个小时的腿后，他都快感觉自己的双腿失去知觉，特别是韧带那里，有种酥麻酸痛的感觉，或者说是拉开韧带后，没有那种紧绷感了。

    压完了腿，接下来宁倩就教苏林压肩。

    这是打开肩部韧带的练习。压肩时，双手臂伸直放在把杆上，两腿之间的距离略等于肩宽，头部和脊柱都要放松，向下压时能够感觉到肩部韧带被拉长。

    相对来说，会比压腿轻松得多。

    ……

    一个个舞蹈基础动作练习下来，他感觉整个人都像是被改造了一般，全身骨头咔咔直响，身上的韧带，也是第一次遭受到了如此大的摧残。

    “练习得还不错。”宁倩点头，对苏林练习的情况还是很满意的。

    虽然他没有任何舞蹈基础，但至少在学习态度上是很端正的。

    苏林也能感受到自己，连走路都在打颤了。

    今天才第一天去舞蹈社报道，就遭受到了这样的摧残。

    可想而知，那些从小练舞的人，那得该吃多少苦。

    不过今天苏林的收获还是蛮大的，至少他学会了不少东西。

    “叮，恭喜宿主完成了舞蹈初级训练。”

    “六艺技能，‘跳’技能获得提升，当前数值为14。”

    提升了？

    竟然六艺技能自己提升了。

    果然跟自己当初猜想的一样，只要学习了相关的知识，那么六艺技能就算不依靠完成任务，也是可以获得提升的。

    就像这次，他只是完成了基本的舞蹈基础训练，其他什么都没有干，就这样增加了两个点。

    只是没想到这一次的提升幅度会这么大，直接提升了两点。

    有了这次的经验，苏林双眼发亮。

    他觉得自己是不是应该多报几个社团，或者说去校外找相应的培训机构学习呢？

    为了六艺技艺的提升，就算累一点又能怎么样。

    确定这条提升六艺能力的路可行之后，苏林就打算接下去继续培训自己其他的能力。

    那么还可以参加培训的能力就还有演、弹、唱、武四种。

    “舞蹈不是一蹴而就的，它需要日积月累，长时间的磨砺自己的基本功。”

    “只有拥有扎实的基本功，才能跳好一支舞蹈。”

    “谢谢。”

    “好了，今天的训练就到这里吧，平时回去自己也要多练练。”

    （PS：咸鱼默默地求一下各种票，弱弱地问句有票吗；有的话，推荐票，三江票都砸来吧。）
------------

第八十三章 没什么大不了的

    胖子不是一口能吃成的，苏林要想提高六艺技能，还得花大量的时间才行。

    他现在才刚开始接触跳舞，还没有多余的时间去学其他的。

    而且今天第一天舞蹈基础训练，他就已经感受到其中的苦楚了。真是难以想象，后面的其他训练，到底会苦成什么样。

    幸好他还有系统帮助，可以缩短这个过程，也能减少其中的苦楚。虽然平时这系统坑是坑了点，但是在关键时候还是不会掉链子。

    六艺技能的提升，也代表着他在该项能力上得到提升，也会在潜移默化中提升天赋能力。

    也就意味着，随着六艺数值的提升，他掌握东西的速度就会越来越快。

    练了一天的舞，苏林全身像散架了一般。

    回到家后，直接冲了个澡就倒头就睡。

    等到第二天醒来，韧带部位都还隐隐作痛。毕竟一个从来没运动的人突然运动起来，肌肉也要有个适应的过程。

    不过训练这种事情需要持之以恒的毅力，不能半途而废，不然一些都白费。

    苏林干脆在家先练了一个小时基础训练，那种韧带的拉扯感，实在是酸爽，是痛上加痛。

    现在苏林在六艺中‘跳’这个技艺的数值是14，仅次于‘说’这个技艺上。

    按照这个趋势下去，估计要超过‘说’这一技艺，也不会太久。

    换了身衣服后，苏林拖着‘残躯’去学校上课。

    看到苏林出现，马哲涛立马就凑了过来，一脸坏笑道。

    “小林子，看你精神萎靡的，是不是昨晚做啥坏事去了？”

    苏林一副有气无力地瞥了他一眼，“你丫就幸灾乐祸吧。”

    “怎么样，哥们靠谱吧，说给你弄进舞蹈社，就把你弄进去。快跟我说说，里面的妹子漂亮吧。”说完之后，这家伙还做个擦口水的猥琐动作。

    苏林眼角微微抽了抽，他觉得眼前的这货找不到女朋友的原因，可能不是因为吃藕（丑）的关系，而是他身上的猥琐气质把女孩子给吓跑了。

    “妹子是多，至于漂不漂亮，我就不知道了。”这是实话，他一直专注于训练，哪里有那么多精力去注意别人，更何况还是去关注别人长得好不好看。

    “切……”马哲涛鄙视他道，“有了系花小耳朵后，你的生活已经失去了乐趣。”

    “或许吧。”苏林叹气，不过他并不是在回答马哲涛的问题，而是在感慨自从拥有了坑货系统后的日子，确实变得失去了乐趣一样。犹如一条咸鱼，每天都不知道要干嘛。

    “……”马哲涛不懂怎么接话了，难得的保持沉默。

    但这个沉默，也只是保持了没几秒钟。

    马哲涛又询问他道，“你不是不喜欢加入社团吗，怎么最近突然对动漫社和舞蹈社感兴趣了。”

    “偶尔换换口味调剂下生活。”苏林淡淡道。

    跟马哲涛接触多了，他已经知道怎么应付这货了，对于这种头脑构造简单的二货简直不要太简单。

    马哲涛一时语滞。

    两人继续上课，而沈逸心依旧不在教室。

    等下课后，苏林接到了乔二欣的电话，说是颜明山找他有事，让他有时间的时候去动漫社活动室找他。

    苏林犹豫了一下后，本来走到校门口的他又折了回去，朝着活动室而去。

    等到苏林到了活动室后，看到颜明山坐在电脑前正在捣鼓着什么东西，手指不停地在鼠标上点点点。

    不过在看到苏林进门后，他就停下了手里的动作，抬头看向他，示意对方过来。

    “不好意思，突然找你过来，有点唐突。”颜明山一脸歉意地说道。

    “没关系。”苏林看向对方，顺带着也看到了两人之间的关系值，已经到了四十一了，距离到达一百点（刎颈之交）也越来越近。

    “事情是这样的，就是上次我有跟你说过的参加漫展的事情，你考虑得怎么样？”

    “这……”苏林沉吟，没有马上回答。

    “因为时间比较紧，现在我们要先确定名单才好安排后续的事情。”颜明山对着苏林说道。

    苏林陷入了沉思，如果此时拒绝对方，那么两人的友好度定然不会增长，甚至还可能降低，这对完成支线任务‘同道中人’，会造成比较大的影响。但如果答应对方参加，那么应该会拉近与对方之间的关系，这对完成支线任务大有裨益。

    而且好像参加这次的漫展也不是什么大不了的事情。

    “那就先报上去吧。”考虑好后，苏林答应了下来。

    “嗯。”颜明山点头。

    果然，在苏林答应了对方之后，双方之间的友好度又再次提升了一些，达到了四十五。

    看来对方在苏林答应了他的要求后，对他的态度就是不一样。

    颜明山继续说道，“这次本来想打电话询问你就可以的，但是不知为何，你的电话打不通。”

    说到此……苏林就明白是怎么回事了。

    咳咳……看来下次得把手机里屏蔽陌生人通话的设置给关了才行。

    “可能是因为手机信号不好吧。”苏林打了个哈哈，没有告诉对方是怎么回事。

    “原来如此。”

    不管对方是不是真的信，至少双方都已经有了个台阶下。

    颜明山在得到了明确的答复后，把苏林的名字录进了此次参加漫展的名单里。他们中青漫社（中海大学青年动漫社的简称）此次跟好几个游戏厂商合作，有偿提供COS的模特。

    “那没什么事，我就先回去了。”

    “恩……好，到时候有什么事情我会通知你。”颜明山点头。

    除了社团的事情，两人目前也确实没什么交集。

    而苏林又是刚加入社团不久的，双方还不是太熟悉，也没什么话可以聊。

    离开了动漫社活动室，苏林就准备回家了。

    他家离学校也不是很远，骑上自行车估计都不要十几分钟。

    回到家后，苏林又没什么事可以干了。

    一个人在家还能干什么？

    上网，看电影，打游戏？？

    想了想，苏林决定进斗鲨直播平台看看。
------------

第八十四章 开启了新世界的大门

    登进斗鲨平台的后台，苏林看到自己账号上的信息时，微微有些吃惊。

    自己才多久没看而已，没想到后台的道具分成竟然这么高了，高达七万。

    这……

    犹记得上次下直播的时候，道具分成后也才四万不到的样子，这才几天时间啊，就已经七万了，礼物累积得真快。

    估计是自己没直播时，也有人在刷礼物。

    犹豫了一下后，苏林还是打算进直播间看看，不过是以游客的身份进去，没有开直播。

    ……

    “哎哎哎，好无聊，我就像是一条咸鱼在垂死挣扎。”

    “也不知道主播什么时候会出现，没有固定的直播时间，真是让人头疼啊。”

    “直播是不可能是直播的，这辈子都不可能直播。唱歌又不会，就是做一条咸鱼观众才能勉强享受点生活乐趣。进别人的直播间就跟自己开直播一样，看着里面的老铁们，个个都是人才，说话又好听，有钱又多金，超喜欢在这里的。”

    “sixsixsix，楼上人才。”

    “2333，要是那位兄弟开直播，我绝对去捧场。”

    “6666，我上厕所鸡儿不扶，就服你。”

    “哈哈哈哈，已笑喷。”

    噗……

    看着这些搞笑的段子，苏林都差点笑喷，笑道肚疼直不起腰。

    自己的这些粉丝，未免也太搞怪了吧，连发个弹幕都要这么搞笑。

    不过在搞笑之余，苏林还是注意到了一点，一个没有被人注意，但又不能忽视的点。随着自己直播的热度慢慢褪去，直播间里的观众对他的兴趣也会慢慢减弱，之前用来吸引人的‘美貌’也会慢慢失去吸引力，观众失去了对他的兴趣。

    这从现在呆在直播间的人数就可以看出了，要比前几次自己不直播的时候少不少人，表示观众的热度也在慢慢退却。

    这正是苏林当前迫切寻求转型的原因，不然的话，他没事干嘛遭受那个罪去学舞蹈，以及后面还要学唱歌什么的。

    不过现在这个情况还没发生，苏林也只是未雨绸缪。

    不管怎么样，多学点东西总是好的。不然在直播时，他也总有种自己是‘花瓶’的感觉。

    还没退出直播间，他看着还留在直播间的观众在发生没有任何营养的弹幕跟评论。

    “悄悄地告诉你们一个秘密，主播已经被我承包了。”

    “呵呵哒，我会告诉你其实主播是我邻居吗？我天天路过主播的房间，听着在她在屋里直播。不说了，我准备去敲门了，如果我没回来，你们……”

    “其实我并不想告诉你们的，只是怕伤害到你们，其实……主播是我女朋友。”

    “滚滚滚，就你这搓比也想拿下主播，开什么国际玩笑。”

    “……”

    看到这，苏林的额头冒出三根黑线，这都是什么鬼，怎么越传越离谱了。

    原本苏林只是想进直播间看看的，他心里并不想直播。

    毕竟直播要花的精力很大，又要想直播的内容，苏林可没那个心思去准备直播。

    但是以游客身份悄悄进入直播间，看了一会儿还在直播间里的粉丝们刷的弹幕后，被感动后的他，又打算开一场直播了。

    看着在直播间里自娱自乐的粉丝们，他也有些无奈。

    所以在内心冲动下，他在系统没有发布任务的情况下，打算开直播。

    这是一场，他自己为粉丝们单独开设的直播。

    他从电脑桌前站了起来，走到了衣柜前。

    要直播，他就必须得换一套衣服，而且还得是女式的衣服。

    毕竟他一直在直播间里展示的相貌，就是女性角色。他要想直播，就肯定不能变化自己的角色，不能轻易变自己的性别。

    第一次……

    他是自愿这么做的，没有任何强迫，也没有系统发布任务逼迫。

    仿佛如开启了新世界大门一般，沉迷其中。

    打开柜子，看着里面挂着的十几套衣服。

    原本满满的柜子，现在也只剩下这十几件质量上乘的衣服了。这也是因为当初衣服质量好，才没被他全部收拾打包扔垃圾箱里，像那些劣质的地摊货，早就丢进了垃圾箱里了。

    剩下十几件衣服，显然已经不太够用了，不太好搭配穿衣风格。

    甚至有些款式，完全搭配不上。

    真正可以搭配一套的衣服，估计也就是有五六套的样子，其他的如果强行放在一起，就会显得不伦不类。

    如果为了省事，苏林完全可以穿上次一样的打扮。

    可是他不想这么敷衍自己的粉丝，所以他打算自己重新搭配一套。

    苏林看了下柜子里的衣服，有一件白色的长袖衬衫，如果再配上一条深色的裙子，倒也是可以。

    没有任何犹豫，苏林干脆就这么决定了，把这两件衣服拿了出来替换。

    衬衫是最显体型身材的衣服，所以在选这个衣服时，要格外注意。

    如果身体过胖，那么自然无法选衬衫，否则就会显得很尴尬，到处都是显肉，圆鼓鼓的，非常难看。

    或者是身材不好的，也最好不要选衬衫，否则胸太小，就跟块板砖似的，让人一眼就看出没什么存货，自然也就吸引不了人。

    苏林作为一个男生，在胸这方面上，他只能依靠外物。

    好在多次经验积累，这对他来说只是小菜一碟，简直不要太简单。

    换上这套衣服，在胸部上垫上了软垫，一双美腿伸出，在短裙下展露的腿型也非常好看，不粗不细，非常匀称。

    完美。

    如此造型，完全不输过去几次的装扮。

    要诱惑有诱惑，要清纯有清纯，气质不一。

    苏林这次心甘情愿自己动手，反而装扮得更好看，更自然。无论是化妆，还是衣服造型，细节方面都做得更好，完成过去的几次打扮。

    等化妆完毕，戴上黑长直的假发后，一个完美的‘女性角色’，出现在镜子里。

    苏林看了眼镜子里的人后，也不由深呼吸一口气，转而看向其他地方。

    搞定了造型，接下来就可以准备开始直播了。

    再次打开直播间。

    此时直播间里依旧热闹，还有一千多人呆在这里等待着直播开启。

    对于他们这群狂热的粉丝来说，就算苏林没有确定直播的时间又怎么样，谁也不能埋没他们的热情。
------------

第八十五章 蜜汁画风

    定了定神，喝了口水润了润嗓子后，苏林深呼吸一口气。

    再三确定自己衣服是否穿好，化妆是否合格后，这才开启了直播。

    当他的身影出现在直播间，当本来灰暗的直播间里跳出了清丽的人影后。

    整个直播间先是一愣，随后沸腾起来。

    “我……没看错吧，我这一定是在做梦。”

    “我的天，竟然是主播出现了，我是不是出现幻觉了。”

    “太不科学了，主播这次竟然这么早直播，我还以为还要等一两天呢（感动到捂脸哭）。”

    “嘤嘤嘤，主播大坏蛋，开直播也不提前告诉人家，人家超讨厌的，用小拳拳捶你胸口，坏死了咯。”

    “……”

    “一支穿云箭，千军万马来相见，御林军的兄弟们在哪？都给我亮起名号来！”

    “御林军·二蠢前来报道！”

    “御林军·言慌前来报道！”

    “御林军·探花前来报道！”

    “御林军·凡尘前来报道！”

    “……”

    一瞬间，苏林还没说话，直播间里就被弹幕刷满了屏幕。

    不知何时起，苏林的一群粉丝们，组成了代号为‘御林军’的粉丝组织。

    大量的弹幕，足足占了半分钟才渐渐少了下来。

    也或许是苏林开直播的原因，直播间里的人数大量增多，涌进了一批人。

    苏林前面几次直播攒下了大量的人气，再加上不知为何，‘她’的直播总有股魔性，让人不知不觉地喜欢上‘她’的直播。

    大量的弹幕霸屏，就连苏林自己都差点看呆了。

    “这……御林军是自己的粉丝？”

    看刚才这么密密麻麻的弹幕，少说也有几百人在同一时间发出的啊。

    我去……

    这都是什么情况。

    不过当前直播已经开启，苏林也顾不得多想了。

    苏林的声音在直播间里响起：“大家好久不见，两天时间没见，大家有没有想我。”

    “当然想啦，一日不见如隔三秋，感觉有好几年没见过主播了……”

    “连做梦都梦到主播了（害羞）。”

    “不想（倔强脸）。”

    “丑拒。”

    “66666，竟然有人丑拒主播。”

    “情书：你竟然说我丑？你特么是不是眼瞎……”

    “楼上真会玩，不过那位丑拒主播的，敢问你长得多美？发出来让我们大家瞻仰下。”

    “前排表白主播。”

    “……”

    苏林才刚说了一句话，又引来了一群人刷起了弹幕，甚至还差点引起骂战。

    苏林也注意到了评论区的火爆，内心颇为无奈。

    不过并没有在脸上表现出来，而是面带微笑继续直播。

    “上次直播，我给大家讲了一个倩女幽魂的故事，大家都喜欢吗？”

    “哇，非常喜欢，简直爱死了。”

    “沉迷于小姐姐讲故事不能自拔……”

    “哈哈，我就是因为倩女幽魂的故事路转粉的。”

    “女色算什么，随之一阵抽搐后就会索然无味了。还是精彩的故事好，令人回味无穷，表示大爱倩女幽魂，喜欢宁采臣跟小倩。”

    “哈哈哈，楼上进入圣人模式了。”

    “6666666，鉴定完毕，楼上真·老司机。”

    “……”

    “不过今天我不打算讲故事，而是想跟大家玩个小游戏。”说道这时，苏林顿了一下。

    此话一出，直播间里再次掀起了一个弹幕热潮。

    玩小游戏？

    EXM？

    不是在逗我们吧。

    见反响不错，苏林微微一笑，如春风化雨，暖透众人心。

    很多直播间的观众都表示心都酥了，沉迷于小姐姐无法自拔。玩笑归玩笑，但也从侧面表示苏林女装后的颜值简直逆天，戴上了一头柔顺的假发后，美艳绝伦。

    “这个游戏叫做，我画你们猜。”

    “意思很简单，就是我会画一张图，然后你们根据画的内容来猜这是什么。”苏林说道。

    “那猜的的东西会是什么？是吃的，穿的还是动物？”有人在评论区问道。

    “都有可能，所以在画完之后，我会给出一点小小的提示。”苏林回答了他的问题。

    “莫名感觉很有意思。”

    “哈哈哈哈，期待主播会画什么。”

    “不知道主播是抽象派还是写实派。”

    “就算画风再抽象，也肯定难不倒我们，直播间里几万个兄弟姐妹在，我就不信会没人猜得出。”

    一群人都在猜测，苏林会画什么，以及他的画功怎么样。

    这些都是他们调侃的地方。

    而在他们猜测的同时，苏林从电脑上调出了绘画板。

    在他打开了画板软件后，大部分人的目光从苏林身上转移到了画板上。

    画板上面空空如也，现在什么都没有。

    “咳咳，接下来我准备开始画了，等我画好后，我会给大家一个提示，然后你们猜。”

    苏林说完了之后，便开始着手画了。

    他先在画板上，用灰色的涂料随意地涂了几下，画出了一个圆锥形的东西，只是线歪歪扭扭，下方也参差不齐，有点像假山，或者说什么都不像。

    在画完了这个后，他换了个蓝色的颜料，从这东西的最上方沿着边缘，一笔画了下来，等到了底部后延长了出去。

    快速地画完了这个图后，苏林停了下来。

    “我已经画好了，大家看看这像什么？这是一个四字的成语。”苏林面带微笑的看着摄像头。

    他在等直播间的观众，看他们谁能猜出这是什么。

    “主播不是在逗我们吧？这么诡异的画风，让我们猜一个成语？”

    “我的天，主播你到底经历了什么？”

    “可怕……我原以为主播就算是抽象派，我也能猜出是什么。但是现在看了主播画的之后，我觉得我高估了自己。”

    “哈哈哈，蜜汁画风，莫名戳中了主播的萌点。”

    “我刚才数了下，主播一共画了十一笔。”

    “怎么感觉是主播瞎画的。”

    “这谁要是能猜出是什么成语，我直播吃键盘。”

    “……”

    看了苏林画出来的画后，直播间里的观众纷纷表示看不懂到底画的是什么。

    至于苏林，他则面带微笑的等待着答案。

    “我给大家五分钟的时间，看你们谁能猜出来。如果五分钟后都没人猜出，那么我就公布答案，然后再进入下一题。”
------------

第八十六章 放飞自我

    “臣妾做不到啊……”

    “萌新表示一脸懵逼，什么都看不懂。这特么确定是一个成语？”

    “主播，可不可以再来点提示啊。”

    “不知道是我智商太捉鸡，还是主播画风太过于诡异。”

    “求一尊大神出来解读这副画。”

    ……

    时间已经过去了两分钟，但却一个人都没有猜出来。

    苏林也不着急，他留给直播间观众的时间是五分钟，他就不信会没人猜得出来。

    “这幅画相对来说还是蛮简单的，请大家放开你们的想象力。”

    可即使他这样说，面对如此抽象的一幅画，还是让人难以猜到。

    “这个灰色的像不像山？还有那蓝色像不像河流？”

    突然间，偌大的直播间突然冒出了这么一句话。

    一石激起千层浪。这话一出，立马有人发挥出了自己的想象。

    “咦，还真是有点像。”

    “如果这里面的真是山水……那么带山水的成语有哪些？有山有水算不算成语？”

    “噗，有山有水，亏你想得出来，这是高山流水吧。”

    终于有人说出了这个词，苏林眼睛一亮，脸上露出了微笑。

    “四分十六秒，终于有人说对了答案，这幅画代表的意思正是高山流水。”既然有人猜中了答案，苏林也不再藏着掖着了，说出了正确的答案，正是高山流水。

    “高山流水……我去，服了主播的画画能力，能把山水画成这个样子，也是没谁了。”

    “23333，我更佩服猜出这幅画是山水的哥们，简直牛逼了。”

    “99999，别问我为什么不发6，那是因为6翻了。”

    不管怎么样，第一个题目算是有人猜出来了。

    苏林擦掉了画板上面的画，然后准备第二题了。

    这次换了一种方式直播，让苏林直播间里的人气再次增加了一些。这才开播没几分钟，人数就已经突破到了五万人，这在过去是想都不敢想的事情。

    这充满新意的直播，既可以让直播间的粉丝参与进来玩，增加了与粉丝之间的互动性。

    这五万人，其中有一部分人是觉得这个直播有意思，参与进来的。

    他们还从没见过，会用这种方式来直播的主播。

    再者苏林原本前几次的直播就积攒了不少人气，这次充满新意的直播，又给他拉了不少人。

    没有再去管这些，他准备画第二道题了。

    这次他要画的东西比较简单。

    他先画了个细长的东西，然后再用红色的颜料在这个细长的东西上，画了一个类似于刻度的东西。

    “这个是一个实物，专门用来测量某种的，友情提示下，这个东西的名称只有三个字，而且医院里也有用的。”

    “温度计。”

    这个东西确实比较好猜，在苏林给出了提示之后，就有人猜了出来。

    “6666，这是温度计，主播诡异的画风再现。”

    “主播的绘画功底简直了，看了主播如此抽象的画，我这个美术专业的人表示完全不会画画了。”

    “情书主播：我能怎么办，我也很绝望啊。”

    “画板：怪我咯？”

    第二题很快就被猜了出来，没什么难度。

    苏林擦掉了画的第二张图，然后继续画第三张……

    ……

    直播的时间很快过去，不知不觉中已经过去了半小时。

    突然间，直播间里出现了一连串的礼物打赏引起了苏林的注意，一个接着一个火箭刷了起来，跟不要钱一样。

    安静的夜晚，这个直播间里的第一粉丝，竟然又再次刷了二十来个火箭。

    看他的架势，简直就是不把钱当钱，只是几秒钟的时间，一万多块就这么没了。

    而此时，离这里有几百公里远的地方。

    某处豪华别墅里。

    安子轩眼神火热的看着平板里的人影，这个他日思夜想要得到的人，终于又再次上线开直播了。

    有了上次的经验，这次一得到手下的汇报，他就立马登上直播平台。

    看着不同于往常的直播，他微微愣了下神，还以为自己走错了。

    不过也仅仅只是晃了下神而已，他就没在关注这些内容了。

    虽然这次对方的直播很新奇，但是他依旧不关心，他在乎的是这个主播，而不是她直播的内容。所以看着直播间里的其他人都在卖力地猜着图画里的内容时，他只有一脸的嘲讽。

    再次刷了二十来个火箭，他就是想引起对方的注意力。

    可看对方依旧没有任何表示的态度，他有显得很恼火。

    如此清高的主播，他还是第一次见。

    至于到底是不是在人前伪装，故意吊他的胃口呢？

    还是对方确实没注意，或者说是不把他放在眼里。

    当然对于安子轩来说，他更期望是第一种，这样的话，他至少还有机会。

    “谢谢。”

    听到这两个字时，安子轩愣住。

    他以为自己的耳朵听错了，出现了幻听。

    可是再三确认无误，是对方说的这两字时，他脸上露出了狂喜之色。

    清高？

    终于还是被自己打动了心吧。

    虽然只有这两字，但也代表了他取得了重大的胜利。

    这是一个突破口，他相信，只有再继续下去，或许拿下这个主播也不是什么难事了。

    越想，安子轩就越兴奋，他仿佛看到了未来某一天，对方臣服在他身下。

    顺带着，他心情高兴，又再次刷了二十来个火箭。

    如此壕的作风，直接让他在琳琅满屋直播间的粉丝值，远远地甩开了排在第二位的风无心。

    “风无心，看来这次我们的战斗，要我赢了。”安子轩的嘴角翘起了一个弧度。

    至于苏林这里。

    他刚才正好在画画，没有看到后面安子轩刷的二十几个火箭。

    当然，就算看到了苏林也最多顶多说一句谢谢就很了不起了。

    我画你猜的游戏继续进行。

    现在已经到了第七幅画了。

    前面几次画的画，直播间里的观众全部都猜到了答案。

    当然……猜出答案后，伴随着的是一阵笑声。

    一个是嘲讽苏林诡异的画风，太过于放飞自我。二是直播间里的气氛轻松活跃，大家都很开心。

    如此别开生面的一场直播，不能说前无古人后无来者，但至少也算是开了个先河。

    不知不觉中，苏林的直播间人数已经突破了九万人，正在朝着十万人的目标而去……
------------

第八十七章 人气主播

    直播间里的人数，不知不觉中将要突破到七位数。

    十万人，这在过去想都不敢想。

    曾几何时，苏林还在为完成五万人的任务费尽心思地去准备直播。没想到一眨眼之间，反倒是即将突破十万人了。

    对于苏林来说，这次没有任何压力的直播，反而让他突破了以往的桎梏，直播得比以前更好了。

    直播内容的新颖，以及调动整个直播间观众的气氛，都做得非常好。

    这次直播用我画你们猜的内容，简直非常成功。

    轻松愉悦的气氛，让直播间里很多观众都大呼过瘾，特别是苏林蜜汁画风，更是引得众人开怀大笑，整个人彻底放松下来。

    轻松、愉悦、欢快。

    充满了迷一样气质的他，让直播间里的观众就像是中毒一样，被他深深地吸引住。

    他在直播间了从来没有展现过自己的才华，没有唱歌，没有跳舞，也没有展现其他特别的技艺。

    他只是认真地说了一个故事，然后再玩了个小游戏……

    没想到如此别具一格的直播，反而是误打误撞地吸引了一大批观众的注意。

    有观众甚至还笑称他明明可以靠颜值吃饭，还偏偏要靠才华。

    没有才艺又怎么样，苏林照样可以在直播大军中杀出一条血路来。

    他那别出心裁的直播，反而是更让人感兴趣。

    “啊啊啊啊，主播我爱你，我要跟你生猴子。”

    “楼上别做梦了，就凭你也染指我们的主播。”

    “谁敢对主播有想法，就得先问过我们御林军手里的刀愿不愿意。”

    “我靠，你们御林军是土匪吧，竟然还带刀。”

    “主播接下来还画什么吗？”

    “好可爱的主播，真想咬一口。”

    “主播么么哒，我爱你。”

    “23333，为什么我一想到主播蜜汁画风就想笑。我的肚子好疼，如果我笑死了，我要告主播谋杀。”

    “某直播间观众意外身亡，原因竟是因为……”

    “哈哈哈，楼上肯定是一个标题党。”

    “你们这群城里人真会玩，我要回农村。”

    “农村道路滑，人心更复杂。”

    “6666666。”

    一时间，直播间里又再次各种弹幕飞舞，甚至有的观众，用弹幕进行聊天，互相对话。

    这次直播，除了进行我画你猜的游戏之外，苏林就跟直播间里的观众聊聊天，讲讲趣事。

    风格的蜕变，或者是随着直播次数的增多，他直播起来也越来越得心应手。

    少了些清冷的气质，变得更加随和。

    直播间里的观众虽然喜欢看高冷的女神，但是对于他们来说，邻家温和的大姐姐反而更受欢迎。

    至于土豪安子轩，他则两眼火热地盯着女装苏林，或者说是主播情书。

    之前对方说的‘谢谢’两字，对他来说是一个很大的突破。

    从最初的无视，到现在得到了回应，对他来说，这就是一个很大的进展了。

    他相信，只要自己持之以恒，对方就会折服在他强大的金钱之下。

    因为没有人可以抵挡得住金钱的诱惑……至少他是这么觉得的。

    作为金盛地产的公子哥，他不缺钱，每个月几百万的零花钱都够他挥霍了。

    当然又这么多钱的他，身边自然也不缺女人。

    可是……他的目光看向苏林，眼神炙热。

    那些女人相比眼前的这个主播，简直就是庸脂俗粉，根本就没有可比性。

    而且眼前的这个‘女主播’越是清高，就越让他想要一种征服的快感。男人就是这样一种荷尔蒙爆棚的动物，他们都喜欢去驯服桀骜的烈马。

    特别是对于他这样一个高高在上，生活无忧的富二代公子哥，更是喜欢挑战。

    他们不喜欢一成不变的生活，他们喜欢刺激，喜欢挑战。

    甚至在‘老仇人’风无心的刺激下，他更是急于表现自己，为的就是证明自己比对方更强。

    不知不觉中，他就刷了两万多块钱的礼物。

    不过这点钱对他来说只是小钱，他随便去个会所花的钱都不止这些。

    只要最后能那些这个颜值程度不低于若雪的主播，花的这点钱又算得了什么。

    “迟早你都会是我的。”安子轩的目光一刻都没从苏林的身上挪开过。

    苏林的直播也渐渐到了尾声。

    今天直播的效果很不错，无论是直播间里人气的增长还是观众的反响，他们都表示很喜欢。

    摒弃了拒人于千里之外的清冷，增加了亲和力之后，苏林的人气更是高涨。

    直到下直播之前，他的直播间人数突破到了十二万。

    十二万的人数虽然相比那么超级大主播动辄上百万的观众人数，他还差得远。但这对他来说，已经是最好的成绩了。

    更难得的是，苏林并不在乎成绩的好坏。

    五万人也好，十万人也好，还是多少人也好……这些意义都不大。

    如果有系统发布任务，那么他就会努力去达成目标，如果没有任务，那么他就会好好享受这样轻松的过程。

    “谢谢大家的支持，那么今天的直播就到此结束，咱们下次再见。”

    当他说完这句话时，就关闭了摄像头，关闭了直播。

    直播间里的观众虽然不舍，但是没有办法，他们都知道苏林的直播不会太长时间，一般一次也就一两个小时。

    不过在苏林下直播后，他的名气也渐渐打了出去。

    毕竟直播间里的人数突破到了十万人之后，他也算是一个小有名气的主播了。

    再加上他那不输于第一美女若雪的颜值，更是成为了热议的话题。

    才华与美女两大标签，被贴在了主播苏林身上。

    甚至于斗鲨公司，还专门为苏林的问题开了一场小小的讨论会，会议足足讨论了一个小时，才做出了一个定论。

    最终……斗鲨直播平台决定做一个专题用来推广一下。

    虽然苏林没有跟他们平台签约，但是他们还是打算冒一冒险，推广人气主播情书。

    他们也担心，没有合约的受制，对方会不会等人气上来后跳到其他直播平台去。不过最后还是作为运营主管的朱妍力排众议，决定冒险尝试。
------------

第八十八章 呆滞的孙雯雯

    哎。

    苏林坐在窗前叹了口气，目光深沉地望着窗外，眼里充满了迷茫之色。

    虽然已经渐渐习惯了这个世界的生活，但是他仍旧活得很迷茫，不知道未来的路是什么。

    没有目标，就跟一条咸鱼差不多。

    钱，他已经有不少。

    除了自己当主播赚的钱之外，他还有一笔资金（也许是那个便宜父母留给他的财产），数量并不少，有个几十万的样子。

    虽然这些钱不能让他大富大贵，但至少可以保他十年内衣食无忧。

    他也不用定个一个亿的小目标去拼命奋斗，反正他就是一条咸鱼，无所谓权势钱财。

    褪去了女装，换回了正常的休闲服饰。

    脸上的妆容卸去，长长的假发平整地放回到摆放的地方。

    下了直播后的他，靠在窗户边，看着窗外。

    窗外的景色很美。

    嗯，就是这样。

    不过随后被突如其来的电话铃声打破了其中的宁静。

    苏林眉头微皱，看向手机上的来电显示。

    乔二欣。

    嗯？是她。她这个时候打给自己干嘛？无亲无故的……

    貌似自己平时与她也没什么交集，关系也没好到大晚上电话联系的程度。

    “喂。”犹豫了一下后，秉承着同学之间互帮互助的友好美德，苏林还是接起了电话。

    “苏林？听你的语气，你不会睡觉了吧？”乔二欣诧异的声音从电话里响起。

    “还没，你打电话给我有什么事？”苏林直接询问。

    “没什么事，就是想问你要不要出来玩。”

    “不去。”苏林直接拒绝了。

    “喂，你怎么拒绝那么快呢，好歹本宝宝也是个大美女好不？你就不知道怜香惜玉一下。”听到苏林如此果断的拒绝后，乔二欣赌气地跺了下脚。

    “没看出来。”但是接下去苏林的话，那种平静的语气，更是气得她直跳脚。

    乔二欣咬着牙，赌气道，“哼，不来就不来，谁愿意要你来了。”

    随后直接就挂断了电话。

    听到电话了的忙音后，苏林耸了耸肩。

    对于乔二欣这种有大小姐脾气的妹子，苏林才懒得搭理。

    与此同时，在离学校不远处的学生街里。

    颜明山不解地看向正在生闷气的乔二欣，“二乔，你怎么了？”

    “还能怎么了，快被一个笨蛋气死了。”乔二欣嘟着嘴生着闷气。

    “老颜，你还不知道二乔的性格么。她肯定是调戏哪个小男生未果，被人无视气着了。”喻白在一旁打趣道。

    “大白，我要咬死你。”似乎被揭短了，乔二欣对着喻白张牙舞爪，恶狠狠地扑了过去。

    颜明山看着打闹的两人，无奈地摇了摇头，随即对着两个打闹的人喊道。

    “走了，该回去了。”

    ……

    早早醒来，苏林又进行了舞蹈基础训练。

    经过几日的连续训练，他感觉自己的进步很大，至少现在拉韧带没有之前那么疼了。

    练了一个小时后，他就去洗漱了下，这才去学校上课。

    今天课不多，但是事情不少。

    上完课之后，他还得去三零一舞蹈社去报道。

    虽说他跟其他正式的成员不一样，但他既然进了社团，也得去那学习跳舞，不然他加进去一点意义都没。

    上完课了之后，他就来到了练舞室。

    练舞室里的人不多，只有零星几人。

    除了社长宁倩在之外，还有三个人，一个男生跟两个女生。

    宁倩原本在收拾东西，不过她在看到苏林出现后停下了手里的动作。

    “雯雯，你过来下。”她转头看向一旁在单独练舞的那个女生，对着她喊道。

    当听到宁倩叫自己后，那个叫做雯雯的女生在训练中停了下来，走到了宁倩身前问道。

    “宁姐，你找我有什么事吗？”

    “他叫苏林，是我们三零一舞蹈社刚加入的新成员，你有空的时候就带他一下。对了，他功底比较弱，你有空帮他辅导一下。我还有事，就先走了。”

    在宁倩的介绍下，苏林看向这个叫做雯雯的女生，身高大概一米六五，身材极好，穿着哈伦裤，显得腿型修长笔直。再搭配一身白色的上衣，倒也有种别样的韵味。

    不得不说，会跳舞的女生就是比较有气质。

    精气神，完全就是不一样。

    单论长相，这个叫做雯雯的女生远比不上陈耳这种，颜值大概是七十分左右。但是搭配上她身上的气质，那就不一样了。

    感觉就是一女神站在身前一样。

    苏林没有见过她，应该是上次自己来时，对方并不在这里。

    “苏林你好，我叫孙雯雯，这里的人都叫我雯雯，你也可以这么叫我。”孙雯雯先做了个简单的自我介绍。

    “你好。”苏林的名字刚才宁倩已经介绍过，他也没必要再重复一次。

    而在两人做自我介绍的时候，宁倩也收拾好了自己的东西，然后离开了训练室。

    训练室此时就剩下两男两女了。

    除了苏林跟孙雯雯之外，那另外的两人在各自对着镜子练舞。

    孙雯雯上下打量了一番苏林，说实话，从第一眼看去，从外观上有了初步的认识。

    对方的身高不高，也就一米七，身材瘦弱，明显力量不足。这对于一些需要男性力量展现的那种舞蹈，对方估计是学不了了。

    就是不知道宁姐说的对方功底弱，是个什么层次。

    所以孙雯雯打算让苏林跳一段舞来看看，他的水平到底是什么样的一个层次，她才好根据对方的真实水平去教他。

    “你擅长什么舞？”孙雯雯问道。

    苏林一脸懵逼，他连一点舞蹈基础都没，还能擅长什么舞。他唯一学会的舞蹈，就是上次系统发布的跳舞任务，学的极乐净土。

    难道要他在这里跳段宅舞，把极乐净土跳出来？

    这不被笑掉大牙才怪。

    “都不会。”所以苏林很无奈道。

    “……”孙雯雯眼神呆滞地看着他，啥，什么都不会？

    我的天，宁姐疯了吗？怎么收了个什么都不会的新人进来。

    要知道他们三零一舞蹈社可不是什么舞蹈培训机构啊，他们舞蹈社的实力，可是在全国所有大学中都排得上名次的。

    我的天，这到底是怎么回事？
------------

第八十九章 崩溃啊啊啊啊

    孙雯雯目光呆滞的看着苏林，怎么看她都感觉像是在恶搞。

    “你确定不是在开玩笑吗？”孙雯雯认真地看着苏林，再次确认一番，两只眼睛眨巴眨巴，搭配上这御姐般的气质，倒也别有一番韵味。

    虽然她相貌不是很漂亮，但是她身材好啊，完美的黄金比例，前凸后翘，浑圆饱满，浑身散发着御姐般的诱人气质。

    只不过苏林现在满脑子都在想着怎么提高‘六艺技艺’，没有在意这些。

    苏林无奈地耸了下肩，“真没开玩笑，确实以前没学过跳舞。”

    听到这话，孙雯雯沉默，她都不知道要怎么说才好。

    “好吧，你来这边吧。”做扶额状，没有办法，既然这是宁姐交代的，她也只能照做，只能帮忙教个菜鸟新人了。虽然她不算是什么超级厉害的舞者，但是胜在基本功扎实，用来教一个菜鸟级的新人还是可以的。

    在孙雯雯的示意下，苏林跟着她走到了练舞室的一边。

    “先活动下身体，拉拉韧带吧。”孙雯雯双手环胸看着他。

    “……”苏林尴尬了，这……自己早上起床在家就做了基础训练，也拉过了韧带，难道现在还要吗？可似乎不做这些基础训练，自己也不知道干嘛。

    迟疑了下，苏林还是告诉了对方，“我早上做过了一些基础训练，也拉过了韧带，现在还要做吗。”

    “你现在压腿能下到什么程度？”孙雯雯看向他。

    这个问题就尴尬了，毕竟苏林以前从没学过跳舞，身体的柔软度自然一般。而且到他这个年纪了，骨骼僵硬，韧带也不行，压腿能下五六分就算不错了。

    “大概能下去一半吧。”苏林如实回答道。

    “继续压腿拉韧带。”

    没有办法，苏林一点舞蹈基础都没，他也只能做这些基础训练。

    既然对方要求他压腿，那也只能这么做，毕竟相比自己，那些人要更专业些。

    孙雯雯站在苏林身边，就这样看着他，显然她就是在等他压腿。

    苏林走到了边上把杆处，深呼吸一口气后，慢慢抬起自己的右腿放到了横杆上。

    以他一米七的身高，差不多刚好，腿与把杆平齐。

    而且经过这几天的拉韧带后，这样的程度反而有点舒服，刚刚好。

    突然间，一只纤细的手掌搭在了他的膝盖上，轻轻地往下摁了几下，韧带立马就有了拉扯感。

    孙雯雯站在苏林的身旁，这只手正是她放在苏林膝盖上的。

    就在苏林不知道她要做什么的时候，对方另外一只手放在了苏林的背部。

    “弯下腰试试。”

    苏林犹豫了一下，还是照做。

    现在对方就像是个舞蹈老师，而他则相当于一个学生。

    他慢慢地弯下腰。

    嘶……

    还没弯下去多少，就感觉腿部韧带传来的撕裂感，真特么……舒爽。

    “继续弯下去。”耳边传来孙雯雯清冷的声音。

    苏林咬了下牙，原本打算直起身子的他，又再次弯腰。

    疼，真的疼。

    咬着牙，深呼吸一口气。

    才弯了没两秒，苏林就像起来放松下。

    但就在这时，原本搭在苏林背上的那只手猛然用力，没想到那只纤细的手掌，在此时竟然如此大力。而另外一只手，则压住苏林的膝盖，防止他把腿弯曲起来。

    苏林感受到了一种前所未有的酸爽，甚至于他都感觉自己的腿没知觉了，只剩疼痛感，酥酥麻麻的撕裂感。

    啊啊啊啊……

    他的面部表情扭曲，简直快要受不了。

    原本念着拉韧带能长高的心理安慰，瞬间荡然无存。

    疼得苏林另外一只脚踮起了脚尖来缓解那只腿的痛楚，但这样的话，身体平衡立马打破。

    整个身体摇晃了一下后，出于本能，他立马伸出一只手搭在了孙雯雯的肩膀上，搂住了她，利用她来撑住自己的身体，防止自己倒下。

    他还真不是故意占人便宜的，只是本能地避免自己倒下，用手抓其他东西来撑住自己，所以就刚好搂住了一旁站着的孙雯雯。

    一股淡淡的清香从身旁传来，这是孙雯雯身上的香味。

    但是苏林此时哪有精力去想这些，此时他的精力全都在自己的腿上，以及在想着怎么缓解自己的痛苦。

    突然被苏林抱住肩膀，整个脑袋靠在了对方的肩膀上，孙雯雯的脸颊唰地一下，立马通红。

    她被人突然抱住肩膀，也是一时有点懵。

    但是她也知道，对方并不是吃她豆腐，而是下意识地动作用来撑住摇晃的身体。只是把她当成支撑，不是故意占她便宜的，她也就没挣扎，任由对方抱着。

    两人抱在一块，如果不是苏林面部表情扭曲的话，远远地看去倒还像一对情侣。

    只是苏林韧带疼的要命，全身都在抖，哪里还有心思管自己搂着的是御姐般的孙雯雯还是一根木头。

    “嘶……”

    大概这样压了十几秒的时间

    苏林再次深呼吸一口气，他快要到自己的极限了。

    不过这时候，孙雯雯也松开了压住对方腿与肩膀的手。

    苏林也立马松开了搂住了孙雯雯的手，把那只腿从把杆上拿了下来，一边揉着韧带部位，一边深呼吸，一边甩着脚……

    看着他如此滑稽搞笑的动作，孙雯雯原本羞红的脸色，扑哧一声，忍不住笑了起来。

    似乎听到了一股清脆悦耳的笑声，苏林看向声音传出的方向。

    而孙雯雯看到苏林回头看自己，立马又板起了一张脸，“这么快就休息好了？休息好了的话就换另外一只腿来。”

    “……”

    额，苏林听到此话后，整个人都有种崩溃的感觉，顺带着看孙雯雯的眼神都感觉像是看魔女一样。

    刚才那只腿已经是体验到了这样的酸爽，现在还要换一只腿继续，简直是一种折磨啊……

    “我……再休息会。”

    苏林那只腿还在疼呢，哪里敢现在就继续，还是先休息一会再说。

    至于孙雯雯看到苏林吃瘪的样子，在一旁憋着笑，想笑又不好意思笑出来。
------------

第九十章 感觉全身被掏空

    当苏林另外一只腿也遭受到了同样的待遇后，他脑海里只有一个想法。

    我特么就是脑子有坑，没事来学什么舞蹈。

    自己现在受的苦，都是平时脑袋里进的水。

    六艺……管他娘的什么六艺，都爱咋咋滴。

    在孙雯雯的调教下，啊呸，是指导下，他现在两条腿都在打颤，韧带到现在还有那种难以形容的酸爽撕裂感。平时自己练压腿，哪里会像她那样摁住腿，还要拼命压下腰的。

    这个魔女……

    提起她，苏林都恨得牙痒痒，如果不是她按住自己的腰跟腿，腿部韧带又哪里会像现在这样痛苦。

    如果再给他一次选择，他绝对不去学什么舞蹈了。

    舞蹈真不是那么好学的啊，还没进入正轨，他就已经快要受不了了。

    这种苦，他可受不了，还不如安心地在家当一条没有梦想的咸鱼，不用受苦受累。多舒服啊。

    “喂，才这么几下就不行了？都还没正式开始呢。”

    可惜还没等他发完牢骚，耳边就又响起了孙雯雯调侃的声音。

    “说得轻巧，有本事你来试试……”苏林没好气地白了她一眼。

    听到他的话，孙雯雯眼神闪过一次诧异，随后面带笑容地看着他，默默地走到一旁，直接轻轻松松地一字马下去，毫无压力，完全地在他面前展现了自身的柔软。

    唰啦一声，应声而下。

    标准的一字马，结果完虐。

    苏林脸色僵住，原本还没继续说的话，也咽了回去。

    跟这些从小练舞的人比压腿，或者身体的柔软度，自己脑袋真是有坑了。

    得，当我没说。

    苏林还是闭上自己的嘴巴，不说话为好。

    孙雯雯站了起来，双手负于身后，一蹦一跳地来到了苏林躺着的地上，然后蹲了下来。

    她笑着看着苏林，“怎么样？服气了吧。”

    “……”还是不说话得好，免得找虐。

    孙雯雯见苏林一个字都肯说，也没在意，笑着说道，“那就再让你休息一会儿，晚点再继续训练。”

    “咯咯，我一定会好好疼……你的！”

    苏林只觉得浑身打了个寒战，对方魔女的形象在他眼中慢慢地放大。

    ……

    北极星游戏公司。

    总裁办公室。

    “陆总，游戏用户体验测试已经完成，数据报告都在这里。”秘书助理把手里的数据报告都递交给了陆言和，也就是风无心。

    风无心点了点头，但是目光却是一直在盯着电脑屏幕。

    秘书助理并没有停止汇报工作，他早已熟悉风无心的工作习惯。

    只要他没打断或者喊停，你就要一次性把工作都说完来。

    “测试部也把数据异常的地方报给了程序开发部门，让他们对不足的地方进行修复升级。”

    “运营跟商务人员已经在着手策划新游戏上市的事情了，具体的文案已经放在了桌上，还需要您亲自定夺。”

    “……”

    单单进行汇报工作，秘书助理这边就汇报了几分钟的时间。

    风无心看了眼放在自己办公桌上的文案以及文件，从最上方开始往下看。

    这些文件都是秘书助理分类好的，按照事情的轻重缓急进行归类，省去了他要自己整理的时间。

    唰唰唰。

    很快一个个文件被处理完，批准的批准，驳回的驳回。特别是在游戏用户体验上，他还批注了自己的一些建议。

    厚厚的一叠文件，才处理了不大十几分钟，就全部扫荡完了。

    “好了，把这些都分发下去吧。”

    “是，陆总。”秘书助理把文件拿走，离开了办公室。

    秘书助理离开后，风无心的目光又看向了电脑屏幕，继续忙自己的事情。

    这段时间的忙碌，终于要到尾声了，新游戏的开发一切顺利。

    不出意外，再过五天时间，一切就能准备就绪，随时都能上市。

    而按照预定计划，新游戏的上市会定在中海漫展之后，他就有点想趁着漫展的时候，趁机宣传新游戏的消息。

    正好最近公司里有跟一些高校里的动漫社团合作，希望借助于他们的模特来COS自己游戏的角色，用来宣传自家公司的游戏。

    相比讯腾公司，他们北极星游戏公司的规模确实不大。

    但是他们唯一不输的就是一往无前的锐气，他们不服输。如初升的太阳，充满了蓬勃的朝气。

    他相信，在未来的某个日子里，北极星游戏公司一定会在科技企业中站稳脚跟。

    呼……

    风无心靠在了椅子上。

    忙碌了一天之后，整个人都要垮掉了一般。

    趁着空闲，他登上斗鲨直播平台，想要看一会儿直播。

    可惜他喜欢的几个主播都没开直播。

    无论是主播情书，还是若雪，全都没在线。

    对他来说，他已经有好长一段时间没见到苏林的直播了，主要还是他太忙了，最近都忙于新游戏的上市，没有心思放在观看直播上。不过即使这样，他对于对方所讲的故事，还一直念念不忘呢。

    而他知道自己错过了倩女幽魂的故事后，甚是懊恼。好在最后还是找人要到了当时别人录制下来视频，这才完整地听完了那个故事，大呼过瘾，当即跑到苏林的直播间，又给他打赏了几十个火箭，花了几万块。

    此时既然他关注的主播都不在线，他也懒得继续在直播间里。

    干脆下线，把音乐盒打了开来。

    电脑里的音乐放出，一道天籁之音徐徐响起。

    这是他曾经录制若雪在直播间里唱的歌，每一首都格外好听。这些歌曲他录制下来，就是平时没事的时候听听，用来放松放松。

    当他听到这些歌后，整个人都放松下来，压力释放出去。

    风无心慢慢地闭上了自己的眼睛，正好可以趁这机会好好地休息下。

    ……

    今天三零一舞蹈社的练舞室，注定是不同于往常。

    苏林的惨叫声，一直响彻整间练舞室。其他在练舞室里的社员都不忍看这一幕，实在是太残忍了。

    那些基础训练，没有一样是轻松的，在孙雯雯的魔爪下，苏林仿佛经历了十八般酷刑。

    直到训练结束离开了练舞室，他还发誓以后再也不去学了，连走路都会双腿发软，感觉全身都被掏空。
------------

第九十一章 咸鱼是怎样炼成的

    正逢周末，苏林干脆就在家躺了一整天。

    一想起孙雯雯这个魔女，苏林现在估计都有心理阴影了。

    撕裂般的韧带，全身仿佛要散架一般，浑身都疼，他发誓自己再也不犯贱去学跳舞了。

    没有学过舞蹈的人，根本难以体会到其中的苦楚。

    此时他就如一堆烂泥似的瘫软在床上，韧带生疼，一动不想动，甚至于到了饭点，他都懒得起来，干脆继续赖床。

    可是躺得太久也有点无聊，玩了会手机，又不知道要干嘛。以至于到了后面，甚至于他都在思考着人生哲学问题。

    如此高深的人生哲学。

    人为什么活着！

    或者说人活着的意义是什么。

    有的人为了三餐温饱而苟延残喘着。

    有的人为了活得更幸福而努力奋斗。

    有的人为了权势而出卖自己的灵魂。

    有的人……

    每个人都有着自己活着的方式，都有自己的人生目标。人生百态，没有一个人的人生是相同的。有的人幸福，有的人辛酸，有的人悲苦……

    当然，也有像苏林这样没有任何斗志，任何梦想的咸鱼。

    至于苏林，他活着是为了什么？

    这或许连他自己都不清楚。

    他没有成为世界首富的野心，也没有执掌世界的雄心壮志，什么一个亿的目标，或者是先成为一个权势滔天的人物，都跟他无关。

    人生最宝贵的东西是生命，但对于活了两世的苏林来说，已经算不了什么。面对过一次死亡后的他，心中早已平静，对于权势、对于钱财的追求都看淡了，生不带来，死不带去。

    一但死去，无论你生前多么富有，到头来还不是一场空。

    但人生，有时候活着远要比死亡来得可怕。

    死亡很简单，眼睛一闭就什么都不知道了，意味着游戏结束。

    可是当一个人连自己的生命都不能掌握，连自己的人生轨迹都不能规划，只能按部就班地活着。

    如果没有梦想，那又跟一条咸鱼有什么区别。

    “去他娘的破系统。”

    如果可以，他要朝天嘶喊一声。

    顺带着再补充一句：

    “这哔了狗的世界。”

    可是他知道，一旦自己这么说，系统的声音肯定会在他的脑海里响起。

    “咸鱼是没有人权的，与其自怨自哀，不如争取成为一名大佬。”

    “……”

    这哔了狗的系统，如果突然冒出来，要是心脏不好的人，都不知道会不会被吓出心脏病来。

    算了，还是从心吧。

    到了晚上，苏林这才从床上爬起。

    洗漱过后，吃了个晚饭，今天一天都没吃饭，早就饿得不行了。

    吃饱了之后，这才舒服地躺在沙发上。

    什么叫做咸鱼，就是能坐着就绝不站着，能躺着就绝对不坐着。

    等肠胃消化了一些后，这才从沙发上站了起来，来到了电脑面前。

    打开了电脑，反正没什么事，干脆就去玩会游戏。

    这游戏目前对他来说就像是一个鸡肋，食之无味，弃之可惜。

    当没什么事可以做时，可以用来消磨时间。

    登陆游戏，苏林看了下仅有两位好友的好友列表。

    一寸灰在线。

    如梦堕天离线。

    就在苏林犹豫是否发消息给对方时，对方的头像一阵闪烁，没想到他先发消息过来了。

    “下副本还是刷级？”

    “刷级。”苏林现在等级还太低，只能先把等级刷上去再说。

    “好，你在（422，233）坐标等我一下。”

    发完消息后没多久，一寸灰没多久就出现在了苏林的旁边。

    对方的等级比苏林高四级，显然在苏林不在线的时候，对方也有在玩这个账号。

    而且除了等级高一些之外，对方的装备明显要比苏林更好。

    “咱们去等级高点的地方，那边经验更多。”一寸灰打字说道。

    “好。”苏林也简单地回复了一个字。

    有等级高的人带着下，两人去往怪物等级更高的丛林里。

    一寸灰的鬼剑士在这里展现出了可怕的辅助能力，各种增益状态落在苏林的枪炮师身上，硬生生地把他的战力提高了一个层次。

    在强大的火力覆盖之下，收割着众怪物生命。而且一寸灰除了会用辅助阵法增益枪炮师的状态，也会抽出手清缴一些怪物。

    两人的配合，达到了一种新的高度，如此默契。

    一寸灰的操作，令苏林感到极为吃惊，因为对方现在的操作能力，远比上次更强，抓机会的能力也更强。

    而苏林也在一寸灰的指导下，操作能力直线提高。

    ……

    “陈潇小姐，如果明天有时间的话，那么我们就定好明天见个面，把新的合同签下来。”朱妍给陈潇发着消息。

    毕竟价值几十万上百万的合同，还需要双方亲自签署才算生效。

    陈潇没有迟疑，直接回复了对方，“嗯，正好明天我休息，全天都有时间，那咱们就定在明天见面吧。”

    “如果没有问题，那么时间就定在下午三点，在中心街星宇咖啡厅见。”朱妍把两人见面的时间、地点都定了下来。

    “好的。”陈潇答应了下来。

    朱妍看到对方回复的消息后，也是微微松了口气。新的推广计划，总算是敲定了，只要把这些人的合同签署下来，就能逐步开始推广以及策划专题活动，相信可以重新引进一波新鲜血液。

    近来斗鲨直播平台的发展遇到了一个瓶颈，再加上受到其他直播平台的冲击，斗鲨直播平台的人气也在逐步回落，每天进入平台的PV都在下降。

    这样的情况发生，压力最大的莫过于作为运营主管的朱妍了。

    无论是公司领导层，还是底下的员工，都在盯着她这个位置。

    原本她倒是看上了一个新人主播，但是那位主播一直都搭理她。

    好在天无绝人之路，在她极为无助的时候，平台里再次涌现了几个潜力不错的主播。

    特别是陈潇，虽然在斗鲨平台直播已经有个把年头了，但是不知为何，最近她的直播风格改变后，忽然像是变了个人一样，人气瞬间爆炸。

    也许是大器晚成。

    但不管怎么样，她的崛起，让朱妍看到了新的曙光。
------------

第九十二章 初学者

    或许是时来运转。

    在陈潇崛起的期间，又有几个新人主播接二连三涌现，在斗鲨直播平台冒出头。

    这对本来绝望透顶的她，如同打了一针强效的救心剂，让她看到了曙光和希望。

    不管怎么样，死马当活马医吧。

    在没有其他更好的办法之下，她只能把希望寄托在那些潜力较高的主播身上，希望他们经过包装运营之后，可以起到一定的推广效果，缓解斗鲨直播平台的颓势，注入一剂强心针。

    朱妍不是一个轻易认输的人，就算希望渺茫，她也要拼一拼。

    更何况，其实这波冒出头的主播，质量也不算差，有一两个主播，都有着自己鲜明的个性，这对一个主播来说是非常重要的特征，或许会有意想不到的结果。

    在这两天的时间里，她基本上把合约都签署完毕，就还差三个人因为时间的关系，暂时还没签。

    可惜……

    朱妍的脑海里不由想起了那位情书主播，要是能把这个主播签下来就好了。

    这段时间她也有关注对方，对方的人气，每一次直播都在突破。

    特别是最近一次直播，在线人数更是突破到了十万人。

    十万人是一个门槛。

    进入到了这个门槛里，在直播界也算是小有名气了。

    这么一个潜力巨大的主播没有签下来，确实是一个巨大的损失。

    更让她感到心惊的是，对方还是一个非常‘任性’的主播。直播时间不定，没有任何规律可言。要知道这样的直播方式，粉丝粘度一般都不会很高。

    可是这个主播的直播就像充满魔性一样，深深吸引着众人，很多第一进入直播间的观众，都被吸引住，成为了他（她）的死忠粉。

    就算直播时间不定，愿意为他等待和坚持的人也还非常多。

    这样一个如此特别的主播，朱妍没有签下来，自然心中觉得可惜。只是可惜归可惜，她曾经也尝试过，但奈何根本联系不上对方。

    总之……错过了这位主播，她的内心还是觉得略有遗憾。

    ……

    苏林打完游戏已经是晚上十一点了，他跟一寸灰两人一直在刷怪升级，一刻都没停歇。

    高等级怪物的经验比较高，再加上这里怪多人少，两人刷怪的效率非常快，苏林角色的等级也顺利地升到了十八级。

    而且除了角色的等级提升之外，苏林的操作水平也在一寸灰的指导以及在高级怪的围杀下，得到了长足的提高。

    如果单论操作水平来说，他的操作已经不输于资深玩家了。

    或者唯一的差距，就是他的对战经验。

    毕竟自玩游戏开始，苏林就没有跟人家PK过，一直都是下副本跟刷怪练手。而怪物又都是程序设定好的东西，不会有什么奇怪的招数，所以也很难体现出一个人的真正水平。

    不过苏林本就是一个新手玩家，等级也才十八级，倒也不用着急跟人PK。路要一步步走，胖子不是一口吃成的，等到高级时候再跟人学学PK技巧就好了。

    再说苏林既不是职业玩家，也不是网瘾患者，对游戏倒也没那么大的执念。有时间就玩会游戏，没时间就算了。

    到了十一点多的时候，一寸灰因为有事先下线了。

    而玩了一晚上的游戏，苏林也没有继续再玩，干脆也直接下线。

    扭了扭脖子，苏林下线后关掉了电脑。

    随后去客厅给自己倒了杯水，喝完水后发现手机不知道丢哪去了。

    左右寻找了下，都没找到，不知道落在哪边了。

    一阵翻箱倒柜，反而发现了放在柜子里的一台摄像机。

    看着这台摄像机，微微愣了愣神。

    苏林记得这台摄像机还是当初完成系统发布的任务，学跳极乐净土宅舞时得到的奖励。如果不是现在自己看到这东西，都差点要忘记了。

    这台价值一万块的HORO品牌摄像机，自从他得到后就从没用过。

    没什么地方可以用到是一回事，怕损坏又是另外一回事。

    系统的奖励的物品不能受到损坏，否则将会受到惩罚。所以能存放起来保护的，他就好好地保护着，谁知道损坏物品后会受到什么样的惩罚。

    他不敢冒险，不敢去赌会是什么惩罚。

    他是一条咸鱼，但不代表他愿意接受惩罚。

    他宁愿这样混吃等死，碌碌无为，也不愿意变成残障人士，过着悲苦人生。

    内心感慨了一下，把摄像机放回到柜子里。

    就在他准备把柜子的门关回去时，脑海里响起了系统的声音。

    “叮，宿主触发隐藏任务条件。”

    “隐藏任务：初学者。”

    “作为一名大佬，怎么能不会拍摄与舞蹈，拿起手里的摄像机，进行一场无与伦比的舞蹈视频拍摄。”

    “任务内容：拍摄一条时长为四分钟的舞蹈视频，舞蹈内容不限，拍摄完的视频将会被上传到知名潮流文化娱乐社区网站B站。”

    “任务要求：舞蹈视频需穿上旗袍扮演女性角色进行跳舞，拍摄完视频后，视频将会被上传到B站，最终评判标准为百名观众的评分，得到一百名以上观众认可，即为合格。”

    “任务时间：录制视频准备时间为三天，观众观看时间为两天，两天时间过后，视频自动删除下架。”

    “任务失败，宿主将会受到惩罚，惩罚不举一个月；放弃任务等同任务失败。”

    当听到系统发布的任务后，苏林傻眼了。

    “……”

    苏林脸色僵住，没想到这系统一出现就放了个大招出来。

    录制舞蹈视频？

    这都是什么鬼，自己才刚学跳舞没几天，就出了一个录制舞蹈视频的任务了？

    自己白天时候还发誓再也不跳舞了，没想到现在又给来了个录制舞蹈视频的任务。

    这特么纯粹就是想把自己往火坑里推吧。

    而且还要穿着旗袍来扮演女性角色来跳舞，这……应该算是系统的恶趣味？还是特殊情景的安排？

    对此苏林只想吐槽一句，“我特么能说句MMP吗？”

    要在三天时间内录制一条长达四分钟的舞蹈视频，并且还需要扮演成女性角色来跳，这个难度绝对不低。
------------

第九十三章 屋漏偏逢连夜雨

    而且你以为换上旗袍扮演女性角色录制完舞蹈视频就算结束了？

    Nonono！你们要是这么想，那就是太天真了。

    这仅仅只是开始而已，后面视频录制好后还会被系统上传到知名潮流文化娱乐社区网站B站上，并且至少还要得到一百名观众的肯定，这才是最难的。

    作为这个平行世界里最知名的娱乐社区网站，网站上面大神云集，UP主众多。谁知道到时候视频上传上去后，会受到什么样的抨击，亦或者根本无人问津，这都是可能的。

    谁也不能保证自己上传的视频，在众多的视频洪流中沦为炮灰。作为最大的娱乐社区网站，B站每天上传的视频都不知道有多少。

    这是苏林碰到有史以来最难的一个任务，对于未知结果完全不可控，没有任何信心和底气可以确保完成。

    想到任务惩罚，如果失败，将会阳·痿不举一个月……浑身打了个激灵。

    虽然只是一个月的惩罚，但这关系到的是男人尊严问题，男人不能说不行。

    苏林面色严肃，认真思考任务中的几个难点。

    首先第一个问题是服装的准备。

    苏林家里只有十几件女装，而这些女装当中又偏偏没有一件是旗袍，所以苏林要想做这个任务，首先就是要购置旗袍，解决服装上的问题。

    购置旗袍就是一件很重要的事情。

    中海市那么大，卖旗袍的地方肯定会有。可是苏林一个男生，就这样去买旗袍，或多或少都感觉有些怪怪的，就算找一个借口，说是给女性朋友买的，对方也不一定会相信吧。

    再说那些店铺里卖衣服的导购，早已练就一双火眼金睛，估计一眼就能识破他说的话到底是真是假。

    除非是苏林先自己打扮成一个女的去买旗袍。

    作为一名穿上女装后比女人还女人的女装大佬，估计也只有这个办法去买女装才不会尴尬。

    可是……让苏林换上女装去逛街，让他出现在大众的面前。

    这……

    想想都觉得可怕，他还没有接受这个的心理准备。

    苏林苦着一张脸，这任务难道是要还没开始做就已经失败了吗？

    不，绝对不能这样失败，这已经不单单是任务的问题了，还关系到男人的尊严，他不可能忍受得了一个月不举的惩罚，即使那玩意一年也用不上一次。

    所以要买衣服，还有一个办法就是网购。

    如果现在下单，三天内是很有可能可以到货的。只是……衣服的质量怎么样，那就不得而知了。

    碰到良心商家，那自然无事。可要是碰到黑心商家，衣服的质量奇差，那就坑了。

    而且还要考虑快递的问题，万一来个延误……那就跪了。

    再者网购的衣服大小合不合身，也是一个很重要的问题。

    要是在跳舞过程中，跳着跳着，衣服出现问题，那比什么都尴尬。

    就在苏林思考着这些问题的时候。

    耳边传来了系统的声音。

    “请问宿主是否接受任务。”

    “接受。”难道自己还有选择的权利？自从上次用掉了自由选择权，现在苏林已经没有放弃任务的权利了。

    现在没有退路，放弃任务等同于任务失败，那么他就要接受失败的惩罚。

    苏林怎么可能会让这样的事情发生。

    当他接受任务后，脑海里浮现了任务倒计时的时间。

    整整三天72小时倒计时。

    任务倒计时开始，但是对于苏林来说，却还没下决定到底是网购衣服还是自己去线下商店里买。

    时间越来越晚，已经快要十二点了。

    但是对于苏林来说，却是一点睡意都没。

    整个人处在亢奋状态？不，他现在整个人都处在忧虑、紧张与忧心的状态中。

    任务失败不可怕，可怕的是惩罚一个月，会不会给他留下心理阴影，这才是最主要的。

    除了衣服的问题之外，那么就是第二个问题了，录制舞蹈视频。

    跳什么舞就是问题的关键了。

    目前苏林会的舞蹈，说白了就只有极乐净土，不出意外，到时候录制视频，估计也是跳这支宅舞。

    至于其他的舞蹈，要想在三天的时间学会，估计也不是那么容易的事情。

    他现在是舞蹈社成员，认真并且专业滴学过几天舞蹈，知道要想在短时间内学会一支舞蹈，绝对不是那么容易的事情。再说苏林也有曾经学跳极乐净土的经验，知道其中的苦楚与难度，不是那么容易的。

    因此到时候录制视频的舞蹈，不出意外就是极乐净土了。

    第二个问题解决，那么就剩下第三个问题。

    等到视频录制完后，系统就会把视频上传到最大的宅系网站B站上。在这个网站上，苏林肯定算是一个新人，没有任何基础。

    一个新人，要想在众多的人群中冒出头，绝不是那么容易的事情。

    所以任务要求至少要获得一百人以上的好评肯定，这就不是那么简单了。

    很有可能视频上传上去就石沉大海，一点音讯都没。也可能录制的视频上传上去后，被一群人吐槽抨击，这都是可能的事情。

    所以这也是必须要考虑的问题，怎么更好地运营自己的视频。

    只要这三个问题解决，基本上任务也就算完成。

    看着三天时间倒计时，苏林面色严肃，别看时间长，但是扣除掉睡觉的时间，其实也不多。

    如果还要出去逛街买衣服的话，那么剩下的时间就更少了。

    时间渐渐到了深夜，瞌睡虫终于出现，最后苏林干脆什么都不想，先睡一觉再说。

    可能是因为身上背负的压力缘故，苏林这一觉没有睡好。

    第二天起来，有点落枕，脖子酸痛。

    屋漏偏逢连夜雨。

    在这关键时刻，身体如此不给力，又出幺蛾子。

    干……

    如果可以骂人的话，苏林很想来个一秒三喷，狠狠地吐槽一下心中的不爽。

    可惜现实就是如此残酷。

    苏林只能暂时忍着脖子的疼痛，先去处理衣服的事情，今天出门去商场看看，哪里有合适的旗袍卖。

    他想了想，还是觉得衣服要在实体店买比较靠谱，衣服质量跟大小都能把控。
------------

第九十四章 要不要一起逛街

    起来后，歪着脖子。

    落枕的感觉很难受，微微扭动下脖子就疼得要命，只能僵着脖子，不敢随意扭动。

    洗漱完之后，苏林还在想着要不要伪装下再去商店，一个大男生去买旗袍，总感觉还是不对劲。如果找一个女生陪着去买旗袍，那看起来就正常了。

    只是……

    他虽然在阴盛阳衰女生比例众多的英语专业，但因为原身体主人性格的关系，认识的女生屈指可数（关系好的），很多都只是一面之缘，只知道长相或者名字而已。再加上苏林穿越重生过来，记忆没有融合完全，他又对什么事都无所谓，什么事都不上心，没有和同班的女生有过多的交际。

    所以到目前为止，他认识的女生也并不多。

    唯一关系好点的，或许就是陈耳她们宿舍的了，可现在喊陈耳帮忙一起去买旗袍，显然也不太合适。

    哎……

    苏林叹了口气，放弃了找女生陪同买衣服的想法。而且找女生陪同买衣服，她们也一定会问东问西。那种八卦的心态，那种打破砂锅问到底的坚持，你说到时候苏林是回答她们呢，还是是不回答她们呢？

    看来只能自己一个人去了。

    收起了昨晚在被子下面找到的手机，带好钱包，准备出门。女装是不准备换了，还是正常男性休闲装扮出门吧，毕竟他还没做好这个心理准备，再说了，万一打扮成女性角色出门，不小心暴露了怎么办？

    或者是打扮成女性角色，出门碰到了尾随的痴汉怎么办？到时候是上演全武行还是默默忍受？

    所以……还是正常状态出门。

    换好一套休闲服饰，在出门之前先在网上搜了下中海哪里有卖旗袍。

    刚点击搜索就跳出了一堆关于哪里有卖旗袍的信息，还是挺多地方有卖的，甚至于连批发的地方都有一堆。

    知道哪条街有卖了之后，苏林准备出门打车，去离自己最近的一条街道。

    “是不是应该买一辆代步车了。”在出门前，苏林嘀咕了一下。

    不过要想买车，他还得先把驾照给考了，不然买了也没用。

    在穿越之前，他会开车，还是十年驾龄的老司机，不过穿越到这里后，这副身体的原主人以前没学过开车，没有考驾照。

    所以就算现在苏林会开车，他也上不了路。这些都是后话，至少目前苏林是没有时间去学驾照的。

    出了门，在路边拦了辆的士，就去往之前搜索到的街道而去。

    一条繁华的街道，展现在眼前。

    中海不愧是华夏最繁华的城市之一，商业繁华，经济发达。单单类似于这样的购物街道，就不知有多少。

    街道繁华，商店林立。

    不少品牌店，都在这里开有分店。

    苏林站在接到路口，看着路边来来往往的车辆，以及周边琳琅满目的品牌商店，有潮流品牌，也有世界知名的奢侈品品牌，也有国内的知名品牌。

    苏林扫视了一下，目光在搜寻卖女装的店铺。

    网上虽说这条街有卖女装，但是并没有说具体哪一家有卖。再说这副身体的主人以前就是个死宅，几乎没逛过街，对这里也不熟，所以祈祷认识路这种操作，就别想了。

    苏林忍着脖子落枕的痛楚，看到街道两边有不少女装店。其实这些卖衣服的店，女装还是占大多数的。相比于男生，女生逛街的比例要高的多。

    苏林沿着这条街走下去，路过第一家女装店时，他放慢了脚步，目光看向了里面。

    这家店不大，所以里面的情景一目了然，全部看得到。

    这家店卖的都是偏年轻女性的服装，大概就是十几二十岁年纪时候穿的衣服，简约时尚但又不失清纯，充满着青春气息。

    这里没有旗袍，苏林别过头去，不过在转头的时候扭到了脖子，不由倒吸了口冷气，那种酸爽感，都想恨不得砍掉这脖子比较舒服了。

    该死的落枕。

    有了前面的教训，接下来他脖子扭动的时候就会小心一些。

    路过第二家买女装店时，苏林又放慢了脚步，朝着里面看进去。

    依旧没有旗袍卖。

    然后第三家。

    ……

    一连看了六家店铺，都没有找到卖旗袍的店铺。

    苏林微微皱起了眉头，目光看向仍旧还很长的街道，沉思了起来。

    虽然网上有人说这里有卖旗袍，但这里这么大，苏林现在才走了不到十分之一的地方，要找到卖的地方，估计也不是很容易。

    要不要找个路人询问下？

    可是看着匆匆而过的路人，或者是结伴而走的女生，苏林又迟疑了。

    算了，还是自己慢慢找吧，反正自己时间有的是，也不怕找不到。

    一路走下去，苏林也不知道看了多少家店。

    当然路过男装店的时候，苏林也会走进去看一看，不然他一个大男生只是专门盯着女装店看，怎么都感觉有点变态的样子。

    男女装店铺都进去看一看，用来混淆别人的目光。

    啪嗒。

    在苏林准备去下一家店铺的时候，突然有人从背后拍了下他的肩膀。

    苏林浑身一震，立马停了下来，心中暗道不妙。

    看这情况，肯定是碰到熟人了。

    果然……等到他转过头一看，正好看到一脸笑容的孙雯雯以及一个不认识的女生。

    “嗨，这么巧。”孙雯雯笑着眯起了眼睛。

    但是苏林一看到，立马就想起了练舞蹈时的阴影。

    “好巧……”苏林回答了一句。

    “你也逛街？”孙雯雯笑着问道，然后左右看了下，“怎么就你一个人。”

    “我出来买点东西，自己一个人随便逛逛。”苏林当然不可能告诉对方自己的真实目的，所以就随便扯了扯，希望可以蒙混过去。

    孙雯雯点头，嘟起嘴询问道，“我们也才两个人，要不要一起逛街？这样也有个伴。”

    苏林心中一凛，急忙摇头，“不用了，我随便买个东西就回去了。”

    开什么玩笑，要是跟她们一起逛街，苏林还能买得了旗袍？

    当然要拒绝。
------------

第九十五章 先生，请问有什么可以帮助您吗

    孙雯雯看了看苏林，沉吟了下继续说道，“不用这么客气，好歹有我们两个大美女做参谋，要买什么东西也比较有参考。”

    听到她这么一说，苏林就感觉一阵头大。

    自己就是不想让你知道，所以才这么说的。但是看对方的意思，显然想跟着一块逛街。

    不行，绝对不行。

    苏林现在很清楚，绝对不能让她们跟着自己一块，要是被她们发现秘密，那还得了。

    “不用了，我就随便买个东西，很快就回去。”苏林继续拒绝，不管怎么样，绝对不能让她们陪着自己，不然的话，就得放弃买旗袍的打算。

    孙雯雯大概也感受到了苏林语气的坚决，迟疑了下后，也点了点头。

    “嗯，那算了，我们自己逛吧。”

    双方都做出了决定，一人一边各自离去。

    为避开她们，苏林干脆直接走进一个商场逛着。孙雯雯跟她的同伴，则继续沿着街道一路逛下去。谁也不曾想到，在这里都能碰上熟人。

    其实也难怪，毕竟今天是周天时间，大家都不用上课，很多人结伴出来逛街也没奇怪。只是没想到苏林的运气会那么好，正好碰上了熟人，刚认识不久的孙雯雯。

    说起来，苏林跟孙雯雯之间的关系，说亲密其实也不算很亲密，就是对方曾经教导苏林学过舞蹈。而学舞蹈，不可避免的就是有身体接触，两人也渐渐熟识。

    不过更多的是，苏林对对方充满了心理阴影。

    每次一看到她，内心就会不自觉地打了个哆嗦，总感觉韧带部位会微微发疼，心里充满了阴影，就更不可能在一起逛街了。

    双方分开后，苏林进入商场后，目光看向周围。

    香水、皮包、腕表、女式内衣、化妆品、运动服饰……各种各样的都有。

    东西不少，但是暂时没有苏林需要的东西。他期待能在这里看到旗袍专卖店，但显然这不是那么容易的事情。

    在商场服装区域瞎逛了一圈，苏林也都没有看到自己需要的东西。

    逛完了一圈商场，苏林走了出来，继续沿着这条商业街逛下去。

    至于之前的两人，估计应该走远了，而且他也不信自己的运气会那么差，这还能碰上她们。

    沿着这条繁华的街道走下去，苏林倒是看到不少精美的物品以及奢华的品牌。甚至于这条街道，还有特别定制的服装出售。只是这种定制的服装价格高昂，不是他们这种普通人可以享受得起的。

    终于……

    在不知道走到哪条街道的拐角，苏林终于看到了一家女式服装店，里面有卖旗袍。

    或者说，这就是一家旗袍的专卖店。

    忙碌了半天，终于找到了。

    各种各样的旗袍，在这里都有展现。

    旗袍的样式很多，开襟有如意襟、琵琶襟、斜襟、双襟；领有高领、低领、无领；袖口有长袖、短袖、无袖；开衩有高开衩、低开衩；还有长旗袍、短旗袍、夹旗袍、单旗袍等等。

    这里应有尽有，仿佛这里就是一个旗袍的展览馆，什么样式的都有。

    并且除了这些款式之外，上面的花纹也各不相同。

    苏林在看到这些旗袍后，眼睛一亮。

    他知道自己终于找到专门卖旗袍的地方了，这里的款式那么多，绝对可以买到一两款自己满意的。

    看完这些后，苏林也是呼出了一口气，显然也被这里众多的款式给吓到了。

    震惊归震惊，正事还是要先办。

    没有任何犹豫，苏林走进了这家旗袍专卖店。

    当他走进去后，立马就有穿着旗袍的导购走了过去，导购高挑的身材在旗袍的衬托下，年轻漂亮、婀娜多姿，身材完全展现，极为性感。

    “先生，您好，请问有什么可以帮助您的吗？”美女导购的身影很好听，清脆悦耳并且带着温柔。

    如此好听的声音，让人听着浑身舒坦，整个人酥酥的。

    “您是想买给你的母亲还是您的另一半？”还没等苏林回答，对方继续补充道。

    毕竟对于不同的人群，所买的款式肯定是不一样的。

    比如买给母亲的的旗袍，那自然要偏成熟稳重端庄型的。而如果是另外一半，那可以选择偏年轻、性感的款式。

    旗袍文化博大精深，这些都是很有讲究的。不同的年龄，不同的气质，会穿出不一样的韵味。它的美是流动的韵律，潇洒的画意，浓郁的诗意，是独一无二的。

    苏林在听到美女导购的话后，就感到一阵头大。

    他是回答她呢，还是回答她呢。

    “我打算给我女朋友买件旗袍。”

    最后苏林还是开口，不管怎么样，先塑造一个不存在的女友，反正对方也不认识他，无论他怎么说也没人认识。

    对方也不疑有它，估计是来这里买衣服的人，也经常会有男性出现。或许对她们来说，这一幕早已习以为常。

    “如果是挑选给女朋友的礼物，我这边倒是有几款可以推荐一下。”

    “不知道你女朋友有没有特别喜欢什么颜色的？”

    “如果没什么特别钟爱的颜色，我可以推荐几种款式，穿上去会让人处处透着古典的魅力，玲珑的身材也会把五官衬托得更加精致……”

    “我先看看。”苏林打断了对方的话语，他是给自己选衣服的，所以首先要选的就是满足自己的审美的衣服。

    他现在还没把衣服都看个遍，暂时还不知道选什么。

    粗略看起来，这些旗袍感觉没什么差别一样。

    但如果细致地一看，就能明显分辨出其中的差别。

    有些是袖口不一样，有的是无袖的，有的是短袖的。除了这些之外，还有印花，还有开襟，还有开衩，还有高低领……如此多款式，一下子就把苏林看晕了。

    看来他是自己选不出来要哪件了，只能求助于美女导购。

    “对了，你刚才要推荐的几种款式是哪几件。”苏林看向她。

    既然自己不会选，那么还是问导购吧。

    这些导购都有经过专门培训的，明显要比苏林更加专业。
------------

第九十六章 一套不够，那就两套

    “不知道您或者您的另一半，有没有特别喜欢的款式类型？”

    美女导购站在一旁面带笑容地询问。

    “没有。”苏林想也没想地直接回答，对于旗袍他了解得不多，哪知道有哪些款式。如果不是系统的任务要求，他根本就不会接触这一块好不好。

    “那请问要穿旗袍的人身高体重三围，大概是多少。”美女导购继续询问，这些数据对于选旗袍的款式也是很重要的。毕竟身材怎么样，关乎到款式的选择。有的款式比较胖的人穿着好看，并且穿上去还不会显胖。而有的款式，则瘦的人穿起来好看，苗条性感。

    “一米六八左右，体重大概一百二十斤出头。”苏林随便报了个数据上去，这些数据跟他自己的身高体重相差不是很大。

    既然顾客没有其他的要求，导购略微思考了一下后，走到了其中一款旗袍前。

    “根据您描述的身材，我觉得这个款式很适合您的另一半。”

    导购不疑有他，反而很认真负责地向苏林推荐其中的款式。

    “白色象征圣洁和淡雅，穿上去也会显年轻。”

    “特别是这一款白色旗袍，是经过改良后的，和传统的旗袍有点不太一样。这款旗袍肩膀位置用蕾丝改造的，而不是单纯丝绸。这种现代与传统相结合的改造，有点小性感，但是长旗袍又看起来保守。结合白色，穿上去后整个人会显得年轻，淡雅，一点都不会显得浮夸。特别是有一点红色的设计作为点缀，更不会显得单调乏味。”

    美女导购详细地向苏林介绍这款旗袍的特点。

    “嗯，还不错。”苏林点头。

    这款旗袍，确实很不错，款式新颖，明显与店铺里其他款式不太一样。

    不过苏林并没有马上做出决定，他看向美女导购，继续问道，“还有其他的款式吗？”

    美女导购微笑道，“我们店里别的不多，就是旗袍的款式多，如果这一款你不满意的话，还有其他的款式。”

    接着她走到另外一件旗袍的跟前，继续为苏林介绍道，“这一款是传统旗袍，纯素色的淡蓝色，虽然有些朴素，却更突显一个女生的气质。这款最适合二十岁左右的年纪，穿着朴素，气质淡雅。”

    “如果这些都还不满意的话，也没关系，还有这一款小碎花的旗袍。碎花演绎了一种小女生别样的浪漫情怀，淡雅的色调，清新的风格，最适合小清新的女生。”

    “还有这款几何印花图案的旗袍，穿上去后可以让人显得单纯、明朗和富于装饰性。很多年轻人就喜欢这样的款式，不规则的搭配，更显时尚感。”

    “……”

    苏林听得目瞪口呆，这……旗袍的穿法还这么多讲究。

    我的天，这不了解不知道，一了解就吓一跳。

    “先生，您看你要选哪种款式的旗袍？”美女导购面带微笑的看着苏林，丝毫没有感到不耐烦。

    对方说了那么多种款式的衣服，他现在反而更难挑选了。

    每一种款式都有自己的特点，现在他就跟有选择困难症的人一样。

    苏林装作在思考的样子，目光在几件旗袍上流转。

    这里的衣服确实不错，面料上乘。

    旗袍三要素：面料、花案、做工。

    而面料与花案的选择，最重要在于一个雅字。

    这么多选择，苏林也是看得眼花缭乱。

    而美女导购也不着急，静静地等候苏林做出选择。

    大概考虑了有两三分钟左右，苏林终于下定了决心，准备买两套旗袍。

    为什么是买两套而不是一套，那是因为苏林怕自己跳舞的时候，把旗袍给弄坏了。一旦弄坏了，岂不是又得再来买一套，这样浪费的时间精力就多了，非常不划算。

    再说了，这些衣服能值多少钱，多买一套，也就多花一点钱而已。

    多花一点钱可以省时省力，何乐而不为。

    一次性买两件，就能避开这些事情了。

    “我要这两套。”苏林点了其中的两套，一套是白色的那件，另外一件就是素色那套。

    他喜欢单调一点的，这样看起来会显得素雅好看。而且这两套也看起来更宽大一点，苏林目测了下，自己穿上应该还算合身。

    “好的，先生，您请稍等。”美女导购点头，声音极为温柔。

    他决定买这两件，美女导购把这两套旗袍都拿了下来。

    接下来就是把衣服包装起来，结算付账的事情了。

    衣服包装好后，美女导购把衣服袋子递给了苏林，“先生，这是衣服，您拿好，欢迎下次再来。”

    “嗯。”苏林接过衣服后，也没在这里久留。

    来这里买衣服，他是冒着不知道多大的压力来的，生怕碰到熟人。

    等走出了旗袍专卖店，左右巡视一番，确定没有看到熟人之后，苏林才松了口气。

    衣服已经搞定，苏林也没必要再继续逛街，打算拦一辆车回家。

    “喂，苏林。”在等车的期间，苏林隐约听到有人喊自己。

    朝着声音传出的方向看去，苏林又看到了孙雯雯跟她的另外一个同伴。

    @#￥@￥%%。

    麻痹，这运气咋这么好，就准备要回去了，还能碰上她。

    苏林在心里狠狠地腹诽了一句，既然被对方看到了自己在这边，他也走不了，只能等待她们走过来。

    孙雯雯跟她另外一个同伴走到了苏林跟前，一脸微笑，“这么巧，又碰到你了。”

    话刚说完，她的目光就看到了苏林手里拿着的一个袋子，不由好奇地问道：“咦，你也买东西了。”

    “随便买了点。”苏林心中一凝，但为了不让对方看出什么，只能继续装作很淡定的样子，徐徐说道。

    “我看看，这都买了啥。”孙雯雯探着脑袋，有点好奇苏林袋子里装的是什么东西。

    “没什么好看的，都是一些衣服。”

    苏林急忙把袋子挪到对方看不到、拿不到的地方。

    开什么玩笑，要是让对方看到这袋子里的东西，她们肯定会问东问西。毕竟袋子里装的可是旗袍，她们肯定会好奇一个大男生为什么会买旗袍。
------------

第九十七章 闷骚

    为了避免麻烦，干脆就让她们什么都不知道的好。

    可是人的好奇心就是那么强，越是不让她知道，她就越想知道。虽然人站在一边，但是她的目光却是一直在眺望着苏林手里拿着的衣服袋子。

    她很想知道苏林买的是什么。

    或许是她对苏林感兴趣。

    或许她纯粹只是好奇而已。

    反正不管哪个理由，她的表现方式都是一样。

    苏林防备着她，不可能把袋子里的东西给她们看。

    “啊啊啊，小气鬼。”孙雯雯撇嘴。

    “你们还要逛街吗？”苏林转移话题，赶紧把她们的注意力调走才是真的。

    孙雯雯还没回答，她的另一个同伴先回答了，“对，我们等会还要去电影院。”

    “……”孙雯雯捂脸，她只想说一句，真是猪队友啊，这么明显的坑都没察觉到。

    对方会这么问，明显就是想一个人偷溜走。原本她还想趁这个机会多接触一下苏林的，但现在看来，没有机会了。

    “那行，我还有事先回家，你们继续逛街吧。”

    果然……苏林的做法跟她脑海中猜想的一模一样。

    “喂，苏林，你还有什么事这么着急？不如跟我们一起看场电影放松下吧。”孙雯雯还不甘心，继续问道。

    苏林现在手里还拿着两件旗袍呢，怎么可能跟她们一起去看电影。万一要是一不小心，被她们发现自己手里拿着的是旗袍，那该咋办？

    所以必须拒绝。

    “不用了，我还有其他的事情，没有时间去看电影。”苏林依旧是模棱两可的回答。

    “那好吧。”没有办法，见对方态度坚决，孙雯雯也不强求了，她也知道苏林在找借口，可是她也没有理由强迫对方来看电影是吧。

    不过她的目光，最后还是落在苏林手里提着的袋子里。

    可惜袋子那么深，里面什么都看不到。

    孙雯雯只能放弃窥探苏林的想法，心里满是遗憾。虽然双方平时接触得不多，甚至只有上次练舞时才认识，不过……那次接触，她就觉得这个个子不高，长相清秀，面容阴柔的小男生很有趣。

    跟他在一块，就像是一个男闺蜜一样。

    她就不知不觉地想要逗一逗他。

    但对方的态度，直让她气得牙痒痒，哼，真是一个不懂风情的小男生。

    苏林没打算跟孙雯雯她们再一起逛，他现在唯一的想法就是赶紧回家，把手里提着的两件旗袍带回去，不让其他人发现。

    要是被人发现，那么事情就麻烦了。

    女人的八卦心，远远超出你的想象，她们一定会用跟她们无与伦比的想象力，描绘出一段长长的故事。

    甚至于挖地三尺，她们也会想要探知想要知道的秘密。

    孙雯雯她们俩人跟苏林分开，一边是回家，一边继续逛街。

    趁着她们还没反应过来，苏林赶紧拦了辆的士，就直接坐了进去。

    看着苏林就跟兔子一样溜得那么快，孙雯雯在心里就一阵腹诽。

    “雯雯，你认识的这个小男生有点意思啊。”孙雯雯身旁的女伴，抿嘴笑道。

    孙雯雯耸拉着一张脸，无奈道，“但是有时候他又太闷了，就是个闷骚型的小男生。”

    “哈哈，是挺闷骚的，不过这样的男生才有意思。”那人笑道。

    “瑶瑶，不说他了，咱们继续逛街吧。我跟你说，上周我去……”

    两人边走边聊，又再次投入到疯狂购物的状态之中。买买买，逛吃逛吃，才是她们的正确打开方式。

    苏林坐车回到了家里后，这才松了口气。

    一路上再没有碰到熟人，心里的那块石头总算是可以放下了。

    回到家，把手里提着的衣服从袋子里拿了出来，随后从衣柜里拿出了两个衣架，把这两件衣服都挂了起来。

    旗袍用衣架挂了起来，单独放在一个衣柜里。

    这两件衣服，直接买了他三千多块钱。

    虽说他不缺钱，但是单单只是买这两件旗袍，还是有点心疼的。买个衣服，一笔钱就从手指缝里溜走。

    把衣服挂起来后，站在前面欣赏，还是很不错的。

    不管怎么样，这次任务中第一个服装的问题算是解决了。

    服装问题解决，接下来就是尝试拍摄，别看他拥有这台摄像机有一段时间了，但是……说实话，他还不怎么会用这台摄像机。

    苏林把摄像机从柜子里拿了出来，然后根据说明书在一旁捣鼓着。

    反正这次系统要求录制一段舞蹈视频，也就意味着他必须要会使用这台摄像机。如果只是摁几个键，咔咔咔直拍就算会用的话，那么就真的想得太简单了。

    如果视频没有拍摄好，拍得乱七八糟，拍成安（A）慰（V）画质，那么等到拍摄完上传到B站，肯定就只有吐槽声，或者是根本无人问津。

    捣鼓了一阵，大概按键都搞明白了，知道怎么操作。而且他也亲自上手试了下，拍了一段小小的视频。

    除了细节部分，整体画质还真不错。

    搞定了摄像机后，那么后面就还剩舞蹈了。

    重新练一支舞肯定是来不及了。

    现在剩余的时间，也就两天多一点的时间。后面还要录制视频，还要熟悉穿着旗袍的适应感……

    因此苏林暂定的舞蹈是宅舞极乐净土。

    这支舞蹈他曾经学了三天时间，直到最后总算是学会了。只是没想到，学会这支舞蹈后，一直都没有派上用场的机会。

    没有其他更好的选择，那么苏林就很有可能选唯一会跳的极乐净土。

    这样到时候录制视频，就能省时省力省事，上手即会。

    事半功倍的事情，谁不爱做啊。

    前期的准备大概搞定，衣服道具摄像机，全部都备好。接下来就是苏林先尝试自己跳一跳，看看有什么情况发生。

    他没有着急穿旗袍，他就只买了两件，必须得省着点用，要把这两件旗袍当成系统奖励物品一样来保管。否则万一其中一件嘶啦一声，把衣服给弄破了咱办，那又得回到店铺起买。

    岂不是苏林之前的打算都白费了，怎么看都不划算。

    这种零零散散的买货，还不如一口气在前期做好防范措施，就什么事都不会发生了。
------------

第九十八章 换上衣服，做好准备

    万事俱备，只欠东风。

    旗袍的事情搞定，接下来就准备录制舞蹈视频了。

    苏林肯定不可能立马就换上旗袍就来跳，他至少得先熟悉一下舞蹈节奏。毕竟有一段时间没有接触了，他也怕有一些节拍自己已经忘了。

    既然要录制视频，他就不想做无用功。一定要做好所有准备，这才开始录制。

    自从上次学过极乐净土之后，他就再没有跳过这支舞，很多地方已经生疏，所以在录制舞蹈视频之前，他还得再练一练。

    点开电脑，苏林搜索了下极乐净土的舞蹈视频。

    苏林换好了宽松点的休闲服饰后，深呼吸一口气，眼神逐渐平静。

    当熟悉的旋律响起，苏林随之舞动身体。

    最开始的阶段，他的手脚还有点生疏，节奏就没跟上，不少地方都明显跳错。不过苏林并不着急，这次他时间多着，还剩三十多个小时呢，可以多跳几遍，等找回之前的感觉就好了。

    这支舞他之前跳过，只要现在再熟悉一下，基本就没什么问题。

    一支舞曲下来，第一遍确实跳得不怎么好，很多地方出错，有的是节拍没跟上，有的是干脆动作跳错。

    苏林冷静地总结了刚才跳的问题出在哪里，一点一点分析。

    总结分析完毕之后，苏林把极乐净土的舞蹈视频再次重播了一次，把该记下的东西重新记了一遍。

    确认没有什么问题后，苏林点开了音乐，重新跳一次。

    ……

    一遍遍下来，苏林也渐渐进入正轨，没有再出错，每个动作不说多么标准，但至少没有明显的错误。

    而且苏林这段时间也有经过舞蹈基础训练，现在他跳起舞来，要比之前好看不少，动作不会再像之前一样僵硬。

    苏林给自己大概估算了一下，如果以十分来评价自己刚才跳的舞，那么至少应该可以评七分……当然，这个评分是他自己觉得的，没有得到官方承认。

    而且这支舞跳下来后，苏林竟然还觉得自己有种享受的感觉……

    上次他还信誓旦旦地说以后再也不学舞了，只是时间没过去多久，他就觉得自己可能要啪啪打自己脸了。

    其实，舞蹈好像也没那么令人讨厌。

    练舞苦了苦了点，但是……只要沉浸在其中的话，未必不是享受。

    “恭喜宿主六艺技艺‘跳’，数值达到二十点，进入初窥门径层次。”

    突然一道清脆的金属声出现在脑海里，苏林愕然，有种不可置信的样子。

    二十点？自己不会是听错了。上次自己查看的时候，好像也才十四还是十五点吧，这才过去多久，就突破到了二十点，可想而知最近的进步还真不小。

    初窥门径，代表的是苏林终于跨进了舞蹈这条大道的门槛。

    有着系统的帮助，苏林的进步确实很大。

    忽然之间，苏林就感觉自己全身经脉像是被打通了一样，整个人的精气神开始有了些许的变化，如灵气醍醐灌顶。

    而这一技艺突破到了二十点，也就意味着这项技能在六艺的其他技能里遥遥领先。除了‘跳’达到二十点之外，也就‘说’达到十六点，至于其他四项，更是差得远呢。

    舞蹈没什么问题了，接下来就是试试换好衣服，再跳几次适应一下。

    毕竟旗袍可不同于其他类型的衣服，穿起来可没那么方便，更何况还要穿着它来跳舞，那就更没那么简单了。

    苏林来到衣柜前，看着买来的两套旗袍，眼神在上面流转。

    最终他的目光定格在那件素色的蓝色旗袍上。（关于素色的解释，有三种：1，指已染色的面料也称中色，一般用于纺织面料方面。2，白色。3，是单纯的一个颜色没有花纹和其它颜色，指的就是只有单一一种颜色的意思。这里代表的就是这第三种意思。）

    他打算穿这件来熟悉下怎么穿着来跳舞，穿旗袍来跳舞不是那么容易，更何况苏林以前从来没有接触过这东西，经验更是缺乏。

    这也是他为什么不选一个新的舞曲，因为如果换新的舞曲，他的时间根本不够。

    除了要扣除吃饭睡觉的时间，还要扣除买衣服的时间，以及熟悉旗袍跳舞的时间。这些时间加起来，绝对是一个可怕的数字。

    系统任务只给了苏林三天的时间，那么扣除掉那些时间后，他哪里还有时间去练舞？

    苏林换好了蓝色旗袍，相比宽松的休闲衣服，旗袍会显得紧一些，特别是腿部，还有点受束缚的感觉。

    等到换好衣服后，苏林才意识到了一个问题，那就是换上旗袍后，还得再搭配一双高跟鞋。

    高跟鞋……苏林有一双水晶鞋，这是系统以前的奖励。只是苏林不敢穿，这双鞋的奢侈贵重程度，绝对不亚于一辆豪车。除掉这双高跟鞋之外，幸好苏林还有三双以前忘记扔掉的高跟鞋。

    庆幸。

    幸好是以前忘记扔了，不然的话，又得再跑一趟到外面买双鞋子。

    从角落里找出了高跟鞋，苏林犹豫着是否现在换上高跟鞋。

    他现在穿上了令他不舒服的旗袍，要是再换上了高跟鞋，那么自己还能走路？

    犹豫了一下后，他决定暂时不穿高跟鞋，他至少得先习惯一下怎么穿这旗袍再说吧。要是穿上高跟鞋，一不小心把衣服给扯破了，岂不就是白白浪费一条旗袍？

    这旗袍一件一千多块，也不便宜呢，得保护好。

    最主要的是苏林只买了两件旗袍，不想还没开始练习就先扯破一条。

    穿着旗袍，苏林先在客厅走了几圈，体会其中的感受。

    以他男生的角度来看，穿着不是很舒服，有点束手束脚，脚步迈不大，还容易绊着脚。

    苏林现在感觉一个头两个大……
------------

上架感言+加更

    时间好快过啊，不知不觉中已经要到了上架时间。

    今天还在赶车的时候就接到编辑通知，上架时间定为是8月25日中午12:00。

    当听到这消息时，不知为何，没有一点激动，反而是带着一种惆怅与恍然若失的感觉。

    上架，也就意味着会流失一部分观众，这是不可避免的，我也理解，毕竟曾经的我也是从学生时代过来的。

    只是我希望，有能力的兄弟姐妹们，还是能支持一下我这条咸鱼。

    能不能来个翻身，就靠你们了。虽然我是一条只会在后面呐喊6666的咸鱼，但是我也是要面子的。

    其实成绩好不好，这本书都会写下去。

    这本书开书的时候，就是随性写的，是跟某个作者开玩笑的结果。我当时说我要写一本书，就写他……具体的经过，给大家一个想象的空间。（来个小小的PS：这本书不是全职高手的同人，只是为了能把小说写长点，加入了一点全职元素。）

    咳咳，回到正题来。

    这本书要上架了。

    再次容我说一句。

    也许很多人会定义这本书是邪书，哈哈哈……貌似还真是，看起来有毒，连我写起来都感觉中毒了一样，根本停不下来。

    这本书从书名开始就有了定论，喜欢的人会很喜欢，讨厌的人会很讨厌。

    所以……不喜欢的人，我劝你们不要点开这本书。

    至于喜欢的人，你们可以拿这本书来催更你们自己喜欢的作者，让他用女装来换更新（前提：不包括我）。

    我就是一条咸鱼，没有梦想的咸鱼，不想翻身的咸鱼，你们不用叫醒我了，赶紧自己洗洗睡吧。

    上述事情说完了，咱们就来说点正事吧。

    上架后的更新，日常三更。如果没有特别情况，更新时间是晚上七点到凌晨两点之间。

    上架当天，至少六更。（其中三更是以前欠的，我今晚准备通宵来写，不睡觉了，生气！）

    而加更条件：

    一，月票加更，每三百票加一更。

    二，首订破千五加一更，破两千加一更，破三千再加一更（虽然没有可能，但还是要说的，显得我底气足）。可叠加。

    三，打赏加更，咳咳，前面打赏的加更我还没加，以后会补上。

    一个堂主加一更，掌门加两更，盟主加五更……（另外感谢之前打赏的兄弟们，谢谢你们的支持。）

    也就是说，我又还欠四更。

    想死的心都有。

    好希望我算错……

    就酱紫，你们去睡吧，我通宵！！！！！！！

    再见！
------------

第九十九章 录制舞蹈视频（求订阅）

    小桥流水，江南水乡。

    幻想着这样的场景，一个温婉的女子穿着一身旗袍，端庄素雅，温柔如水。

    打着一把油纸伞，从古老的雨巷中翩翩走来。

    修身，婉约，矜持。

    高贵，凝练，含蓄。

    这样的画面很美，很美。

    这是穿着旗袍女子的独特气韵，只有心怀大美，举止得体，才能完美驾驭。

    苏林站立着摆着了个姿势，一手扶腰，一手垂着放，像个温柔恬静的‘女孩子’。

    一双洁白修长的腿露出，如果紧紧只是看这双腿，那么确实很完美，无可挑剔。

    只是……

    他第一次穿上旗袍，真的感觉很不舒服，非常不舒服，就好像被人用绳子绑住了双脚，只能小碎步地迈着脚步。

    以前从来没穿过的他，第一次穿上去后真的很不习惯。

    可是这又有什么办法呢？

    这是任务要求的条件，必须要穿着旗袍来跳舞，就算再不适，他也得穿着。

    这都还没开始跳舞呢，苏林就觉得穿着不舒适。

    虽然早已做好了心理准备，但没想到还是出乎了自己的想象，难度远比自己想象的要高。

    如果穿上旗袍跳舞呢，那这难度肯定不一样。

    再如果……穿上高跟鞋与旗袍跳舞呢，那么难度肯定又会再飙升一个层次。

    要不换成平底鞋或者是运动鞋？

    很快苏林就摒弃了这个想法，由于款式的问题，穿平底鞋会显得很怪异，出现不配搭的情况。

    为了让视频呈现最好的状态，为了完成任务，为了不接受不举一个月的惩罚。

    苏林决定还是按照之前定好的模式录制视频。

    走了几圈，等适应了走路之后，苏林深呼吸一口气，打算尝试穿着旗袍来跳舞。

    饭要一步一步吃，路要一步一步走。

    等适应了正常穿着以及走路时候的状态，苏林就开始尝试了。

    当音乐声响起。

    苏林也跟着音律动了起来。

    由于担心扯破衣服，苏林的动作不敢太大，动作收了起来。

    一步一步……这样造成的后果就是因为苏林的畏首畏尾，以至于动作出错太多，节奏跟不上，整个节拍都乱了。

    一首舞曲还没跳完，音乐还在继续播放，苏林就已经停了下来。

    这样下去肯定不行，他皱起了眉头，在思考着应对的办法。

    可是……除了多穿着跳几次之外，还有哪种方法可以让穿着旗袍跳舞更舒服？

    绞尽脑汁想了几分钟，仍旧没有任何结果。

    苏林就只能继续听着歌跳着舞，穿着旗袍不方便，但也只能尽量克服，小心翼翼地防止衣服损坏。虽然这次买了两件，但是除了这套穿在身上的之外，另外的一套是拿来当备用的，苏林不敢随意糟蹋。

    接下来再次跳了几遍，终于他能完全跳完一支舞，随着次数多了，他也慢慢地找到了规律，知道应该怎么应付好。

    再练习了两次之后，已经完全没问题了，可以穿着旗袍跳完整整支舞。

    难度再次升级。

    穿上高跟鞋与旗袍，要完全地跳完这支舞。

    如果一个从来没穿过高跟鞋的男孩纸，跑去穿了高跟鞋，他能不能站稳都难说，更不用说是走路以及跳舞了。

    这样的难度非常大。

    换上了高跟鞋，苏林扶着一旁的东西慢慢地站了起来。

    嗯，还不错，除了还有点下盘站不稳之下，竟然还有种淡淡的熟悉感，似乎以前他有经常穿过。

    只是苏林并没有完全融合原身体主人的记忆，对于他以前经历的事情了解得不是很清楚。

    他会有种淡淡的熟悉感，或许都是因为身体长期穿着下来而建立的本能反应。

    原本苏林以为穿高跟鞋要花费的时间比穿旗袍花费的时间更长，但事实恰好相反。他穿高跟鞋的天赋就跟点满了一样，开挂般飞起。

    他很快上手，很多时候就跟本能反应一样，穿着高跟鞋如履平地，就连穿着它跳舞，都感觉不是很困难。

    这样的表现，就连苏林自己都被吓到了。

    这特么的还能是我？简直就是高跟鞋的炫装狂魔。

    苏林目瞪口呆，丝毫没有觉得穿高跟鞋很难受，就像印证了网上流行的一句话，男生骚起来真是没女人什么事。

    穿高跟鞋以及旗袍跳舞都没问题，接下来就要办正经事了。

    穿好了衣服，脚下又有高跟鞋，苏林现在准备给自己化妆。

    他肯定要在拍摄视频前伪装一番，把自己打扮成女生。不然的话，一个男生穿着旗袍，那看起来得多突兀啊。而且他肯定也不可能就以现在这样的面貌呈现在视频里，万一被自己的认识的人看到，那岂不是跳进黄河也解释不清。

    必须打扮成女的，才不是出现难以接受的一幕。

    化完妆，大概花费了一个小时的时间。

    一个全新的‘知性美女’出现。

    苏林呼出一口气，走到了宽敞的客厅前，把摄像机的架子支了起来，并且对准客厅的方向。

    待会要录制视频，所以拍摄的角度一定要调好，不能出错。不然到时候拍出来的视频跟个鬼一样，那不是白费力气。

    东西都准备好，苏林接下来准备开始录制视频。

    苏林看了眼屏幕中对准的方向，确定焦点对准。

    接下来就是准备开始录制视频了。

    苏林已经做好了准备，衣服鞋子（旗袍和高跟鞋）都换上了，只差录制视频。

    确定摄像机的位置已经对准，苏林回到客厅里的位置。

    倒计时进行。

    音乐声渐起。

    穿好了高跟与旗袍的苏林，面带微笑的对着镜头前笑了笑，尽量展现出自己的美。随着伴奏声的响起，苏林也已经做好了准备。

    忘记摄像头，忘记一切，全身心地都投入到舞蹈里。

    看着苏林优美而又充满魔性的步伐，看着他那优美的身段。

    用心去跳舞的苏林，还跳得真不错。

    四分钟后，苏林跳完了舞蹈，这才停下来歇口气。对于刚才跳舞的评价，他感觉良好，至少在合格线以上。

    苏林休息了一下后，朝着架着摄像机的方向走去，他想先看看，到底跳的舞成了什么样，是好看，还是难看。

    把摄像机从架子上拆了下来，拿在手里。他拿起摄像机查看视频，当他的目光看到这上面时……面容僵住。

    .“日……”

    苏林脸都要绿了，他从没有想过会发生这样的低级问题。


------------

正文卷


------------

第一百章 舞蹈视频上传B站（求订阅）

    视频处空空如也。

    什么情况啊这是？

    啊啊啊啊啊，自己竟然忘记按录像键了。只是把摄像机开机，打开屏幕对准方位后，就放在一旁忘了。之前光对准拍摄方位半天，却是没有把视频录制下来。

    至于原因到底是没摁到录像键，还是忘记摁了，他也记不太清楚当时是什么情况，或许还真是当时一紧张忘记摁了。

    我的天，简直要疯了。

    自己怎么会犯这么低级的错误，没有录制视频，岂不是说自己之前白跳了？

    法克，白白浪费了自己的精力。

    好不容易自我感觉良好了一番，却是发现白费力气。

    “我这猪脑子……真是哔了狗了。”

    没有办法，事情已经发生，只能面含微笑，笑对人生……你麻痹。

    后悔已经是没用了，只能再重新来过，再跳一次。

    跳了一天的舞，说实话有点累。特别是还穿着一双高跟鞋来跳，那就更累了，体力损耗大，精神疲惫。

    强打起精神，重新把摄像机架回到三脚架上，调校好方位，等一切都准备好后，这才摁下录像键。

    摄像机一个红色的灯在闪烁，意味着视频录制正式开始。自己当时怎么就没注意到这一点呢，要是当时早点发现摄像机的红灯没闪烁这一特征，那就不会白跳一次。

    视频开始录制，没有时间再纠结，苏林来到了电脑前，重新点击音乐重放。

    站回到原来位置，听着熟悉的旋律，苏林内心平静，整个人完全放松下来。

    虽然之前犯了个低级错误，做了无用功，但该怎么做还是得怎么做，视频还是得重新录制。

    音乐声渐起，苏林身体随着音乐舞动。

    跟着节拍，一起舞动。

    苏林格外认真，每个点都跳得很到位，没有节奏凌乱的情况出现，而且跳起舞来也比以前更好看了。

    也或许是六艺中‘跳’字技艺突破二十点的关系，他的舞蹈技艺进步得很快。

    三分多钟，接近四分钟的舞蹈。

    要想一点都不出错真的很难，特别是对于他这样一个刚学舞蹈没多久的新手。可是现在，他竟然都做到了，每个节拍都跳得很准。

    高跟鞋没有成为他的限制，反而让他更好地表现。

    一双白皙、修长的美腿在晃动。

    舞动的身姿，柔软的动作……

    穿着旗袍，装扮成‘女性角色’跳舞的他，反而是带着一丝小性感。

    漂亮的容颜，修长的身段。素雅中带着性感的气息，让人不自觉就沉迷其中。

    直到音乐声停，定格在收尾动作那一刻，才终于停了下来。

    关掉了摄像机，苏林内心竟然没有一点激动，反而很平静。

    微微喘着气，手里拿着摄像机。

    虽然还没看录制好的舞蹈视频内容，但是苏林这次可以放心了，没有再犯刚才那样的低级错误。

    而苏林脑海里的时间，还有十六个小时。

    也就是说，就算他这次没有把视频录好，他也还有十多个小时的时间用来缓冲，用来重新拍摄。

    不过……苏林对这次拍摄的舞蹈视频很有信心，相信自己不会跳得很差。而且这次拍摄，他还特地校准了一下拍摄的角度，绝对不会出现拍摄出安（A）慰（V）画质的视频出来。

    当苏林拍摄好视频之后，脑海里响起了系统的声音。

    “宿主是否选择上传视频？”

    上传视频就是上传到B站之中，作为最大的娱乐社区网站，B站拥有着广大的宅系生物。而苏林又跳的是宅舞极乐净土，只要他跳得不差，相信应该不会有太多的差评。

    唯一要担心的是，到底会不会有人来光顾他拍摄的视频。

    B站虽然是最大的娱乐社区网站，但是相应的每天在这里上传视频的人也不知道有多少，很多不错的视频也可能消失在视频的洪流之中，石沉大海。就是不知道系统这里，会不会做一些手脚，让苏林拍摄的视频，得以出现在众人的视线里。毕竟上传视频的是系统，它应该是会注册一个特别的账号。

    不然的话，为什么不干脆苏林自己上传呢？

    而上传视频后，至少要得到一百个观众以上的好评，这才是任务完成的关键。要是这一关过不了，不管之前他多么辛苦，多么费力气，全都是做无用功而已。

    当听到系统询问是否现在就上传视频时，苏林没有马上做出决定。

    他相信自己拍摄的舞蹈视频，质量一定不会差。

    这是对自己的自信。

    所以苏林没有任何犹豫，直接应了下来。

    “上传视频。”

    “视频上传中……1%，2%……”

    “视频上传成功。”

    当这个字眼跳出来后，苏林脑海里的倒计时时间消失，并且重新刷新了一个新的倒计时时间，48小时。

    这是这次任务‘初学者’的另一个阶段。

    观众评判阶段。

    在这两天的时间里，他拍摄的舞蹈视频将会受到众多观众的评定，至于这众多到底是会有几个人，他也不知道，也没有太多的底气。

    视频上传成功，也就意味着他拍摄视频从现在开始会接受别人的观众。

    “宿主可以通过本屏幕查看视频的观看情况。”

    忽然之间，苏林的面前出现了一道虚拟的屏幕，就好像身前多了一台可移动的电脑屏幕，如此的清晰可见。

    只是唯一不足的是，他只能通过这里来查看，并不能操作。

    现在视频才刚上传上去，暂时还没人观看，苏林也就先关掉了屏幕。

    苏林看了看手里拿着的摄像机，拿起来查看了下，神奇的是里面拍摄的视频已经消失不见，被系统上传进B站后自动消失，也不知道是被系统自动删除了，还是隐藏到哪里去。

    既然摄像机里已经没有了视频，苏林就把摄像机关机，重新放回到柜子里收着。

    另外一旁的三脚架也被收起，东西都收好。


------------

第一百零一章 隐藏的B站大佬（求订阅）

    视频已经上传上去，他就算再怎么着急也没有办法。至于找水军来刷好评的想法，他也曾想过。只是想到这视频是系统上传的，他就绝了这个心思，系统这边肯定不会留有这么大的BUG存在。

    甚至苏林只要找水军是去刷好评，还可能让系统以作弊的缘由对他做出惩罚，那就真的得不偿失了。

    收好了东西，他准备换衣服跟卸妆。

    把脚上穿着的高跟鞋踢到了一旁，换回了家居拖鞋。旗袍褪去，穿回普通休闲服饰，至于旗袍因为穿着来跳舞，背部早已被汗水打湿，残留有汗味，需要拿去洗。

    脸上的妆容卸去，长长的假发放回到原来的地方放着。

    做好了这些，原本一个漂亮性感的小姐姐，一下子又变成了小男生。

    换装之前是男生，换装之后是女生，外人根本就想象不到这样的场景。

    雄兔脚扑朔，雌兔眼迷离，双兔傍低走，安能辨我是雌雄。

    幸好到目前为止，没有人知道苏林还有女装大佬角色的身份，不然的话，他都不敢想象自己是不是会淹没在征讨的口水之中。

    虽然这平行世界的思想要比原来的世界开放一些，连同性婚姻都已经合法化（此平行世界中大部分国家已经立法承认），但是……他还是不敢去冒险，不想把自己处在风暴当中。

    有时候舆论的威力，喷子的威力，比什么都可怕。

    即使他现在已经大概了解了这个世界的世界观，也理清楚了自己的人际关系。

    他也还没有做好心理准备去迎接这一切。

    还不如安静地一个人，系统发布任务就去做一做，没事时就窝在家里宅着玩玩游戏，上上网，看看电影什么的，用来消磨一下无聊的时光。

    不打扰其他人，大家都相安无事。

    换回衣服后，苏林去浴室冲了个热水澡。

    跳了一天的舞，身心疲惫，此时冲个热水澡正好缓解一下身上的疲惫。

    体力上的消耗不算什么，更多的是精神层面上的摧残，内心的折磨。

    洗完澡，吹干头发后，苏林这才疲惫地躺在床上休息，慢慢地进入到梦境之中。

    沉沉睡去，等到第二天醒来已经是早上九点多。

    想起今天还有课，苏林猛地从床上爬起，以为自己要迟到了。还好查了下课程表，发现自己是上午最后两节的课，这才松了口气，完全不着急了。

    起来刷牙洗脸，吃过早餐，这才慢悠悠地去学校上课。

    脑海里的倒计时还在走，苏林却是没有心思多管。

    到了学校，刚好踩点进教室，上课铃声就响起。

    “……”

    一秒不多，一秒不少，连苏林自己都觉得神奇。

    依旧老样子，苏林的位置有马哲涛帮忙占着。至于另外一个神奇物种，死宅沈逸心也出现在教室里，没有在宿舍里窝着码字，许久没见过阳光的他，终于肯出门透透气了。要么是已经把欠下的更新还完了，要么就是攒了不少稿子。

    苏林在马哲涛身边坐好后，老师也差不多走进教室上课。

    宿舍的几个损友打了声招呼后，就自顾自地在忙事情。

    马哲涛拿出手机，一个人在下面瞎玩。沈逸心拿着一本小本子，在上面不知道写什么东西，估计是跟有关的东西，可能是大纲，也可能是某个资料。他大概写了半节课后，这货又拿出了手机来玩，并且还戴上了耳机，不知道是看视频还是听歌。

    玩了会手机后，马哲涛又觉得无聊，找一旁的苏林小声地说话，“小林子，听说前两天上映了一部电影，口碑炸裂，要不要找个时间，我们宿舍的一起去看？”

    “不去。”

    苏林直接拒绝了，对方提的这个建议，根本就没有任何建设性。怎么可能一个宿舍出去看电影，像李锐这种学霸，一心在学习上，根本没有多余的时间浪费在上面。之前宿舍聚餐他能来，就已经很给面子了。

    而沈逸心又是个死宅作者，有这看电影的时间，他还不如窝宿舍多码几个字。

    再说他前面上架的一本书成绩也不错，更是没可能出去看电影了。

    “……”看苏林拒绝得这么果断，马哲涛无言，只觉得脑门前一只乌鸦飞过，再带着几个点点点。

    接下来大家都没有再说话，都自顾自地埋头玩手机。

    直到下课铃声响起，中间有着十分钟的课间休息时间，才有人陆续起身，上厕所的去厕所，跟其他人玩闹的玩闹，还有其他勤奋的人，也还在看着书，做着题目。

    马哲涛出门上了个厕所回来后，没有坐回到自己的位置上，而是把头凑到了沈逸心的身旁，看他在干嘛。

    这一看，他就被吸引了过去，似乎对沈逸心手里看的东西感兴趣。

    看了足足有两三分钟，直到上课铃声响起，马哲涛才恋恋不舍地回到自己位置上。

    “沈，你刚才看的视频是哪个网站上看的。”马哲涛还没看过瘾，便询问沈逸心看视频的地址在哪，他想再看一遍。

    “B站手机客户端，你下载一下就好了，花不了多少流量。”沈逸心告诉了马哲涛看视频的途径。

    “B站？”听到两人的对话，苏林立马就上心了。

    沈逸心刚才大半节课玩手机，原来就是在B站？也是……难怪他的耳朵里刚才塞着小耳机在听什么，原来不是在听课，而是在看视频。

    只是没想到，原来自己的身边也隐藏了一位爱逛B站的大佬，还是说B站就是一群死宅的聚集地？

    苏林竖起了耳朵，想要继续听两人的对话，但是马哲涛在询问了观看的地址后，已经拿出自己的手机在下载了。

    没有了下文，这两人都在各自玩着自己的手机，谁都没有在说话。

    讲台上老师在唾沫纷飞地讲课，讲台下面的学生在默默地玩着手机。除了前排坐着的学霸以及爱学习的同学之外，估计有大半的学生都是在玩手机或者是睡觉的。

    “我下载好了。”大概过了一分钟左右，马哲涛就压低了声音询问沈逸心，“你那边还有耳机吗？”

    “没有了，我就只带了一个，你问下其他人借一下吧。”沈逸心摇头。


------------

第一百零二章 心中祈祷（求订阅）

    马哲涛的目光又看向苏林。

    “我也没带。”苏林耸了耸肩，表示自己也没带。

    马哲涛只能向周围的其他人借，以他一米九的庞大身躯，又要低着头，又要转身，又要尽量小动静，借个耳机真是不容易，着实够折腾的。

    幸好他运气好，再连续地询问了两三个人之后，就问到了一人有带耳机。

    那人把耳机借给了马哲涛，这货拿到耳机后就把头埋在桌子上，专心致志地看着手机屏幕。

    一个坐在前桌位置看，一个在左手边的位置看。

    “……”

    麻痹，今天是什么情况，怎么这两货都在B站看视频。

    要是搁在平时，苏林肯定不在意啊，他们爱看就看去呗。但是今天不一样，苏林自己录制了一个舞蹈视频，并且那个视频已经被系统上传到了B站上。

    虽然当时视频里的自己有画过妆，看起来像是完全变了个人，但难保不会被其他熟悉自己的人发现一些自己的习惯特征啊。

    苏林现在是提着心，吊着胆。

    他生怕这两货会看到自己上传的视频，万一真被他们认了出来，这……

    阿西吧。

    神呐，救救我吧。

    阿门！

    苏林在心里默默地祈祷。

    苏林竖起耳朵，以及用眼睛的余光瞥向马哲涛的手机屏幕。

    此时教室里的人，没有比他更紧张的了，就算是那些被老师叫去回答问题的人，也没有比他更紧张。如果此时有心跳测速的，数据估计都可以破两百了。

    那两货都带着耳机，而且讲台上还有老师讲课，听声音是听不到他们在干嘛。

    好在苏林的视力还算不错，他眼睛的余光瞥向对方的手机屏幕。

    B站客户端倒是有不少选项，如【动画】【番剧】【国创】【音乐】【舞蹈】【游戏】【科技】……等等，大概有十几个分类的样子。

    马哲涛这货点开了B站客户端后，先点开番剧分类，不过扫了一眼后，估计是没有自己喜欢的，很快他又切回到了主页面。

    接下来点开到国创上，依旧一样很快切了回去。

    直到点开了舞蹈界面，他想起了刚才在沈逸心手机上看的那个视频。

    马哲涛抬起头，用手指捅了捅沈逸心的背部。

    沈逸心疑惑地转过头，看向马哲涛。

    “对了，阿沈，你刚才看的那个视频叫做什么？”

    “极乐净土跟桃园恋歌的合辑，你自己搜一下很多的。”因为现在还在上课，沈逸心也没有不可能跟马哲涛说太久时间。

    两人只是悄悄地说几句话，就又各自忙自己的去了。

    但是说者无心，听者有意……

    苏林在听到极乐净土这几个字后，心都快提到嗓子眼了。

    我的天呐，他们竟然在看极乐净土……而苏林他自己又恰好跳的舞蹈是极乐净土，这样一来，自己录制的视频，会不会被他们发现？

    真是哔了狗了。

    要是这被马哲涛沈逸心两个人坑货发现真实身份，那自己真是不知道要怎么面对他们。

    咕噜……

    什么鬼，马哲涛这货刚才在看着视频的同时咽口水跟舔嘴唇？

    我的天。苏林石化，在这一刻三观尽毁。

    他依旧用眼神的余光看向马哲涛，却是发现他已经完全被视频里的人吸引。

    为了确定他看的视频到底是不是自己，苏林直接转过头去看。万一要是对方看着自己的视频，做出刚才那样的动作，那才真是想死的心都有。

    幸好……

    那个视频里的小姐姐不是自己装扮的。

    苏林悄悄地抹了把汗，不由松了口气。

    要是对方看着看着自己做出那样的动作，苏林保不准会K对方一顿。

    不是自己，一切都好说。苏林现在就在祈祷赶紧下课，这样这两货就不会再玩手机了。

    可是时间就是这样，你越是着急，越是催促，它就越慢过。一秒钟过得跟一分钟一样漫长，心中等得越发焦急。

    为了不让其他人发现异样，苏林还得装作如无其事的样子，一脸平静淡然，其实……他的内心早已炸开了花，如热锅上的蚂蚁，怎么都是煎熬。

    时间一秒秒过去，但苏林却是如坐针毡。

    虽然自己录制舞蹈视频之前有化过妆，如果不细看的话，一般很难会有人往自己身上联想。再说舞蹈视频里的人是‘女的’，而苏林又是男的，一般人更不会联想到一起。

    但是……马哲涛跟沈逸心两人的脑袋构造都跟寻常人不一样，难保他们不会发现这一点。

    这也是苏林一直担心的原因，生怕他们注意到这点。

    就算被认出的概率只有百分之一，也得处处小心着。

    幸好……到目前为止，马哲涛还没看到过自己上传的舞蹈视频。至于沈逸心那边有没有，苏林也不知道，他看不到。而且就算有看到，也保不准对方会是用什么态度来面对自己。

    课堂上只有老师在讲课，但是气氛……确实感觉越来越怪。

    苏林的背部早已被冷汗打湿，他的目光一直在盯着马哲涛的手机屏幕看。

    这货连续看了几个其他小姐姐的舞蹈视频，看得津津有味。不知道是因为视频里的小姐姐漂亮，还是真是舞蹈跳得好，被迷上了。

    不说以这家伙的性格来看，估计多半是被人迷上，而不是被舞蹈迷上。

    小姐姐太漂亮，他已经不能自拔了，看着视频里的人儿，两眼早已放光。

    如饿狼一般，看中了猎物之后，两眼发出绿光。

    还没下课，这货就一直找舞蹈视频看着。看到喜欢的UP主，他就会全程看完，如果碰到不是他喜欢的类型款式，那么就直接看一两眼就退出。

    宅舞，三次元舞蹈……他都点开看过。

    特别是看着露出一双双美腿的美女，他的眼睛就紧紧盯着手机画面。

    不知不觉，这一堂课这家伙就已经看了不下十个舞蹈视频了，全部全程看完，还有一些，他是在点开没多久，发现不是自己的菜就关掉。

    忽然之间，他的目光看到了一个视频。

    从视频封面上看，这是一个穿着旗袍的美丽女子，身材高挑，温婉，恬静。

    而苏林的眼神瞥到这画面之时，却是浑身一震，眼神一缩。

    ……

    什么！


------------

第一百零三章 兄弟，你是不是还有个妹妹？（求订阅）

    这视频封面上的旗袍‘女子’，不是苏林又是谁。

    没想到越是担心，害怕的事情就越会发生。

    眼睁睁地看着对方搜索来搜索去，不知怎么的就搜索到了自己录制的视频，这狗屎运气，也是没谁了。

    在视频上传B站之前，他还希望自己录制的舞蹈视频不要石沉大海。可是此时此刻，他多么希望自己录制的视频最好淹没在茫茫的视频大军中。

    “……”苏林浑身一震，默默无言。

    这特么实在是不知道该说自己什么运气为好，跟中彩票一样，这么低的概率都能碰上。

    可越是这样的情况，苏林就越不能表现出任何一点异样出来。

    他面色平静，目光沉着，呼吸平稳……只有微微握紧的拳头，指甲深陷进肉里才能感受到他此时是多么紧张。

    他会点开视频吗？

    还是会直接关掉，选择换其他的视频观看。

    苏林在心里猜测，在这短短几秒的时间里，他仿佛经历了人世间的悲欢离合一般，心情复杂到不知道该如何描绘。

    对方终于要动了，手指朝着视频区域的播放键点去。

    动作在苏林的眼中越来越慢，仿佛被无限放慢……苏林屏住了气息，瞪大着眼睛等待对方摁下去。

    叮铃铃。

    就在他的手指即将触摸到手机屏幕时，下课铃声突然响起。

    听到铃声后，马哲涛停下了手里的动作，手指顿了下后，没有按下播放的按钮。他抬起了头，把耳机从耳朵边拿了下来，目光看向课堂上面刚好上完课的老师。

    已经下课，他也没打算继续看视频了。

    苏林的视线，一直紧紧地盯着马哲涛，直到看着他把手机收了起来，没有再玩后，这才微微松了口气。

    他看着马哲涛退出了B站客户端，然后把耳机摘了下来，还给了之前借给他的人。

    苏林终于长舒一口气……

    幸好他还没来得及看。

    下课铃声来得刚刚好，简直就是救命稻草。

    看着马哲涛收起手机，苏林也算是彻底放下心来。

    随着老师宣布下课之后，众人该收拾东西的收拾东西，马哲涛把手机放回到口袋，桌子上的书收好。

    上完了课，众人准备去食堂吃午饭。

    “小林子，等会一起去八堂吗？”马哲涛询问一旁的苏林中午去哪吃饭。

    “去十堂吃吧，经常去八堂早就吃腻了，偶尔也要换换口味。”沈逸心转过头说道，不过在跟他们说话的时候，他的眼神飘向了苏林这……目光有些意味深长。

    “那就去十堂。”马哲涛也同意了下来。

    下午还有课，苏林肯定也是在学校吃完午饭再说。

    三人结伴，去往十堂吃饭。至于李锐，一下课就没影了，他中午吃完饭还会去图书馆呆一会，一般不会跟马哲涛他们一起吃。

    在十堂吃完饭后，众人这才回宿舍。

    回到429宿舍，苏林躺回到自己的床上休息，小睡一会儿，这样下午上课才不会没精神。

    平常一般上下午连课的时候，苏林就会回到宿舍休息一会儿，不会回家里住。

    至于其他的人，也都躺着休息。

    苏林躺在床上，回想着一路上沈逸心看着自己的目光。

    他总感觉这沈逸心看自己的目光有点不对劲，似乎藏着什么事一般。

    这样的目光，苏林已经见过第二次了。

    还有一次就是上次参加动漫社团COS活动时，有人拍下了照片发到网上，而正好当时沈逸心跟马哲涛都有看过这照片。他记得当时沈逸心看过这照片后，也是用同样的眼神看过自己。

    想起今天上课时发生的事情，他猜测会不会是这沈逸心已经看过了自己录制的舞蹈视频，让他同样发现了什么。

    就在苏林躺在床上猜测时候。

    一声惊呼从马哲涛的床上传来，打破了宿舍的宁静。

    “我去，这妹子漂亮啊。”

    “……”二货，不知道他又在干嘛，这一惊一乍的，有什么好奇怪。

    苏林微微抬起头看向另外一铺床的马哲涛，发现他在看手机，难怪一惊一乍的。

    “阿沈，你是怎么知道这网站的，简直就是宅男的福音啊。”马哲涛的声音再次传来，“里面的妹子又萌又好看，不行了，老夫的少女心都感觉要蹦出来了。”

    没想到这么大的块头，竟然对萌系生物没有任何抵抗力。

    “……”果然是个二货，怎么这话听着像是在看岛国电影一样，还宅男福音。

    “呵呵。”沈逸心只是笑了笑，没有回话。

    忽然间，苏林心中一紧……难道这二货又在逛B站？

    如果是的话……苏林的心又揪起来了，立马惊醒，睡意全无。

    宿舍再次安静了下来，但是苏林的心却是平静不下来，紧张得难以附加。

    “小林子，你是不是还有个妹妹？”冷不丁的，马哲涛的床上又冒出了一句。

    但是，这一句，却是把苏林给吓出了一身冷汗。

    他为什么会突然这么问？难道发现了什么？

    镇静，千万别紧张。

    或许对方只是瞎问呢？

    苏林不断地在心里暗示着自己，在还不确定是什么情况之前，千万别露出什么马脚。

    他的手心已经全是冷汗，却还要强装冷静，“你怎么突然这么问。”

    “没，我好像突然想起来，在刚进大学的时候，有这么听你说过。不过咱们兄弟几个都相处了两年时间了，怎么平常时候都没听你提过你的家人？”马哲涛回答道。

    原来不是因为看视频发现自己的身份，而是想起以前的事情。不过听着对方的回答，苏林从上面得到了一些信息。

    那就是原来自己还有一个便宜妹妹。

    只是自己到底跟家里发生了什么事，以至于原身体主人会一个人在国内住着，并且后来意外在家里猝死，被穿越后的苏林占据身体重生。

    “没什么好提的。”苏林淡淡地回答一句，他只是个穿越者，哪里知道是什么情况。所以答案，还是模棱两可地回答比较好。

    马哲涛也没在这个问题上纠结，他就是随口一问，至于能不能得到答案，他也不在意。

    大概过了五分钟左右。

    “咦……小林子，我刚刚在B站上看到了一个长得跟你有点像的妹子，特别是那双眼睛，跟你很像。只不过她要比你好看多了，你说她会不会是你妹妹？不过应该不可能，如果是你妹妹的话，你丫肯定早就知道了。”

    “对了，你什么时候介绍给你妹妹跟咱们兄弟几个认识下？”

    马哲涛一个人在那叨叨地说着。

    只是说者无心，听者有意。

    苏林的心早已提到了嗓子眼。


------------

第一百零四章 不务正业的主播（求订阅）

    苏林心中此时有些懊悔，早知道今天中午宁愿去图书馆趴会，也不回宿舍休息的。

    不回宿舍，估计就没那么多事儿。

    先是沈逸心那怪异的眼神，后面又有马哲涛滔滔不绝的垃圾话，并且还得时刻担心他们从视频里发现自己的秘密。

    这次的舞蹈视频虽然画了妆，但是苏林并不确保不会认出自己。

    就像刚才马哲涛说的那句话。

    “咦……小林子，我刚刚在B站上看到了一个长得跟你有点像的妹子，特别是那双眼睛，跟你长得很像。只不过她要比你好看多了，你说她会不会是你妹妹？不过应该不可能，如果是你妹妹的话，你丫肯定早就知道了。”

    这话……明显就代表着马哲涛已经认出视频里的人。只是因为视频里的人是‘女性角色’，所以马哲涛没有往那方面联想。

    可是他想不到这边，不代表其他人想不到。

    苏林目光看向沈逸心，正好看到对方也在看他。

    两人目光对视。

    苏林心中一紧，不过依旧面色沉静，没有把自己心里的想法表现在脸上。但是在双方对视的时候，他似乎从沈逸心的眼里看出了一些东西。

    或许……对方已经猜到了视频中的人可能是他，只是还不敢百分百确定而已。

    沈逸心没有说话，而是挪开了视线，反而在床上躺好，闭上了眼睛。

    苏林的内心久久不能平静，脑袋里的思绪混乱不堪。

    他现在终于明白了一个道理，越是像沈逸心这样的人，就越善于观察。而对方又是一个网络作者，常年养成的习惯，让他对于细节的观察，要比寻常人做得更好。

    继续躺在床上，马哲涛没有再说话，宿舍里再次恢复安静，但苏林却已经睡不着了。

    或许以后对于苏林来说，他更应该防的是沈逸心这样的人，他们才是他暴露身份的对手。

    在床上辗转反侧一直睡不着，到了后面，他干脆从自个床上爬了起来，到外面走走。

    苏林一个走在校园道路上，心思烦乱，满脑子都是舞蹈视频的事情。

    正好趁着此时没人，苏林打开了虚拟面板，查看自己上传到B站上的视频，看看到底怎么样了。

    到目前为止系统还没宣布任务完成，显然是还没有达到一个观众好评的程度。

    苏林查看虚拟面板，视频信息从上面跳了出来。

    【情书】极乐净土（旗袍系列舞蹈）。

    这是视频的标题，然后接下来是一堆数据。

    观看人次：1026人。

    总弹幕数：256条。

    最高全站日排行181名。

    硬币：155

    收藏：58

    ……

    总共观看人次也就1026，代表了这视频被观看了一千多次。观看次数不多，但是弹幕评论的数量却是一点都不少，足足两百多条，这得多么可怕……

    苏林查看了一下这弹幕，其实也跟苏林开直播时的弹幕差不多。

    “第一。”

    “前排承包小姐姐。”

    “各位亮剑决斗吧，小姐姐已经被我承包了，我是不会让给你们的。”

    “哇塞，穿着旗袍跳舞好性感，好可爱。”

    “长得这么可爱，一定是个男孩纸。”

    “江山美如画。”

    “这腿……镇站之腿啊。”

    “这up主竟然只发过一个视频，看来是个新人啊。”

    “哇哇哇，又是一个跳极乐净土的up主，不知道什么时候来跳个桃园恋歌。”

    “哈哈哈，我就是从隔壁桃园恋歌过来的。”

    “要是能唱威风堂堂就好了。”

    “你们这群万恶之源，休想把我毒害。”

    ……

    这些都是前面的弹幕，大多是没意义的水贴，没多少在意苏林跳的舞是好看还是不好看。

    苏林一一查看下去，到了后面，这才看到有人在点评这舞蹈跳得咋样。

    “小姐姐跳舞眼神到位，不错不错。”

    “就是感觉有点用力过猛了些。”

    “桃园，净土来回跑。”

    “各位，谁有解毒剂，我特么又中了这毒了。”

    “啊哈哈，小姐姐跳得很不错，节奏感很强。”

    “表白小姐姐，长得好漂亮啊。”

    “咦……咋感觉up主有点眼熟，是不是在哪里见过？”

    ……

    这些观看的人当中，似乎也有是斗鲨直播平台上的粉丝，他们认出了苏林。

    “啊啊啊啊，我是不是眼瞎了？这是我们的主播情书？”

    “ID都是情书……而且身材长相也好像啊，肯定是主播没跑了。”

    “主播不务正业，竟然不知道跑到B站来跳舞。”

    “不务正业的主播，我们要声讨。”

    “主播你赔我的眼睛，已经被你闪瞎了双眼。”

    “一直以来我以为主播什么都不会，没想到主播其实也会跳舞，斜眼笑，而且还是跳万恶之源的极乐净土。”

    “完了，本以为不看直播的时候能戒掉主播的毒，没想到跳进B站后，又走进了主播的坑。”

    “主播，我这辈子做鬼也要缠上你了。”

    “主播你完了，我要去直播间里召集御林军的兄弟们过来围观。”

    这是一条一分钟前的弹幕评论。

    在苏林查看剩下的弹幕评论时，这条舞蹈视频的观看人数正在快速上升。

    1026，1087，1256……1556……

    观看人数涨的非常快，眨眼之间就突破两千。

    “主播改行了？”

    “主播这是不务正业吧，难怪几天没开直播了，原来是跑到B站来上传跳舞视频了。”

    “这主播有毒，真后悔进她的坑了，哎，悔不当初啊。”

    “御林军到。”

    “……”

    还没当苏林查看完剩下的弹幕评论，他的脑海里就响起了系统的声音。

    “叮，恭喜宿主，舞蹈视频好评数达到一百，达到合格。”

    “舞蹈视频进入自动删除倒计时，当前还剩时间28小时，时间到达后，视频将会被后台自动删除。”

    “叮，恭喜宿主达成‘初学者’任务完成条件。”

    “任务完成，进入系统评价模式。”

    “当前任务评价……A+级。”

    令苏林没想到的是，自己竟然完成任务了。

    这……也不知道是该说自己的运气来了，还是什么，在自己粉丝的帮助下，任务竟然就这么完成了……

    早知道粉丝这么强大，自己又何必找什么水军，直接在直播间里宣传下就好了，完成任务也就是分分钟的事情。

    笑哭……


------------

第一百零五章 顶级蓝宝石梦幻水晶项链（订阅加更）

    这次的任务评价是A+级。

    A+级处在A级与S级之间的一个评级，比A级好，但又达不到S级。

    可惜了，苏林还以为这次的任务可以得到S级的评价呢，没想到还是差了一点点，没有达到。

    要知道得到S级的评价，奖励明显就要比其他评价得到的更多，单单最后的抽奖环节，就远胜其他奖励。一旦抽到了好的奖励，比什么都值得。

    不过现在苏林在外面，不在家里，如果任务奖励又是女装这些的，那么处理起来就会变得很麻烦。

    扔掉？那绝对是不可能的事情，系统有过规定，故意损坏、丢失奖励物品的，都会受到严厉的惩罚。

    苏林只能在心里默默祈祷……千万不要是奖励女装啊，不然的话，都不知道要如何处理了，都没袋子可装。

    除非是……系统有特别开辟一栏储物空间，用来存放衣服的，那么就可以安然无事了。

    正在苏林猜测会是什么奖励的时候，任务奖励也在这时候来临。

    “……”

    “奖励宿主一条由世界顶级珠宝设计师克里奥帕特拉设计的梵克·雅宝顶级蓝宝石梦幻水晶项链。”

    “宿主六艺技能获得提升，每项能力增加一点。”

    “宿主人格魅力提升1点。”

    当苏林听到奖励时，微微松了口气，不是女式衣服就好。

    至少水晶项链这种东西，尺寸不大，他可以装在衣服的口袋里放着。

    一个小小的包装盒子出现在苏林的手掌上，正是装着顶级蓝宝石梦幻水晶项链的盒子。

    这条项链的名头很响亮，是由世界顶级珠宝设计师设计，价值连城，没有几百上千万美元，根本不可能拿下来。

    当然，这个价格也仅仅只是苏林的猜测，至于真正的价值是多少，得经过专门的鉴赏师才能确定。

    不过……苏林可不想招惹麻烦，不会专门拿去鉴定的。

    价值这么高的珠宝拿出去鉴定，那绝对容易被人盯上。

    苏林可不是还没出社会摸爬滚打的小年轻，怀璧其罪的道理，他可比谁都懂。

    再说这事系统奖励的物品，卖又卖不了，又何必花那个力气去知道它的价值呢。反而知道它的价值后，还更容易让人憋屈。

    手里拥有这价值昂贵的宝物，但是你既不能用，也不能卖，只能当做藏品一样收藏，这种感觉真的很难受。

    趁着周围没人，苏林打开了盒子一看。

    璀璨夺目的蓝光，从蓝石上散发，完美的宝石，完美的设计，周围似乎有点点星光在闪烁，如梦如幻，这就是这条项链叫做梦幻水晶项链的原因。

    顶级蓝宝石梦幻水晶项链，简直就是艺术的瑰宝。

    无价之宝，本不可能用金钱来衡量的。

    蓝宝石的蓝光与水晶的光芒相互映衬，光彩夺目。

    如果一个人能戴上她，绝对是能艳压全场，成为最瞩目的主角。

    美，简直是完美的设计，完美的艺术珍品。

    就连苏林这种不懂什么品牌奢侈品的人，也能感受到这艺术上的气息，这夺目的光芒。

    看过了这蓝宝石梦幻水晶项链后，苏林默默地把盒子盖上，他的心中已经不再用金钱来衡量这艺术品的价值了。

    这是无价之宝，这是艺术的瑰宝。

    当初能设计出这个项链的设计师，简直就是个天才。

    收起了项链，苏林依旧还没从震撼中恢复过来。

    苏林把这东西收进口袋，再三确认口袋没问题，这才松了口气。

    要是口袋漏了，里面的东西掉落，那就麻烦了。无价宝物的遗失，那么遭受到的惩罚肯定也是最严厉的。

    把东西放好后，苏林迟疑了一下，还是询问了一下系统。

    毕竟这么贵重的东西，还是要放在最安全的地方。

    而苏林全身上下最安全的地方，也就莫过于系统的储物空间了。

    “系统，你这边是否有存储空间？”

    “本系统拥有10000立方储物空间，开发与多维次元空间中，绝对安全。以当前宿主权限，只能使用其中0.1立方储物空间，并且只能存放任务奖励物品，无法存放活的生物。”系统竟然回答了苏林的问题。

    只是系统的回答让他很疑惑，是什么是权限？该如何划分。

    而且以苏林当前的权限，竟然还只能使用0.1立方米的空间。这么点地方，能存放得了什么物品？

    想到这，苏林又有点犹豫，到底要不要把这条项链放在系统身上来保管。

    “宿主是否需要把顶级蓝宝石梦幻水晶项链，存储在本系统储物空间里。”

    “存放。”想来想去，还是把这么贵重的东西让系统去保管比较好，万一要是真丢了，那苏林就算是以死谢罪，估计也赔偿不起这个损失。

    当苏林喊出这两字后，原本放在他口袋里的盒子消失不见，等再次出现时，已经放在了系统的储物空间里。

    当东西存放在储物空间后，苏林也微微松了口气。

    一切搞定，不用再担心受惩罚的事情。

    就是……有时间还得找系统再了解一下权限问题，看看自己的权限到底是处在什么层次。

    至于六艺技能各加一点，这个奖励是万年不变的。

    苏林目前唯一破掉二十点的就是‘跳’，至于还有个‘说’也已经突破到了十七点，准备朝着二十点迈进。只有进入二十点，才算是真正的初窥门径，才算是半步脚跨入了门槛之中。

    弄好了这些东西，苏林看了下时间，距离上课还有半个小时的时间，还很长。既然如此，他打算去下午上课的教室趴会，眯会眼睛。

    大概在上课前十分钟，教室里的人陆陆续续才开始到达。至于他宿舍的马哲涛跟沈逸心，还没出现。

    直到上课，他们俩都没出现，估计是睡过头了。

    好在下午的课程也不算很重要，老师也没点名，苏林也就没打电话叫他们起床上课了。反正都已经迟到这么久了，还不如干脆逃课。

    他们不在教室，对苏林来说却是一个解脱，免得他们从自己录制的舞蹈视频里看出点什么来。

    眼不见，心不烦。


------------

第一百零六章 偶遇（求订阅）

    蓝宝石的种类很多，其中以克什米尔地区出产的蓝宝石最珍贵，呈现出一种类似高原天空般纯正、浓郁又微微带紫的正蓝色，因此又叫做矢车菊蓝宝石。

    而苏林得到的顶级蓝宝石梦幻水晶项链，所采用的蓝宝石是星光蓝宝石。

    星光蓝宝石是由于内部生长有大量细微的丝绢状包裹体（金红石），而三组方向的包裹体对光的反射作用，导致打磨成弧面形的宝石顶部会呈现出六道星芒而得名。

    刚才苏林有仔细地看过项链，里面的星光蓝宝石六道星线是完整透明的，其交汇点位于宝石中央，星线的完整、明亮。随着光线和手指的转动，星线的灵活移动。

    这就是最优质顶级的星光蓝宝石。

    星光蓝宝石的光泽油亮，用手掂有重感。“星光”蓝宝石就像海洋的蓝天一样清亮透明，被誉为蓝宝石中的极品。

    这不仅仅只是一件宝物，还是一件价值连城的艺术珍品，是无与伦比的艺术瑰宝。

    到目前为止，苏林从系统中得到的好东西越多，心中承受的压力也就越高。

    “星空幻想梦幻长裙”“祖海·慕拉礼服”“水晶高跟鞋”……

    这些东西，哪一件不是价值连城？

    下午课上完之后，苏林感觉自己一片乌云密布，肩膀上压着的担子也越来越多。

    顺带着连走在路上，也感觉到步伐的沉重。

    奖励越多，其实限制也就更多，要是以后被入室盗窃……那就真的哭都没地方哭去了。除非是得到系统的更多权限，可以把珍贵的物品储存起来，那就什么事都没了。

    走在回家的路上，苏林忽然停了下来。

    心情略显烦躁。

    苏林干脆打算出门散散心，挥散一下心中的阴郁。

    中心街。

    是一条集休闲娱乐购物为主的综合性商业街道，也是中海的标志性商业街之一，与新街，老街……等齐名。

    这条街主打的是休闲娱乐，所以你走在这条街上的时候，会发现这里到处都是来中海旅游的人。

    苏林打车来到了中心街，打算来这里逛逛，放松下。

    而现在时间大概是下午四点不到，不少白领商业精英都在这里喝下午茶。又或者是，一些人谈生意，旅游度假休闲，也都在这条街。

    虽然是正常的工作日时间，但是在这里的人却是一点都不少。

    “服务员，来杯拿铁，谢谢。”

    苏林来到一家咖啡厅，也找了个位置坐了下来，度过这悠闲的下午时光。

    这家咖啡厅叫做星宇咖啡厅，环境很好，装饰很有种温馨的感觉，让人坐在这里感觉很舒服，心情不自觉地就放松了下来。

    没有压力，节奏不自觉地慢了下来。

    而且咖啡厅里还放着轻松悠闲柔和的歌曲，更营造了一种悠闲的气氛。

    难怪有人说在中海要想放松自己，缓解压力，就应该来中心街。

    果然呆在这里，人就会自然而然地放松，身上的压力完全卸下。

    苏林环视了一周咖啡厅里的情况，能看到的地方，倒是看到不少人。不过大家都很自觉，也都很安静，没有人大声喧哗吵到其他人。

    有的在用电脑处理事情，有的坐在椅子上听歌，有的在玩手机，有的在跟朋友小声闲聊……各式各样的人群都有。

    环顾了一周后，苏林也靠在椅子上，闭着眼睛听咖啡厅里播放的轻音乐。

    音乐很美，曲子很幽静。

    整个人不知不觉地放松下来，心中的阴郁一扫而空。这是他第一次在这平行世界里度过这样悠闲的下午时光，平时的话，没事他都只是在家宅着，懒得出门。现在想想，其实偶尔出门逛逛，其实也还不错。特别是来这样休闲的地方，度过一个懒散的下午时光，更是不错。

    虽然这里的消费不低，但是苏林也不缺钱，这点钱他还是花的起的。不说他原本就有一笔钱，单单他自己直播赚的钱，就足够他自己挥霍了。

    过了两三分钟后，服务员把他要的拿铁端了上来。

    苏林端起杯子，用嘴唇轻抿一口。

    味道不错，口感很香。

    苏林对咖啡这种谈不上喜欢还是厌倦，对他来说，就只是一种饮品。

    喝着咖啡，悠闲地看着一旁架子上放着的杂志。

    ……

    星宇咖啡厅里。

    陈潇与朱妍面对面坐着，相比陈潇小女生休闲风格的穿着，朱妍的打扮依旧是女强人的姿态。

    两人先点了喝的东西，闲聊了一会的时间，才进入正题，谈工作上的事情。

    “陈小姐，这是我们的合同。如果你看过觉得没问题的话，那么咱们现在就签了。”朱妍把两份纸质合同放在了桌上，推到了对方跟前。

    陈潇点头，把合同拿了过来。

    这合同毕竟不是小事，陈潇也得看过一下合同条款，以免以后出现合作不愉快的地方。

    陈潇认真地一条条合同条款看了下来。

    看了大概有五六分钟左右。

    确认合同没问题之后，陈潇把合同放下。

    “朱妍姐，合同我已经看过了，没有问题。”

    “嗯。”朱妍点头。

    双方在盖了公司公章的合同上签字。

    当签完了之后，也就意味着着合同正式生效。两人一人一份，收了起来。

    “恭喜你，陈小姐。”朱妍收起合同后，面带微笑地伸出自己的手掌，跟对方握在一起。

    “谢谢。”陈潇也微微松了口气，在签下这个合同之后，也就意味着她从现在开始，不再是以前的小主播了。

    以后，她会得到斗鲨直播平台最优质的推广资源。而且她本身的条件就不错，又会唱歌又会跳舞，还能飚段子……

    咳咳，所以她的粉丝也常称她为污潇。

    她的直播还是有很多观众喜欢的，忠实粉丝不少，如果再得到了不错的资源，相信她以后成为一线主播也不是不可能的事情。

    而朱妍会选择跟她签署新的合同，也是看中了她未来的潜力。

    签下了新的合同，她就能放心地运营推广了，塑造出全新的主播。


------------

第一百零七章 不好意思，你没事吧（求订阅）

    “陈小姐，祝我们合作愉快。”朱妍跟陈潇的手握在了一起。

    松开手后，陈潇轻笑一声：“朱妍姐，你还是喊我潇潇吧，叫我陈小姐感觉怪怪的。”

    “那我就喊你潇潇了。”朱妍也笑了笑，没有在意。

    工作的事情谈完，朱妍也卸去了身上女强人的装扮，恢复成邻家大姐姐的姿态。

    不谈工作，两人相处就是朋友关系。

    两人坐在咖啡厅里，悠闲地喝着咖啡，享受着这样轻松的时光。

    特别是朱妍，平时她工作那么忙，她又是工作狂，大部分的时间都花在了工作上，哪有这样的空闲休息。所以今天出来跟陈潇签合同，也算是一种放松。她靠在椅子上，感觉很轻松，浑身舒畅。

    好不容易偷来的休闲时光，悠闲地放松。

    听着让人放松的轻音乐，全身心地放松。

    对面坐着的陈潇看了眼慢慢闭上眼睛享受着悠闲时光的朱妍，脸上也露出了笑意。

    她也跟着对方一样，闭上了自己的眼睛，听着咖啡厅里的轻音乐。

    ……

    合上杂志，苏林目光看向窗外。

    在这里呆了一段时间，他的内心平静了很多，整个人也放松了下来。

    多久了？

    苏林在心里问了自己一句。

    坐在这里多久？不，是穿越到这个平行世界多久了。

    他习惯了这里，也潜移默化地慢慢接受了这里的一切。再说了，对于原来世界，他并没有什么牵挂，所以不会有遗憾。

    唯一。

    “如果没有这系统，自己在这个平行世界的生活又会怎么样？”

    或许。

    没有系统存在的话，自己在这个世界根本不能存在吧。

    苏林摇了摇头，没再纠结这方面的事情。

    看着窗外来来往往的行人，有的才刚来，有的准备回去……

    嘎吱。

    苏林从椅子上站了起来，把手里的杂志放回到了架子上，准备离开了。

    在这里呆了一个下午，心情完全放松了下来，浑身舒畅了不少。

    确定没有东西遗漏后，他朝着咖啡厅的门边走去。

    手里拿着手机边走边看刚刚收到的信息，在走到拐角时……

    ……

    “朱妍姐，时间也不早了，咱们回去吧。”陈潇对着刚睁开眼睛的朱妍说道。

    朱妍点头，“啊，这里真悠闲啊，没想到在这里一呆就呆了两个多小时，平时工作太忙，都没时间休息。”

    “朱妍姐平时也可以抽空自己来啊。”陈潇笑道。

    朱妍苦笑着摇头，“我平时哪里有时间出来啊，今天还是因为工作上的事情，趁机出来偷懒下。”

    陈潇不太明白朱妍为什么这么拼，忙到连休息的时间都没。

    “真辛苦……”

    “那又有什么办法呢，在这个世界上，你要是不努力朝前爬，你就会被别人踩下去。”朱妍无奈道。

    现实就是这么残酷，不是朱妍不愿意休息，而是现实逼迫得她必须努力朝前走。她不能停下来，因为有很多人盯着她的位置。而朱妍又是一个不甘轻易认输的人，所以她只能比别人花更多的精力在工作上，把自己的事情做好。

    “无论哪一行，哪一业都是一样的道理。就连你们主播行业，都是竞争激烈。我在这行干了几年时间，见过的东西比你多太多。一些主播，在没火之前，各种闺蜜相称。但是等到其中一个火了，然后另外一人嫉妒，就开始每天上演各种撕逼，制造话题吸引别人的关注。”话糙理不糙。

    “甚至于……有的主播为了往上爬，宁愿出卖自己的身体。”

    “斗鲨上一任运营主管，就是因为跟女主播混在一起，最后被人爆了出来，被公司辞退。”

    陈潇愕然，虽然她知道主播行业很乱，但是没想到……还有这么多隐秘内幕。

    “不好意思，跟你说了那么多负能量的事情。”朱妍苦笑着。

    “没关系。”

    “好了，咱们走吧。”朱妍也没再继续说了，两人收拾好了自己的东西，合同都放在了各自的包里。

    两人起身，背起了各自的包包，准备离开。

    嘭。

    刚刚走到拐角处，距离门口也只有几步远的地方时，冷不丁地一道身影突然走了出来。

    两边的人都来不及做出反应，两人脑门直接撞在了一起。

    两人结结实实地撞在了一起，响声很沉闷。

    “啊……”陈潇闷哼一声，捂着自己的额头，并且因为巨大的撞击力，她的身体向后退了几步，好在身边还有朱妍在，眼疾手快地扶住了即将要倒下的她。

    不过手里的包，却是因为碰撞的时候，掉在了地上，包里的东西洒落一地，都是一些日常用的小物品。

    苏林捂着自己的额头，刚才撞的那一下是真疼啊，实打实撞的。

    自己只是看一条短信息而已，没想到就刚好跟别人碰到一起去了，手机也不知道掉地上哪去了。

    不过苏林在找手机前，还是先看看被自己撞的那个人怎么样了。

    听声音以及闻到的清香味，刚才自己撞到的人好像是一个女生。

    揉了揉额头，苏林看向被自己撞到的那人那边，同样一个捂着额头的女生，站在他的面前，一脸委屈与痛苦。

    “你这人怎么走路的，都不看路。”朱妍在一旁埋怨了一句。

    “你没事吧。”苏林没有理朱妍，而是看向陈潇，开口问道。

    “没……没事。”虽然被撞得很疼，但是陈潇还是回了一句没事。

    “刚才很不好意思，没有注意到这里有个拐角处。”不管怎么样，这是苏林的过错，如果不是因为他在看手机，肯定是不会撞到别人的。

    “没关系。”陈潇看苏林的态度好，也没打算责怪她。

    虽然撞在一起是苏林没看路的原因，但她自己也有不对的地方，如果注意力再集中一些，估计就能避免了。

    既然对方没有责怪，苏林准备找一下自己的手机。

    当看到地上有不少物品从包里洒落，苏林犹豫了一下后，还是蹲了下来，打算先给对方把东西装起来。

    他捡起了包，把地上的东西放进包里。

    至于陈潇在看到了苏林帮自己收拾东西，也是脸色一红，急忙蹲了下来，顾不得脑门疼了……


------------

第一百零八章 我是你学姐（求订阅）

    斗鲨直播平台合同。

    ……

    当苏林替对方捡起地上的东西时，瞥了一眼手里拿着的纸张，看到了上面的字眼。

    眼神微微一愣，原来身前的这人是主播啊。

    在把包还给对方的时候，苏林趁这时打量了一下眼前的两人。

    被自己撞的那个女生，长得还算蛮漂亮的，皮肤白皙，长发飘飘，一身休闲装扮看起来很干净、清纯。至于另外一个，则是一副职业女性的装扮，虽然也长得不错，但一直板着一张脸，不是他喜欢的类型。

    “谢谢。”在苏林把包还给她时，陈潇向苏林道了声谢。

    “不客气，这是我应该的。对了，你是主播？”

    “呃？嗯，对。”陈潇先是一愣，等回过神来后，应了声。

    “原来如此。”苏林点了点头，然后就没再说什么了。

    苏林倒是没想到，在现实中自己也能碰到个女主播，跟自己算是半个同行。只是他并不想跟对方透露这一点，他的身份其实还是蛮尴尬的。万一自己也说是主播后，然后对方问你在哪里直播呢，这时候你是回答还是不回答？

    要知道苏林一直以来在直播间示人的面目，可是个‘女生’。如果自己把身份告诉了对方，岂不是就告诉她们自己是男扮女装的。

    不行，绝对不行。

    这个秘密，只能自己知道。

    这也是苏林在确定对方是女主播后，没有再多说的原因。

    “我叫陈潇，在斗鲨上的ID是潇潇洒洒。”聊着聊着，两人头上碰到的地方，疼痛也慢慢退去。

    潇潇洒洒，这个ID有点耳熟，但就是想不起来哪里见过。

    苏林没有想起来是哪里见过，可能……或许……大概是在逛直播的时候偶然看过吧。

    “我叫苏林。”苏林也简单地介绍了一下自己。

    不管怎么样，两人也算是不撞不相识，连走个路撞到了一起，也算是猿粪。

    “这位姐姐叫朱妍。”陈潇也给朱妍做了个简单的介绍。

    两人互相点了点头，算是打过招呼。

    “好了，我们走吧。”朱妍看向陈潇。

    “那我们还有事，就先走了，有机会再见。”陈潇也知道时间不早了，跟苏林道了声别。

    “再见。”

    几人只是一面之缘，如果不是因为碰巧撞在一起，几人还不一定认识呢。

    ……

    走出了咖啡店，细细回想起来，不知道是不是错觉，陈潇总感觉这男生有点眼熟。

    “是以前在哪里见过吗？”陈潇在心里嘀咕了一句。

    “潇潇，等会要我送你回去吗？”朱妍问道，她是自己开车来的，便询问是否要送陈潇回去。

    陈潇回过神，急忙摇头道，“不用了，朱妍姐。咱们不顺路，我自己坐车回去就好了。”

    “那行，我回公司还有点事情就先走了。”朱妍是个大忙人，即使现在已经快接近六点钟，她也还有回一趟公司。

    “嗯，好的，朱妍姐路上注意安全。”

    “你也是。”朱妍叮嘱了一句后，自己先开车走了。

    陈潇转过身，恰好又碰到了刚刚走出咖啡店的苏林。

    “就剩你一个人？”苏林左右看了下，并没有发现朱妍的身影。

    “嗯，朱妍姐回公司还有点事情就先回去了。”

    “原来是这样。”苏林明白了，“对了，你住哪里？”

    苏林刚才把人撞了，也不好意思一个人先走，便询问了一番对方住哪。要是顺路呢，那就一起回去；要是不顺路，那就只能自个回自己的家。

    “我住金角湾那。”朱妍说道。

    “我住大学城附近，正好顺路，一起回去吧。”虽然两人住的地方相距不近，但是回去的时候，还正好顺路。

    好吧，这运气也没谁了，还真是顺路。

    要回苏林家里，正好要经过对方的家。

    两人在去打车的路上，走在一起。没成想，这不经意的一撞，反而认识了。

    “你住大学城那，你还是个学生吗？”走在一起，两人就聊了起来，陈潇先开口询问。

    起初两人的话倒还少，但是到了后面聊开了，话也就多了，甚至还能开开玩笑。

    “是，在中海大学读大二。”这一点苏林倒没瞒着她。

    除了另外一重身份是秘密，不能告诉其他人之外，这个身份倒是无所谓。

    “中海大学？”陈潇先是惊讶了一声，随后微笑道，“没想到咱们还是校友，我也是去年才刚从中海大学经管系毕业的，正好比你大三届。”

    “原来如此。”

    “那还不快叫学姐？”陈潇半眯起了眼睛面带着微笑，苏林这才注意到对方脸上有两个小梨窝。

    梨涡浅笑似把君邀，绮梦轻泛浪潮。

    这两个小小的梨窝，在陈潇脸上是显得如此好看，特别是笑起来的时候，让人感觉如沐春光。

    “……”苏林默然，没想到陈潇也会这样可爱的一幕，竟然逼迫自己喊她‘学姐’。

    “既然学弟也是中海大学的，等哪天我回学校，不知道能不能过来蹭一顿饭。”见苏林不回话，陈潇又自顾自地说道。

    “当然可以，饭管够，一堂到十堂随便挑。”苏林一本正经地说着。

    “才不要呢，学校食堂的饭我都吃了四年，早就吃腻了。咱们现在说好了，必须大餐。”陈潇‘恶狠狠’地威胁道。

    “可是我穷啊。”苏林苦着脸，跟对方哭穷。

    陈潇白了他一眼，“你要是真穷，还能来得起这里？你真当学姐我傻啊。”

    “……”被揭穿了。

    也是……对方刚才也在那家咖啡店里，知道这里面一杯咖啡价格是多少，论单价的话，比苏林前世星巴克的咖啡还要更贵一点。

    “对了，学姐是怎么当主播的？”苏林赶紧转移话题。

    “刚毕业那会在银行上班，上了两个月后觉得无聊就辞职了。我也不知道是怎么会去当主播的，大概是觉得时间自由吧，没有人管束。”陈潇回忆着当年毕业时候的事情，心中有些感慨。

    相比正常的职业，自由职业是比较自由，时间可以自己安排。

    这一点确实比较吸引人。

    工作虽然好，但自由价更高。

    为了自由，她宁愿辞去了在银行里的工作。


------------

第一百零九章 刷爆副本（堂主加更）

    没想到这不经意地一撞，反而撞出了个中海大的校友出来。

    苏林无奈地苦笑一声，也不知道今天这运气是怎么了，这么低的概率都被自己碰上。

    “我怎么感觉他越看就越熟悉的样子，我是不是在哪里见过？”陈潇在心里嘀咕，不知为何，她总觉得眼前这个学弟是在哪里见过。

    可是她想了很久，也没想到见面的场景。

    “他也是中海大的，可能是以前在学校的时候，在路上碰到过几次吧。”

    既然想不清楚原因，她想可能是曾经在学校有碰到过，所以才会觉得有点熟悉。

    不再纠结，陈潇跟苏林一起坐车回去。

    她家要比苏林更近，所以二十几分钟后，她就先下了车。

    而苏林这里回到家，已经是快七点钟了。

    先去楼下餐馆随便整了点晚饭吃，然后回到家中，整理了一下散乱的屋子。跟最初穿越过来时，整个房间呈粉色系的不一样，现在总归是恢复正常了。

    苏林看到还在一旁还没洗的旗袍，从沙发上站了起来，去拿了一个盆把它装了起来，接到水池那边去洗。

    旗袍跟其他衣服不一样，用洗衣机洗会洗坏，最好是干洗，如果不能干洗，手洗也行，用一般的肥皂就行，千万不要用洗衣粉洗涤剂这种。洗好直接晾起，不要拧干，就这样挂起来。

    过了几遍水后，苏林把衣服挂了起来，放在阳台上晾干。

    衣服洗好，房间收拾干净，总算是有样了。

    苏林看了下时间，倒也还早，才八点出头。

    这么早睡觉肯定是睡不着，没什么事做，干脆打开电脑，准备玩会游戏。

    不过在打开电脑后，苏林想到了下午的事情，想起了陈潇说她是一个女主播。

    他犹豫了一下后，还是点开了斗鲨直播平台。

    搜索对方的id‘潇潇洒洒’。

    今天可能是因为休息，对方并没有开直播，苏林点进对方的直播间，扫了一眼，并没有看到什么特别的地方，看打赏的金额以及订阅的人数，对方应该算是一个小有名气的主播了。

    忽然之间，苏林想起了自己直播间里也有个粉丝叫做‘潇潇洒洒’的粉丝，难道她们……不会是同一个人吧。

    苏林愕然，似乎还真有这个可能。

    为了验证他的想法，他还特地点开了自己直播间，然后找到了粉丝值拍在第五位的粉丝，正是潇潇洒洒。

    “还真是她……”

    苏林哭笑不得，这运气就算是买彩票也该中五百万了吧。没想到自己在咖啡店里随便撞到了一个人，就是同校的学姐，还是一个女主播，更是一个自己的忠实粉丝。

    这到底是命运的安排，还是这一切都是巧合？

    不过这个秘密，苏林只能藏在心里。他的身份不能暴露，他不想直播的身份被第二个人知道。

    退出了都是直播平台后，苏林坐在椅子上，只是脸上依旧还残留着苦涩的笑容。

    他感觉这整个人生，都是一场闹剧，是如此的可笑。

    “但那又如何，笑对人生吧少年。”可是他的脑海里，隐约还能听到系统对他说的那句话。

    苏林晃了下脑袋，不再去想这些。

    平时该干嘛干嘛，该吃吃该喝喝。

    进入到《荣耀》游戏中。

    一寸灰今天没在线，不过如梦堕天倒是在。

    刚上线不久，就收到了对方的夺命CALL。

    一连串的消息飞了过来，直接让人看得懵逼。大概十几句话，就只能浓缩成一句，那就是，“在干嘛呢，要不要来下副本。”

    没了。

    其他都是语气词，或者是问候语（双重意味），或者是毫无意义的垃圾话。

    “下副本。”苏林无视其他的话，给他打字回了一句。

    因为这段时间苏林疯狂刷级，此时他跟对方的等级也相差无几，下副本不会因为等级过低成为拖累。

    按照对方给出的集合地点，苏林很快等到了他们。不过这一次，如梦堕天那顺带着还带了两个人。

    一个叫做周贺，玩的角色是个流氓。

    另外一个叫做李灵犀，玩的角色是同属于枪手系列的机械师。

    “他们都是我朋友，一起下副本认识的，操作都不错。”如梦堕天给苏林介绍道。

    几人互相认识了下，等会要一起下副本，肯定要先熟悉。

    接下来又再组来了几个人。组成了一支副本野队，打算去刷二十来级的埋骨之地，这里的怪物等级是23-27级。这里不仅仅是练级区，还是个大副本。

    这个副本的纪录早已被破，不过苏林他们来这里刷副本又不是为了来破纪录的。再说了，以他们这些人的水平，只是比寻常玩家操作稍微好了点，可单凭这又怎么能破得了纪录。

    要知道这里是第十区，被各大公会紧盯着的第十区，这里高手如云，更是有不少职业级的高手存在。

    这些副本的纪录，肯定也是刷到了当前的极限，很难再破。

    进入埋骨之地，几人开始配合过副本了。

    他们的目标是通关，不是破纪录，所以只要搭配好来，刷个经验和材料是没问题的。

    埋骨之地的小怪都是暗黑系的生物，都是僵尸，骷髅……等等，特点是攻击高，防御高，但是缺点也明显，就是移动速度慢。

    恰好……苏林他们的组合，机动速度都很不错。

    再加上远程炮火输出，一行人配合得不错。

    没想到打出了一个很不错的输出的环境，无数炮火倾泻而出，怪物大量被消灭，几人的经验也蹭蹭地往上涨。

    直到打穿了这个副本之后，他们都还不相信，这是自己能办到的。

    虽然最终的通关时间距离纪录还差得很远，但是众人已经心满意足了。

    如梦堕天目瞪口呆地看着苏林，“你……你的操作怎么变那么强了。”

    她是最初就跟苏林呆在一块的，知道当时苏林的实力怎么样。可是才一段时间没见，现在再见，就跟换了一个人一样，操作犀利得一塌糊涂。

    很多枪炮师细致的技巧，都在他手里展现出来。

    这是天赋？还是最近他有在苦练操作？


------------

第一百一十章 被偷袭了（求订阅）

    “最近玩了不少。”苏林答应过一寸灰，不向其他人透露他的消息，所以就用模棱两可的答案回复对方。

    好在如梦堕天也没继续追问，她虽然吃惊苏林犀利的操作，但目前为止也还能在接受的范围内。

    算是资深玩家的水平，但还达不到职业级。

    几人继续下副本。

    “姐们，看来以后我们要抱你大腿了。”如梦堕天小小地开起了玩笑。

    “……”

    “周贺，你去侧翼，准备随时偷袭可能刷新的BOSS。”相比其他的职业，流氓是最擅长偷袭下黑手的，她的安排其实还可以。

    其他人则继续疯狂火力输出，配合着周贺的偷袭。

    “李灵犀，火力支援。”

    “风吹叶草，快点跑位，拉住小怪的仇恨。”

    “……”

    这一晚上苏林几乎都跟他们一起刷着副本，刷怪的效率不错，几乎每个人都升了两级以上。并且还运气地碰到了一个BOSS，得到了掉落的技能书。

    按照之前定好的分配方法，每个人都得到了相应价值的东西。

    “姐们，我明天还要上早课，要睡觉了，我先下了。”分配完东西后，如梦堕天也要下线休息了。

    “嗯，再见。”

    苏林看了眼时间，已经是晚上十一点了。没想到刷副本的时间这么快过，不知不觉就过去了三个小时。

    既然这么晚了，苏林也不打算刷怪了，准备把暂时用不到的东西放进仓库。

    从仓库放完东西出来，苏林准备找个地方下线。

    不过这时……他感觉到城里的气氛有点不对劲。

    人数的数量，明显比刚才多少了不少，并且大都是高等级的人，大量33级以上的人在这里徘徊，似乎在搜寻着什么。

    本来要点退出键的苏林，也停下了动作，准备看看是怎么回事，怎么突然间，会多了这么多高级的角色出现。

    “在那。”突然间，苏林顺着声音传出的方向看去，正好看到一群人追着一个叫做‘包子入侵’的玩家杀了过去。

    一，二，三……至少有二十来个人，朝着他杀去。

    “这货是什么来头，竟然惹了众怒。”苏林都看得呆了，什么人会被一群人群殴围杀。

    不过那货也不是吃素的，二十几人围杀他，竟然都没追上。并且在追了一段路之后，竟然追丢了，丢了……

    苏林也好奇跟了上去，看热闹不嫌事情大，连续几个跳跃来到了屋顶。

    虽然他的等级才二十级出头，但不妨碍他去看热闹。

    站在屋顶，视野广阔。

    然后……他看到了远处，边跑边嘲讽那群人的‘包子入侵’，然后又带着一群追杀他的人满城跑。

    一群人就跟玩捉迷藏以及躲猫猫一样，苏林看了会热闹，就觉得没什么意思，然后从屋顶跳了下来。

    至于其他的，苏林才不想去惹麻烦上身，那群人明显看就是来自于某个公会，或者是多个公会的人，那么多高等级的人在，苏林一个才二十级出头的角色，还不被秒成渣。

    而且苏林又不认识这‘包子入侵’，没必要趟这趟浑水。

    就算自己再无聊，也没必要做这样找死的行为。

    不过随后……苏林又看到另外一个人被一群人追的画面。

    ‘君莫笑’的角色，身后追着的人比刚才更多，至少有三四十个。

    “……”苏林看傻眼了，今天到底是什么情况。刚才一个人被一群人追杀，现在又是。

    “难道他们是一起的？”如果所料不差，这‘包子入侵’跟‘君莫笑’是一起的，剩下的那群人，估计是一些公会的人。

    “这些人不会是做了人神共愤的事情了吧？”

    “还是说他们抢了这些公会的野外BOSS。”

    苏林猜测着，不过他倒是觉得这些人的ID很面熟，似乎是哪里见过。

    对了。

    苏林眼睛一亮，想了起了。这‘君莫笑’的ID，不正是一些副本的首杀及通关纪录的保持者吗。这位可是一尊大神啊，在高手辈出的第十区里，还能拿下这么多记录，可想而知此人的水平是多强，绝对是顶尖职业级的水平，估计比一般的职业高手还要厉害。

    这么厉害的人，竟然被一群人围杀，肯定是个大新闻大八卦。

    苏林的嘴角微微上扬，“有意思了。”

    玩游戏什么最有意思，就是凑热闹跟看八卦最有意思了。

    原本苏林准备下线睡觉的打算，停了下来。

    因为这事，现在满城鸡飞狗跳。

    苏林八卦之心熊熊燃起，也跟了上去。

    那两人确实也厉害，在这么多人的围杀追踪下，竟然还能甩开一群人，让这些人疲于奔命。

    差距，还真不是一般的大。

    直到那两人消失不见，后面追着的一群人直接傻眼，不知道往哪追了。

    “这就是普通玩家跟职业级玩家的区别吗？”两边的人，在意识上差距太大了，不是一丁半点。

    这么一大群人，竟然都还没堵到人。

    一群人继续散开搜索两人的身影，苏林也看得无聊了，准备离开。

    不过这时，苏林感受到脑门后有股劲风袭来，当即毫无犹豫地往前一扑，一块板砖从他的耳边飞过。

    苏林眉头微皱，竟然有人袭击自己？要不是自己反应快，估计这一发偷袭，他的角色就毫无招架之力了。

    苏林抬起手中的枪就往一旁空着的地方打了一枪出去，原本锁定在自己身上的危险气息，这才消失不见。

    苏林很清楚，刚才的这一发预判，打消了对方从侧翼近身偷袭的念头。

    趁着这时，苏林才看清刚才偷袭自己的人是谁，不是‘包子入侵’还能有谁。

    “你为什么对我出手？”

    “你为什么一直跟着我？”

    两人都盯着对方看，同时问出了话，并且在问话的同时，还在防备着对方突然出手。

    苏林知道自己不是‘包子入侵’的对手，而且对方刚才也没动真格，只是给他警告而已。不然的话，以对方的身手跟等级，他这二十级出头的枪炮师，早就被蹂躏得不成样子。

    “这条路又不是你家的，谁说我跟着你。”苏林冷笑。

    “哦？那……”包子入侵退后了一步，然后不知从哪里掏出一把沙子，对着苏林做出了抛沙的攻击，“你别以为你是女的，我就不敢打你。”

    （苏林的枪炮师角色是女性角色。）

    苏林早就防备着他了，在对方退后一步的同时，他就往后拉开了距离。

    枪炮师跟流氓对战，第一定律就是绝对不能被近身。

    虽然等级比对方低了十几级，但是苏林可不会轻易认输。正面打肯定是打不过，但是可别忘了，苏林的枪炮师可是远程攻击，射程要比对方远很多。

    轰轰轰。

    一连轰出三炮，苏林没有在原地久留，而是连续变换了几个地方。

    他早已不是菜鸟，虽然还没有跟玩家对战的经验，但是把眼前的对手当初怪物的BOSS就好了。

    不能让这流氓近身，不然苏林将会没有任何的还手之力。

    双方你来我往，对方轻松地躲过了苏林的攻击。但是因为苏林一直都是边跑边打，对方也近身不了。

    而且随着这里的动静打开，不少人的目光都被吸引了过来，刚才追着包子入侵的一群人，也发现了他的踪影，朝着这里围了过来。

    包子入侵也注意到了外界的情况，见自己短时间内也拿不下对方，最主要的是对方不给他近身的机会，他没机会出手。

    “这次算你运气好。”包子入侵直接掉头就跑，丢下了这一句话。

    偷袭完自己就跑？苏林冷笑，哪有那么好的事情。

    当即切换成炮形态，对准对方逃走的地方，一炮轰出。

    嘭。

    炮弹在对方身前炸开，而包子入侵也被爆炸的冲击波炸到了一边。

    这一阻扰，其他追杀他的人也赶了过来。

    包子入侵脸色一变，当即一个鲤鱼打挺跳了起来，继续逃走。

    苏林收起了手里的动作，继续看着对方被满城追着跑的下场。

    本来自己只是想安安稳稳地当一个吃瓜群众，但你为何要偷袭我？刚才那一炮，就当是利息吧。


------------

第一百一十一章 步子迈得大（求订阅）

    包子入侵因为苏林的干扰，陷入了困境，差点被身后追杀的人剿灭。好在后续赶到的君莫笑出手解围，他才逃了出去。

    在逃走的时候，君莫笑的目光也落在了远处看热闹的苏林身上，嘴角微微上扬，“这个枪炮师有点意思。”

    闹剧持续了一段时间，最终在两个被追逐的人消失后，城里才渐渐恢复了往日的宁静。

    苏林也从屋顶上拍了拍手到了地面。

    没热闹可看，他也准备下线休息了。

    没想到看个热闹，一看就看了一小时。

    下了游戏，已经是凌晨十二点多。

    整个人有了一丝倦意，关掉了电脑，便去睡了。

    清晨醒来，苏林接到了系统的通知，被告知上传到B站里的舞蹈视频，两天时间已到，自动下架删除。

    听到这么个好消息，苏林终于可以长舒出一口气，不用再担惊受怕，被熟人看到这个视频了。

    每次提起这个视频，他就会想起沈逸心看自己的怪异眼神，这货绝对是猜到视频的人可能是他了。之所以他没点出来，估计是没有证据表明。

    看来以后女装的时候，还是要防着沈逸心才是。真不知道他们这些网络写手的脑洞多大，这都能猜出来。

    舞蹈视频被系统自动删除，苏林提着的心总算落下了。

    起床洗漱，翻了下手机，收到了一条问候短信，是昨晚上陈潇发来的，是谢谢他送她回家。只是因为当时苏林在玩游戏还是干嘛，没有注意到短信，直到现在翻看手机时才发现。

    悉悉索索捣鼓了大早上，苏林这才出门。

    去学校是上完了课之后，然后出现在了三零一舞蹈训练室。今天的人要比往常稍多点，有几个生面孔是他今天第一次才见到的。

    好吧……他食言了，说好再也不练舞的，又乖乖地出现在了训练室里。

    孙雯雯一看到苏林出现，立马就露出了魔女般的笑容。

    “……”苏林内心莫名地打了个寒颤，看来今天……不宜练舞，还是先走为妙。要是再呆在这，谁知道会被她折磨成什么样。

    “苏林，来这边。”

    可还没等他拔腿就跑，身后的孙雯雯就叫住了他。

    “……”好吧，既然对方都已经叫他了，他也只能硬着头皮留下来，“那个谁，你叫我啊。”

    “废话，不是叫你，难道这训练室里还有第二个叫做苏林的？”孙雯雯白了他一眼，没好气道。

    苏林打了个哈哈，顺便找了个话题随便搪塞过去。

    “我怎么感觉你在避着我。”孙雯雯看向他。

    “哈？有吗？”

    “没有吗？上次逛街碰到你时，就感觉到你在故意躲着我。说说，你是不是喜欢上我了？”就是不知道这个‘上’是动词，还是形容词。

    “……啊？”苏林傻眼，没想到对方想到这边去了，许久之后才憋出了一句，“你真想多了。”

    “算了，懒得跟你说。咱们还是继续练舞吧，作为新人你可是任重道远。”

    三零一舞蹈社，毕竟是在全国各大高校上都是极为有名的舞蹈社团，拿过不少舞蹈大赛的奖项。如果搁在平时，像苏林这样的纯新人，他们是肯定不会收的。

    也不知道马哲涛哪里来那么大的能量，竟然把苏林安排进去，成为了舞蹈社团里的一名编外人员。

    “压腿吧。”孙雯雯的脸上又露出了那熟悉的笑容。

    苏林只觉得心中打了个寒颤，什么都还没做，就觉得韧带处隐隐生疼。

    可到了这关头了，还能怎么办？

    只能照做。

    来到了把杆边，依旧抬腿架在把杆上。

    或许是因为天天拉韧带的缘故，今天苏林再做压腿的时候，抬腿的时候要比平时轻松不少。

    他是有进步，但可惜下一秒，孙雯雯就让他体验到了，什么叫做人间地狱。

    惨叫声依旧响彻整个舞蹈室，经久不息。

    让在舞蹈训练室里的其他人，都感觉到背脊发凉，顺带着看孙雯雯的目光都感觉不一样了，有种惧意。

    不自觉地……众人都微微往旁边挪了挪位置，尽量离孙雯雯远一点。

    大概十几分钟后，孙雯雯拍了拍手，一副搞定的模样，昂首挺胸离去，连看都没看躺在地上抽搐，并流着悔恨泪水的苏林。

    至于苏林，他现在脑海里除了一个疼之外，就没什么知觉。本来刚开始还好好的，但谁知道这……魔女后面会去踢自己作为支撑的那只脚，以至于脚下一滑，整个人直接就下去了，成一字马形态。

    步子迈得大，容易扯着蛋。

    以前看到这句话，最多只是笑笑。但是当自己体验到这种感觉后，苏林脑袋此时一片空白，疼到没知觉了，差点一度让他以为这里废了，蛋碎一地的感觉。

    好在休息了一段时间后，这才渐渐恢复知觉，但仍旧还疼得难受。

    今天这一字马，算是做到了，虽然是因为意外，但总算做到了。

    如果可以，苏林很想对孙雯雯表示‘感谢’。

    在地上躺了半个小时，苏林才慢慢从地上爬起来，两腿夹紧，靠在了把杆上。

    同样在练舞的男同胞们，都向苏林投来了同情的目光，像是在说，“兄弟，你受苦了。”

    很显然，他们肯定以前也受过这样的待遇。

    看这状态，苏林今天应该是没法再训练了。

    而过了没多久，孙雯雯带回来了一瓶水，递给了苏林。

    “不错嘛，现在还能走路。”

    听到这幸灾乐祸的话，苏林就恨得牙痒痒，恨不得咬死她，什么叫还不错，自己连走路都得两腿夹紧，跟古代女人一样小碎步地走着，还叫不错？

    “小伙砸，我看好你哦。”孙雯雯又鼓励般地拍了拍他的肩膀，一副很是欣慰的样子。

    “……”要不是因为疼，现在就得把你摁在地上摩擦几遍。

    所以苏林干脆懒得理她，直接一个人找了个位置坐下来休息。

    今天是不可能再练习了，等休息好后再回家躺尸。

    再经过这次的事件，苏林已经对孙雯雯产生了心理阴影。


------------

第一百一十二章 日常任务（求订阅）

    最后还算是孙雯雯有点良心，请苏林吃了顿饭作为抚慰他内心以及身体的伤痛。

    吃完饭后，苏林回429宿舍拿个东西再回家。

    “两腿发虚，小林子，你昨晚去干吗了？”马哲涛看到苏林走路都打颤，顿时脸色坏笑道。“偷吃连嘴都不抹干净。”

    “年轻人身体好血气旺，可也要节制，搞不好要肾虚的。”沈逸心在后面补了一刀。

    苏林现在整个人都有气无力的，懒得搭理他们。

    “晚上回去多吃点韭菜。”

    “没有韭菜，生蚝也可以的。”

    “再不行就吃点六味地黄丸吧。”

    “……”日，这两货是越扯越离谱，苏林甚感无力，还是赶紧离开宿舍为妙，懒得他们说的话。

    走出了宿舍，这才耳根子清净了些。

    回到了家，苏林直接瘫软在床上，一动都不想动，甚至是连根手指头都不想动。

    上次发誓再也不去练舞了，可最后又食言了，但食言的下场，却是如此的惨痛。

    这次他再也不乱发誓了，免得又遭受到无妄之灾。

    “孙雯雯这个魔女……”苏林现在是看到她都会感觉下面一片清凉，两腿发软，韧带生疼。

    她已经对苏林造成了不可磨灭的生理以及心理阴影。

    ……

    北极星游戏公司。

    晚上八点了，整个公司的楼层还亮着灯，都在没日没夜地加班。

    正逢新游戏即将上市，他们每个人都忙得天昏地暗，不知道日夜了。有的人甚至连续上了三十个小时的班，就只为解决一个BUG。

    这款游戏是他们第一款自主研发出来的游戏，所以他们必须要做到最好。

    陆言和（风无心）询问一旁的秘书助理，“策划部那边最新的策划报告有没有送来？”

    “还没有提交，不过中海漫展活动前的准备已经都安排好了。”助理汇报着工作情况，“人员，服装及宣传海报等等，全部都已经安排好。”

    “展位呢？”这是风无心最关心的地方。

    “由于上一次漫展我们的展位出现问题，这次主办方特地给我们做了补偿，把三号位让了出来。”

    “嗯。”这还差不多。

    “没有其他什么事了，今天晚上就不加班了，你让大家回去好好休息吧，明天再放一天假，等过两天我们再打一场攻坚战。”风无心让秘书助理去下达自己的命令。

    这段时间别说是其他人，就连他都难掩一脸的疲惫，睡眠严重不足，眼睛里都是血丝。

    “陆总，那还有什么事吗？”

    “没有了，去吧。”

    秘书助理退出了办公室，风无心揉了揉太阳穴。

    终于……可以告一段落了，他也能好好休息一番。

    新游戏上市的事情已经都解决了，风无心也就没有了什么事。

    他看了看时间，才晚上八点多钟。

    这个时间，不知道自己关注的主播有没有在线。而且似乎自己最近一段时间由于忙着游戏上市的事情，也没有去看直播。

    风无心登进了斗鲨平台。

    由于这段时间他没经常看直播，也没怎么打赏消费，已经从周富豪榜和月富豪榜掉了下来，被安静的夜晚替代。

    不过风无心不在乎，他看直播本就图个开心和放松，又不是跟人家争什么榜的。

    进入直播间，他看了下自己关注的主播，又是两个都没在线。

    风无心不由苦笑，“看来自己的运气不好，最近都碰不到她们直播。”

    风无心先去了若雪的直播间刷了几个火箭，随后才进入到了情书的直播间琳琅满屋。

    情书的直播间里，依旧还是那么些人，不过弹幕评论区里说的话，提到的却是什么B站，什么不务正业的主播，什么舞蹈视频之类的。

    “什么情况？”风无心看到这些聊天的话时，有点搞不明白发生了什么事。

    自己只是一段时间没来直播间，咋弄得有点不清楚什么情况，甚至于觉得有点生疏了。

    原本他也只是想随便打赏几个火箭退出直播间的，但是看到这个奇怪的情况后，便留下来看看是怎么回事。

    等到弄清楚什么情况后，风无心苦笑不得。

    这主播竟然跑去B站上传了舞蹈视频。

    她会跳舞？

    风无心也感觉到好玩，便去B站搜索了下对方的视频，可惜……并没有搜索到。

    没有资源了，什么也找不到。

    难道是因为太多人观看，怕觉得不好意思，所以自己删除了？

    风无心摇了摇头，没有再继续想下去，那位主播个性十足，谁知道她是怎么想的。

    切回到了斗鲨直播间，他原本只是想给苏林刷跟若雪一样数量的火箭，但是……不知为何，在点击刷礼物的时候，他又再加了一些。

    等到刷完礼物后，他才退出了苏林的直播间。

    ……

    苏林早早地入睡，第二天醒来后，还能感受到大腿的疼痛以及韧带的痛楚。

    不过相比昨天来说，已经好很多了，至少正常走路没有任何问题。

    今天他是打死都不再去舞蹈训练室了。

    特别是孙雯雯这个魔女，如果不是她这一脚，自己又怎么会这么惨，坑坑坑。

    昨天这一脚，已经把他整怕了，现在一提到跳舞，就两腿发软，韧带生疼。

    洗漱完，吃了个早餐后，苏林就去学校报了个到。

    今天的课是跟陈耳一起上的，两人也有好多天没见，互相打了个招呼，便各自忙自己。

    上午苏林只有两节课，但是陈耳上午是满课，所以两人在上完课后，就又各自分道扬镳忙自己的事。

    但苏林在回家的半路上，碰到了颜明山。

    颜明山叫住了苏林，说找他有点事情，这又折返回动漫社的活动室那。

    苏林扫视了一眼，活动室里除了值班的人员之外，乔二欣跟喻白都不在。

    “下周周末，是漫展时间。”颜明山对他说道，提前通知，让他做好准备。

    “知道我们要COS什么角色吗？”苏林就担心到时候会不会又是COS女性角色。

    万一……

    这还真可能。

    没看到以前漫展的时候，男厕所里那么多的‘小姐姐’在站着上厕所。

    “游戏公司还没通知我们。因为他们到时候要推广新游戏，所以不会提前透露太多的信息给我们。”颜明山摇了摇头，他也还不知道到底要COS什么样的角色。

    现在距离下周周末，也就不到十天的时间，就怕太迟知道基本功做得不够。

    “放心吧，我们动漫社是专业的Coser，不用担心其他的事情。而且作为一个专业的coser，我们也要什么角色都能掌控。”

    “最多再过几天，游戏公司应该就会给我们COS的服装以及其中的角色信息了。”

    两人闲聊了一会，聊的都是即将要举行的中海漫展。

    因为中海市的地域特殊性，这场大型漫展，不少游戏动漫公司都比较重视。甚至于一些即将上映的动漫，或者是上市的新游戏，都会选择在这一条发布信息。

    借着漫展的影响力来宣传自家东西，这是很多公司惯用的手段，可以让更多人知道。

    苏林趁机看了眼他跟颜明山之间的好友度，不知不觉当中已经升到了六十。

    双方的友谊，又更进一步，距离一百是越来越近了。

    只要友好度达到一百，成为刎颈之交，那么也就意味着支线任务【同道中人】可以完成。

    支线任务苏林也不着急，随后目光从颜明山的身上挪开。

    颜明山这时给苏林拿过了一叠资料给他，让他帮忙处理一下。

    大概忙了一个小时，苏林才帮他把资料处理完。

    没什么事了之后，他这才离开学校回家。

    刚刚走进家里，苏林的耳边就传来了系统的声音。

    “叮，日常任务……”


------------

第一百一十三章 森系风呐（堂主加更）

    “叮，宿主触发日常任务，进行一场直播。”

    “任务时间：两小时。”

    “任务内容：进行一场两小时的直播，直播结束时，人气需要在八万人以上。”

    “任务失败，宿主将会受到霉运缠身三天。放弃任务，结果等同于任务失败。”

    至于什么叫霉运缠身，就是成为一个超级倒霉鬼，喝凉水被呛，走路被绊倒，站在树下被鸟屎拉在头上，下雨天被雷劈中……等等，反正各种倒霉的事情都会落在他的身上。

    任务内容跟限制，都没什么变化。就是在这惩罚措施，跟前几次不一样了，换了另外一种惩罚。

    这种惩罚轻者可能只是小小地倒霉，影响一下生活，重者可能重伤，甚至是危及生命都可能。

    苏林这种穿越过来的人，倒是不怕死，但是如果重伤不死，或者是成为残废……那这就有点那个了。

    所以……还是纠结啊。

    “请问宿主是否接取任务？”当苏林思考这个任务之时，系统已经在他的脑海里询问。

    “那就接取任务吧。”

    既然是日常任务，那代表的是没有任何难度（除非是苏林自己作死，那就莫得办法嘞），否则他自然不会拒绝接收任务。

    “叮，恭喜宿主接取任务。”

    苏林才刚进门就接到了系统发布的任务，这还屁股都没坐热呢，真是不知道该怎么说，跟赶着去投胎一样。

    接取任务后，苏林还有一小段时间做准备，倒也不用着急。

    他先把包放到一旁，然后去喝了口白开水润润喉，解解渴。之后再去给电脑开机，一个人坐在沙发上休息了会后，这才准备执行任务。

    今天的日常任务依旧是直播，这点他早已轻车熟路，并不是什么难事。

    等电脑开了机，休息够了之后，苏林这才去准备换衣服跟化妆。

    他在直播间里的形象已经是定死了，只能以‘女性角色’出现。至于用其他的身份出现，他不敢去赌，也许直播间里会很轰动，也许会被声讨唾弃，到处都是唾骂他的人。

    他宁愿就这样平静地过着这样的生活，也不愿去冒险尝试暴露自己身份。

    打开衣柜，挑选的是一套普通的女装搭配，有点复古的森系绣花系带白色衬衫加上一条蓝色的裙子。

    虽然这是一套普通的搭配，但是苏林穿上去之后，还真有一股让人惊艳的感觉。

    这是一副天生的衣服架子。

    苏林穿上后，让人感觉有一种清新、自然、超凡脱俗，有如走出森林般的感觉。

    美，真的太美了。

    不知道是该说苏林天生丽质呢，还是得说他是一个长错了男儿身的‘妹子’。太适合了，他的身材、气质就是天生适合这些女性的衣服，完美地展现出了它的美。

    穿戴好了衣服后，再搭配一头长发。

    更是一抹惊艳。

    仿佛置身处地在大自然一般，清新、自然，如沐春风、温暖和煦。

    苏林微微愣住，看着镜子里的自己，感觉自己的变化更大了。每一次的直播，穿的衣服不一样，他展现出来的气质也就不一样。

    恋恋不舍地再看了看镜子里的自己，这才到化妆台上给自己化妆。

    一阵捣鼓后，全新的他再次出现，这一次有了化妆的加成，显得更加完美。

    做好了这些准备，苏林这才坐回到了电脑跟前，准备开始直播。

    打开电脑，进入斗鲨直播平台。

    苏林的直播间里依旧很热闹，或许是因为晚上的原因，此时还有两千多人在直播间里打闹。

    不过……当苏林看到他们聊的东西后，顿时觉得耳根发烫。

    我去，这些人竟然还在聊上次B站里舞蹈视频的事。

    前面有人在B站里发现了苏林上传的舞蹈视频后，就回到直播间里大量宣传。可是一些人毕竟是后面才来，等到发现时，视频已经消失不见了，被后台删除了视频源。

    一些后面没看到的人，心里懊恼，就回到直播间里大吐苦水。

    所以在接下来的这段时间，整个直播间里的人都在讨论这事。

    苏林干咳一声，等回过神来后，这才点开了直播。

    当苏林的身影出现在直播间里时，整个直播间的观众先是一愣，随即都沸腾了起来。

    “我去……我不是看错了吧，这是主播出现了？”

    “啊哈，如此不务正业的主播竟敢还出现了，兄弟们，皮鞭滴蜡伺候。”

    “主播，你竟敢抛弃我们跑到B站去跳舞，我们真的看错你了。”

    “啊啊啊啊，主播你终于出现了，可想死我们了。”

    “一直以来我都以为主播不会跳舞，直到我在B站上看了主播跳的舞后，我就知道，原来主播是深藏不露啊。”

    “大家快来啊，我抓住了这不务正业的主播，大家说是煎炸煮炒呢，还是拿来烧烤？”

    “……”

    “咳咳，大家好啊。”苏林脸色发烫，只能厚着脸皮跟大家打了个招呼。

    “主播，你竟然还敢出来（生气脸）。”

    “生气！”

    “主播，你给我们跳支舞赔罪吧。”

    “跳舞，跳舞。”

    看着还在声讨着自己的众人，苏林也是甚感无奈。可是这又有什么办法呢，在B站上传的舞蹈视频，又不是他能掌控的。

    幸好当时这舞蹈视频只是在B站上放了两天就被自动删除了，否则苏林现在就更不知道怎么面

    “大家今天想看什么直播？”

    “跳舞啊。”

    “主播你竟然会跳舞，那跳支舞看看吧。”

    “主播你就直说了吧，你到底还会什么？”

    “唱歌？”

    “既然主播会跳舞，那不知道会不会唱歌？”

    一群人在直播间里带起了节奏，囔着要苏林跳舞，或者是展现其他展示其他的才艺。

    “主播太坏了，竟然还藏着这么一手，偷偷地跑到B站上去跳舞。”

    看着这一群起哄的观众，苏林心中越发无奈，这节奏带得他，都不知道该如何回复了。

    跳舞，肯定是不行的。

    别说苏林现在的穿着不适合跳舞，就算他换好衣服，今天也不想跳。

    他……腿还疼着！


------------

第一百一十四章 主播来亲戚了？（求订阅）

    他今天不能跳舞，腿伤是最根本的原因，其余衣服什么的，都是小事。

    这次压腿突然来个一字马，韧带多少会有些拉伤。走路已经没多大问题，但如果要做什么剧烈运动，估计还是不行。

    “主播，跳舞还是发福利，你自己选吧？”

    “咕噜……其实发福利，我们也是同意的。”

    “23333，好像承包小姐姐的这双腿，我可以玩一年。”

    “一年？我可以玩三年。”

    “可以玩五年的路过……”

    “噗，五年？你以为是五年高考，三年模拟啊。”

    “你们要玩腿，那我要小姐姐就好了。”

    “……”

    直播间里因为苏林的主播，气氛再次恢复到热闹的地步，很多人知道苏林开直播后，纷纷退出了正在看的直播，回到了苏林的直播间。

    有一两个本来人气就不高的主播看到自己直播间的人数疯狂下降，直接掉了一半，差点怀疑人生，以为自己直播到观众不喜欢的东西。为此他们还弱弱地询问还在直播间的观众到底是怎么回事，直到知道真相之后，他们简直连上吊的心都有，

    人比人气死人，别人一开直播，就能让一群人蜂拥而去，而自己呢？只有零星几个粉丝支撑着。

    那些遭受到‘重创’的小主播，只能面面相觑，不知道该如何挽救自己濒临灭绝的直播间。

    而苏林这里，看到越来越多人起哄，也是感到头皮发麻。他的背上冷汗直流，麻痹，都怪这坑爹的系统，视频录制就录制了，还上传到了B站去。

    现在该怎么办？

    那些看过B站视频的人，已经知道苏林会跳舞了。而没看过B站视频的人，就更好奇，更想在看一次了。

    以至于……现在整个直播间，几万的观众都在声讨着他，让他跳舞。

    这可咋整。

    跳舞是不可能跳舞的，只能想其他办法来解决了。

    好在苏林心理素质还不错，脸上没有任何表情展现，没人知道他此时心里在想些什么。

    他的大脑在飞速运转，在想着应对的办法。

    呼……

    苏林深呼吸一口气，决定跟直播间里的观众摊牌，并且……最多允诺他们下次再跳。

    “各位。”

    当苏林说话时，直播间里终于稍微安静了些，都把目光看向直播间里的苏林。

    “很抱歉，今天我不太方便跳舞。”

    不太方便？

    只是这话一出，瞬间让直播间里的众人误会了，以为他是因为另外一个原因，不能跳舞，而不是因为腿伤的缘故。

    “不太方便？原来主播今天是来了大姨妈了啊。”有人突然接了这一句。

    “没关系的主播，我们都能理解，女生来亲戚了确实不能做太激烈的运动。”有了第一个人这么说，后面的人也都被带偏了节奏。

    “主播来姨妈了？”

    “呜呜，好感动，主播来姨妈了竟然还能如此敬业地来直播。”

    “我听说有的女生来姨妈时会疼得站都站不起来，那种疼痛，简直是比死还难受，就好像在男人的下面重重地踢一脚那种感觉。”

    “女生最痛苦的两个时候，一个是生孩子，另外一个是每个月都来的大姨妈。”

    “心疼主播，要不今天主播就休息吧，不要直播了。”

    “……”

    苏林整个人石化，脸色僵住，目光呆滞……原本自己还要继续往下说的话，直接僵在原地。

    什么情况？

    来亲戚了？来大姨妈？

    我的天，这些人的脑洞怎么这么大，自己只是刚说不太方便跳舞而已，他们就能联想到这边去。

    服，真是服了。

    I服了YOU。

    原本满屏声讨苏林的弹幕评论，瞬间换了种风格一样，全都表示心疼主播，刷满了整个屏幕，甚至是让他干脆去休息，今天不要直播了。

    “大家可能有点误会了。”

    “我不是来亲戚了，我是……腿在练舞的时候，拉伤了韧带。”苏林给直播间的观众解释道。

    “不是来亲戚？”

    “主播不要解释了，解释就是掩饰，我知道你舍不得如此可爱的我们。但是……为了你的健康着想，我觉得你还是去休息吧。”

    “主播，休息吧，大家可心疼你了。”

    “要是主播不去休息，我们大家一起下线退出直播间吧。”

    “……”

    苏林脸色都黑了。

    一起下线？一起退出直播间？

    我去，如果都退出直播间那还玩个毛线。

    自己可是为了完成任务才来直播的，要是任务结束时达不到八万人，那……额，不敢再想下去了，霉运缠身三天，这可不是开玩笑的。

    MMP，这些人怎么都说不听的，自己真不是来姨妈，而且自己一个大男生来什么亲戚，真是的。哦，对了，直播间里的观众还不知道他是男的。可就算是这样，自己也告诉他们真正的原因了啊。

    虽然他很感谢直播间粉丝们对他的关系，但是……他们明显就是关心错了点好不。

    我我我我……

    苏林真是有种百口莫辩的感觉。

    要哭了，真的要哭了。

    “大家真的想错了，我真的是腿上的韧带拉伤。”苏林再次解释道。

    “好吧好吧，我们相信主播是腿上的韧带拉伤，所以主播还是休息去吧。”

    “主播韧带拉伤疼吗？好想帮你揉揉。”

    “……”

    看着弹幕评论区的回答，苏林一副生无可恋的感觉了。

    他知道不管自己再怎么解释，在已经有先入为主的观念下，他们很难被劝说。

    苏林有气无力地看着这群可爱又可恶的粉丝们，真不知道该说什么好了。

    “主播，要不今天就休息？”有观众再次询问。

    苏林摇了摇头，休息是不可能的，不管再怎么样，任务都必须要做完。

    “我知道大家的好意。”苏林继续说，声音中带着些疲惫，是真的身心疲惫。

    “我很感谢大家，但是……我今天真没来什么亲戚。我只是昨天练舞的时候拉伤了韧带。”

    “我没法给出什么证明，至于大家信不信，我也管不了。”

    “其实……我真的很感谢大家一直支持着我，关心着我。我知道大家会这么说，都是源于对我的关心，但是没事，只要不跳舞不做剧烈的运动，今天直播还是没问题的。”


------------

第一百一十五章 集美貌与智慧并存（求订阅）

    “我一个大男人特么竟敢被感动了……”

    “从此路转粉。”

    “心疼主播，从此成为主播的挚爱粉。”

    “御林军还要人吗，我也加入。”

    “……”

    苏林没想到这一番诚恳的话语，竟然打动了一些人。当然……其中颜值的因素，肯定是有加成的，不然古话怎么会有我见犹怜的词，就是因为长相美的美女说这话时，那种柔弱感，很容易触动人的心。

    你想想，要是换成一个丑女来对你撒娇，你会是什么样的感觉。

    同样的道理，‘美女’来撒娇，那效果就不一样了。

    这个世界从来就没有公平而言。

    长得美的人，就是要比普通人或者是丑的人占有更多的优势。

    随着苏林的这一番诚恳话语，直播间的风气，慢慢地有所转变，再没有起哄的人了。

    甚至于这一番话下来，直播间里不少人都刷起了礼物，又是一波礼物狂潮。

    “今天因为身体的关系，不会跳舞，但是我答应大家，下次直播，会给你们秀一段舞蹈……”

    当苏林说出这句话时，他又后悔了。在心里暗骂自己真是个猪脑子，又忘记了之前的教训，说好再也不碰舞蹈了，没想到……在直播间里又说漏了嘴，答应观众下次跳舞。

    “已录音，下次要是主播耍赖不跳舞，那么我们就打给妖妖灵。”

    “主播，你还是老实交代吧，你还会什么绝学。”

    “主播会唱歌吗？要不今天的直播就唱歌吧。”

    苏林看到这，只能是无奈一笑，“很抱歉，唱歌我是真不会。”

    至少现在是不会，除非是等到苏林六艺当中‘唱’这一技艺提升到20以上，他才会去接触唱歌。否则还是算了吧，别别人唱歌要钱，他唱歌要命。

    他现在粉丝已经不少了，还是不做这种吃力不讨好的事情。

    “那主播会什么？”有人询问。

    “我会……成为一条咸鱼。”苏林在直播间里调侃道。

    “噗呲，主播想得真美。”众人笑。

    “我不止想得美，我长得也美。”苏林继续调侃，气氛极为融洽，逗乐了众人。

    “23333，主播真自恋。”

    “集美貌与智慧并存的主播，请告诉我，你的梦想是什么。”

    “当然是成为一条没有梦想的咸鱼，什么事都不用干。”苏林理所当然，傲娇地说道。

    “略略略，我的梦想是守护主播。”

    “66666，我的梦想也跟主播一样，成为一条咸鱼。不过我还想要好多钱，可以买好多东西。”+

    就这样安静地聊着天，时间很快过去，直播间里的人数，反而是越来越多，已经超过了八万人。

    当然其中不少人，都是慕名而来的，想要看一看B站大佬是怎么样的。当他们看到苏林绝美的容颜后，纷纷眼睛一亮，不肯离开了。特别是这一身森系风的装扮，给人以一种自然，朴素，纯洁，亲切，不做作的感官印象。

    八万，九万……直播间里的人数越来越多。

    按照这个趋势下去，估计人数会突破上次的十二万的人最高点。

    苏林的直播就像是有一种魔力般，深深地吸引着他们。即使他什么都不做，只是坐在那边让他们观看，他们也都很喜欢。

    不知不觉，时间过去了一小时。

    苏林的直播任务是两个小时，只要再熬一个小时就好了。

    ……

    “小莫粉丝一团，降临此地。”

    “小莫查房，诸邪避散。”

    “小莫粉丝二团报道。”

    “小莫派我来巡山咧……”

    “……”

    忽然之间，苏林的直播间里涌进了一堆人，正是斗鲨一哥小莫的粉丝，弹幕瞬间就占据了苏林的直播间。

    嗯？查房？

    苏林看到这，也是微微一愣，这小莫两字似乎有点熟悉啊……对了，好像之前有一次开直播的时候，对方也查过一次他的房。

    他想了起来，对方算起来这是第二次查房了。

    犹记得，当时对方查房还刷了两三千块的礼物，对方的ID现在还挂在苏林粉丝榜上呢。

    上次查房其实来说并不怎么愉快，苏林也不知道他们怎么还敢再来？

    “这里……以前是不是来过？”忽然之间，有个小莫的粉丝询问道，他也看出了一点不对劲。

    “好像是……”

    “这么漂亮的主播，我想起来了……这不是曾经拒绝了小莫的那个高冷美女主播吗？”

    “啊哈……还真是。”

    “那我们是走错路了吗？”

    “……”

    当他们明白过来后，瞬间觉得尴尬了。

    “串错门了……”

    “啊哈，不好意思哈，各位继续。”

    “各位别着急走啊，既然来了，远来是客。”苏林的粉丝素质也不错。

    “情书主播你好。”好在小莫这里倒也显得淡然，气质沉稳地在苏林的直播间里打了个招呼。

    既然串错了门，那么就干脆将错就错吧。反正去其他直播间也是去，在这里也是一样。

    就是……

    小莫也在担心，对方还会不会像上次一样冷淡。毕竟他们第一次来这里查房时，相处得可不是很愉快。

    作为斗鲨一哥的小莫虽然不放在心上，但是再次见到，心里难免会有些芥蒂。

    “你好，小莫主播。”苏林回应了对方一声，声音柔和。

    小莫一愣，眼睛眨了眨。

    自己……没听错吧。

    对方竟然应自己了，而且声音如此柔和，好听，让人听了，整个人都要酥了一般，态度完全跟第一次不一样。

    “你……你好。”从来都没有结巴过的小莫，第一次因为紧张连带着说话都不利索了。

    小莫深呼吸一口气，很快恢复正常。

    “情书主播可以不用管我，继续直播吧。”小莫也怕苏林态度又变得冷淡，所以他先提出让苏林别管他。

    “小莫主播不连麦吗？”出人意料的，苏林竟然主动提出连麦的要求。

    “啊？”小莫再次愣了下，以为自己都出现了幻听。

    “我最近有玩《荣耀》游戏，不知道小莫主播要不要一起玩？”

    小莫在退役之前，曾是《荣耀》里顶尖职业选手，跟对方一起直播，也算有了共同的话题。


------------

第一百一十六章 吃惊（求订阅）

    真的变了。

    不止小莫有这样的感觉，整个直播间的观众也都有这样的感觉。

    最初直播时，苏林就像是一个冰块，是‘冰山美人’，对所有人都很冷淡，也很少与人有交流。

    但是现在……她身上的寒气融化，暖暖的，跟邻家大姐姐一样很好相处。

    听到苏林提议连麦玩游戏时，他同意了。

    他打心底地热爱这款游戏，他从这款游戏刚出来时就在玩，从第一届职业联赛打到了第八届才退役，可即使退役了，他还依旧在从事着与这款游戏有关的职业：游戏主播。

    “哪区，等级，职业。”小莫询问道。

    “第十区，二十四级，枪炮师。”苏林回复了对方，并且把自己的ID私聊给了对方。

    小莫的粉丝们傻眼，不明白是什么情况，特别是不敢相信原先冰山一样的女主播情书，这次竟然主动邀请小莫一起玩游戏了。

    “咱们还要在这里搞事吗？”一粉丝弱弱道。

    “别问我啊，我哪里知道。”

    “先等等，等了解情况再来。”

    在这些观众的注视下，苏林跟小莫这边已经连上了麦，第一次进行合作直播。

    小莫作为斗鲨直播平台的一哥，那粉丝数量极为庞大，高峰时期直播的时候，多达几百万人在线观看。今天可能是因为正常工作日的原因，只有一百多万人在线观看，少了不少人。

    但就算只有一百多万人，分出一点零头出来给苏林，那也是了不得的事情。

    不愧是人气大主播，在小莫的带动下，苏林直播间的人气快速上涨，很快突破到了十二万人，平了上次的纪录。

    小莫这里也找到了一个号，进入了第十区之中。作为一名游戏主播，他最不缺的就是小号，自第十区开荒后，他手里也握有不少二三十级的小号。有的是他自己练的，有的是从别人那里收购来的号。

    进入游戏，他玩的角色也出现在众人的面前，是战斗法师。

    枪炮师与战斗法师的组合，是荣耀里的经典组合。只要玩过荣耀游戏的人，都知道这对经典组合来自哪个战队。

    小莫的粉丝大多数也是喜欢玩荣耀的，在看到小莫进入游戏后，他们也快速地登自己的号进游戏，希望可以碰到两个主播，或者是能有幸加他们为好友一起玩游戏。

    一时之间，两人的直播间里都热闹非凡。

    进入了游戏，两人在约定好的地点碰了面，互相加了个好友。

    接下来就是游戏时间了，两人要刷副本就还缺四人，正好在围观粉丝中抽选了四人作为队友，组成一队。

    作为被选中的四位粉丝，他们的心情别提是多激动。其他没被抽到的人，则羡慕地看着这一切。

    六人汇合，进入副本。

    在小莫的带领下，苏林这才明白顶尖职业选手的实力是多强，实在是超出普通玩家实在是太多了。不但是操作上的差距，还有对游戏的理解上，也都存在着巨大的差距。

    好在苏林的操作也算不错，没有拖他的后腿。另外四个玩家的实力也不俗，都是资深玩家。

    几人刷副本的速度，非常快，配合得也很好。

    战斗法师跟枪炮师的组合，打出了成吨的输出。

    “我的天，这情书主播的实力不错啊，竟然可以跟得上小莫的操作。”

    “我一直以为女生玩游戏会天生弱势，看来我错了，我要检讨。这情书主播简直就是第二个苏沐橙，人美，游戏也玩得好，而且两人又还都是玩枪炮师。”

    “翻版苏沐橙女神，简直太美了。”

    “可惜主播不打职业，不然就有意思多了。”

    主播间里的观众看着他们在玩游戏，边看边讨论着。

    原本他们以为这情书主播是个菜鸟，需要小莫带，但从现在看来，人家的实力虽然还比不上小莫，距离小莫还有一大截。但是他的操作已经算很不错了，完全跟得上对方的节奏，丝毫不弱于资深玩家，甚至他的操作还要比资深玩家要更好。

    进行游戏直播，苏林的粉丝越来越多，很多都是从小莫那‘叛逃’过去的。

    直播间人数突破十五万，达到了前所未有的层次。

    在合作了几次下来后，小莫对于苏林（情书）的印象也改观了很多，甚至是有点吃惊。

    他能感觉得出这情书主播是个刚玩游戏不久的新人，最多不超过一年。这一点，凭借他近十年的游戏经验，他可以百分百确定。但是，对方的操作能力，却是完全震惊了他，这操作实力，甚至快比得上在职业战队里实训的新人了。

    职业战队的实训新人，都是职业战斗的新鲜血液，是他们未来职业战队发展的希望，他们每一个人都有着过人的天赋，超强的实力。

    小莫对苏林的评价，可以说是很高了。

    “情书主播你玩游戏多久了？”为了验证自己的猜想，小莫询问苏林。

    “不到半个月。”苏林回答道。

    不到半个月……全场寂静无声。

    别说是小莫，就连直播间里的观众都感到有点吃惊，看来他的游戏天赋确实不错。不到半月的时间就练到别人三个月或者是半年才能达到的程度，确实厉害。

    “怎么了？”苏林才刚接触游戏不久，不太清楚这个游戏的难易度，所以内心没有多大感觉。

    “没事。”小莫恍惚了一下后回过神，“继续下副本吧。”

    几人组成的野队，在经过磨合之后，配合越来越好了，再加上有小莫这样的顶尖高手存在，过副本的时间非常快，好几次都差点摸到纪录线。

    玩游戏的时候，总是会让人忽略时间的流逝。

    直到……

    苏林脑海中的倒计时时间归零，响起了系统的声音后，他才知道两个小时已经过去，任务也已经完成。

    这时候的直播间人数是十八万人，足足比任务中要求的八万人还要多十万人。

    虽然脑海里响起了任务结束的声音，但是苏林的主播可还没结束，他们还在下副本。

    没有办法，只能继续在游戏中奋战……


------------

第一百一十七章 最大的收获（求订阅）

    后续来到苏林直播间的观众，见到打游戏的画面，全都愣住了。

    “我是不是……走错房间了？”

    他们都是直播间里的老观众了，可是他们从来没见过苏林玩过游戏，此时见到这一幕，就像哥伦布发现了新大陆一般。

    对他们来说，情书主播就是谜一样的存在。

    原本他们还以为情书主播什么都不会，没有任何才艺，就是个靠嘴吃饭，会说点精彩故事的美女主播。可是当知道对方在B站上上传了舞蹈视频后，三观遭受到了冲击，他们感觉自己的认知出现了障碍。而随着此时又在直播玩游戏，实力颇为不俗……他们忽然觉得自己根本不了解眼前的这个主播，或者说对方变得让他们感到陌生。

    苏林身上的谜越来越多了，令众人看不透，猜不着。

    让他本来就迷人的气质上平添了一层迷雾，附上了一层迷之色彩。

    越是让人看不懂，就也是让人感兴趣，也就越是让人着迷。这一层的迷雾，让很多人都想拨开它，探知里面的秘密。

    苏林跟小莫组队游戏，让她直播间的粉丝增加了很多。有小莫查房的功劳，附带了不少粉丝，也有他自己‘美女主播’的效应，吸引人前来。

    “没想到主播不但长得漂亮，连玩游戏都那么厉害。”

    “手残党表示羡慕主播的手速，这精妙的操作简直让作为男人的我感到羞愧啊……”

    “2333，农药简直有毒，我已经沉迷到不可自拔了……”

    “你们猜情书主播跟苏沐橙之间，以后会不会碰上？”

    “两个都是女神，好期待以后某天她们能在一起玩游戏。”

    直播到现在，苏林也已经忘记了时间了。

    反正直播两小时的任务早已结束，并且在时间结束当时，直播间的人数为十八万人，远超出任务要求八万人。

    这次跟顶尖高手的配合，也让苏林的实力得到了最大的发挥。而且小莫也会有意无意地让苏林的角色，引导着他发挥出自己最大潜力，用出了最强的实力。

    这就是顶尖高手的实力，不止自己的操作顶尖，他们的见识和对游戏的理解都远高普通人。

    在他的帮助下，每个人的实力都或多或少有进步。

    这就是小莫为什么能成为斗鲨一哥的原因，他的实力是真的很强，即使退役了两年时间，他的实力也还不比在役的职业选手弱，依旧如此可怕。

    当最后的BOSS倒在了苏林的最后一枪之下，也就意味着副本终于打通了。

    通关了副本，苏林这才有空隙看了下时间，不知不觉中，他已经直播了三个多小时，远远地超出了原定的两个小时直播时间。

    难怪会说游戏是最好消磨时间的工具，只是感觉才刷了几个副本，没想到时间就过去了几个小时。

    等打完了这局游戏，正好小莫这边也不准备继续下副本了。

    “谢谢情书主播，没想到主播不但人长得漂亮，游戏也玩得不错，大家以后都请多支持情书直播。”小莫脸上露出了微笑。

    在游戏的过程中，几人也算是认识了。

    毕竟一起开过黑，下过副本，连过麦，查过房……虽然两人还算不上朋友，但至少关系还算不错。

    “小莫主播客气了，也谢谢你的到来。”苏林也面带微笑地回复了对方一句。

    “这次查房就到这里了，小的们，咱们撤退。”

    小莫查房差不多也到了尾声，在他一声令下，一群铁粉们浩浩荡荡地又开走了。原本苏林直播间里达到二十二万人人数，瞬间退出了三万人左右，最后只剩下十九万人。

    不过苏林已经很满意了，他根本没想到自己可以达到这个成绩。

    十九万人啊，即将就要达到二十万人了。

    每一次的直播，他都在进步，直播间里的粉丝也在慢慢壮大。就像这次直播，最高峰时期，人数都达到了二十三万人。

    小莫以及他的粉丝退出了苏林的直播间后，苏林这边也准备下播了。

    今天直播时间达到三个多小时，远远超出了以前的层次。

    “感谢今天查房的小莫主播，也感谢粉丝们的支持。”

    “今天的直播玩得很开心，不知道大家看得喜欢吗？”

    “喜欢。”

    “小心心送给主播。”

    “简直要爱死主播了。”

    “主播玩游戏时候认真的样子，真的非常帅气。”

    “沉迷主播不可自拔，以后谁要是敢黑主播，我就咬死他。”

    “楼上属狗的，还是一条疯狗，验证完毕。”

    “……”

    苏林看到这些弹幕后，也甚是无奈。

    不过他也懒得管这些了，今天的直播也差不多了，他准备下直播。

    “今天的直播也接近尾声了。”当苏林说出这话时，直播间里又瞬间带起了一阵不舍。

    “主播要下直播了吗？时间好快过啊……”

    “还想继续看主播啊，不管怎么看都看不够。”

    “谁说不是呢，真是舍不得主播。”

    “这一次下直播，不知道要多久才能再见主播直播了。”

    “一日不见，如隔三秋……估计下一次见，已经是好几年后。”

    “……”

    “各位，咱们下次再见。”苏林面带着微笑，然后关闭了直播。

    “再见！”

    在满屏的再见送别之下，苏林关闭了直播，直播间再次恢复往日灰暗的屏幕，只留下经久不息的弹幕飞舞。

    下了直播，苏林整个人都有种脱力的感觉。

    玩游戏时，过于专注。而且为了能跟上小莫的操作，苏琳的手指也一直保持在高手速的状态下。

    专注于游戏时，在紧张的气氛之下，倒没多大感觉，但是现在等到现在，整个人放松下来后，他才感受到手指的酸痛。

    高负荷地飚手速，确实是一个很大的负担。

    坐在椅子前，他的手指还在颤抖。

    这次直播最大的收获就是认识了斗鲨直播平台的一哥小莫。

    虽然苏林心里并不在意，但认识对方总是没有坏处。

    等到舒缓了一口气之后，苏林这才抬起另外一只手，关掉了直播平台，关掉了网页。

    确定摄像头，麦都关掉了之后，苏林这才站了起来。

    他来到了衣柜前，把身上的女装褪去，假发放在一旁堆放的地方。这些他早已轻车熟路，很快都放好了。

    换下女装，这才穿回了男装。

    一切搞定，再把脸上的妆容卸去，清洗干净脸上的化妆品，再给自己打了个保湿水。

    在一个男人身上，体现出了天生丽质的感觉，真不知道要羡慕死多少女生。

    幸好暂时没人知道苏林的真正身份是男的，不然……保不准会有多少人疯狂与崩溃。


------------

第一百一十八章 香水有毒（求订阅）

    小莫回到了自己的直播间后，心神一阵恍然。

    说实话，他是被这情书主播惊艳到了。

    甚至于……现在他的脑海里还在想着对方的长相，那绝美的容颜在他的脑海里盘旋，久久挥之不去。

    他微微愣神下，表情的变化立马就被某些眼力特好的粉丝给捕捉到了。

    “小莫是不是喜欢上了情书主播了？”

    “我的天呐，不是吧，小莫这万年单身汪竟然也会有喜欢的人了？”

    “吃瓜群众表示大吃一斤。”

    “小莫：你们再这样，爸爸表示要跟你们断绝父子关系。”

    “2333，世纪大新闻，小莫要恋爱了。”

    “什么？小莫要结婚了？听说还有了个孩子……”

    小莫直播间里的弹幕跟屏幕越传越玄乎，越扯越离谱，到后面连孩子什么的都扯出来了。

    “郎才女貌，小莫我们支持你去追情书主播。”

    看到起哄的众人，小莫顿时眼神呆滞。

    这……是什么情况，这些人突然怎么了？

    自己恋爱了？我靠，我自己都不知道自己恋爱了，这些人又怎么会知道？真是胡乱扯一通。

    甚至于还扯上了自己跟情书主播的事情。

    算上第一次不愉快的见面，自己跟情书主播也总共只见了两次而已，谈喜欢，现在肯定还太早，最多只能算是有点好感。

    但这很正常嘛，美女主播谁不喜欢啊。只是这种喜欢与那种喜欢是不一样，不能混在一起谈。

    小莫对苏林有好感，那是基于这次合作的关系上，两人一起直播，他对苏林的改观很大。但要谈感情，这完全算不上。

    小莫捂住额头，对于这群脑洞大开的粉丝们，表示深深的无力之感。

    “你们真是……不要搞事情啊。”

    ……

    苏林换好了衣服，卸完了妆之后，终于缓过了一口气，因过度飚手速而感到手指酸痛的感觉，也得到了舒缓。

    这时，脑海里终于迎来了任务完成的消息了。

    “叮，恭喜宿主完成任务。”

    “进入任务完成度评价模式……恭喜宿主获得S级评价。”

    还真是S级的评价。

    虽然心中也早已预料，但真听到这个答案时，苏林的心中别提多激动。

    S的评价，那就意味着他的奖励会多一个抽奖。

    到现在为止，苏林大概了解了任务评价的标准是什么。这就好像一场考试，合格的标准是60分，相当于C级评价，如果你考到了70分到80分，那么就是B级评价，90分到100分就是A级评价。而如果你再做了一道附加题，得分超过了100分，那就是S级评价。

    同样的道理，你做任务超额完成了它的标准，就能得到了A级甚至是S级的评价。

    苏林这次日常任务的要求是直播结束时，直播间人数需要达到八万人。

    但是……当时他直播间的人数可是十八万人啊，整整多了十万人，这……要是都还得不到S级评价，那保准是因为系统有问题。

    好在系统坑是坑了点，但至少评判还算公正。

    “奖励宿主一瓶Gucci Accenti忘情水晶香水，全球限量，采用顶级香料制成，无任何有害物质，全天然无公害，不会刺激人体嗅觉。”

    “宿主六艺技能获得提升，每项能力增加一点。”

    “宿主人格魅力提升1点。”

    “由于此次任务完成度评价为S级，特奖励一次抽奖。”

    对于前面的奖励，苏林倒不是很期待，他想要的是后面的抽奖奖励，这才是他需要的。

    不过……这次的奖励是一瓶香水，倒是跟往常略显不一样。往常的东西都是穿的用的，而这次的奖励竟然是一次性消耗品，一瓶香水。

    看着在自己面前出现的香水，苏林的目光也是流露出了诧异之色。不愧是全球限量版的忘情水晶香水，香水瓶的瓶身以纯粹无杂质的水晶为质地，线条流畅迤逦，清朗，呈现出纯女性化的柔润晶莹的质感。瓶体与香水相得益彰，令人爱不释手。

    仿如一位令人赞叹不已的女子，她款款深情、心境明朗，却从不冷漠。她是一位真正的柔情女子，温柔但行事果断，想法浪漫，但是是一个起而行的人，对于现代生活给予她的种种束缚总能迎刃而解。她品味多样化，她的推崇古典，对未知事物也有强烈的好奇心。

    即使苏林是一个男的，他也被这瓶奖励的香水给惊艳住了。

    外面装香水的瓶子，就像是一个艺术品一样，散发着它的光芒，光彩夺目。

    瓶盖已被盖住，香水的味道没有一点逃逸出来，保存也极为完好。

    什么叫住香水，就是能让人散发出一种迷人的香味的液体，增加魅力的东西。假如没有香水，我们每天的生活就会失去很多难以言传的趣味。

    香水是柔媚的，冈为它过于柔情，过于细腻，而且以一种特有的热情包裹着我们的生活，给我们创造了许多馨香四溢的感觉和故事。每一个关于香水的感觉和故事都是香甜的，都可以在十足的体验中找到文化的韵味。

    香水有毒，会让不自觉地沉沦在其中，慢慢沦陷，无法自拔。

    好东西啊。

    可惜……苏林不是女的，要是他是女的，得到这瓶最顶级奢华的香水，唯一的限量版，那确实会很开心。

    左右看了一会，苏林打开了密封的盖子，一股浓郁的香味从瓶子里传出。

    如此香的香味，让人沉迷，让人感觉很舒服，一点都不会有呛鼻等不舒服的表现，也不会让人闻着过敏。这就是顶级香水与低级香水的区别。苏林急忙盖上盖子，但是残留在空气中的香味是久久挥散不去，让人闻着很舒服，精神舒畅。

    盖上瓶盖，确定密封没问题后，苏林打算把香水放进储物空间。

    苏林目测了一下，确定这瓶子的大小还能放进系统的储物空间里，毫不犹豫地放进去。

    别看着瓶香水只有这么一小瓶，但是这个价格，估计也得几万块钱。其实它的价值不在于金钱上，而是在于它的本身就是一种有价无市的存在。

    收起了香水，苏林准备接下来的抽奖环节了。

    “请问宿主是否现在抽奖。”


------------

第一百一十九章 唱歌的技巧（求订阅）

    久违的声音终于来到，让人听到后内心激动。

    是否现在抽奖？

    当然是现在抽，苏林早就等待这个时刻已久。

    前几次抽奖都得到不少好东西，目前为止还有两张卡片暂时没用，一张是厄运卡片，另外一张是效果正好相反的幸运卡片。只是厄运卡片是作用于他人，另外一张幸运卡片则是作用于自己。

    “抽奖。”苏林屏住了气息，等待着抽奖结果。

    他确实有点紧张，主要是不知道这次会得到什么样的奖励。

    在他决定抽奖了之后，他的面前出现了一个巨大虚幻的抽奖大圆盘，大圆盘上面分成一块块的扇形区域，每块扇形区域，又拥有一个代号。

    在苏林决定抽奖之后，系统就把抽奖的界面跳了出来，让他选择。

    “开始抽奖。”

    在他的一声令下，大圆盘转了起来，速度非常快，快到几乎看不到其中的选项是什么。

    “停。”

    等到他喊停的时候，圆盘上的大指针慢慢地停了下来，最后定格在一块蓝色的区域，上面写着一个代号MS。

    “恭喜宿主获得完美歌喉，并且获得唱歌基本技巧和发声方法，六艺中‘唱’技艺提升到二十，进入到初窥门径层次。”

    啥？

    在还没等苏林弄明白是怎么回事时，他的脑海里涌进了一堆信息，并且一道淡淡的微光从他的身上涌现，闪了一下。

    他脑袋里突然涌进的信息，都是关于是在唱歌中怎么发声的，以及唱歌时的技巧。除此之外，还他获得了完美的歌喉。

    拥有完美的歌喉，就是拥有完美的音色，动听的歌声，悦耳的旋律。

    至于什么叫做唱歌的技巧，其中最基础的就是怎么运用呼吸来唱歌。

    首先是吸气，在做呼吸练习时，先做好正确的演唱姿势，保持腰挺直，胸肩松宽，头自如，眼望远处，从内心到面的表情都充满情意，然后痛快地叹一口气使胸部放松，吸气时，口腔稍打开，硬软腭提起，并与提眉动作配合，很兴奋地以后腰为主，将腰围向外松张，让气自然地，流畅地流进使腰、后背都有气感，心口处也就自然有了宽阔的感觉。

    但呼气时不准过深，否则使胸、腹部僵硬，影响发声的灵活和音高的准确，吸气时不要有声响，反之不仅影响歌唱的艺术效果，还会使吸气不易深沉，影响气息的支持。

    这就是最基础的呼吸技巧，除此之外，唱歌时要有气息支持点，要懂得判断不同的乐句用气是不同的。

    如果没有通过系统获得这些经验技巧，单单练习这些基本功，估计都有一两年的时间来。

    好在这次苏林的运气很好，通过抽奖得到了这一方面的技艺，比舞蹈这块轻松多了。

    除了这些，他还获得了歌唱的发声技巧，知道怎么运用喉头和声带来唱歌。

    ……

    没成想，这次抽奖得到的奖励，竟然是跟唱歌有关的东西。

    这让苏林有了一种一步登天的感觉。

    从此以后，谁还敢说苏林不会任何才艺？现在的他不仅仅是舞蹈跨入了初窥门径的层次，就连从来没接触过的唱歌，也达到了这个层次。

    如此好的运气，比已经达到了18点的‘说’字技艺更快突破到二十。

    苏林还没从奖励的震惊中回过神来，这个奖励实在是太完美了，比什么虚的奖励都来得更好。

    奖励了他唱歌的技巧以及其他，他不仅可以省去了大量的学习时间，也能缓解学习时的劳累与痛苦。

    没看到苏林学舞蹈时的痛苦，差点没让他断子绝孙了。

    现在一看到孙雯雯就会不自觉躲着她，心理阴影都快达到可以求面积的地步了。

    不愧是S级评价才能得到的抽奖奖励，就是这么给力。

    拥有了好的嗓音，再加上这些技巧，只要苏林再勤加练习一番，他在歌唱这一块上，未必不能有建树。

    这么算起来，他现在是既会唱歌也会跳舞了，虽然实力不怎么厉害，但至少已经初具端咎，有朝着这方面发展的趋势。

    当苏林获得了这些奖励之后，虚拟的大转盘消失，其他系统展现的五品也相继消失。

    自此，这次任务的所有奖励都发放完毕。

    苏林对这次的奖励感到很满意，满载而归。不过他并不着急马上就找个音乐老师来教自己学音乐，他忙着其他的事情，短时间内根本没时间出去跟人家学习怎么唱歌。每天除了吃喝拉撒之外，也就数练习舞蹈花费的时间比较多，还有就是他最近都要准备随时出发去漫展，这点时间还是得抽出来的。

    除非他把事情都解决完，那么他就能抽出时间去学音乐。虽然他嘴上说不要跳舞不要不要，其实身体还是很诚实的，私下发誓再也不去跳舞的他，在休息了几天之后，又皮痒痒了。

    饭要一口一口地吃，不能一下子就连盆子都一起吞进去，至少在进行下一项事情之前要先搞定前面的事情。

    得到了好的奖励，苏林是心情大好，人逢喜事精神爽。

    连吹个口哨，都带着轻松愉悦的气氛。

    苏林打了个哈欠，略显疲惫，整个人精神不振。

    时间不知不觉中已经到了晚上十一点多，苏林干脆跑去休息了。

    沉沉睡去，心情大好的他，顺带着连做梦都到喜事。

    第二天直接睡到了九点多才起来，他也懒得去学校了，干脆请假，休息一整天。

    拥有了这些技巧的苏林，趁着腿伤的时候，也从网上找来了几段音乐出来听，一个人在家里独自哼哼，边听边唱，唱功进步很快。

    接下一段时间的日子里，苏林的生活在此恢复平静，没有人来打扰，也没有系统来打扰。

    直到……动漫社的社长颜明山找上了他，对方一脸认真与严肃。这一刻，苏林知道，接下来有一段时间又可以忙了，中海漫展要开始了。

    中海漫展即将开始，他们这些COS也要做好准备，免得在台上时犯下低级错误。

    “按照游戏公司的要求，我们在场的众人都必须对游戏资料进行保密……”

    动漫社社长颜明山脸色严肃地对此次要参加漫展的几人，提醒他们要注意的事项。


------------

第一百二十章 无妄之灾（求订阅）

    随着漫展的日子临近，作为动漫社的社长，颜明山也有义务地提醒社团里的成员，告知他们漫展时需要注意的事项。

    毕竟在场的社团成员，有的还从来没参加过漫展，经验不足，得提前给他们打一下预防针。

    颜明山叮嘱众人道，“在漫展上要注意个人素质，任何一个漫展都不是专门为某人服务的，漫展会场是公共场所，任何人在公共场所的行为都应该考虑到对周边人和环境的影响。”

    “漫展上不仅有二次元、二点五次元的小伙伴，也有三次元的朋友。所以在漫展上不要随意摆出不雅动作，或者玩卖节操等一些事情。各位小伙伴也要洁身自爱，注意自己的形象，维护社团形象！cos圈也是需要大家来维护的。”

    毕竟他们出去，代表的可不仅仅只是自己，还代表着中海大学动漫社的形象，关乎着学校的颜面。

    “还有在漫展上，一定要注意自己的财物安全，出cos的时候，尽量不要把贵重的东西带在身上，以免遗失或者遭窃。”

    “除了这些，还有出女性角色cos的童鞋，在漫展现场要注意怪蜀黍。现场人多眼杂，有些看起来很‘绅士’的人，他们会故意拍某个地方，一定要放大眼睛，注意这些人。如果有穿超短裙，那么一定要穿上打底裤。”这话出来，怎么感觉有点故事。

    “……”

    这些注意事项，颜明山都一一告知众人，提醒着他们。

    漫展开始后，现场肯定鱼龙混杂，谁也不知道会有什么突发情况出现。而他们能做的，就是尽量做好自己的事情，以及注意自己的人身财物安全。

    作为社长的颜明山，参加过多次漫展，经验丰富，他经历过的事情要比社团里的其他人多得多。特别是颜明山经常cos女性角色，肯定有遭遇过类似这样的事情，被人掀裙子什么的，或者是被偷拍等等。

    甚至于……被人强吻也不是不可能发生的事情。

    总之，如果真的有cos女性角色或者是女生出cos时，一定要注意自己的人身安全，懂得保护好自己。

    这些注意的事项说完了之后，接下来就讲讲漫展时需要做的准备。

    “漫展当天，我们需要提前一个半小时入场准备，要在会场化妆跟换装。具体集合时间跟地点，到时候会提前通知，到时候一起从学校出发。”

    这些事情颜明山都已经安排好了，到时候会有专车专门接送他们去漫展现场。

    “好了，大概事情就是这样，大家还有没有要询问的？”说完了之后，颜明山看向众人，询问他们还有没有要问的问题。

    “那如果不会化妆怎么办？”一位社团新人成员问道，他也是跟苏林一样是第一次参加漫展，经验不足，虽然有不少COS经验，但是在化妆上还是稍微偏弱。平常时候自己瞎折腾也就好了，但如果在漫展上，要面对的人就多了显然得更用心对待些。

    “不用担心，如果不会化妆的话，到时候会有专门化妆的人员帮你。”颜明山给他解答了一下问题。

    听到颜明山的回答后，那人也松了口气。

    有了第一个人询问，陆续有人问出自己想问的问题。

    “到时候cos的服装是由谁提供。”

    “不知道漫展要进行多久？”

    “到时候吃饭怎么解决？”

    “要cos的角色都定下来了吗？”

    “……”

    颜明山对着众人提出的问题，一一解答。

    这场关于参加漫展活动的社团会议，足足开了一个多小时才开完。

    苏林第一次接触这些，像他这种对二次元文化不是特别喜欢的人，并没有多大的感觉，跟其他人那种激动的心情完全不能相比。

    他唯一能感受到的就是这次的漫展活动，肯定会忙到飞起。

    开完了社团的会，许久没见的乔二欣不知道什么时候来到了苏林的身边，无声无息的，差点没吓一跳。

    “你干嘛？”苏林看了她一眼。

    “啧啧啧，怎么才几天不见，就感觉你有点不一样了。”乔二欣环视了一周苏林，用诧异的眼神打量着他。

    “有什么事吗？”苏林语气平静道。

    乔二欣撇了撇嘴委屈道，“干嘛这么冷淡，又不是要吃了你。”

    “可是我感觉你就像是想吃了我一样。”

    乔二欣似乎想到了什么去了，脸色一红，随即恼羞成怒道，“呸，你这个自恋狂魔，浑身都是臭的，谁稀罕吃你。”

    “哦，那谢谢你的夸奖。”苏林脸不红心不跳地淡淡说道。

    “……”乔二欣被苏林这种态度气得半死，“真是气死我了。”

    “大白！”乔二欣只能找刚好从旁边路过的喻白出气。

    喻白一脸懵逼，一张非洲脸满脸都是问号表情，不知道发生了什么事。

    喻白用疑惑地眼神看着苏林，想要从他那知道到底发生了什么事，怎么感觉二乔像是吃了枪药似的。

    只是他从苏林那得到的只是一个无奈地耸耸肩，他就一阵……

    啊……喻白倒吸了一口冷气，他能感受到自己腰间被人拧的痛楚。

    “都怪你。”然后乔二欣就丢下了这句之后跑开。

    啥？

    喻白是越来越懵逼，越来越越搞不清楚状况了，这特么到底是怎么回事。自己只是刚从旁边路过而已，却平白无故地无妄之灾。

    他欲哭无泪地看着苏林。

    苏林只能爱莫能助。

    “兄弟，节哀……”

    苏林只能安慰似地拍了拍对方的肩膀，然后留下了一个潇洒而去的背影。

    “……”喻白脸色僵住，连黑得刚跟非洲回来的差不多。

    我特么的招谁惹谁了。

    他也只能在心里哭诉。

    “副社长，这些道具都放哪？”就在喻白脸黑的时候，一个社员过来询问他道。

    喻白轻轻地瞥了他一眼。

    那个社员感觉浑身一颤，一股寒流涌过，当即讪讪道，“我自己找个地方放就好了。”

    看到副社长喻白的脸色这么黑，那位社员就感觉不太妙，他还是觉得这个时候最好别去惹副社长就好。这么点小事，还是自己去解决吧。

    反正活动室那么宽敞，道具找个空旷点的地方放好就成了。


------------

第一百二十一章 恢复记忆的方法（求订阅）

    气得跳脚的乔二欣找人出气，遭受了无妄之灾的喻白非洲之魂觉醒……这一天的动漫社，注定不会平静。

    而作为罪魁祸首的苏林，此时正悠闲地走出了动漫社活动室。

    忙归忙，但是该放松还是得放松。

    其实他的心里也有点紧张。

    毕竟第一次参加漫展，很有可能要被几百个人甚至是几千个人围观，一想到这，他就感觉压力山大。

    压力来源于对未知的恐惧。

    一直以来，他都自诩心理素质不错，可是一想到要在现实之中，cos某个角色在众人面前展现，心就不自觉地揪了起来。

    这可是在现实，不是在网络上、也不是在直播间里，谁也不知道到时候会有什么突发的情况发生。

    现在苏林祈祷的是自己不要再cos什么女性角色，只要给他个正常的男性角色就好，不求多帅气，只求是个男的角色。

    “苏……苏林。”

    走在校园走道上的苏林，突然听到身后有人叫他，语气有些不太肯定的样子。

    苏林转过头，看到了一个陌生的面孔站在身后，眼神略带着些疑惑。

    这人是谁？

    在他的记忆中，好像没这个人存在，完全没印象。

    这是一个女生，详细地说是一个穿着白色T恤搭配淡蓝色长牛仔裤，身高大概一米六左右，白皙的皮肤，长发披肩，清澈而明亮的眼神此时正惊喜地看着苏林。

    从她的眼神可以看出，此时她的心情不错。

    “你是？”苏林实在是想不起来，脑海里没有一点印象。

    没有完全融合记忆，苏林对很多事情都记不起来。特别是对以前的事情，就更是一点都想不起。

    听这女生的语气，两人肯定是认识的，而且还是认识了很长一段时间。

    可是偏偏缺失了这部分记忆的苏林，一点也想不起来对方是谁。

    听到了苏林询问的话语，对方原本开心的脸色僵在了那里，眼神都略显黯淡了下来。

    “你不记得我了吗？我是你以前的邻居夏思琪啊。”

    “……”但是回应她的，只是沉默。

    苏林是真想不起来对方是谁，这部分的记忆完全缺失，连一点印象都没。

    “原来你已经忘了我。”夏思琪在心中喃喃自语。

    “不好意思，看来是我认错人了。”她的心里有些失望，既然对方已经忘了她了，她也不想纠缠对方。微微抱了声歉意，找了个不算理由的理由给自己台阶下。

    苏林只是点头回应了对方一下，没有出言解释什么，也没有挽留，只是这样静静地看着对方离开。

    他看到了对方转身离开时，眼神中的失落。

    只是他没有挽留，他是真不知道要说什么，难道要他告诉对方，自己是从别的世界穿越过来的，现在失忆了？那不被当成神经病才怪，反而还更容易让对方感到伤心和失望，认为你是在找借口糊弄她。

    现在的话，对方顶多就是觉得失去了一个朋友而已。

    而且苏林很清楚，缺失了一大部分记忆的他，以后这样的画面还会经常出现。

    摇了摇头，苏林不再想这些头疼的事情。

    记忆融合未完全，他也没办法的事情。

    夏思琪离开，苏林也准备回家，两人一左一右各走一边。

    回到了家中，苏林歇了口气候，翻箱倒柜地倒腾东西。

    可惜找了半天，也没找到有关于纪录以前的东西，比如什么毕业时的照片，或者是通讯录什么的，全都没有，一个都没找到。

    如果没猜错，这套房子应该是这两年内搬进来住的，所以才会没有存放以前的东西。

    那么……以前自己是住在哪呢？

    苏林闭着眼睛想了半天，可是什么都没想起来，脑袋一片空白。

    “这猪脑子……”气得他敲了几下脑袋瓜子。

    “算了，想不起来也就想不起来吧。”苏林也懒得那么麻烦再去捣鼓以前的事情了，反正以前认识的人，也都是这副身体原主人认识的，又不是现在苏林认识的。

    是身（肉）体上的朋友，而不是灵魂上的朋友……咳咳，不过这句话咋感觉有点邪恶的意味呢。

    “其实……宿主你原来身体里的记忆也不是不能恢复。”就在这时，苏林的脑海里响起了系统的声音。

    “啥？”苏林一愣，没有明白系统话里的意思。它的意思是？缺失掉的记忆，全都能恢复？

    “当前宿主的灵魂与身体的融合度仅仅只有百分之二十三，以至于原来身体的记忆，大部分还藏在身体内的各处。除非是宿主与身体的融合度达到百分百，才能接收对方的全部记忆，两人合二为一，成为真正的一体。”系统给苏林解释了一下灵魂与身体之间的关系。

    但是这不解释还好，越解释就越让人迷糊。

    这都是什么跟什么，灵魂与身体的融合度？

    不过有一点他听明白了，那就是要想融合记忆，要想接收所有记忆，那么他就必须提高与身体的融合度。

    “那融合度要怎么提升？”话说了那么多，这才是关键所在，只有搞清楚怎么提升融合度，就能融合缺失的记忆。

    “重新认识自己。”系统就只是丢出了这个几个字，就又进入了静默之中。

    “……”麻痹，这话怎么感觉说了跟没说一样，说得太笼统，谁知道要怎么做。

    重新认识自己？怎么认识？难道我自己还不了解自己吗？

    苏林叹了口气，看来要想找回这部分缺失的记忆，看来是没有那么容易了。

    或者说……系统的意思是让苏林了解原身体主人？

    也就只有可能，才最符合系统话里的意思了。

    没再折腾，苏林靠在椅子上休息了一会儿，这才打开了电脑。

    玩了会游戏，看了会电影消磨时间。

    差不多到了饭点时，他才关掉了电脑，准备出门吃饭去。

    楼下不远处是他经常去的饭馆，味道还算不错，不过现在时间还早，苏林更想去的是另外一家饭点吃小龙虾解解馋。

    那家小龙虾的店在金海湾附近，苏林犹豫了一下后，还是拿出手机发了条信息给陈潇。

    对方的家正好就在金海湾附近，反正一个人吃也是吃，还不如找个伴来一起吃。

    他用手机编辑了个短信过去。


------------

第一百二十二章 这周末一起去看漫展？（求订阅）

    “吃饭没？要不要一起吃小龙虾。”很简单的一条短信发了过去。

    在打车去往金海湾的路上，苏林在等待着对方回短信。

    一分钟。

    两分钟。

    ……

    很快十分钟过去了，对方还是没有回信息。

    正当苏林以为对方可能在直播，没有时间去注意短信息的时候，他的手机微微震动了下。很显然，这是有人给他发短信息了。

    苏林打开一看，是陈潇的回复。

    “好啊，学弟在哪请我吃小龙虾。”然后在短信的后面，还附带了一个字符笑脸。

    “你家。”苏林发了一条过去，没有询问对方为啥这么迟才回复短信。

    然后觉得描述得不对，有点调侃人的感觉，之后又再补充了一条发过去，“附近。”

    两条短信，一条各两个字。

    这也是没谁了。

    “……”果然，接下来收到的就是陈潇点点点的回复了。

    沉默了将近一分钟，苏林的手机又再次震动了起来，这次他打开短信看了下，对方的回复是，“是不是虾吃虾这家店？”

    “是。”没想到对方猜的还这么准，一下子就猜到了是这家店。

    不过想想也能想通，虽然金海湾饭店不少，但是做小龙虾味道最好的，就只有虾吃虾这家店。

    苏林也是在一次偶然的机会下吃过一次，觉得很不错，所以等肚子里的馋虫上来后，他就打算再去吃一次。

    再拐了个弯，苏林就到了这家小龙虾店的门口了。

    趁着陈潇还没来之前，苏林先进去问还有没位置。

    正好包厢还有个位置，苏林定下了这个位置后，让服务员把菜单拿进包厢来点菜。

    手里拿着菜单，目光却一直在搜寻几种小龙虾的口味。

    小龙虾是必点的。

    苏林直接点了好几种口味的小龙虾，如椒盐小龙虾、蒜蓉小龙虾、麻辣小龙虾、十三香小龙虾、清蒸大虾……

    每种口味来一份，然后再点了两个小菜，差不多这样就够了。

    他今天是来吃小龙虾的，所以点的菜就是以这几种小龙虾为主，绝对可以吃个过瘾。

    按照这份量，估计够四个人吃都没问题，简直就是一场小龙虾的盛宴。

    点完了菜，苏林就在这里坐着等陈潇。

    大概再过了五分钟，苏林就接到了陈潇的电话。

    把地点告知对方后，没多久就看到了陈潇出现在包厢门口。

    还没等两人说话，恰好这时，服务员也把第一种口味的小龙虾给端了上来，有一大盆，大概二三十只虾左右的样子。

    第一种口味的小龙虾是清蒸大虾，看其外形完全的提炼出了小龙虾的鲜、嫩。如果再蘸上蘸料，一口放进嘴里，那种感觉，简直是太美味了。

    咕噜……

    两人都不自觉地咽了下口水。

    声音一出，两人互看了对方一眼，不由笑了。

    看来都是吃货啊。

    “你今天怎么会想到请我吃饭。”陈潇脸上露出微笑，很自然地走到了桌子旁，找了个位置坐了下来，跟苏林之间隔了一个座位，不远也不算近。

    “我只是刚好嘴馋，正好你就住附近，就叫你了。”苏林很实诚地回答，目光一直盯着桌子上的小龙虾。

    陈潇看着这一幕，哭笑不得。

    “手套给你。”既然人已经到了，苏林也等不及了，决定开吃小龙虾。

    一人一副手套，旁边再放着一些作为备用。

    苏林戴好手套后，直接抓起了一只小龙虾剥皮吃了起来。当鲜嫩的肉进入嘴里，那种鲜味，简直是让人难以忘记。

    两人也顾不得说话了，接连吃了好几个，这才缓了过来。

    “你刚才在忙什么事情吗？”

    “正好直播完，打开手机的时候就看到你发来的短信。”陈潇回答苏林的话。

    “原来是这样。”这就能说通为什么短信发过去十分钟了，才收到对方的短信。

    他也猜想，对方当时肯定是在直播，手机给关了静音。

    接下来小龙虾陆续被服务员端上来。

    当看到桌上放满了几大盆小龙虾后，陈潇直接看傻眼了。

    这么多的量，单靠他们两人能吃的完？

    苏林再让服务员上来两瓶生榨果汁，继续放开肚皮吃。

    边吃的时候，两人边聊起了天，这样也就不会让气氛变得沉闷。也不会让一餐晚饭，变成两个吃货在竞赛吃小龙虾的速度。

    这一会儿的速度，两人竟然消灭了两大盆了。

    陈潇吃小龙虾的速度已经放缓，吃吃停停，现在无论是嘴还是手，都散发着小龙虾香味，麻辣的香味……

    “这周末中海地区要举办一场漫展，你知道吗？”在休息的时候，陈潇询问苏林。

    当从陈潇那听到漫展两字时，苏林浑身一震，原本咬着的小龙虾的嘴都停了下来。

    好一会儿，他才回答，“嗯，知道。”

    “正好这周末我也休息，要不要一起去看漫展？”陈潇微笑着说道。

    “……”

    这……苏林可真不好回答了。

    他当然要去参加漫展，但是他参加漫展跟陈潇去看漫展是两回事。他是给游戏公司做coser当模特的，而不是去当观众的。

    如果是知道自己cos什么角色，苏林可能会告诉对方自己也会去参加。但是到目前为止，他们要扮演的是什么角色都不知道，苏林可不敢胡乱告诉对方。

    万一……自己cos女性角色呢？那不就是告诉对方，自己是主播情书了么。

    要知道，眼前的这位学姐，可是主播情书的忠实狂热粉丝呢。

    “怎么了？这周末有事吗？”陈潇见苏林久久都没回答，不由再次询问。

    苏林急忙点头，“对，这周末还有点事情要去做。”

    “哦，这样啊，那就很可惜了，不能一起去看二次元的萌妹子了。”陈潇笑道

    “……”苏林此时脑海里却是在思考着举办漫展的当天，是不是会在会场里面碰到对方。

    假如真的在漫展会场碰到了对方，自己是应该跟对方打招呼呢？还是选择无视，当做不认识……

    又或者是自己被对方认出来。

    ……

    只是这一切的前提，都寄托在不要让自己cos女性角色。


------------

第一百二十三章 似乎……摊上事了（求订阅）

    没想到陈潇会去参加漫展，这一点是苏林没想到的。

    “你买了漫展的门票没？”

    “我没买，不过我朋友送了我两张票。”陈潇摇头道，“所以我就想再找个人一起去看漫展。”

    原来是这样，难怪她突然会问苏林要不要去看漫展，是因为她手里有两张票，除了自己要一张外，就还有另外一张多余。

    只是……苏林不能跟她一起去漫展现场。因为那时候的他，本身就在漫展会场。他要给游戏公司当coser，算是参展人员。

    而因为某些特殊原因，苏林也不能告诉对方自己会在漫展会场。

    谁知道自己会扮演什么角色，要是扮演的是女性角色呢？到时候自己穿着女装，站在陈潇的面前，这……想想都是羞涩play。

    想到这，苏林吓得浑身打了个冷颤，摇晃了下脑袋，把脑海里得想法抛开。

    看到苏林突然摇晃着脑袋，陈潇一脸疑惑，呆呆地看着他，不知道刚才他在想些什么。

    “你……在干嘛？”

    “没事，被辣住了。”睁着眼说瞎话。

    “……”陈潇无奈地摊了摊手，这家伙连说个谎都不会，被辣到了的表现应该是哈斯哈斯地吸嘴才是，哪有人被辣到了后是摇头的。

    陈潇也懒得揭穿他，把一旁的果汁递了过去，“那就喝点果汁缓解下。”

    苏林接过了果汁，喝了两口，又再次吃起了小龙虾。

    陈潇已经吃饱了，就在一旁静静地看着苏林吃，眼神温柔。看着依旧狼吞虎咽的苏林，她面含笑意。

    越是跟苏林相处，她就越觉得苏林身上有一种熟悉的感觉。

    那种熟悉的感觉，很亲切，让她不自觉地就会拉近与他之间的关系。虽然这次才是两人第二次见面，但是……两人的熟悉感，却像是多年的老朋友一样。

    她看着苏林，看着他的眉角，看着他的脸颊，看着他的下巴，看着……

    似有一点熟悉，她总觉得是在哪里见过。

    或许真的是以前在学校有过几面之缘吧。

    想不起来，只能在心里这样告诉自己。

    苏林一个人把桌上的小龙虾都一扫而光，终于停下了动作，酒足饭饱，摘下手套后用纸巾擦拭了手指。

    一次吃个够，真过瘾啊。

    苏林跟陈潇两人互相对视一眼后，也都乐了。

    两个吃货，战斗力爆棚吃了那么多小龙虾，四个人的量都被两人给吃完了。

    “这次你请我吃饭，那下次我请你好了。”陈潇眉开眼笑道。

    “那感情好。”苏林咧嘴笑了下。

    两人的关系再进一步拉近，没想到最初一个意外撞在一起，反倒让两人成为了朋友。

    吃完了晚饭。

    结完账，苏林送陈潇回家。

    两人边走边聊，聊了不少以前的趣事，一路上把陈潇逗得乐呵呵的，相处气氛极为愉快。

    把人送到了楼下时，陈潇打趣一声，“要到楼上喝杯水再走吗？”

    “这么晚了，不太合适吧。”苏林迟疑道，“万一要是被学姐的男朋友撞见，那我不是跳进黄河也洗不清了。”

    要是被当成隔壁老王，那估计会走不出小区的大门了吧。

    “人家还是单身呢，哪里有什么男朋友。”陈潇羞红脸，小声地回了句。

    “原来还是单身，那我就放心了。”苏林听到了陈潇的话后，松了口气，在心里嘀咕了声。

    “你说什么？”陈潇没听清楚他说什么。

    苏林急忙回了句，“我的意思是，这么晚了会不会吵到你爸妈休息？”

    “我是自己在外面租了套房，没跟我爸妈住一起。”陈潇白了他一眼，这家伙都想哪去了。

    “原来是这样。”苏林大概了解了情况，陈潇是自己一个人住，没跟爸妈住一起，也没有男朋友，目前还是单身。

    这样的话，苏林也就放心了。

    大晚上的，孤男寡女共处一室……嘿嘿，说不得还真有故事。夜色正浓，你侬我侬。

    就连一直对外界漠不关心的苏林，此时都不由一阵心神恍惚。

    “你到底要不要上来呢？”陈潇回头瞥了他一眼。

    “突然感到口干舌燥的，那就正好上去喝杯茶再回家吧。”苏林一本正经地回答，既然她家就只有她一个人，那就勉为其难地上去喝杯茶再回家吧。

    如此浮夸的演技，让陈潇是哭笑不得。

    什么叫做突然感到口干舌燥的……明明就是心里想上去，还要找这样蹩脚的借口。

    陈潇走在前头，苏林跟在后面，直到走进电梯后，两人才站在一块。穿了高跟鞋的陈潇，恰好跟苏林差不多高。

    苏林干脆目光看向他处，免得给自己增加压力。

    电梯到了七楼，两人走出了电梯。

    苏林跟着陈潇走，来到了七零六门前，掏出了钥匙打开门。

    苏林透过门缝，看到屋里灯光很亮，随后跟着陈潇一起走进了屋子。

    屋子里的装修风格很简洁，不过却很温馨，女生在装饰屋子的技能上，天生要比男生多点满技能点。

    苏林打量了一下房子的格局，大概有一个一百来平米的样子，三室一厅一厨一卫一阳台，倒是蛮宽敞的，跟自己家差不多。

    “你就自己一个人住那么大的屋子？”苏林诧异道，其实别说其他人，就是他自己，也是一个人住一百来平的屋子啊。

    “没啊。”陈潇摇头，“我跟我闺蜜合租的，两个人一起合租，这样房租会省点。”

    啥？两个合租？不是她自己一个人住？

    等等……

    苏林回想了一下刚才对方与自己的谈话，似乎她好像也没说是自己一个人住，对方只是说出来租了个房子，没跟父母一起住。

    这么说来……这应该不算是孤男寡女共处一室了吧？

    那意思就是……等会就是没故事咯。

    好吧，算自己想太多了。

    虽然他内心也没期待会发生什么事，但总觉得有点失落恍然的感觉。

    “你要喝点什么？可乐还是咖啡或者是……”陈潇回到家里，就在捣鼓东西了。

    “来杯白开水吧。”既然都上来了，那就干脆再喝杯白开水再走人吧。

    这么晚喝咖啡肯定不合适，要是喝下去，估计整个晚上都不用睡了。

    苏林坐在了客厅的沙发上，没有在这里看到直播设备，显然在屋子里。

    “你闺蜜不在家吗？”两人呆在一个屋子，要是不说点什么，总觉得气氛有点尴尬。

    “她啊，今天估计还在加班，要晚一点才回来。”陈潇解释了一下。

    可就在这时，大门处传开了钥匙开锁的声音。

    推开门，一个完全是都市职业女性的装扮，黑白色搭配的职业套装，叫上穿着黑色的丝袜配上一双四五厘米左右的高跟鞋。

    她戴着一副黑色镜框眼镜，脸上有点婴儿肥，身材还算不错，扎着一头长发，皮肤白皙。

    特别是还穿着白衬衫，反而散发出一种女人的韵味。

    她一回到家，拖着疲惫之躯踢掉了脚上的高跟鞋，随后双手往白衬衫的扣子上解。

    刚解完前两个扣子，衣领敞开，露出了大片，准备继续解扣子的时候，她的目光就看到目光呆呆地看着她的苏林。

    顿时一惊，“啊……”

    “什么情况？”这一尖叫，把苏林给吓了一跳，也把陈潇从厨房里给喊了出来，手里还拿着一个杯子，慌慌张张地探出了头。

    她正好看到自家闺蜜，双手正捂着自己的衬衫领口处，两眼惊恐地看着苏林，像是在防狼一般的盯着他。

    那个刚回来的女生，惊恐地看了看苏林，然后再看了看从厨房里探出头的陈潇。

    “这……”

    苏林无奈了摸了摸自己的鼻梁，在心里苦笑不已，这也怪不得自己吧，是你自己没注意到屋里还有人的。只是看对方不善的目光，似乎……自己摊上事了？

    反倒是陈潇先一阵惊喜看着刚回来的女生，“啊，蕊蕊你下班回来啦。”


------------

第一百二十四章 误会（求订阅）

    “他……他，他是谁？”那位叫做蕊蕊的女生还双手捂着上衣领口，眼神惊恐地看着苏林那个方向，询问陈潇。

    连带着声音都有些颤抖，家里突然出现了一个男人，她真被吓到了。

    要是搁在平时，她的心里素质肯定不会这么差。但是家里灯光那么亮，刚才她的衣服扣子解了一半了，只要对方不眼瞎，肯定是可以看得清清楚楚的。

    “蕊蕊，他是我的一个朋友，叫苏林。刚才一起吃过晚饭后，就是他送我回来的。”陈潇给那蕊蕊解释了一番。

    “那你先让他别过头去。”蕊蕊的女生咬了咬牙，气呼呼道。

    陈潇一看就明白是怎么回事了，当即眯起了眼睛笑眯眯地对着苏林说道，“好看吗？”

    “……”这简直就是笑里藏刀的经典示范，苏林才没傻到点头。

    要是敢回答好看，那绝对是死无葬身之地啊。

    他干咳一声，转过头看向了一边，把视线从对方的身上挪开。

    其实刚才他全部都看到了，但也怪不得他嘛，谁让对方没有注意到屋里还有其他人，就直接脱衣服解扣子的。

    在苏林转过头去后，可以听到悉悉索索的声音。

    过了好一会儿，听到了陈潇的话后，他才得以解脱。

    “那……这个，没事的话，我就先走了。”总感觉坐在这里如坐针毡，他是一刻都坐不住了。

    妈个鸡，估计刚才这么一会，自己的形象都毁了吧。啊啊啊啊，好不容易攒起来的光辉形象啊。

    婴儿肥女生蕊蕊面无表情地走了过来，挡在了苏林的正前方，瞪着眼睛看他。

    “水都还没喝呢，这么着急走干嘛？”陈潇又恰好端了三个杯子出来，正好一人一个。

    这一下，苏林是想走估计都没那么快走得了了，干脆坐回沙发上。

    看到苏林坐下，婴儿肥的女生也坐到了一旁去。

    陈潇把水杯端出来后，其中一杯白开水给了苏林，“水是温的，不烫。”

    给了苏林一杯，再给了蕊蕊一杯，最后一杯就是她自己的了。

    “你们都认识了吗？”轻抿了一口后，陈潇问道。

    “我来给你们介绍一下吧。”见气氛不对，只能由陈潇来打破其中的尴尬了。

    “这位是我的闺蜜兼舍友，在大学里面也是住同一个宿舍，叫韩蕊。”陈潇先向苏林介绍了一下婴儿肥的女生。

    然后再向对方介绍苏林，“而这位是咱们母校中海大学的小学弟苏林，目前还在学校读书。”

    “啊？”婴儿肥女生韩蕊呆住了。

    什么情况，闺蜜陈潇带回来的男生竟然还是一个学生？我的天，这是要老牛吃嫩草吗？

    而且看这学弟，身材也不高大，连一米八都没，身体瘦弱跟竹竿似的……除了长得好看一点之外，也不知道闺蜜看上他哪点了。

    不行，现在这些小男生都太不靠谱，太不成熟了。

    况且这样的一个学生，经济又没独立，只是靠家里给的钱生活，能拿什么来养活自己的姐们？

    万一要是把自己的闺蜜给骗了，岂不是连钱财跟身体一起都没了……不行，绝对不能让这事发生，回头得好好跟闺蜜谈谈，不能让她掉入了对方的陷阱里。

    或许是两人初次见面的不愉快，以至于对方对苏林的第一印象非常不好。

    “你好。”韩蕊暂时没有说什么，只是跟苏林平静地打了声招呼。

    虽然刚才解扣子被看到了一些，但好在里面还有件贴身的衣物，所以倒也没什么，不然的话，她早就跳脚了。

    “你好。”既然对方跟自己打了招呼，苏林应了一声。

    互相打了声招呼，两人算是认识了。

    看着打完招呼后，又互相没有话聊的两人，陈潇深感无奈。这两人的误会，看来是没那么容易解决了。

    好吧，也不强求他们了。

    “那时间也不早了，我就先回去了，等改天有时间再见吧。”苏林也从沙发上站了起来，打算离开。

    对方的室友已经回来，再呆在这里也没什么意思。其实要是知道陈潇是跟人合租的房子，估计苏林就不上来了。谁知道自己理解错误，才会出现这样的乌龙。

    虽然过了一把眼瘾，但其实也是没看到什么，只知道对方的身材确实不错，嗯，很有料。

    “那我送你下去吧。”陈潇也随之站了起来，但是有一只手抓住了她的手腕，是韩蕊的。

    苏林也看到了这一幕，只是没有点破。

    他的脸上挂着微笑，“不用了，我一个大男人有什么好送的。我先走了，下次有空再见吧。”

    “那再见。”被闺蜜拉着手，陈潇也走不开，只能点头示意，看着苏林离开。

    苏林走出了屋子，无奈地摇了摇头，这次上来喝口水，还真是喝了口白开水，什么都没干。虽然他没想做些什么，最多也只是想参观一下对方住的地方。

    但没想到闹出了这么个乌龙，就只是在客厅里坐了大半天。

    下了楼，走出了小区后，苏林拦了辆的士回家。

    回到家里，已经是十点多了。

    洗了个澡后，差不多就是睡觉时间。

    ……

    “潇潇，你不会跟这样的小男生谈恋爱吧？”婴儿肥女生韩蕊两眼盯着陈潇看，似乎在审问她。

    陈潇听到这话后哭笑不得，用手指点了下对方的额头，“你这脑袋瓜子都想些什么呢，我哪里有跟他谈恋爱？”

    “真没有？”韩蕊用怀疑的眼神看着她。

    陈潇无奈地摊了摊手，“还真没有，这次是我跟他的第二次见面。”

    “不是吧。”韩蕊听到这，当即惊呼了一声，“你们才第二次见面，你就带他回家来了？这……”

    说到这，韩蕊自己都不相信了。

    这怎么可能，一个才见过两次面的家伙，就给带到了家里来，这个小男生到底给闺蜜潇潇灌了什么迷魂汤。

    “那你……没被他那个吧？”韩蕊的目光在陈潇身上上下扫过，一寸地方都没放过。

    “哪个？”陈潇一时没有反应过来，疑惑地看向她。

    “就是男女的那个啊……”在她的描述下，她自己都脸红了。

    我的天，怎么有种羞涩的感觉，明明这只是很普通的闺蜜之间的聊天好不，有啥好羞涩害羞的。

    “呸……你才那个了，你把我当什么人了，我有那么随便吗？”气得陈潇直接扑倒了韩蕊，跟她打闹在一起。

    “啊……那我哪里知道，哎呀，别挠我了。你以前从来都没带过男生回来，这一次你把仅仅只是见过两次面的小男生带回家里来，我还以为你们之间有什么了呢。”韩蕊在陈潇的攻击下，渐渐失守，笑得都快喘不过气了，当即求饶。

    “对了，你这次为啥会带这个小男生回来。这小男生别看长得那么好看，以后绝对是个小白脸的料。”看来韩蕊对苏林的怨气很深啊。

    “有你这样说人家的吗？”陈潇哭笑不得，“苏林学弟人很好的，你误解他了。”

    韩蕊嘟着嘴，“哎哎哎，你看，你还说没喜欢上人家，现在都站在他那一边了。”

    “行行行，我家蕊蕊才是最好的。苏林学弟就是个小男生，比我小两三岁呢，我不会喜欢上他的。”为了安慰韩蕊，陈潇只能顺着她的心意来说了。

    “这还差不多……”


------------

第一百二十五章 定下集合时间地点（求订阅）

    一夜平静地过去。

    当清晨的那一缕阳光透过窗帘照进屋里，苏林缓缓睁开眼睛。

    又是一天过去。

    伸了个懒腰后，从床上爬起，然后走到水池边先接了盆冷水冲了下脸醒醒精神。

    昨天吃的那餐小龙虾实在是太爽了，到现在嘴里都还有残留的气味，弥漫着小龙虾的鲜香。

    接着才去刷牙洗脸，换了身衣服。

    上午是四节课，所以他得早点去学校上课。

    在楼下的摊子了随便吃了个早餐，这就早早地去往学校。

    到了教室后，苏林发现了神奇的一幕，今天竟然是沈逸心来上课，马哲涛旷课去了。平常一般都是沈逸心旷课，马哲涛来上课，真是难得啊。

    只是后来询问了一番，才知道马哲涛是参加篮球比赛去了，请了几天的假期，最近一周都不会来上课，难怪今天会不见人。

    至于沈逸心，他就是正逢卡文，觉得在宿舍闲着无聊，干脆来上课散散心透透气的。

    此时的他坐在苏林的身旁，一边悠闲地玩着手机，一边有事没事地目光会落在他的身上。

    “……”苏林又不是傻跟瞎，哪里会感受不到。

    可是他搞不懂这货是什么意思，自己又不是美女，有什么好偷瞄的。

    而且你偷瞄也就算了……脸上会莫名地红一下是几个意思？？？

    苏林打了个寒颤，顺带着看沈逸心的目光都变了，心里暗道看来以前定下的方针是没有错的，必须要防火防盗防沈逸心。

    这些网络作者的脑洞太大了，谁知道对方在脑袋里把自己脑补成什么样。

    浑身打了个激灵，寒毛耸立。

    赶紧先喝口水压压惊，果然自己还是接受不了这样的行为。

    接下来的几节课，对苏林来说就是煎熬了，为此他还特地坐得跟沈逸心远一点的位置，但对方就像是一块无处不在的狗皮膏药，一直在粘着他。

    “……”苏林一副生无可恋的样子，烂泥般的瘫软在课桌上。

    MMP，要是再这样下去，保准第一个被折腾疯的就是自己了。

    熬过了四节课，苏林不敢回宿舍了，在吃完午饭后他干脆跑去动漫社活动室去休息。

    正好碰到外面归来的颜明山。

    他也看到了苏林，微微一愣，“你怎么在这。”

    “过来午休下，顺便替人值下班。”苏林回答道。

    “嗯。”颜明山点头，随后想起了一件事，“对了，集合时间已经定下来了，是周天早上六点，准时在学校大学生活动中心集合出发。后面还会有人专门发短信提醒你们，到时候注意查看手机信息。”

    漫展集合的时间已经定下来了。

    只是集合时间是早上六点，这就很考验人了……苏林都怀疑自己能不能爬起来。毕竟起床肯定要早于集合时间的，算起来，差不多五点就该起床。特别是苏林这样住在学校外面的，来学校也还要一点时间，那就需要起的更早了。

    苏林苦着脸，颜明山看了看他，也猜到了他的想法。

    “集合时间是有点早，不过还是克服下吧，这是没办法的事情，我们从学校出发到会场要一个小时的时间，等到漫展会场就是七点钟。然后加上还要做参展的准备，以及化妆换装等等，大概就要忙到八点钟。所以我们的时间很紧凑，只能提前出发。”

    颜明山耐心地给苏林解释为什么会这么早集合，这都是没办法的事情。

    “看来只能这样了。”

    “尽量周六的时候早点睡觉，那么周天就能早点起床。加入七八点钟就睡的话，周天三四点起床是没问题的。”颜明山再次给出了一个建议，不过这建议怎么感觉有点不靠谱。

    晚上七八点就睡觉，这不是老年人的生活作息了吗。

    作为现代社会的年轻人，谁没有夜生活啊。

    来啊，修仙啊，快活啊。

    反正都有大把时光，今晚这一箱啤酒干了，你杯子里还没喝完，养金鱼啊。

    这就是现在年轻人的观念，大白天几乎没精神，或者是睡到大中午才起来，精神萎靡。只有下午开始，才渐渐来精神。特别是晚上再来个聚会，那简直就是精神抖擞。

    “对了，你最近是不是惹了二乔？”颜明山碰了下苏林的胳膊，小声地问道。

    “啥？我惹她了？我见都没见过，肯定不是我。”苏林一栏懵逼，不知道怎么回事。

    这乔二欣就是个任性的大小姐，谁知道她又发什么神经。

    “没惹就好，估计她是最近心情烦躁吧。”颜明山也是摇了摇头，没有继续在这问题上纠结。

    苏林在心里嘀咕，或许是对方最近来亲戚了。

    想到此，苏林觉得最近自己还是避开乔二欣比较好。只要不跟她碰面，就不会有什么不愉快的发生。

    “其实她人还是很不错的，很有爱心，就是有时候大小姐脾气上来，会任性一些。”颜明山再跟苏林解释了一下关于乔二欣的问题。

    “嗯……”苏林不知道要该怎么回答，只能敷衍地回应了一声。

    他跟乔二欣也相处过几次，反正每次都不是很愉快就是了。至于到底是什么原因，他也懒得去探知。

    “好了，你自己注意下时间吧，记得周天早上六点集合。”颜明山也没再多说什么，只是再次提醒了一番苏林，鼓励似地拍了拍他的肩膀。

    “还有游戏公司给我们的资料，最好提前看一下，了解一下游戏的背景框架”

    对于苏林，他是很看好的，甚至是想让他当自己的接班人。

    因为他们都是同一类人，无论是身材，还是气质上，亦或者是在兴趣爱好上，他觉得都相差不多。

    甚至于……他觉得苏林还要比他更甚一筹。

    苏林也趁此时查看了自己与颜明山之间的好友度，竟然已经达到了六十五，又比上一次要多了五点。

    看来要想涨好友度，这接触是必须的。

    你看像苏林跟颜明山之间，每一次的接触，两人的友好度都会提升一大截。

    “好好努力。”颜明山离开了动漫社活动室，苏林耸了耸肩后，找了个宽敞点的地方睡午觉。

    反正也没什么事了，不如睡午觉。


------------

月初了，学学别人拉拉票求求订阅

心里还有点羞涩，可还是要坚强地呐喊一声。

    求保底月票……求订阅啦……

    这段时间的更新虽然不能跟日更几万的大佬相比，但也比以前好很多了，每天至少保底三更。

    大佬们看到我眼泪汪汪、满是诚恳地眼神了吗？

    你们心疼了吗？

    看到这么美丽与智慧、勤劳与勇敢并存的作者君。

    你们心动了吗？

    不要吐槽，咸鱼也是有梦想的。

    求保底月票啦……

    妖兽啦……

    顺便再求下订阅啦……

    然后，大概就是这样了。

    嗯！
------------

第一百二十六章 角色扮演（上）

    平平静静地熬到了周末时间。

    这几天苏林没有被其他人打扰，也没去练舞，反正他是三零一舞蹈社的编外人员，不用露脸参加比赛的，也不用外出表演。这就意味着他，其实训练不训练跳舞，都不会有人在意。

    上次拉伤韧带的腿，也已经休养好了，苏林又恢复了活蹦乱跳。

    四点半起床，这是苏林有史以来起得最早的一次。四点半起床，洗漱完上个厕所，就差不多五点出头。

    收拾好东西，苏林这才出门。

    走在街上，天都还没完全亮开，好在路上灯火通明，在苏林这么早出来的时候，已经看到路边有人在摆早市的摊子了。

    见时间还来得及，苏林先在路边买了点早餐吃。

    反正肚子也饿了，干脆坐在路边的摊位上，吃着美味的早餐。

    ……

    大学生活动中心广场前。

    临近六点，颜明山时不时地看着时间，随即扫视了下广场了的众人，看着哈欠连连的众人。他心里也清楚，这么早集合，大家确实精神都不太好。

    还差十分钟，就到了六点钟，现在还差三个人没到，也不知道是睡过头了还是正在来的路上。

    等了一分多钟，有一个人出现了，头发乱糟糟的，显然刚睡醒不久刷完牙就从宿舍跑下来，来不及打理自己。

    再两分钟之后，又来了一个女生，脸上画着淡淡的妆容，估计很早就起来梳洗打扮了。

    人都陆陆续续到来，到了现在早就只剩苏林一个人了。

    “还差一人。”颜明山知道现在还差一个谁没到。

    “要不让先到的人去车里等着吧。”喻白说道。

    颜明山点头，“先让他们在车里等着，还差五分钟，不知道他还会不会来。”

    “不会来的话就算了，我们的人数也够，不缺他一个。”乔二欣鼓起嘴气鼓鼓道。

    “没事，再等等，时间还来得及。”颜明山很平静，一点都不着急。

    果然，在最后两分钟的时候，他们看到远处出现的苏林身影。

    “苏林这边。”喻白先向苏林招了招手。

    在看到了苏林出现后，颜明山也松了口气，虽然没有在脸上表现出来，但是他的眼神中的喜色是伪装不了的。

    苏林出现，那么此次参加漫展的人就全都到齐。

    “上车吧。”苏林一到，颜明山就示意他上车。

    六点钟，全部准时到齐，车子启动出发，去往漫展会场。

    上了车，苏林扫了眼车里的情况，总共十五个人，其中九个女生，六个男生。苏林大多面熟，只不过不太熟悉而已。

    扫了一眼后，苏林当然也看到了乔二欣的声音。不过看到对方鼓着脸的表情，他觉得还是离远一点，找了个比较靠前的位置坐下。

    大家都坐安稳了，车子开始提速。

    他们到漫展会场还有一个小时的路程，如果遇到车流量多的话，得一个多小时。不少人则进入补觉状态，趁着在路上还能睡会。

    好在今天是周天，在路上的车会比平时少。

    一路畅通无阻，等到了会场，正好是七点十分。此时这里也已经有不少工作人员了，也有其他的参展人员，他们也大多提前到来。

    “大家先过来吃早餐。”这么早起来，大家肯定还没吃早餐。

    今天要忙一整天，如果不吃饭肯定是撑不住的。在下了车之后，颜明山就召集众人一起去吃早餐。

    “……”这就尴尬了，苏林一早就像在路边吃了早餐才去集合的。

    “在来的路上我吃过了，我就不去了。”所以还是如实告诉他们实情吧，免得他们以为自己宁愿饿着肚子不吃早餐。

    “嗯……好。”颜明山愣了下，还是点头了，难怪集合的时候这么迟才看到对方出现，原来是这早早地就跑去吃早餐去了。

    “这家伙，还真懂得享受。”乔二欣在心里嘀咕道，这么早起来，再坐了一个小时的车，她的肚子早就饿扁了。在坐车来的路上，她还嘀咕着昨晚上为什么不去买点点心，好在路上吃的。

    除了苏林一人之外，全都朝着卖早餐的地方而去。

    在众人吃饭之际，苏林一个人在会场前溜达看了看。

    溜达完一圈，其他人也大概吃了早饭回来，时间是差不多七点四十分左右。

    九点钟漫展正式开始，也就是说他们还有一个多小时的时间去准备，化妆跟换装都得在这一个多小时内完成。

    接下来就到进场时刻，颜明山带着他们朝着一道小门而去，跟前方关着的正大门不一样，这条小门是开着的，并还有工作人员把守。

    表明了参展方的身份后，工作人员放了他们一群人进去。

    接下来颜明山让喻白带众人去准备室，而颜明山则去跟游戏公司的人碰头，交接一些事情。

    ……

    休息准备室里的人很多，除了苏林他们这波人之外，还有其他的人在，也都是coser。

    几人互相打了个照面后，也都各自忙自己的事情。

    有不少人已经在开始换装了，女生一边，男生一边。女生那边有东西格挡住，不至于走光。

    “好了，衣服都在这里，等会我会把衣服都分发给大家。这些衣服都是游戏厂家准备的，我们只是提供了衣服的尺寸。而角色这边，是会长跟游戏公司这里商谈的。”

    “所以待会有人如果拿到了自己不喜欢角色的衣服，那也没办法，没有人可以跟你换。”

    喻白先提前打了个预防针，这话让苏林有种不详的预感。

    这次扮演的角色是会长颜明山跟游戏公司商谈的？

    苏林的眼神顺着喻白的目光望去，看到旁边有两个大纸箱子装的衣服，而里面的衣服则被包装好了的。

    “那如果尺寸不合身怎么办？”有人问道。

    “游戏厂商那边还有备用的衣服，所以你们放心吧。”

    “这一叠资料是关于游戏的，也关于你们扮演角色的游戏背景资料，等会大家都看一下。接下来我来宣布，谁来扮演什么角色。”喻白拿出了一叠资料，给了众人。

    其中都是关于这款游戏的资料，他们隐藏了这么久，就是为了此时此刻。

    这款新游戏，也是今天中午十二点正式上线。


------------

第一百二十七章 角色扮演（下）

    生命女神伊迪：象征着自然与生命，让一切都充满了生机盎然之下。

    精灵女神古丽娜：古老森林的守护者，千百年来，她守护于此，见证了黄金森林的荣辱兴衰。

    暴风女神阿米莉亚：掌管着风暴的力量，象征着毁灭。

    太阳女神菲欧娜：掌管着太阳的力量，象征着光明。

    幸运女神……

    ……

    当苏林看到游戏的介绍时，整个人都愣住了。

    什么？里面介绍的重要角色，每一个角色的定位都不同，但是有一点却是相同的，那就是几乎都是女的。

    这……是女神联盟的游戏？

    苏林把资料翻到了最前面，这才看到了这款游戏的名称，还真特么的叫做《女神联盟》。这……名字未免有点太那个了吧，也不知道是谁取的。

    苏林在心里默默地吐槽了一番。

    靠靠靠，这样一来，岂不是这次cos的角色，几乎都是女性角色了？除了两个近卫之外，其他都是某某女神，都是女的。

    苏林的目光看向一旁两个身材高大的男生……麻痹，这肯定是颜明山计划好的。近卫的角色，也就只有那两个身材高大的男生可以扮演，而除了这两个男生之外，其他十三个人都要扮演女性角色。

    忽然间，苏林想起了前几天颜明山特地开的那场社团会议，对方就特意提到了一个，“如果扮演的是女性角色，那么一定要注意保护好自己，注意现场的怪蜀黍，注意不要被偷拍到隐秘部位。除了这些，如果穿超短裙，还得穿个打底裤安全。”

    原来这一切都是有预谋的，对方在很早之前就提到过。

    这一切都是套路。

    社长颜明山早就知道了这一切消息，但却没有告知他们。等到他们来到这里，才发现自己上了贼船。

    心里憋屈，只能拿这游戏来吐槽。

    这辣鸡游戏，都是谁设计的。

    虽然还没有玩过这款游戏，但苏林根本没有觉得这款游戏有什么吸引他的地方，除了女性角色多了点，根本没多少亮眼的地方（风无心表示已哭瞎在厕所，这款游戏他可是全程监制的）。说白了，就是一款养成类的游戏，具体好不好玩，有什么亮点的地方，还得等游戏出来后才能知道。

    “袁然月，你的角色是生命女神。”

    “卢慧琳，角色是精灵女神。”

    “方含琴，你的角色是暴风女神。”

    “……”

    “苏林。”

    终于念到了苏林这边，但是苏林此时的内心已经平静无波，没有任何涟漪。当知道自己扮演的是女性角色后，他就放弃了挣扎。

    “你的角色是黑暗女神。”

    果然……还真的是女性角色，黑暗女神。

    “女装啊。”乔二欣眯起了眼睛，在一旁看着苏林，原本糟糕的心情一扫而空。

    但是她的心情好了，苏林的心情可就差了。

    全场五个男生，除了两个人是扮演近卫，是男的角色之外，其他的包括苏林在内，颜明山也都是扮演女性角色。至于喻白跟乔二欣，则作为后勤人员，负责拍照以及其他的后勤工作。

    哔了狗了。

    跟颜明山一起，还真是有毒，一点都不让人省心，动不动就女装。

    难怪对方会是中海大里的风云人物，单单这一手女装玩得那么溜，不出名才怪。

    有一次苏林好奇进入学校论坛，这才知道学校里有多少正直的汉子被他活生生地掰弯了，简直可怕。

    现在……

    让苏林非常不爽的是，对方竟然还想要带着他一起女装。

    虽然苏林的女装经验也很丰富，可是他从来没有在现实中那么多人的面前扮演女性角色好不，都是在网上，隔着一个屏幕，也看不到别人的表现，不用担心什么。除了有一次cos活动是在现实女装之外，其他都没在现实里试过。可那次都是系统的锅，控制了他的身体，才会有这样的事情出现，算不得真正女装。

    所以说，这一次在那么多人面前展现女装，是他的第一次，真正地第一次在现实里穿着女装给人看。

    他的心里其实很紧张。

    他倒不是担心被人围观会不适应，他就是怕遇到熟人。

    万一被熟人看到，并且发现了他，那么……他就真的没脸见人了。

    想他堂堂一个八……五尺多男儿身，被熟人看到穿着女装扮成女性角色，那这以后还怎么混？

    而且……这次漫展，陈潇可是会来观看的啊。

    苏林无语凝噎了……幸好自己还留了一手，没有告诉对方自己今天会在漫展现场，不然的话，对方肯定就直奔自己来。只要在漫展的时候，眼招子放亮点，一发现陈潇就避开，那么就没什么问题了。

    苏林在心里计划着，该怎么避开熟人。

    扮演黑暗女神这么羞涩的事情，还是默默地来好了。

    “大家都过来领下衣服，然后着手准备吧。”

    “现在时间是八点，你们还有一个小时的化妆换装的准备时间。”喻白提醒着众人，他这次在这里是做为后勤的，所以cos这块没他什么事。

    这时候颜明山也回来了，从喻白的手里结果了他要扮演的角色，幸运女神服装。

    这些衣服都是游戏厂商自己特别定制的衣服，布料上乘，没有偷工减料，或者是用很差的布料什么的。从这些衣服上看，倒是可以看出这家游戏公司做事还是认真的，有着自己的坚守的底线。

    在看到衣服后，苏林对这游戏公司的印象稍微好了些。

    苏林要cos的是黑暗女神，他拿到的衣服也跟他角色的名字很搭配，衣服都是黑色的。

    在cos中，单一色调是最难掌控驾驭的。没想到苏林这样一个新人，运气还真是……

    黑色基调的衣服，如果穿在身上，苏林还得另外搭配一种能衬托气质的妆容才行。

    黑暗系列的妆容，是最符合的，也是最能体现出黑暗气质的。

    虽然心里很不情愿扮演这个角色，但既然来了，苏林也只能听天由命了。

    拿到了衣服，他的脑海里自然而然地就想到用什么样的妆容来搭配衣服。


------------

第一百二十八章 男女朋友的正确打开方式（求订阅）

    “唐呦呦，你快点换衣服啦，再不快点，我们都要去晚了。”

    一个穿着洛天依服装的萌妹子，此时正站在卫生间门外对着里面喊道，看她一脸着急的样子，似乎很赶时间。

    “再等会！”卫生间里传来了声音，是个男生的声音，有点细腻。

    说完了之后，卫生间里又没有了动静。

    之后再等了两三分钟，外面等着的妹子又再次催促道，“你到底好了没啊，一件衣服，你都快穿了半个小时了。”

    “这衣服是你给我的，又不是我想穿的，你再等等，我还得再考虑一下。”卫生间里又传来一道充满怨念的声音，很是不忿。

    “哎呀，还考虑什么，这件衣服你穿上去多好看啊。亲爱的，你就满足一下人家的好奇心嘛。”穿着洛天依服装的萌妹子在卫生间外撒娇道，“人家真的很想看你穿这件衣服的样子。”

    听到外面撒娇的声音，显然里面的人也有点无可奈何，不懂怎么应对了。

    沉默了一会儿后，他才开口，“你……再等等，让我想想。我一个大男人，穿着这样的衣服，真的合适吗，不会被当成BT吧？”

    “哎呀，不会啦，我会陪在你身边的，你放心吧。”萌妹子笑嘻嘻道。

    或许此时在她的脑海里，已经脑补出了对方穿女装的样子。

    “要是你再不换衣服，你就三个月别想爬上老娘的床，给我在沙发上睡着。”萌妹子接着又装作一副很‘凶狠’的样子。

    悉悉索索，卫生间里终于传来了穿戴衣服的响声，很显然，他也终于被说动了。只是不知道是被前面一句话说动的，还是被后面一句话威胁的。

    大概过了十几分钟的样子，卫生间的门打开了，一个扭捏的身影，正从里面害羞扭扭捏捏地踩着小碎步走了出来。

    噗哈哈哈。

    看着自己男朋友的穿着后，穿着洛天依服装的萌妹子顿时笑尿，完全不顾及形象了。

    实在是太搞笑了，男友一米七五的身高，穿着女仆装的样子，关键还穿得很凌乱，有点形象全毁的样子。

    看着女朋友笑得都站不起来了，唐呦呦黑着一张脸，实在是不知道该说什么好。

    这破衣服穿着真不习惯，但是……在强权之下，他只能忍着。

    与三个月不能那个相比，穿这衣服算什么。

    所以他毅然而然，勇敢地换上了这套衣服。

    看着女朋友足足笑了两分钟，差点笑岔气，唐呦呦的脸黑得就跟煤炭一样。

    我……￥……￥%%￥%

    “哎呀，不行了我，笑得肚子疼。”萌妹子都快笑得直不起腰来了。

    唐呦呦只能苦着一张脸，心中是一百个不愿意，想要脱掉这身臭皮囊啊。哎哎哎，谁知道自己的女朋友今天发什么疯了，竟然让他穿上女装。

    作为一个疼女朋友的十佳男人，唐呦呦又不好拒绝女朋友的要求。

    可是现在衣服穿上去之后，他反倒有点小小地后悔了。

    这可咋整。

    啊啊啊啊啊……真不想穿啊。

    天啊，我这女朋友到底是被什么蛊惑的，竟然会有这样危险的想法。而且有了这第一次开了先河，估计以后这样的事情也不可能避免了。

    忽然之间，唐呦呦似乎见到了自己未来时的‘悲惨’境地。

    响当当自己一个大好男人，怎么就被这样‘带坏’了呢。

    “唐呦呦，你过来。”女朋友终于能站起来了，对着他招了招手。

    唐呦呦不知道她要干嘛，犹豫了一下后，还是走了过去。

    没想到女朋友只是轻轻地拍了下他的头顶，轻轻抚摸头发道，“乖……”

    “……”唐呦呦这时哭笑不得。

    “今晚奖励你下，带你出去吃大餐。”

    在做完了这个动作后，穿着洛天依服装的萌妹子则给他打扮了。哪边不和谐的地方，她给他修整，并且帮他化妆。

    他就像是一个模特，在她的手底下改造着。

    ……

    漫展会场。

    休息准备室里，此时的众人都陆续着手开始换衣服了，甚至手脚快的人已经开始化妆。

    苏林拿着手里的黑色衣服，这件衣服还真别说，虽然都是黑色基调，但是制作得很精美，做工精良，显然做这些衣服的人，也是很有心地在去做。

    还没穿，但是苏林拿到了身旁对比了下，确实跟自己身高相差不多，应该是按照自己报上去的尺寸制作的衣服。

    除了这一套衣服之外，还有一双直筒的长靴，靴子顶部还有绣好的花纹，格外好看。

    苏林没有办法，只能去换衣服了。

    咦。

    在他准备换衣服之前，他看到了这堆衣服里还有一件长裤。看到这件衣服后，苏林松了口气，有了这件长裤，自己倒是不用担心穿裙子走光了。因为裙子的下面，还有一条长裤。

    这下他可以放心地区换衣服了，先把长裤换上，然后再穿上这套黑色的衣服。

    说起来，这件衣服类似于教会里的长袍，只是这衣服是黑色的而已，像是堕落天使，充满着黑暗的气息。

    这件衣服比较难穿，有不少系带，单单穿这套衣服，苏林就花费了十来分钟的时间。

    好在他经验丰富，最后还是穿完了，穿戴整齐。这样看起来，除了头发是短的优点违和之外，还真有那个意思了。

    穿好衣服后，再把长靴穿上。

    之后就只差头发以及化妆了。

    一旁的颜明山到了苏林穿戴好衣服后，也是微微一愣，眼神露出了诧异之色。

    似乎，他也被对方穿上衣服后的形象给震惊到了。

    就是不知道再套上假发，以及画上妆容后，会是怎么样的一个效果。

    要知道，他们这次扮演的角色当中，就数苏林扮演的这个黑暗女神是最难扮演的。怎么能突然一种黑暗的气质，并且还能保持着一种女神的感觉，这就很难了，一般的人根本无法驾驭。

    苏林在专门放置假发的箱子里搜索了一圈，看看有没有自己想要的发型以及发色。

    忽然间，他的目光定格在一个紫色的头发上。

    这颜色的头发，好像跟他身上的衣服很配啊……紫色搭配黑色，不会有任何的违和感。


------------

第一百二十九章 绝代双娇（求订阅）

    深紫色的发色跟黑色衣服比较配搭，更显黑暗气质。

    苏林拿起了手里的紫色假发，左右看了下，之后来到了镜子前，准备进行最后的化妆。

    角色扮演除了服装很重要之外，化妆也是一个关键步骤。

    你扮演的角色像不像，很大程度还是与化妆有关系。如果你化妆技术太烂，明明要扮演的角色是绝美仙子，你却化成了如花，这不就成了东施效颦了吗。

    坐在了镜子前，苏林没有让别人给自己化妆，而是打算自己动手。他的化妆技术不错，还是把妆娘留给其他不会化妆的人吧。

    对照着镜子，苏林把自己的短发捋了捋，这才把手里的深紫色戴在了头上，对着镜子来给自己打扮。

    理了理凌乱的发丝，看着镜子里的自己，还真不错，眉清目秀五官端正，明亮的眼眸慑人心神，盯着它看时会感觉自己不知不觉地被吸引进去，掉了漩涡一般。

    真好看啊……

    就算是自己，也不由在心里感慨了一番。

    短发的自己还没有那种吸引力，但是穿戴上长发后，简直就像是换了个人一样，人都变得有魅力了许多。

    而在苏林准备化妆的时候，他的身旁也坐下了一个人，正是颜明山。

    此时对方也穿好了自己的衣服，准备化妆和戴假发那些。

    当看到了颜明山女装后的容颜后，苏林也是微微一愣，这……难怪颜明山会成为中海大学的风云人物，他终于明白了。

    因为他太适合女装了，换上了女装后，完全就像是一个柔弱的妹子，比苏林女装还更有女人的气质。

    这是一种与生俱来就伴随着的阴柔气息，穿上女装后，直接就变成了女孩纸。

    在苏林吃惊对方的装扮时，颜明山也在吃惊苏林的装扮。

    此时苏林已经带上了假发，搭配一身黑色的长裙，散发着邪魅的气质，有种淡淡的魅惑，但又淡淡的冷冽，拒人于千里之外，这样一种矛盾的气质之下，却让人没有一点突兀的感觉。

    厉害啊……颜明山在心里惊叹，要知道这样的角色，可是不好掌握，一般人都很难体现出其中的气质来。就连他自己，也没有完全的把握去扮演。

    两人都在心里佩服对方，真是女装后，达到了雌雄莫辨的程度。

    其实现场除了他们俩，也还有其他的coser也是由男生扮演女性角色的，都很不错，只是相比颜明山跟苏林，还是差了一筹。

    两人都对照着镜子，自己给自己化妆。

    苏林的是黑暗女神，一身黑色衣服，深紫色的头发，他要化的妆容是黑暗系列的浓妆。

    至于颜明山，因为他扮演的角色是幸运女神，他的妆容倒不用浓妆，他的角色跟苏林的角色正好相反，他的淡妆就可以了。只要能体现出幸运女神的柔美，超脱，自然那就完全可以。

    两人都着手画了起来，速度很快，化妆技巧都不错。

    苏林的化妆技巧是中级化妆技巧，是经过系统加成的。倒是颜明山的化妆能力，出乎了他的意料，虽然知道他的化妆能力很强，但没想到强到了这个程度，比苏林还要更厉害一丝。

    两人的位置很靠近，一左一右，画起妆来就像是在比赛一样，手里的动作不慢。

    两人的异样，也让周围的人感到不对劲，随即把注意力放在两人身上，等发现了这一幕后，全都吃惊了。

    这……刚才还是两个男的吧？怎么一会儿时间之后，这就练成了两个‘美女’，而且这颜值，就算是比女生还要更漂亮。

    还在休息准备室里的男生们，看到这一幕后，都不由脸颊微红。

    这这这……仿佛有种恋爱的感觉是怎么回事？

    他们可都是男的啊……啊啊啊啊，他们实在是控制不住自己啊，明明都知道他们是男的，还看着他们换上女装并且化妆，可是他们就是止不住地会去往那边去想。

    太漂亮了，让这些男生没有了任何抵抗力。

    而且除了这些男生之外，一些女生也都目瞪口呆，不可置信地捏了捏自己的脸。

    她们也都感觉像是做梦一样，站在对方的边上都有种自惭形秽。

    他们……还真的是男的吗？怎么可以这么漂亮。

    看着男扮女装比自己还要更漂亮的两个男生，她们都感觉自己无颜面对了。太好看了，这还是男生吗？

    就是学校里的校花，也不过如此吧。

    有些女生，甚至是眼神都带这些羞意，时不时地去偷瞄苏林跟颜明山两人，脸色微红。

    看得自己脸色微微发烫后，便摇晃了下自己的脑袋，似乎想把脑海里的东西给抛出去。

    她们都怕自己再看下去的话，会不会连取向都变了。到时候这算是喜欢男的，还是女的。要知道这两人的性别虽然是男的，但是他们装扮的角色是女性角色，展现的也是女性的姿态。

    那么，如果她们自己也沦陷的话，是不是就是喜欢女生了？

    这算……百合吗？

    哎哎呀……有点害羞啊，女生们摇晃着自己的脑袋，两手捂住自己的脸颊，能感到手心里传来的温度。我的天，这到底是怎么回事，难道是真的被掰弯了？

    这两人的横空出世，那休息准备室里的气氛变得格外怪异，无论是男生还是女生，都被他们俩吸引住。

    绝代双骄……还是绝代双娇？

    而作为事件的中心人物，关注焦点，两人此时还在专心地化着妆。

    此时的妆容，也快到了尾声了。

    还呆在休息准备室里的乔二欣，嘴巴微张地看着两人，随即不可置信地揉了揉自己的眼睛，以为自己看错了。

    如果说以前只有小三子是这样的水准之外，那么现在就得再加上一个人了。

    虽然以前在学校里cos游街活动中，她也见识到了苏林女装的样子，知道他扮演女性角色多么漂亮。可即使她有了心理准备，但再次见过之后，心里又被震撼了一次。

    好漂亮。

    一直以来，她都自诩自己是个可爱系列的美女。可是在这两人的面前，就算是她，在两人的面前也会感到黯淡一些。

    女装后的两人，实在是太好看了，超出了寻常人的想象。

    一头长发，一个眼神，都能深深地吸引住他们。

    “他们真的太好看了，大白，你觉得呢？嗯？……大白！”乔二欣看得呆住，不由喃喃自语，随后想跟一旁的喻白聊聊。

    但是……一旁的喻白早已沦陷，两眼满是桃心地看着两人。

    可怕。

    整个休息直播间里的人，都感觉自己觉醒了某种属性了一般，在这一刻，他们心中的三观早已破碎，什么世界观，恋爱观都被破碎得无以复加，碎成一地。

    他们都知道这两人是男的，可是当他们看到两人的面容以及身上展现出来的气质后，就不由自主地沦陷了。

    喻白痴迷地看着两人，早就忘了自己是在干嘛了。

    乔二欣看到这一幕，都无奈地扶额。

    原来只有颜明山一人，他们还能勉强抵挡住。但是现在再加一个苏林后，简直就是群魔乱舞了，根本挡不住这种魔力般的引力，他们慢慢地沦陷进去。

    咔嚓咔嚓。

    仿佛听到了什么破碎的声音。

    “我感觉自己都要恋爱了。”

    “虽然我知道他们都是男的，可是……真的太漂亮了。”

    “我的天，这……我都快不行了了，我的心。”

    有的人，实在是扛不住了，只能提前从休息准备室里出去，先去展位上再说。而还在化妆或者是换装的人，连手都在抖，难掩心中的激动。

    一个清新脱俗，超自然的女神。

    一个邪魅魅惑黑暗系的女神。

    两种全然不同风格的角色，出现在众人面前。


------------

第一百三十章 众星瞩目（求订阅）

    苏林跟颜明山两人，算是同时画好了妆容，一起出现在了众人面前。

    颜明山的妆容很淡，只是做了美白，让自己的皮肤显得更好之外，然后再简单地修整了一番，但偏偏只是这样的淡妆，却是能完全展现出他要扮演的角色气质。

    美轮美奂的幸运女神，出现在众人面前。

    美。

    仅仅一个字就能完全地诠释着颜明山这个角色，不需要太多的修饰词，因为已经没有了必要，这一个美字就足够了。

    至于苏林那边，他那浓郁的妆容，充满着黑暗的气息，葡萄紫的嘴唇，黑色的眼影，浓妆艳抹，就跟中毒的人一样。可就算是这样的妆容，在他的身上没有一点违和感，甚至于在他的身上，有种黑暗的吸引力，吸引着他们。

    充满着魔性的妆容，让人一看就不知不觉地深陷其中。

    凌厉的眼神，覇气令人毛骨悚然。完美的黑暗系妆容，犹为吸引。而这个系列感觉是以古堡女巫为灵感似的，以深粉红，紫，灰黑为主。眼影组与lipglass的颜色最为吸引和别注。

    一点lo与丑陋的感觉都没，反而有种另类的美，是一种哥特式风格的美。

    看着镜子里的自己，苏林反倒有点放心了。

    这种怪异的妆容，完全把自己变成了另外一个人，况且还有女性角色做伪装，应该不会有人认出自己吧。

    这完全就是与过去的风格不一样，就连苏林自己都差点以为不是自己，更何况是其他人。

    所以画完了这个妆容后，他也稍微放下了心，就算到时候没有避开来现场观看漫展的陈潇，跟对方碰面了，也不用太紧张，因为对方不一样会认出自己。

    两人画好了妆，让整个休息准备室里的气氛都变得怪异起来。有些男生想看，又不敢看他们俩，毕竟两人化妆之后实在是太漂亮了，他们怕自己再看下去，就真的被掰弯了。就前面那会，他们看着看着都感觉整个人生都被刷新了一样，身体里有种属性在慢慢觉醒。

    不能再看了，不能在看了。

    他们不断地在心里提醒着自己，生怕再看下去会出事。

    有的换了女装的男生，在看到了苏林跟颜明山两人的装扮后，稍微挪开了点距离，不敢跟他们靠地太近。同样都是女装，但却是谁丑谁尴尬的境地。

    一些女生换好了装走了出来，也都不敢正眼看他们俩，或者是不敢看太久。

    这两人的身上就像是有一股魔力一般，你要是看着他们，就会越看越想看，然后慢慢地沉沦……慢慢地沦陷，慢慢沦陷，最后……嗞啦一声，弯了。

    大概就是这样。

    陆陆续续有人换好了装，急忙从休息准备室里离开。

    苏林跟颜明山这里，倒也不急，反正距离九点钟还有二十多分钟的时间，足够他们去会场了。

    两人互相看了对方一眼，眼底深处，都带着别样的意味。

    忽而，颜明山突然转过头，喊了声正在发呆流口水的喻白。

    “大白，东西都准备好了吗？”

    喻白是管后勤的，那么关于社团里的coser后勤就全部都归他管了，包括喝的矿泉水、中午的饭以及其他的应急药品等等，都由他负责。

    “没问题，全都准备好了。”喻白回过了神，急忙点头，他负责与主办方对接，专门负责自己这边人的后勤问题。

    确定后勤没问题后，颜明山就可以放心地投入到cos当中。

    他在等所有人都换好装，化完妆后再一起去展位。

    不会化妆的人，都由专门的妆娘帮忙，倒是画的很快，水平也不错。

    一个个人，从她们的手里‘制造’出来，也很不错。

    看着差不多快要齐的人群，再看了看时间，颜明山就带着他们去往展位。还有点时间，他们需要在漫展正式开始之前，想熟悉一下现场的情况。在出场之前，每个人都拿好了手里的道具，准备去展位，

    一众‘女神’出场，带着两近卫，格外吸引人瞩目。其他游戏公司，或者是动漫公司的人看到这一幕，全都诧异了。

    这宛如一道会场的风景线，好多女神出现，露着大长腿，或娇柔、或清冷、或高贵……各种气质的都有。

    特别是走在最前方的两人，更是吸引了众人的目光。

    一个是穿着白色衣服的女神，如此耀眼夺目，星光璀璨。

    而另外一个是穿着黑衣服的妹子，一头紫色的头发，再搭配上的怪异的妆容，只要视线一往那边看，就会不自觉地被吸引着目光。

    看着如此怪异的妆容，可是在对方身上，竟然一点都不突兀，好像还有种魔力一样，会让人慢慢地深陷其中。这是一种另类的美，是一种非主流的美，是一种哥特式的美。

    这与正常的美不一样，与颜明山装扮角色的美不一样，他就像是是一个特别的存在。

    在其他展位上路过，一些先到展位上的人，或者是游戏公司的工作人员，全都目瞪口呆地看着他们，被震惊了，被惊呆了，或者是……在偷偷地咽口水的也都有。

    一行人终于来到了三号展位，而沿途路过的那些游戏厂商这边，也都在小声地讨论着他们。

    毕竟十三个‘女神’一起出场，这阵势确实很恐怖。

    像其他的展位，最多也就四五个女性角色就算顶天了。可是没想到，竟然还有十三个女性角色一起出现的，而且其中为首的两个人，还非常耀眼，让全场的coser都显得黯淡了一些。再加上绿叶般点缀的两个男性近卫角色，更让他们的美展现出来。

    “这个游戏公司……不简单啊。”能想到用这样的宣传的手段来，确实不一般。

    等到漫展正式开始时，对方那个站位流量肯定会非常恐怖，肯定会有很多人关注。

    这让作为竞争对手的其他游戏公司，感到的压力，不，应该是危机。

    他们感受到了危机感。

    此次漫展，或许对方会出尽风头，而它们这些游戏公司，则会成为绿叶衬托着它。

    他们一行人，吸引了太多人的关注。


------------

第一百三十一章 盛会（求订阅）

    到了三号展位上，游戏公司的负责人跟颜明山接洽，主要是趁着漫展还没开始之前交接一下后续的工作安排，以及漫展开始后的展览计划。

    苏林在一旁听了个大概，意思是除了要在展位上待着展现这家游戏公司的特色之外，后面还会有个表演活动，他们需要参加。

    “接下来辛苦你们了。”北极星游戏公司的负责人对着颜明山点了下头。

    “不客气。”颜明山此时的声音，竟然也略作了一些改变，细腻了不少。

    苏林诧异地看了眼对方，难道他也学过变声？还是说换了女装后，他自然而然地就习惯这样说话。可不管是哪种，对方的变声技巧应该是自学的，不像苏林是从系统那获得的奖励。

    接下来由颜明山做活动安排，每个人都被分了一些任务。

    主要是为了宣传这款叫做《女神联盟》的新游戏，是由北极星游戏公司自主研发的一款养成类游戏。正好于今天中午十二点上线，开通服务器接口，进入内测阶段。

    之所以会选择在今天开服，就是因为想借助今天的中海漫展进行宣传。

    所有人都就位了，现在还没开场，单单只是各公司的工作人员以及一些coser，现场就已经很热闹了。要是后面开场后，外面的游客进来，那不知道会热闹成什么样子。

    随着开场时间的临近，苏林的心里也微微有点紧张。

    这是他第一次在现实之中穿女装，他只求没人认出他，不要碰到熟人。唯一庆幸的是，他画的妆很浓，只要不是太熟悉他的人，应该不会认出来。

    可即使这样，他的手心也因为紧张而出了冷汗。

    特别是周围人的目光，还会时不时地落在他的身上，这更让他紧张了。

    “要开场了。”漫展开始的时间快到了。

    他们并不知道此时会场外面正排着的长长队伍，那是一条条长龙，观众人数非常多。

    此时的会场外面，艳阳高照，阳光明媚，外面的广场到处都是人。除了正常的游客之外，有不少自己也穿着cos服装道具的游客到来。

    有的在拍着长队，等待进场，而有的人还在广场中拍照留恋。到处都是人，人山人海。

    这一会儿的人数，少说也有几百个人，人数非常多，到处都是人。现场有安保人员在维持着秩序，外面也有警察跟便衣在守护着，所以不用担心人多时会出现问题。

    不知道谁喊了一声。

    所有人的目光，都看向了入口处，那边的人已经动了起来，说明了已经开始入场，漫展正式开始。

    除了现场早早到来的人之外，后面又还有陆续到来的游客。

    ……

    “唐呦呦，都怪你穿个衣服这么慢，现在都九点了。”女朋友埋怨道，“等我们到漫展会场，估计都要九点半，不知道那会都还没有停车位呢。”

    而唐呦呦此时一脸生无可恋的表情，嫌弃之极的眼神可以看出他此时多么多么的绝望。

    “我能不能换回自己的衣服……”他还想最后的挣扎下。

    “咱们都到这里了，还换什么呢。不要换了，等会到了你穿这身衣服出去，绝对很亮眼的。”可惜女朋友正处在兴奋之中，哪里会让他去换。

    唐呦呦无奈，只能继续开着车，穿着女仆装的他，心情幽怨啊。

    谁让……他是一个疼女朋友的人呢。嗯，就是这样。

    摊上这么个坑爹媳妇，也实在是没办法了。

    ……

    “哇，好热闹啊。”一个游客在走进了会场后，看到了里面的情形，顿时眼睛一亮，被吸引了。

    到处都是coser，到处都是道具那些，充满着二次元的文化气息。

    这里就是一场盛会，一场专属于漫迷的盛会。在漫展里可以购买到许多动漫周边，可以在场内尽情地玩Cosplay，有激动人心的节目表演和各种比赛，还会有你喜欢的coser、歌手、漫画家、作家等嘉宾签售会，现场歌舞表演，是漫迷十分重大的盛大会展。

    也还有游戏商的游戏介绍，知名游戏的展示，又或者是新游戏上市前的宣传、体验等等。

    “你好，请问我可以跟你合照一张吗？”一位女性游客，来到了自己最喜欢的角色旁，询问那位coser道。

    “可以。”那位coser自然没有拒绝她，两人一起合影。

    这样的场面，在其他地方也非常多，很多人都选择跟coser合影。

    特别是随着进入会场的人越来越多，会场里就越发热闹。

    你可能会在走路的时候，看到各种次元的生物存在，有得扮演的角色根本不是人，而是树木的也有，甚至是一只在行走的马桶……

    各种搞怪的coser存在于会场中。

    这里不仅仅只是游戏厂商，也还有动漫公司存在。

    陆续的，有人走到了颜明山苏林他们的展台，也就是北极星游戏公司那边的站台。

    “快看，那边有好多女神啊，哇，真漂亮。”

    “太美了，真羡慕她们啊。”

    “咦，那个穿白衣服的女神好美啊，我感觉我的心要跳出了一样。”不少游客的目光，都被颜明山给吸引住了。而苏林因为站位的问题，所以一开始并没有人关注到他。

    慢慢地，有人开始在北极星游戏公司的展台前驻足，停下来观看颜明山他们一行人。

    十几个人的阵容，确实很庞大，一下子就吸引住了路人的目光。毕竟十几个‘女神’啊，全都美美哒。

    还有为首的颜明山，又如此惊艳，立马吸引了不少人。

    咔嚓咔嚓。

    现场不少人在拍照，把眼前这一个美好的画面给纪录下来。

    有人驻足停下来，就开始一个个欣赏下去，欣赏着美好的景色。当有人看到而来苏林这边后，也是眼睛一亮，深呼吸了一口气。

    好特别啊。

    苏林的装扮，特别是在妆容这一块上，是跟其他人完全不一样的风格，但有人突然看到这个不一样的之后，微微一惊。

    看到这么美的场景，竟然没有一个人前去打破，没有人上前要求合照，而是在旁边拍照，不敢打破这样美好的一幕。

    “从来没想过，会有这样美的cos……”


------------

第一百三十二章 妹子的要求（求订阅）

    陆陆续续地，游客在北极星游戏公司展位前驻足，欣赏着展位前的cosplay表演。

    十三个美丽的‘女神’，加上俩绿叶般衬托的近卫，宛如一道靓丽的风景线，吸引着众人。

    越来越多的人聚集，不知不觉中，这个展位上的游客是最多的。而北极星游戏公司的参展人员，趁这个机会发出大量的传单，进行宣传这款即将上市的养成类游戏。

    “女神联盟？”游客看着游戏的宣传单后，微微愣住。

    这款游戏，他们从来听都没听过，肯定是一款新的游戏。

    “北极星游戏公司自主研发的一款养成类游戏，就是不知道好不好玩。咦，这内测的时间，正好是今天中午啊。”

    “那看来晚上回家后可以上去看看，到底这游戏有没有意思。”

    渐渐地，因为cos的原因，游客们也渐渐关注上了这款游戏，这让北极星游戏公司的人看到了希望，每个人都在忙碌着，心情舒爽。宣传的效果，出乎了他们的想象，效果非常好。游客们也因为cis的原因，关注上这款游戏。

    “好漂亮啊那个女神。”

    “那应该是幸运女神了。”

    一位游客对照着手里的游戏宣传单，喃喃自语。

    颜明山他们一行人，引起了巨大的关注，成为了漫展里最为靓丽的风景线。越来越多的人聚集，在这里的人已经是整个漫展会场里最多的。

    粗略估计一下，单单在展位面前的人，至少有四五十人左右，跟其他展位相比，这就非常恐怖了。

    人数越来越多，欣赏着展位前的一群coser们。十几个‘女神’的出现，确实惊爆了众人的眼球。

    “我……可以跟你合照一张吗？”

    一道弱弱的声音，打破了其中的气氛。一个女性游客站在颜明山的面前，害羞地说道。

    “可以。”颜明山平静地回答，声音有些变化，有点细腻，偏中性化

    “谢谢。”听到了颜明山的答复后，游客妹子显然很开心，来到了颜明山的身旁，摆了个v字手势后，用自拍杆进行拍照。

    拍完了之后，心情格外激动，非常开心。

    收好了手机好，跟自己的小伙伴这边激动地聊了起来。

    游客多了之后，也开始有不少人找颜明山她们一群人合照了。

    此时……苏林的面前站着一个小女生，其实也不算是小女生了，年纪不小，大概十八九岁的样子，只是人家长得矮了点，才一米五二左右的妹子。也是穿着一身cos服装，站在他的面前，眨巴眨巴眼睛地看着他。

    似乎是多苏林的装扮感到好奇，因为他的服装跟其他十二个‘女神’的风格冲突，充满着黑暗的气息。

    最主要的是，妹子觉得他的妆很浓，也很‘丑’。可是她感到奇怪的是，这么丑的妆容，在对方的身上，却一点都感觉不出来，反而还有点好看？

    对，就是好看，是一种另类的美。

    “我……能摸摸你吗？”妹妹小声地询问了一句。

    “……”摸摸我？苏林的额头满是黑线，这句话是什么意思？还好你是一个妹子，要是换成一个汉子在面前，绝逼被他给一脚踹走。

    “不对，我能摸摸你的衣服吗？”妹子也意识到了自己的话讲错，又再次重复了一句。

    原来是摸衣服……苏林松了口气。

    如果只是摸一下衣服的话，倒是可以，反正对方也是个妹子，不会吃自己豆腐。

    而且以对方娇小的体格，就算想占便宜，也不知道是谁占谁的便宜。

    所以苏林这点倒是很放心。

    “嗯，可以。”为了怕吓到对方，苏林也学着颜明山用变声技巧回答了对方。

    本来他是男生，但是在他嘴里说出的话时，却非常像一个女生。

    不远处的颜明山也听到了苏林说话，听到了他用变声技巧，两眼露出了非常诧异的目光。没想到，苏林也会变声技巧，而且听对方刚才说的话，可以看出他的能力还要比自己更强。

    妹子得到了苏林的允许后，朝着他靠近，往前走了几步来到了苏林的跟前，慢慢地伸出了自己的手，轻轻地拂在了衣服的表面。

    当她的手指触碰到衣服时，她的脸上露出了惊喜。

    这位妹子也没有摸太久，大概只是在苏林的衣服上停留了十几秒的时间左右，然后放下了手，对着苏林道谢。

    “谢谢你，大姐姐。”

    “……”如果不是怕吓到对方，苏林真想用粗狂的声音回复她一句，“不客气，小妹妹。”

    那么肯定会把对方吓得花容失色，甚至是留下什么心理阴影。

    不过作为一名道德素质非常高的coser，苏林还是用女声温柔地回复她。

    妹子得到了自己想要的东西后，从苏林的身旁离开。这时又换了另外一名游客，站在了苏林的面前。

    受到的关注越高，颜明山这边的游客就会越来越多。

    单单在展位前的游客，就有三分之二是在他们十几个女神的面前欣赏着，或是观看，或是拍照，或者跟她们一起合照。至于剩下的三分之一的游客，则被北极星游戏公司的工作人员，在引导着他们，关注这款游戏的信息，给他们介绍这款游戏的玩法，以及游戏的亮点所在。

    十几个‘女神’非常吸引人，特别是颜明山跟苏林两人，又是其中最亮眼的存在，他们俩的身旁，是围绕着最多人的。

    随着时间的推移，身边游客一波一波的过去，苏林原本紧张的心情，也慢慢地放松下来。

    他可以确定了，以自己现在的妆容来看，应该是没人会认出自己。

    不管是第一身份（正常男性身份），还是第二身份（直播时的女装身份），都不会有人认出来。

    没有人认出来，他就可以放心地跟游客合照，紧张的心情慢慢缓解。

    苏林粗略地估计了下，就刚才那一会儿时间，单单跟自己合照的游客，估计就不下十几人，人数众多。

    一旁是游戏公司进行新游戏的推广，一边是颜明山他们一行人进行cos表演。


------------

第一百三十三章 喂，醒醒啦！(求订阅)

    “困死我了，潇潇，你一大早把我吵醒，就是为了让我陪你去看漫展？”韩蕊顶着一双熊猫眼，完全没睡醒的样子。

    如果不是一路上陈潇拉着她，估计她都要在路上睡着了。

    作为新时代的一名年轻人，从来都是晚睡晚起，哪里会在八点前从床上爬起来。就像昨晚一样，她修仙就修到了凌晨两点钟，这才睡觉。

    可是还没睡几个小时，就被陈潇给吵醒，被她拖起来参加什么中海漫展。

    顶着重重的眼袋以及黑眼圈，韩蕊如行尸走肉一般，哈欠连连，连走路都眯着眼睛，随时要睡着一样。

    太早起床了，她根本就还没睡醒。

    要是搁在往常，她一般要睡到十一点才会起床。

    困困困，就是她现在唯一的想法，真想找个地方睡上一觉。

    “漫展有什么好看的，你就让我回去再睡一觉吧，哈……困死我了。”韩蕊一路上哝哝地说着。

    “漫展都是小屁孩去看的，我们这种早就毕业了的大龄女青年，就别去凑热闹了。”

    “你看照片上那些花花绿绿头发的小年轻，哪是我们能理解的。”

    “困死了，早上这么早起来，我都没化妆。算了，懒得化妆了，能不能让我再睡会。”

    虽然困，但是韩蕊的话却一点都不少，一路上叽里咕噜地说着。

    她的目标很明确，就是想睡觉，不管是在哪里，只要能给她睡一觉，她就满足了，哪怕是现在在公园里的长椅上，她都愿意。

    但是兴奋中的陈潇，只是一路拉着她去，如果不是因为力气的原因，说不定还可能把对方给架起来背走。

    陈潇停了下来，站在了对方的面前，两只手捧住了对方的脸蛋，然后揉了几下。

    “喂，醒醒啊。”幸好没有再加一句，这里是奥运会啊。

    咳咳，回归正题。

    看着睡不醒的韩蕊，陈潇也是一脸无奈。

    “我们快到了，你就打起精神来嘛。亲爱的蕊蕊，你再睡就掉下水沟里去了。”

    可是……好像效果并不是很大，韩蕊依旧半睡不醒地走着。在陈潇的搀扶下，边走边睡着。

    韩蕊靠在陈潇的肩膀上，边走边睡着。

    好在这段路很平，路上也没有障碍物，地上的井盖也没不见，也没有阶梯……所以这一路，她倒也睡得很安稳。

    给她再补了十几分钟的觉，陈潇菜再次推醒了她，因为再不推醒的话，陈潇就要腿软坐在地上去了。

    虽然韩蕊不胖，但也有九十来斤的重量，靠在她的肩膀上睡了那么久，早就快撑不住了。

    “现在到哪了。”韩蕊咕噜了一声。

    “到漫展会场了。”陈潇没好气地说道，再往前走五十米左右，然后转个弯，就到漫展会场。

    “哦……啊。”韩蕊迷迷糊糊地睁开眼睛，看着前方，惺忪的双眼带着慵懒的感觉，“这么快就到了？”

    “哪里快了，本来只有五分钟的路，我都驮着你走了十几分钟了。”陈潇无奈。

    “嘻嘻，我本来就不想来的，谁让你要拖着我来的。”韩蕊算是半醒了，虽然还没完全醒过来，但总归不再像之前一样，只是身体在，灵魂早就不知道飘哪去了。

    “我这不是一个人没伴嘛。”陈潇委屈巴巴地看着她。

    韩蕊顿时头疼，就是因为这个关系，所以她才即使那么不情愿来，也还是来了。

    “好了好了，我醒了。可是我没化妆，肯定好丑啊。”韩蕊接下来又担忧道，早上那么困，哪里有时间跟精力去化妆啊。只是随便刷牙洗了个脸，就出门了。这不，连早餐都还没吃呢。

    虽然也从来吃过早餐……

    “不丑不丑。”陈潇笑了起来，“就是看起来有点像国宝，萌萌哒。”

    “啊……那丑死了，早知道昨晚就不熬夜了。好丑的眼袋，好浓的黑眼圈，要没脸见人了。”韩蕊的关注点，终于放在了自己的身上。

    “诺，给你。”好在陈潇带了化妆品，她可以暂时先找个地方补个妆再说。

    果然韩蕊一看到化妆品，脸上顿时露出了笑脸。

    随即吧唧一声，在陈潇的脸上亲了一口。

    “谢谢亲爱的。”

    “哇，好恶心啊你，你早上刷牙没。”

    “才没刷牙，来吧，咱们再来亲一口。”

    “丑拒！”

    两人打闹了一阵，接下来韩蕊找了个安静点的地方补妆去了，而陈潇就陪在她的身边。

    ……

    漫展会场里，此时北极星游戏公司展位前已经聚集了百来个游客，全都驻足观望着这里的表演。

    如此浩大的场面，让其他展位的游戏公司羡慕得不行，对比实在是太明显了。

    一边是百来个游客围观，一边只有零星几个人，或者是十几个人，差距实在是太大了。

    “真不知道这家公司走了什么狗屎运了。”

    羡慕嫉妒恨呐，为啥都是一样水平的公司，但是待遇相差那么大。

    难道仅仅是因为地方的展位前，有着十几个‘女神’的镇场？

    这或许是一个原因，但是如果游戏不好的话，肯定不会那么多人逗留的，最多只是跟coser拍拍照就撤了。可是看这些游客，除了拍照之外，也还留下来了解游戏。

    你没看到北极星游戏公司的工作人员那么忙，一直在发着宣传单，一直在向游客们介绍这款游戏的特点。

    比如一些新玩法，比如游戏的亮点在哪。

    作为一款养成类的游戏，最大的亮点就在于角色的养成上。

    因为当前平行世界中，还从来没有一款养成类的游戏爆火，或许……这可能会是第一款。

    如果真的火了起来，那么这款游戏就会成为划时代意义的佳作。

    从这家公司如此专心于游戏的态度，《女神联盟》也许会成为一款不错的养成类游戏。

    “这黑暗女神，有点意思。”

    最开始因为站位的问题，再加上前面又有如此耀眼的颜明山存在，所以很多人都没注意到苏林的存在。可是在这里待得久了，一个个人都扫了过去后，他们才注意到后面位置上的苏林。

    也就是黑暗女神，一位有别于其他人的角色，一种另类的美。


------------

第一百三十四章 偷拍风波（求订阅）

    苏林扮演角色的美渐渐被人发现，很多人注意到了他。

    咔嚓咔擦。

    无数闪光灯闪耀，在对着他拍照片，纪录下这如此美丽的画面。这是一种另类的美，不同于寻常大众的审美。

    就比如，有的人觉得杀马特是一种时尚美，是贵族。这也是一种另类的美，只是很难被大众认可而已。

    当然，苏林的妆容并不是杀马特形象，他是以一种艺术的形象作为基调画出的黑暗系列妆容。

    或许是容颜与气质的关系，即使是这样的妆容，依旧让他如此气质突出。

    而且这一行人中，也只有苏林才能完全驾驭住这个装扮。

    接下来的时刻，不少游客都在找苏林合照，人数甚至比找颜明山的还要更多一点。仿佛在这一一会儿的时间里，苏林已经超过了颜明山，成为了众人里最受欢迎的一个。

    “啊，你想干嘛。”

    忽然间，一道惊呼声，在人群中响起。

    在周围的一些人，目光全都看向了那边，其中也包括了苏林。

    只见扮演着生命女神的袁然月，此时正一脸羞红地看着一个约莫三十来岁的秃顶男子，对方的胸前挂着一款相机，似乎是cono牌子的，一双眼睛贼溜溜乱转，一看就是一个不老实像。

    在袁然月的惊呼声下，两人瞬间成为了焦点。

    特别是袁然月此时一脸羞红的样子，肯定是刚才这个秃顶男子做了什么不堪入目的事情。

    “怎么回事。”颜明山作为此次出C的负责人，立马站了出来。

    “他刚才想要偷拍我的裙子下面，幸好被我及时发现，没有让他得逞。”袁然月小声地把当时的情况复述了一边，告诉了颜明山。

    估计是对方想趁着人多的时候，浑水摸鱼做一些肮脏的事情。还好当时袁然月警惕性非常高，才避免了这个情况出现。这也是要归功于颜明山在漫展开始前的那场会议，提前告知了大家在漫展里要注意的一些事情。

    好在袁然月记下来了，这才避免出现这种情况。

    “喂，你没有证据可不要乱说话啊。别以为你是小姑娘，我就会忍你。你要是再胡说，我就告你诽谤。”没想到对方反而先倒打了一耙。

    反正他刚才动作很隐秘，除了对方自己之外没人看到，他根本不用担心，可以肆无忌惮。

    见他态度嚣张，颜明山的眉头微皱。

    说实话，这样的情况在漫展里很常见，要是能当场抓住，那自然好解决。可是如果这种没有证据的，那就难说了。

    “既然你要我们拿出证据，那你的相机，能不能给我们大家看一下呢。”颜明山看向他，声音恢复到正常状态。虽然对方没有拍到袁然月的，但是……此人既然会做这样的事情，肯定也拍了其他人的。

    但是此时大家的注意力都在那个秃顶的男子身上，所以并没有在意。

    听到颜明山这么一说，此人的眼神立马就有些躲闪，显然有问题。

    “这……这是我的相机，凭什么给你们看。你们说证据在我这，就是在我这啊，神经病。我还说你是杀人犯呢。”听到这话，很多人都明白了这个男人有点问题。

    “你是不敢吧。”

    “对，有本事你把相机里的照片拿出来看。”

    渐渐的，也越来越多人注意到了这里的情况。

    该秃顶男子见形势不太妙，不敢继续在这里久呆，当即慌慌张张地偷溜。

    不过有这么多人围着，他要想这么轻易地逃走，肯定是不可能的事情。女生们站在一边，由颜明山苏林以及一些热心肠的男性游客进行处理。

    “你们……想要干嘛？”秃顶男子见到这么多人围着他，他也是心中胆颤，生怕被揍，或者是出现其他意外的情况，“你们要是敢乱来，我就报警了。”

    “呵呵……不用你报警，待会我们就找现场维护秩序的警察来处理。”颜明山冷笑。

    他们几个，毕竟穿着女装，不方便行事。虽然有游客帮忙，但是还得提防着对方狗急跳墙。

    苏林他们一人堵着一边，防着对方逃走。

    到目前为止，众人心中都确定了，这个秃顶男子肯定有问题，除了没有得逞袁然月的之外，他肯定还偷拍了其他的人。

    这样的人，绝对不能放跑他。

    趁这机会，颜明山悄悄示意其他人去找警察来处理。

    “怎么回事？”北极星游戏公司的工作人员也走了过来。

    “警察先生，他们要打我。”忽然间，那秃顶男子突然对着其中一个方向，挥手大喊。

    对方这么一喊，所有人的目光都朝着那个方向看去。

    不好。

    苏林跟颜明山的心里立马察觉不妙，对方这是打算用声东击西的手段来逃跑。

    果然，在大家都看过去之后，对方直接朝着一个方向撞了出去，拔腿就跑。

    事实上，也并不是有那么多的游客，会热心地去帮忙拦人。毕竟这秃顶的男子，怎么看起来都有点不像是一个好人，他们也不想平白无故地惹一身骚。

    苏林跟颜明山他们都是穿着女装的，要想追上去肯定很难。再加上现场人这么多，对方直接跑进了人群中后，一溜烟就没了人影。

    “靠，被他跑了。”有人吐槽了一句，心里不爽。

    其实何止是他不爽，在场的人也都很不爽。

    好好的一个cos表演，被这个人给破坏了。

    人都已经跑了，众人也没办法再追，只是可惜了，没把这样的人渣送进警察局。

    在所有人都没办法的时候，苏林目光闪烁，他在考虑着要不要使用一张卡片，厄运卡片。

    考虑再三，他还是决定用了。

    在对方逃走前，他的手触碰过对方，所以手上还残留着对方的气息。

    当厄运卡片使用之后，立马就会锁定住对方的气息，对方就会霉运缠身。

    就算你能逃走怎么样，你还是躲不开惩罚。

    对于这样的猥琐男人，就是要给他一个教训，才能让他深刻地记住。

    厄运卡片化作一道星光消失，也就意味着效果，正式启动。

    厄运卡片生效，被使用者幸运值降为0，霉运缠身。


------------

第一百三十五章 崩溃的赵军

    ??厄运卡片是苏林第一次使用，效果怎么样，他也不清楚。但是……这卡片是系统奖励的物品，效果肯定不会差。

    对方趁乱逃走，苏林也只能用这个方法来惩罚对方，给对方一个教训。

    霉运缠身，不知道对方会倒霉成什么样子。

    ……

    ??赵军今年三十六岁，是一家公司里的一名小职员，至今未婚，平时有个摄影的爱好，喜欢拍点东西。而除了拍花草之外，他还有一个恶趣味，就是喜欢偷拍，经常在某些大型活动里偷拍模特。偷拍完了之后，他就喜欢把照片放进自己的电脑里，有个专门的文件夹放着，没事的时候自己翻出来看。

    ??这一次他听说中海要举办漫展后，二话不说就去买了门票，就等着这一天。

    在漫展里，只要借着合照的借口，或者是利用人多的时候浑水摸鱼，趁那些模特跟coser不注意的时候，偷拍隐秘部位。这种事情他干过不止一次，早就轻车熟路。

    这一次，他依旧故技重施，趁着人多眼杂的时候，悄悄地偷拍。前面几次都成功偷拍了不少照片，别提多刺激。

    正当此时，他看到了一个展位上，那边有一群女cos。他细数了一下，大概有十三个。看着光彩亮丽，魅力无双的这群女cos，他的心不免起了心思。

    趁着人多的时候，他偷偷地往那边移，找了一个穿着比较单薄的女生而去，并且想趁着对方不注意的时候，偷拍照片。

    可是这次他栽了，还没拍就被对方发现。

    幸好……对方的手里没有证据，虽然她发现了自己的意图，但是好在自己还没行动。

    没有证据，他就能有恃无恐。

    不过经过对方这么一喊，周围聚集的人就越来越多，把他围在了里面。

    赵军这才觉得事情闹大了，额头微微冒汗，在众人的逼迫下，他知道，一旦把相机交出去，然后被人发现里面的照片后，那么他就坐实了偷拍的事情。所以他趁着人sao乱的时候，声东击西，趁机逃走。

    漫展会场到处都是人，只要他混入了人群，那些人根本就不可能追上他。

    当他挤进了人群后，后面的人果然就追不上他了。

    一晃眼之下，就把人给甩掉。

    “就凭你们也想抓住我。”

    赵军躲在人群中冷笑一声，嘴角上扬，秃顶的头让他显得滑稽可笑。

    就在此时，他忽然感到浑身一阵冰冷，不自觉地打了个哆嗦。

    “怎么回事，怎么会突然感到冷。”

    似有一阵冷风吹过，全身凉了一下后，这才恢复正常。

    可是他怎么想也不能想通，便也懒得继续在想了。

    “让让。”背后传来急促的声音。

    赵军想回头看怎么回事。

    嘭。

    刚转身一个不注意，他就撞在了一个人的身上，还是一个一米八多的彪形大汉，他连看都没看清楚是怎么回事，就直接被撞倒在地上。

    当他的手撑在地上，直接黏住了不知道谁吐在地上的口香糖。

    艹。

    赵军现在是真想骂娘了，真特么倒霉，不但被人撞倒，还特么的手粘住了别人吐的口香糖上。

    这里怎么会有人吐口香糖？外面不是贴着禁止朝地上吐痰跟扔垃圾吗？这谁的素质那么差，把口香糖丢地上。

    在这一刻，他全然忘记了自己也是一个没素质的人。

    不过是五十步笑百步罢了。

    手粘住别人吐出来的口香糖，他感到非常恶心，另外一只手从口袋里掏出了纸，把手里的口香糖擦干净。

    刚才撞倒他的人，也一溜烟地不见了踪影，不知道哪去了。

    “真倒霉。”赵军啐了一口，心情不爽。

    从地上爬起来，虽然手里的口香糖擦干净了，但他还总感觉手里还有味道残留，越想越恶心。

    这附近也不知道哪里有水龙头，不然可以先去洗一下手。

    就在他思考的时候，他的脑袋又不知道被什么东西砸了一下。

    痛得他都蹲在了地上，用手捂住被砸的地方。

    艹，到底是怎么回事。

    这东西……他看了下，是一个道具，不知道是谁乱丢，砸在他脑袋上的。幸好这东西是塑料做的，不然他的脑袋还不得被砸裂开。

    见鬼了。

    赵军在心里吐槽了一下，捂着秃顶的脑袋，不敢再在这里久呆。

    可就在他走快的时候，脚上又不知道被什么给绊了一脚，一个踉跄，人直接往前摔倒，摔了个狗啃泥

    地板是水泥地板，他这一摔倒，还把胸前挂着的相机压在了身下。

    啪嗒一声，整个人倒在地上并且还伴随着什么东西碎的声音。

    听到这声音，赵军的脸色都变了，变得猪肝色。

    他胸前挂着的相机，在这一下摔碎了。

    镜头碎了……

    那价值三千多块的一个镜头，就这么摔碎了。

    赵军的脸都绿了。

    那可是他攒了两个月的时间，才下决心买的镜头啊，就这么摔坏了。

    草草草，今天倒霉透了，连走个路都会摔倒。

    赵军半跪在地上，手颤抖地捧起相机的镜头，心情复杂难掩。

    心都在滴血了。

    对于他来说，这些才是他的宝贝。

    他三十多岁，至今未婚，全部心思都在这摄影上。以至于他到现在，心理都有点不正常了。

    收起了镜头的残骸，他的心在滴血。

    现在相机都没了镜头，他要想再拍照或者是干什么都不可能了。

    不能再拍照，他继续呆在这里也没用，便打算离开。

    咚。

    刚走到出口处时，他一个不注意，脑袋又撞到了一根不锈钢杆。

    脑袋满是星星……晕乎乎了好一阵。

    %%￥￥￥……

    赵军简直想骂娘了，从刚才到现在这一段时间里到底是怎么回事，怎么运气有点背，不是摔倒就是撞到什么。从偷拍未遂开始，他感觉自己的运气就差了很多。

    是那个女人太邪性了吗？

    还是说是这漫展会场里面太邪性了。

    不能再呆了。

    越想他就觉得越不能在这里久呆。

    他赶紧从出口处走了出去，避开这鬼地方再说。

    他加快了脚步，赶紧往外走，走到了外面的广场。

    PS：推荐一本书《不爽剧情毁灭者》。这是一本脑洞爽文，有兴趣的可以去看看。


------------

第一百三十六章 带走！（求订阅）

    啪嗒。

    似乎有什么东西掉了下来，滴在了头顶，有点湿湿的，然后顺着脸颊流了下来。

    赵军下意识地用手去摸了摸，再拿到鼻子前嗅了下。

    有股淡淡的骚臭味，灰色夹带着白色的东西，这……特么不是鸟屎是什么。

    呕……

    赵军一阵干呕，赶紧找出纸巾来把脸上以及头顶的鸟屎给擦掉再说。

    今天到底是怎么回事？怎么出了这破地方，还这么倒霉，被鸟拉屎拉在了头顶上。他那秃顶的头，正好完全接住了这坨鸟屎，而且还是拉了稀的鸟屎。

    又是手上沾口香糖，又是头顶被鸟屎弄到。

    这今天的运气也是没谁了。

    等擦干净后，他才把手里的纸巾扔到了路上。

    呸。

    然后再吐了口痰在地上，心情糟糕得半死，任谁碰到这样倒霉的事情，并且还一件接着一件，心情能好才怪。

    他准备坐车回家，回去先好好洗个澡再说，被这鸟屎拉在头顶，感觉全身都是臭的。

    “那边的这个人，给我站住。”当他刚准备离开时，他被身后一道声音喝住。

    有人喊自己？

    赵军愣了下，听这声音，像是个彪悍的中年大妈。

    他疑惑地转过头，正看到不远处一个手上带着臂章的中年女人朝着他一阵小跑过来。

    然后站在他的面前，脸色凶悍地看着他，“随地乱扔垃圾，再加上随地吐痰，罚款两百块。”

    “什么？”赵军懵了，这是怎么回事？

    “罚款两百！”手上戴着红色臂章的中年大妈，一脸彪悍地看着他，再次重复了一句。

    两百？这你特么的去抢吧。

    不就是扔个纸巾，不就是吐口痰吗，这至于罚两百？艹，如果不是这该死的鸟把鸟屎拉在自己头上，会随地乱扔垃圾？

    况且他刚才还摔碎了一个三千多块的镜头，心情别提多不爽。

    “你哪只眼睛看到是我扔的？”

    “呦吼，你这是不想交罚款是吧？我告诉你，你这样的人我见多了，幸好我刚才用手机把照片拍了下来。”中年大妈大概也猜到了对方的想法，肯定是不想交罚款。

    “有病。”秃顶男子赵军懒得里她，现在他只想赶紧离开这里。

    “不想交是吧？再不交我就喊人了。”中年大妈看着他，冷笑一声。现在广场上那么多警察，她就不信对方敢乱来。而且她一只手已经拉住了对方的衣服，明摆着打算不让他走了。

    “快放开我的衣服。”赵军的脸色阴沉，心情越发不爽。

    本来今天就倒霉透了，你特么的还想罚我的款？

    “你有本事就打我啊。”这位大妈根本就不惧他。

    这里有那么多警察，他要是敢打，她就喊。

    “你……”赵军还真不敢打。

    他直接把衣服一甩，用力地区从对方的手里把衣服挣脱出来。

    可就在这时，中年大妈就直接往地上一趟，哭嚎道，“哎呀，打人了，有人打人了。”

    声音喊得很大声，立马吸引了不少人注意，再加上她又直接躺在地上，在广场前非常显眼。

    秃顶男子赵军完全傻眼，这特么还有这种操作？自己碰都没碰她，他就躺在地上。

    真是哔了狗了。

    这样一来，赵军是进退两难了。

    他扫视了一下四周，发现附近还真有两个警察朝着他走来。

    他的腿不自觉地一哆嗦，随后当机立断，觉得不能再在这里久呆了。

    “跑。”赵军当即跑了起来。

    他一跑，原本还不明白怎么回事的警察，也觉得他有问题。当即追了上去。虽然不知道发生什么事，但从现场的情况看来，这人有问题。

    这是警察的职业判断，对方贼眉鼠眼的，一看就不是好人。

    再加上他一看到警察就跑，肯定心里有鬼。

    两个警察当即也追了上去。

    一个普通人，一个是常年经过训练的警察。

    虽然赵军跑得很快，但是被追上也是迟早的事情。

    赵军心里骇然，害怕紧张得要死。现在的他一看到警察就会不自觉地紧张，因为他做的坏事多了。

    他边拼命跑，边回头看。

    可就在转弯的时候，突然一辆自行车蹿出，赵军躲避不及，直接被自行车一撞。

    嘭。

    车轮撞到了他的腿，车头撞到了他的手臂。

    他整个人倒在了地上，他感觉自己的腿都要被撞断了一般，疼，非常疼。

    不行，还得跑，不然要被抓到了。

    可是还没等他从地上爬起来，他就被后面赶来的警察抓住。

    “你再跑啊。”

    赵军咬着牙，被警察抓住，让他都忘记了腿疼了。

    “干什么的？身份证拿出来。”接下来是例行公事。

    “我是来参加漫展的。”赵军把自己的身份证递了过去。

    “那你跑什么跑啊。”

    “我……”赵军哑口无言，对哦，自己为啥要跑？难道要告诉他们，我是看到你们后害怕而跑的吗？

    “这是什么？”一个警察看着他胸前的相机问道。

    “这是我的相机。”

    “里面都有些什么照片？”警察觉得不对劲，眼前的这个秃顶男子，肯定不正常。这是他们多年经验培养出来的职业嗅觉，肯定不会看错。

    “都是一些普通的景点照，还有跟人的合照。”赵军编了个谎言，他哪敢说是偷拍别人的照片吗。

    现在相机在警察手上，他的背脊冷汗直流，就怕对方打开来查。

    可是担心什么，偏偏就什么都会发生。

    手里拿着他相机的那位警察，正准备打开相机查看里面的照片。

    “同志，我这都是普通的照片，没必要看了吧。”

    “我就看看。”对方也是不给他看，他就越觉得此人不正常。或许这相机里面，就有什么不可告人的秘密。

    警察同志没有被对方的话语引导，而是按照自己的想法，慢慢地打开了相机。虽然这相机的镜头是摔坏了，但不能拍摄，并不代表不能查看里面的照片。

    赵军现在全身都在冒着冷汗，脸色苍白。

    警察打开了相机，看到里面的照片后……顿时瞪大了眼睛。这个人，果然是不正常，连这样的照片都拍，简直是猥琐至极，下流混蛋。

    当即喝了一声，“带走！”

    赵军吓得浑身脱力，脸如死灰。


------------

第一百三十七章 这个人好像主播情书啊（求订阅，求票票）

    对于外面发生的事情，苏林并不清楚。

    其实当他使用厄运卡片之后，他就没再关注了。而且对方也不知道逃到哪里去，他就算想看也没得看。不过他相信在这一小时之内，无论对方做什么，或者不做什么，都会倒霉透顶。

    当秃顶男子逃走后，展位前又再次恢复了宁静。

    而有了那秃顶男子的经历，接下来大家都提高了警惕，以防再碰到这样的人。北极星游戏公司的工作人员，也加强了对cos们的保护工作，加强了管理，让游客与coser合照更有秩序。

    随着时间的推移，大家也慢慢地淡忘了这个事情，进入正常cos表演状态。

    这就是一个小小的插曲，没有影响大家太多，就是袁然月的心理，估计会留下一些阴影，以后就算出cos都会时刻提防着有没有恶俗的人去偷拍。

    《女神联盟》这款游戏宣传得很成功，不少来到展位前的游客都表示对这款游戏很感兴趣，打算回家后下载试玩一下。

    而漫展会场里的人，也越来越多，初步估计，此时里面至少有上千人。

    如此大的流量，难怪会占用这么大的场地。

    而今年北极星游戏公司的展位流量不错，跟几家国内最大的游戏公司相持平。一家是运营着当前最火爆游戏《荣耀》的讯腾游戏公司，一家是运营《江湖》的网龙游戏公司。这两家国内最大的游戏公司，在他们展位前的游客自然是最多的。

    而今年北极星游戏公司，这样一家小小的公司，他们的展位流量竟然可以跟这几家大公司相媲美，自然让不少人关注上了他们。

    不少人都在分析讨论着他们，不过大家都觉得，这最大的原因，可能就是来自于那十几个coser的惊艳造型，吸引了众多的游客关注。

    毕竟这在整个漫展会场里面，都算是一道靓丽的风景线。

    陈潇与韩蕊两人，也走进了会场，两眼好奇地看着四周。

    此时的韩蕊已经睡意全无，倦意一扫而空，恢复了正常状态。而且刚才在外面找了个地方补了下状，也不用担心昨天熬夜让自己显得太丑。

    “哇塞，这些人装扮的都好有意思啊，这就是cosplay吗？”韩蕊是第一次参加这样的活动，当见到一个个穿着怪异装扮的人从自己身边走过，她的两只眼睛好奇地看着他们。

    “好漂亮的衣服。”

    韩蕊立马化身成了好奇宝宝一样，一路看下去。

    陈潇无奈地跟着她，没想到她转变地这么快，之前在来得路上，她还说这漫展是小孩子来玩的，有什么意思。

    只是一转眼之间，她反而对这感兴趣了。

    真是……哭笑不得。

    “潇潇，什么时候我们也来弄几套衣服，玩玩这cosplay吧？”到了后面，反而她还询问陈潇什么时候自己来弄几套衣服玩玩cosplay。

    “你想cos什么角色？”陈潇问道。

    “啊……这个，让我想想。”韩蕊一时也难做决定，毕竟她玩得游戏也不少，喜欢的角色也多。

    陈潇在心里摇了摇头，没有继续询问。

    其实她在大学的时候，也玩过两年cosplay，只是后来忙于工作上的事情，才渐渐放弃了这个活动。后来工作辞了，当了主播后，她就更没时间玩cosplay了。

    如果不是这次朋友送了她两张票，她估计也都不会来。

    其实……她这次是想邀请苏林一起来看漫展的，可是没想到对方拒绝了。

    真是一个不懂风情的小男生，陈潇在心里嘀咕了一句。

    没人陪着自己去看漫展，陈潇就只能找自己的闺蜜兼舍友的韩蕊，让她陪着自己一起来。起初她是拒绝的，因为她从来都没有接触过漫展，没有接触过cosplay，觉得这是小孩子玩的，她们这种大龄剩女，玩这个总感觉不太适合。

    只是没想到……对方在来到漫展会场没多久就选择‘叛变’，这让她感到好笑。

    或许下次自己直播时，也可以试玩一下cosplay，cos某个角色出现在直播间观众的面前，或许会有一个意想不到的结果。

    陈潇在心里想道。

    “咦，潇潇，你看那边的展位，哇，好漂亮啊，好多女神啊。”韩蕊的目光也看到了颜明山、苏林他们这边的展位上。

    一、二、三……十三。

    她们不自觉地数了下展位前摆着造型的一众‘女神’，再加上绿叶般存在的近卫，果然是惊艳无比，无比帅气，男女全都通吃。

    两人注意到了这个展位后，韩蕊拉着陈潇，一路小跑了过去。

    两人就像好奇宝宝地看着光彩照人的十几个‘女神’，都被吸引了注意力。

    而且她们看到不少游客过去合照后，她们也雀雀欲试，也想过去合照几张。

    一个个‘女神’看了过去，都装扮得很漂亮。无论是衣服，还是妆容都很美。

    特别是最前方的一个女神，那就是无可挑剔，太美了，美轮美奂。其他一些‘女神’相比她，长相以及气质上就要更差一些。

    两人从北极星游戏公司的工作人员手里接过了游戏的相关资料介绍，知道了这位最惊艳的‘女神’，原来是幸运女神。

    咦？

    忽然间，她们轻咦了一声，被其中一个之前遗漏的‘女神’吸引了注意力。

    这是……穿着一身黑色衣服的女神，脸上妆画得很浓。如此独特的装扮，立马吸引了两人关注。

    这种另类的美，让她们感到好奇。

    完了！

    当她们看到苏林的时候，苏林也注意到了陈潇以及韩蕊两人，不自觉地心中顿时一惊。

    这不是陈潇以及她那个被自己看光了的舍友吗？

    妈个鸡，还真碰到了熟人了。

    虽然他心里早有做准备，但当他看到这一幕后，也还是内心揪了起来。此时他也知道自己被陈潇两人看到了，想躲起来已经不可能，他只能强装作镇定，继续呆在展位前。

    “这个人有点特别啊。”韩蕊低声地跟陈潇交流。

    “是很特别。”陈潇点头，她们两人的注意力，都放在了苏林的身上。相比其他的十几位女神，苏林这个妆容确实很别致，与众不同，一下子就吸引住了众人。

    也幸好是这么弄的妆，陈潇一时也没认出苏林的身份。

    虽然她们也都注意着苏林，但更多的是注意他的装扮以及衣服气质上。

    这一身女式的黑色衣服，很吸引人的目光。

    别致，非主流般的设计。

    “潇潇，我想过去跟她合照一张，你给我拍下吧。”韩蕊交代了陈潇一句后，兴致冲冲地跑了过去。

    “你好……请问我能跟你合照张吗？”来到苏林的跟前，韩蕊礼貌性地询问一句，语气有点颤抖，显然她也有点紧张。

    苏林无奈，此时拒绝已经是不可能的，只能点头。

    在得到同意的许可后，韩蕊站在苏林的一边，陈潇用手机把两人站在一起的画面拍了下来。

    一、二、三……咔嚓，画面定格。

    当放下手机后，陈潇的目光不自觉地落在了那充满浓妆的脸上。

    嗯？……这张脸，似乎……有点熟悉啊。

    而且感觉她的气质，也好像一个人。

    似乎是……情书主播？

    对，虽然浓妆艳抹，很难辨识出来，但是作为情书直播间里的头号粉丝，陈潇对苏林简直是熟悉得不能再熟悉。

    在感到眼熟之后，她第一个想到的人就是主播情书。

    难道这个在玩cosplay的人真实主播情书？


------------

第一百三十八章 不好意思，我不是情书（求订阅）

    眼睛是心灵的窗户。

    陈潇会认为穿着黑衣服的苏林是主播情书，是从对方的眼神猜出的。虽然他的眼睛画了重重的眼影，但是……不管怎么样，眼神总是改变不了的。

    虽有浓妆遮掩，但是陈潇在看到他的眼神之后，脑海中还是第一时间蹦出了主播情书的身影。

    至于身高方面，陈潇并不清楚情书有多高。主播的身高，一向都是谜一般的存在，因为没有参考物，他（她）们只是坐在电脑前直播，很难猜出有多高。比如在某鱼直播平台，一直都流传着这样一句话：天王盖地虎，xx一米五……

    除非是他（她）们参加活动，有了对比后，才能真正知道他（她）们的身高。

    原本她并没有注意到苏林，只是在给韩蕊以及苏林拍合照的时候，发现了这一点。

    对方的妆很浓，却也遮掩不住那道明亮的眼神。

    那双眼睛她太熟悉了。

    只是……陈潇心里还有些犹豫。

    虽然主播情书是她的偶像，但是她也不能百分百确定眼前的这位就是情书主播，她现在只是觉得看着对方的眼神像情书主播而已，至于其他的……陈潇仔细地盯着苏林的脸颊上。

    忽然她心里有股怪异的感觉。

    她忽然觉得，这位coser除了像主播情书之外，好像……还跟一个人有点像。

    “是错觉吗？”陈潇在心里嘀咕了一声。

    而这时，韩蕊也已经拍完照回到了陈潇的身边，一脸兴奋地看着她，“潇潇，你不过去拍几张照吗？”

    “我……”说实话，其实陈潇还是想过去拍照的，只是一想到这位穿黑衣服的‘女神’，可能是自己偶像主播情书，她就有些紧张。

    “哎呀，想合照就去嘛，扭扭捏捏的性格可不像你啊。”韩蕊直接把陈潇往前一推，“快去吧。”

    被韩蕊推到了苏林跟前，陈潇也躲不开了，只能鼓起勇气，来到了苏林的身旁。

    不管对方是不是自己的偶像，合个照应该是没问题。

    站在苏林的面前，陈潇不自觉地紧张起来。

    最主要的是她先入为主，把眼前的这人当成是偶像主播情书，在见到自己偶像的那一刻，她就化身成了小迷妹。

    紧张、激动，难言的小情绪。

    “你……你好，我能……跟你合照一张吗？”一直以来心理素质不错的，在此时变得连说话都不利索。

    看到陈潇站在自己的身前，苏林的心也提了起来，一直在祈祷，千万别认出我，千万别认出我。只是虽然苏林很紧张，但是他的心理素质还是要比陈潇好的多，只是他的脸上没有表现出自己紧张的表情。当然……也可能是因为妆太浓，才让人看不出他表情的变化。

    “可……咳咳……可以。”苏林刚准备张嘴说话的时候，发现自己差点因为紧张而忘记变声，所以立马用咳嗽声来掩饰自己，随后采用变声后的声音回答地方。

    好在陈潇也因为过于紧张，没有察觉到不妥的地方。

    虽然穿着高跟鞋的她站在苏林身边两人身高相差无几，但是站在他的身旁，她就像是一个小迷妹，姿态放得很低。

    前方的韩蕊给她们两人拍合照，连续拍了几张。

    拍完了照片后，韩蕊才兴致冲冲地来到两人跟前，随后把手里的手机还给了陈潇。

    “谢谢你哈。”韩蕊笑着对苏林说道。

    苏林点头，没有说话。

    不过他的心里倒是微微放下了心，至少从对方的语气来看，她们是没有认出自己的，无论是哪一个身份，她们都没发现。

    看着转身离去的两人背影，苏林算是彻底放下心来了。

    “那个……”陈潇在走没两步，又忽然转过了身，“请问你是情书主播吗？”

    请问你是情书主播吗……你是情书主播吗……情书主播吗……主播吗……吗……

    这句话，不停地在苏林的耳边环绕。

    什么。

    他本来要放下的心，瞬间又提到了嗓子眼。

    这……对方会这么问，肯定是她认出了自己，只是因为直播时有滤镜的美颜效果，跟现在自己这个浓妆的样子不搭，她也不是很确定，这才会在这时询问。

    或者说，对方从一开始就认出了自己的这个身份。

    是回答她呢？还是不回答？

    苏林也在心里盘算着，在衡量利弊，到底要不要告诉对方。

    如果告诉对方，那么她就会知道自己其中一个身份，主播情书。只要她再去稍加打听，就打探到这次参加漫展的coser是来自于中青漫社即中海大学动漫社。再加上她也是毕业于中海大学，如果八卦心再强点，去打探一个人的身份肯定不是难事。

    最后……她就很有可能把主播情书的身份与苏林的身份联想起来。

    那么……苏林身上的所有秘密都会被公开。

    不行，绝对不能让这事发生。

    苏林的目光露出了果断之色，知道自己应该怎么应对了。

    “不好意思……我并不认识你说的主播情书。”苏林尽量平稳自己的心情，回答着对方的问题，只是他否认了自己是主播情书。

    额，不是么。

    陈潇再次看了眼苏林，随后收回了目光，欠身说道，“那冒昧了。”

    不管对方是不是偶像主播情书，至少对方没承认，也就代表着她不想告诉别人真正的身份。

    既然如此，陈潇也能理解对方，或许是因为这里是公共场所的原因，对方不想表明自己的身份。

    “没事。”变声后的苏林声音很温柔。

    得到了苏林的回答，陈潇的心里也完全放松了下来，之前的紧张消失不见。

    她会紧张，那是因为她第一次在现场碰到了自己崇拜的偶像，现在离开了，心情也自然就放松了下来。

    走着走着，陈潇忽然笑了出来。

    “你怎么了？”一旁的韩蕊不知道发生了什么事，也不清楚陈潇为什么会突然笑了起来。

    “没事啊，心情好就笑了。”陈潇的脸上露出了笑容，很美，很美，没有任何杂质。

    韩蕊丈二摸不着头脑，一脸懵逼，一个人在嘀咕着，“真是想不通你，刚才感觉还跟个呆子一样，现在又像是个傻子在笑。”

    “蕊蕊，你一个人在嘀咕着什么呢？”陈潇听到对方一个人在嘀咕，只是没听清楚她在讲什么。

    韩蕊当然不可能把原话说出来，而是换了句话说道，“我说你刚才询问那个人是不是情书主播是怎么一回事？”

    “对了，她真的是主播吗？不过看起来不太像诶，一个主播，怎么会来这里当coser。”

    “可能是认错人了吧。”陈潇微笑道，语气很平静，没想在这个问题上纠结。

    其实……当苏林说他不是主播情书的时候，她就已经确定了对方的身份。

    那种语气，那个神态，她太熟悉了。

    之所以没有点破，只是为了尊重对方。人家不想表明自己的身份，肯定有自己的理由。

    还在展位前的苏林，并不知道因为陈潇的理智，让他躲过了一劫，避免了一堆麻烦事。

    他的身份没有暴露，至少在现在来说还没暴露，不用担心被骚扰。

    韩蕊见陈潇不想在这个问题上聊太多，也懒得搭理。

    她的目光继续在漫展会场里流转，对周围的事物都感到很新鲜，很惊奇。

    从最初不了解二次元文化，不了解cos文化，到现在满眼的惊喜，韩蕊也是重新塑造了自己的三观。

    看着漫展现场穿着花花绿绿衣服打扮靓丽的coser们，她的眼中充满了好奇，充满了跃跃欲试的情绪。


------------

第一百三十九章 走错厕所了？（求订阅）

    漫展会场里的游客，来了一拨又一拨。

    苏林也不记得自己到底跟多少人合过照了，到了后面，都已经麻木，只是机械般地做着重复的动作。

    从最开始被忽略的一个人，然后慢慢变成最受欢迎的一个。

    甚至于，他的受欢迎程度，还要超过社长颜明山。颜明山的造型更受男生喜欢，而苏林的黑暗系列造型，则更受女生喜欢。

    正好变成，围在颜明山身边求合照的，大多数都是男生。

    而围在苏林身边求合照的，则大多数是女生，刚好与他呈现了一个鲜明的对比。

    “唐呦呦，你别紧张啊，放轻松点。”一旁的女朋友，还在小声地安慰着唐呦呦，“你看这里是不是很多也穿cos衣服的，咱们跟他们没区别。”

    “我能不紧张吗？”唐呦呦苦着脸，都快要哭了，这身衣服，怎么穿都感觉不舒服啊，四处漏风。甚至于随便摆个好爽的姿势都不行，一下子就走光了，“都说我不要穿这个衣服了，你还要逼我穿。”

    “穿这个衣服哪有不好啊，你看……你左手边的那位，从走路姿势上看，那个肯定也是男生装扮的。”女朋友用别人来安慰下他。

    唐呦呦甚是无奈，可是到了此时此刻，他也没办法了。

    既然都已经来到了漫展会场，他总不可能现在再回家换衣服吧。再说他女朋友也不会允许他回去吧，一路拉着他走进来，就是为了怕他半路跑回家换衣服。

    不过在女朋友的话语下，他还是顺着她说的方向看了过去，就想看看那位也是男生装扮的女生，到底是怎么一个样子。

    只见一个穿着粉色裙子的男生，在他们身前走过，粗壮的腿明晃晃地在他们眼前晃动。

    “……”这尼玛都敢穿出来？真是佩服这位哥们的勇气了。

    好歹唐呦呦穿上女装，也只是看起来比较高一点，整个人清秀，只要不开口的话，还是比较像女生。再者女朋友搂着他的胳膊走，就像是一对闺蜜在逛街一样。

    “我去上个厕所。”唐呦呦打算去厕所抽个烟压压惊再说。

    “尿急了？”女朋友瞥了他一眼。

    “对。你在这等我几分钟下，我很快就回来。”唐呦呦也不管女朋友答不答应，他先离开了，找寻了一下四周的位置，通过指示牌的提示，找到了厕所的位置。

    他站在厕所外面，看了下标识，分清男女厕所后，他朝着男厕所的标志走去。

    在边走进男厕所的时候，他边从口袋里掏出了烟，随后叼在了嘴里，并摸了摸口袋，找一下打火机。

    当他走进厕所时，抬头看了下位置，准备找个干净点的地方抽会烟再说。

    可是……

    当他看到里面的情景后，顿时目瞪口呆，连掏打火机的动作都停了下来。

    这……是自己走错厕所了？

    一个个穿着裙子的‘女生’，正站在小便的地方上厕所。如此的一幕，让他感到很吃惊，一时没有反应过来。他张大了嘴巴，嘴里的烟掉落在地上也没察觉。

    妈个鸡，自己走错了？这一个个‘女生’都在厕所。

    他不自觉地退了两步，准备再出去看看外面的标识，是不是错了。

    不过当他准备挪步的时候，又想了起来，刚才那些‘女生’是站着撒尿的吧。

    不对！

    唐呦呦猛然意识到，这……不会是一群女装大佬吧？

    想想，其实他们也是跟自己一样，是个穿着女装的男生。

    握草，那么刚才这些上厕所的，不也都是一群大雕萌妹么。

    “……”

    唐呦呦被震惊得无以复加，之前上来的烟瘾也荡然无存，上厕所也没想法。

    在门口处犹豫了一会儿后，他还是干脆回去算了。这未免也太吓人了看得全身发毛。幸好他没有直男癌，不然更会被刚才的那一幕吓到不举。

    看着唐呦呦走了回来，女朋友走了过来环视了他一圈。

    这眼神，把唐呦呦看得全身发毛，“你干嘛？”

    “没事。”女朋友的脸上露出了神秘的微笑，随后双手负于身后，俏皮地向前走着。

    这让唐呦呦感到一脸黑人问号脸，不明白是怎么回事。

    “唐呦呦，快过来帮我照相。”女朋友的声音在前面喊道，让他过去帮忙。

    “来啦。”唐呦呦这一嗓子，立马让周围不少人的目光都落在了他的身上。

    众人的脑海里浮现出了一个词：这……又是一个女装大佬。

    看到周围人的目光放在了自己身上，唐呦呦蹭地脸色一红，吓得赶紧拉着女朋友跑开，而他女朋友也知道是怎么回事，一路笑着他。

    完蛋了，估计要被女朋友嘲笑一辈子了。

    唐呦呦边跑边在心中哀叹，谁让自己没事找事，要来这里，而且还穿着这一身女装。

    “哎。”

    随后停了下来，找到了一处比较不错的拍照位置，后面刚好有比较大的角色模型，当做背景墙。

    他给女朋友拍照。

    他就是当一个绿叶，专门给女朋友拍好看的照片。有时候两人又合照几张，甜蜜得让他都快忘却了之前的苦楚。

    随着时间的推移，上午时间慢慢过去。

    而唐呦呦跟女朋友两人，也走到了颜明山苏林他们这边的展位。

    依旧是惯例，唐呦呦给女朋友拍照，并且把展位上的一众‘女神’给当作拍照的背景墙拍进去。

    不过在拍完照之后，见时间也不早了，他们准备回家。

    在回去的路上，唐呦呦发现女朋友一个人在边上嘀咕着什么。他靠近后，才听清楚，原来是在说，“这些妹子真漂亮啊，早知道应该一个个来合照的。”

    他顿时哭笑不得，还以为是什么事呢。

    ……

    时间到了中午，游客数量终于少了很多，而他们也准备吃午饭。

    一大早就在这里忙了，早就疲惫不堪。

    会场里的众人，也都在开始吃午饭去了，展位上只留下几个人作为轮班值守，其他人先去吃饭。

    作为后勤负责的喻白，则把叫来的快餐给大家端来，一人一份，还很丰盛，午餐不错。

    众人早就饿得不行，狼吞虎咽地吃了起来。

    （ps：求下月票……顺便推荐几本书，女装大佬半纸情书的《文娱大佬的自我养成》，龙升云霄的《电影世界穿梭门》，袖里箭的《女帝家的小白脸》，没钱害了我的《不爽剧情毁灭者》，有喜欢的可以看一下。）


------------

第一百四十章 引起轰动（求订阅）

    吃过了午饭，众人再休息了会。

    上午站了半天，每个人都累得不行，别说是那些女生了，就是苏林跟颜明山两个大男人，都感觉双脚发麻，腿脚酸痛。还有两个扮演近卫的男生，也都在坐在地上捶着腿。

    “苏林学长……这瓶水给你。”卢慧琳手里拿着一瓶矿泉水，递给了苏林，微微有点害羞，但最后还是鼓起勇气，坐在了他的身边。

    或许是第一次如此近距离接触，坐在苏林身边，她有些紧张。

    两人这算起来算是第二次接触，第一次还是当时在学校社团里是见过。

    卢慧琳是大一新生，苏林确实比她要大一级，只是两人交集不多，不算熟，算是有过一面之缘而已。

    “谢谢。”

    苏林接过了对方递过来的水，道了声谢。

    苏林是不善言辞，所以没怎么说话。而卢慧琳这边因为心中有些小害羞和紧张，也没怎么说话。

    “你是第一次漫展吗？”轻抿了一口水后，苏林问道。

    卢慧琳小鸡啄米似地点头，“是……所以有点紧张。”

    “我也是第一次出cos，第一次参加漫展。”苏林微笑道，“不过只要把它当做一件事来完成，其实也就不会紧张了。”

    苏林也确实没骗她，只要不是碰到熟人，他基本不会紧张。

    “有不懂的地方可以去请教下社长，他参加过不少这样的活动，经验丰富。”

    提到颜明山，苏林的目光也不由看向对方那边。而对方也感受到了苏林的目光，瞥了过来。

    两人四目相对，微微点头示意了下。

    苏林也趁这个机会，看了下两人的关系值，已经是达到六十八了。随着时间的相处，两人的友好度越来越高。

    “谢谢学长。”卢慧琳对着苏林感谢了一声。

    说实话，卢慧琳倒也长得不难看，是那种娇小型的，可爱型的妹子，声音也是软萌软萌的。虽然才加入动漫社不久，但是动漫社里面的众人都喜欢这个可爱的姑娘。

    众人在休息了一段时间后，又得继续回展位了。

    下午的时间要比上午清闲得多，游客数量也少了很多。主要是下午的天气比较炎热一些，很多人不愿意出门。再加上一般来漫展的人都会选择在早上来，因此下午除了死忠粉之外，游客的数量就少了一大截了。

    下午轻松了很多，大家的时间都比较悠闲，气氛轻松，人也没那么累。

    时间过得很快，到了后面游客冷清之时，有的小展位已经在收摊了。他们这些展位基本没什么游客光顾，还不如提前撤场。

    今天的中海漫展，北极星游戏公司算是风头最盛的，来参加漫展里的游客，在他们这里呆的时间也是最久。

    而且根据现场的工作人员，也向在公司里的人询问了一下游戏内测的最新数据，据说宣传效果不错，在游戏内测上市一小时内，注册的人数就达到了三万多人。

    这对于一款新游戏来说，是一个非常不错的数据了。并且数据每个小时都在递增着，增幅效果很好。看来《女神联盟》这款由北极星公司研发的游戏，也算是成功了。

    抛开游戏的事情不谈，现场的漫展气氛也很不错。

    呆在他们展位上的游客，丝毫不比讯腾游戏公司，这样的大公司来得差。

    漫展渐渐到了尾声，游客们都已经陆续退场。苏林他们也准备收工，一个个coser回到了休息准备室换装跟卸妆。

    苏林他们一行人也收工，回到了休息准备室里，大家都没有着急换装，而是先坐着休息了会。

    Cos了一整天，所有人都精疲力尽，肩膀胳膊那些，都很酸痛。特别是那一双腿，那就更别提了，跟不是自己的腿一样了。

    休息准备室里，大家都没换衣服，反而是横七竖八地在里面躺着一群人休息。

    所有人都累到不想动，干脆在地上躺着的也有，千姿百态，什么样的姿势都有。

    ……

    漫展结束，而此次漫展的照片，也相应地被人陆陆续续地传到了中海漫展的官方网站、二次元爱好者的聚集地，以及中海地区本地网站等等，各大网站都有出现。

    大部分coser的照片都被传到了网上，立马吸引了一群人的关注，特别是没有去漫展现场的人，更是好奇本次漫展里有什么有意思的事情。

    漫展历来都会有吸引众人眼球的东西出现，这次自然也不例外。

    当北极星游戏公司这边的一众‘女神’出现后，如此亮眼的照片一传到了网上去，立马就引起了巨大的轰动。

    太亮眼了，亮瞎了一群人的眼球。

    “我去……这些什么cos社团的人？质量真不错啊，化妆跟服装都很美，很专业的感觉。”

    “美美美，第一次见到cos也能这么美的人。”

    “我的心好痛，为什么今年的漫展我没去，错过了这么好的一幕。”有人在懊恼，为什么没去漫展现场。

    “整整十三个女神一般的存在，这到底是什么公司，竟然可以下这么大的手笔。”

    “这是我们中海地区的cos社团吗？怎么感觉有点面生。”

    “重金悬赏，求告知这cos社团是什么来历。”

    “咦，cosplay不都是一群非主流吗？怎么会这么好看。”

    “我的天，太美了。”

    “北极星游戏公司？女神联盟？这是一款国产养成类游戏，就是不知道好不好玩。”有人关注到了游戏以及游戏制作的公司上。

    “这款游戏今天刚内测，楼上的兄弟可以去试一下。我玩了一会，感觉画面那些都做得不错，有点意思。”这是一位已经玩过游戏了的大佬。

    “嘿，里面有一个人我认识，是中青漫社的社长颜明山。以前有打过交道，一起参加过几次cos大赛。”有人认出了颜明山的身份，不过也仅仅只是认出了他一人而已。

    “中青漫社？”

    “就是中海大学里面的动漫社团。”

    “原来是中海大学的人，那估计其他人也是他社团里的人了。”

    “那看来中海大学动漫社的质量不错啊，有那么多好看的妹子。”


------------

第一百四十一章 女神联盟（求订阅）

    “这些都是妹子吗？真好看啊。”

    “呵呵呵，妹子？楼上的大兄弟心真大。”

    “说得没错，Cos圈子的事情谁说得准，说不定你动心的妹子，其实就是个大雕萌妹。”

    漫展现场的照片，在论坛里引起了巨大的轰动，都在聊着漫展的事情。有惊叹，也有调侃，吐槽，抹黑等等，各种各样的人都有。

    “不过她们cos的角色是来自什么游戏？或者是哪个动漫，怎么都没见过？”

    “是一款新上市的游戏，叫做《女神联盟》，今天刚好内测。”

    “原来是一款新游戏，难怪没见过。”

    “不知道有没有哪位大神有去玩的？好不好玩？”

    “还行吧……目前正在了解游戏的玩法。”这个是已经进入游戏的玩家了。

    “不好玩，就是一款垃圾游戏。”也有说不好玩的，不过是不是真的不好玩，还是职业黑子就不知道了。

    “垃圾游戏，占电脑内存，浪费时间。”又有人黑了。

    “刚才去玩了下，感觉还不错，玩法挺新颖的。”也有人在论坛里推荐这款游戏。

    “……”

    而除了讨论颜明山、苏林他们一群coser之外，北极星游戏公司自主研发的养成类游戏《女神联盟》，也引起了巨大的关注，登上了热搜。

    《女神联盟》游戏的注册用户，再次迎来了一段井喷的时机。

    内测用户，不知不觉达到了十万人。

    这对于一款新游戏来说，简直是非常恐怖了，还不到一天的时间就有十万内测用户。

    要知道北极星游戏公司，在这之前就是一个不过亿的小公司，在这几年间就代理了几款国外的游戏，才达到这个程度。原本公司的定位是轻娱乐公司，主营业务是代理游戏运营，IP开发运营、泛游戏产业投资等综合性互动娱乐。

    这款《女神联盟》是他们自主研发的第一款游戏，没有任何依靠其他的外力，根据神话故事为游戏架构设计的养成类游戏。为玩家构建的是一个解救女神、万族混战的时空。玩家将解救受困的女神并和她们一起抵御诸神黄昏的游戏场景到来。

    游戏具有双重画风。整体哥特魔幻风加上符合东方审美风格的精致拟真角色设计，完美结合在一起，淋漓尽致的诠释了魔幻的最高意境。为让玩家体会魔幻的真实，《女神联盟》突破了技术瓶颈，实现了场景实时互动。当脚底的石板随着脚步凭空出现和消失的时候，“真的”魔幻将从这里诞生。

    再加上独创的的女神“四维”养成方式，让女神成为玩家最坚实的联盟力量。它包含的养成元素更多，玩法更细腻。玩家不仅需要在朝夕相处中培养解救出的女神的性格、相性，还需要为她们度身定制强大的女神圣衣等，才能令她们更强大，从这点不难看出该养成系统的全方位性。

    以及独特的战斗系统、荣誉系统，让这款游戏更具有可玩性。

    虽然是北极星游戏公司的第一款自主研发游戏，但是……如此一款诚心之作，上乘佳作，一经发布，立马就引起了巨大的反响。

    借着中海漫展的宣传效果，本着游戏制作精良，画风完美，渐渐的游戏受到了关注。

    原本在讨论着中海漫展的论坛，讨论的焦点慢慢地朝着游戏而去。

    “这次赌对了！”风无心双手握紧，看着后台的数据不断飙升，心情别提多激动。

    他几乎倾尽整个公司的资源，就是为了这款游戏，如果失败，那么他多年的努力就全都白费，一切都得从头再来。不过现在看来，一切都赌对了。

    游戏距离成功只有一步之遥。

    其实何止他激动，整个公司上下的都非常激动，心情大好。

    在《荣耀》与《江湖》两款霸王级别游戏的夹击下，其他游戏都只能在夹缝中求生存，更何况是新游戏。一般来说新游戏就更难出头，而且还是完全国产的自主研发游戏。单凭他们这家小公司来说，如果不借助外力，很大程度可能是扑街的。

    但没想到，游戏上市，进入内测后，口碑异常地好。

    借助于中海漫展的宣传效果，直接打开了一道口子。

    随着口碑的上去，他不求游戏能达到《荣耀》的程度。因为这是不可能的事情，毕竟《荣耀》已经成为了一款现象级的游戏，火爆了十年。

    但是……他只想靠这款游戏，在国内站稳脚跟，力求发展。

    “陆总，为了游戏的事情，你已经两天没休息了，要不你先……”一旁的秘书助理担忧道。

    风无心大手一挥，心情大好，“再等会，让我再看会数据，再去休息。”

    心里提着的那块大石头，总算是放下了。为了这事，他两天没眯过一次眼，饭也没怎么吃。现在见到游戏内测，数据大好后，心情总算放松下来。

    ……

    漫展结束后，漫展会场休息准备室里到处都是换衣服的人。

    在休息了一会儿之后，众人都准备收拾东西回去了。

    苏林也换好了衣服，脸上的浓妆卸去，恢复成了俊秀的少年。当他出现后，所有人的目光都落在他的身上。

    今天漫展里面最耀眼的就是他跟颜明山两人了，受到了很大的关注。不少参观漫展的游客，都找他们要合照。

    颜明山是动漫社社长，大家都知道他的厉害。至于苏林，很多社团成员，算是第一次真正第认识他。

    特别是一群女生，此时正两眼放光的看着他。

    作为一个穿上女装，打扮起来比女人还更女人的男生，她们眼中既是好奇，又是羡慕。

    小学妹卢慧琳坐在一边，一手撑着下巴，一双眼睛滴溜溜第落在苏林身上，宛如一个小迷妹。

    苏林眉头微皱，说实话，他并不喜欢这样被人关注，感觉浑身都不自然。众人怪异的目光，让他感到很不舒服。

    “都把东西收拾一下，不要把手机钱包这些贵重的东西落下了。”就在这时，颜明山也让大家收拾东西，准备回去。

    漫展已经闭幕，众人换好衣服后，准备回去。

    一行人收拾好东西后，浩浩荡荡地坐车回学校。

    回到学校已经是晚上八点，正好一群人聚餐。就当是庆功宴，庆祝今天的漫展cos表演完美谢幕。一行人就在学校附近找了家饭店，一起吃饭聚餐。

    在聚餐的时候，作为社长的颜明山喝了不少酒，期间还找苏林喝了不少。

    本来不打算喝酒的苏林，在众人的起哄下，也被逼得只能跟着他喝了不少。

    好在他们十几个人，女生占大多数，不然的话，颜明山肯定要喝到倒下。

    这顿饭吃到了十一点才散场。

    等回到家里，已经是深夜。

    坐在客厅沙发的椅子上，苏林略微有点醉意，脑袋晕乎乎的，酒意上头。

    然后昏昏沉沉，迷迷糊糊地就在客厅沙发上睡着了。


------------

第一百四十二章 奇怪的解释（求订阅）

    借着酒精的作用，苏林沉沉睡去。

    等到第二天醒来，已经是上午十点钟。

    这时想起了今天是周一，学校里还有课……摇晃了下脑袋，捂着额头打了个哈欠。

    反正都已经起得迟了，就算去上课也已经来不及，那么干脆还不如不去。

    起床洗漱，换了身衣服后，顺便下楼去买了个早餐。不过在楼下晃悠了一圈，都没看到哪里有早餐卖，就干脆去面包店买了个面包加一瓶牛奶。

    吃过了东西后，肚子才不会饿。

    回到家里，苏林伸了个懒腰，随后去把衣服都洗了起来。

    晾好了衣服回到客厅，躺在沙发上休息了会。

    趁着这空闲，苏林查看了一下支线任务：同道中人。

    咦。

    忽然间，苏林惊咦了一声，他发觉自己跟颜明山之间的友好度又提升了，达到了七十五点。

    这……难道是因为昨晚一起喝酒，增进了双发关系吗？

    不过想想，还真的可能是。除了昨晚一起喝酒这个原因，他实在找不出其他原因了。

    再说了，酒桌上也是最容易拉近两个男人之间关系的。

    昨晚一顿酒下来，双方一起喝了不少，关系自然也就增进了不少。除此之外，苏林也跟动漫社的人，慢慢地熟悉。

    距离一百点好友度是越来越近了，只要达到一百，就意味着这个任务得以完成。

    苏林这次漫展之所以会答应颜明山，很大程度就是为了完成这支线任务，培养与颜明山之间的好感度。现在从数据上来看，效果还不错。

    关掉了查看页面，苏林躺在沙发上，望着客厅顶部的天花板。

    许久不曾享受这样的宁静，心情别提多舒爽。

    安静的环境，让人的心情的都舒爽下来。

    不知不觉，又眯了会。

    等到醒来，差不多也该吃午饭了。

    这一上午基本上是没干啥事，就这样磨蹭过去了。

    又睡了一觉，全身舒爽。

    作为一个没有梦想的咸鱼来说，这样打发时间正好，不知不觉中时间过去，不用伤脑筋去想怎么度过无聊的时间。

    吃完午饭，回到家里打开电脑。

    没事上去打了几盘游戏，认识的人都不在，他就一个人练练级，刷刷副本。

    玩着游戏的时候，苏林的脑海里响起了系统的声音。

    “叮，恭喜宿主触发日常任务，进行一场直播。”

    “任务要求：直播两小时，并且直播结束后，人气需要达到十万以上。”

    “任务失败，宿主将接受惩罚，霉运缠身一星期（放弃任务，等同于任务失败）。”

    “请问宿主是否现在接取任务。”

    没想到在玩游戏的时候，苏林接到了系统发布的任务。不过还好，任务只是日常任务，要求不高，只要直播两个小时并且在结束时人气达到十万即可。

    这个要求不难，要知道上次直播结束后，苏林的人气可是达到了恐怖的十九万之多，而期间，更是突破了二十万人气。

    平常拥有如此高的人气，他就不信自己这次直播结束，还达不到十万人气。

    又要开直播了。

    苏林也开始伤脑筋起来。

    他倒不是因为任务的要求上脑筋，而是为了衣服而伤脑筋，他现在衣柜里的衣服不多，等改天有时间，得去备制几件。

    倒不是因为他对女装有了兴趣，变得喜欢穿女装了。

    而是因为每次直播，他都要以女生的形象出现，那么为了完成任务，穿女装就是必须的。

    自然而然地，他衣柜里的衣服就不够了。

    在这一刻，他终于理解了，为什么明明女生衣柜里那么多衣服，但就是觉得没有衣服穿……

    摇了摇头，苏林又把注意力放回到现在。

    犹记得……上次直播好像答应过直播间的观众，说下次直播给他们直播跳舞。而上次说下次直播……也就是这次的直播。

    那么说来，这次直播就要给观众跳舞了？

    苏林不由在心里苦笑，没想到又把自己给坑了。上次答应给观众跳舞，不是坑自己么。现在自己就只会跳一段极乐净土，除此之外，其他的舞蹈，一概不会。

    坑坑坑。

    这就是一时冲动的下场。

    早知道当初就应该……算了，没有早知道。

    要是有早知道，估计苏林都不会穿越到这个世界。

    既然已经答应了这些可爱的粉丝观众，苏林也只能做出一番牺牲了。

    反正直播间里的观众，除了少数在B站看过他跳极乐净土的视频的人，其他大部分的人都没看过。就算他再重跳一遍，相信直播间的观众也不会说什么。

    既然决定等会直播中跳舞，满足观众的念想，苏林就得换一套不容易走光的衣服。

    而最不容易走光的衣服，自然就是长裤。

    不过……苏林想了想，还是决定换长裙。

    一身长裙，搭配上黑长直的头发，翩翩起舞，美轮美奂。

    苏林打开衣柜，挑了件长裙，白色的长裙，正好符合他的气质。

    换上长裙与打底裤，套上假发，然后再坐在化妆台前化妆。依旧跟过去一样，画着精致的浓妆。

    大概花了二十来分钟的时间，苏林才把妆画好，精致的妆容展现，跟换了个人似的。

    看着镜子里的人，苏林自己都快认不出自己来了。

    他的脸型确实很适合长发，套上长发后，整个人的气质都变了，绝美的脸型，出尘的气质……

    呼……

    画好了妆，苏林站了起来，站在全身镜前面，转了一个圈，跟个仙女似的。

    换上女装后的他，仿佛跟苏林没了联系。

    一切准备就绪，接下来就是准备开直播了。

    坐回到位置上。

    调整好自己的状态后，点开了斗鲨直播平台。

    进入到了自己的直播间。

    依旧跟往常一样，直播间里热闹非凡，有两千来个人还在直播间里蹲守着。

    平常时候，就发发弹幕水水日常。

    弹幕唰唰地，在那边聊天。

    “不知道各位喜不喜欢去漫展？”

    “漫展啊，我昨天就去了中海漫展，还真别说，萌妹子好多啊，看得眼花缭乱的。就是去厕所的时候，发现了一些奇怪的事情。”

    “啧啧啧，莫不是你以为自己走错厕所了吧。”

    “大雕萌妹而已，不要大惊小怪，这在cosplay里很正常。”

    “大家觉得男生为什么会喜欢cos女性角色呢？”有人询问。

    “男孩纸喜欢女孩纸没错吧；男孩纸喜欢二次元女孩纸也没错吧；男孩纸为了表达喜爱而扮成女孩纸也没错吧？”没想到一位大神级人物给出了一个神级解释。

    “2333，楼上大能，我过马路老奶奶不扶，就服你。”

    “66666。”

    “大神请接受我一拜。”


------------

第一百四十三章 主播，你是不是忘了一件事（求订阅）

    看着闹腾的直播间，苏林只能报以苦笑。

    特别是看到有个人的神解释，更是哭笑不得。

    只是……自己穿上女装是因为喜欢吗？苏林也不由思考了起来。

    最初的自己穿上女装，那完全就是被系统逼迫的。任务要求就是你要穿女装，你不穿不行啊，不穿就是任务失败，然后要受到惩罚。

    到了后面，系统虽然没有再要求他在直播时穿女装，可是曾经以‘女性角色’身份出现在直播间里他，肯定是不可能直接换回男装直播的。

    没有办法，他只能继续换上女装直播。

    随着穿女装的次数多，从开始的讨厌，到后面的无所谓……再到现在……

    苏林其实连他自己都不知道，现在对于女装是持以什么样的态度。

    哎……

    算了，不想了。

    反正也想不通，还不如干脆不去想，免得头疼。

    把注意放回到了直播间里，此时直播间里的众人在看到苏林出现后，原本很热闹的聊天声音戛然而止。

    他们没在讨论漫展的事情，没在讨论COS的事情了。

    屏幕上的弹幕，在那一刻仿佛停了下来。

    世界安安静静，仿佛回到了最原始的状态。

    “谁能捏我一下，我看看是不是在做梦。”

    “今天周一诶，好像主播从来没在周一出现的啊。”

    “这一定是个假的主播。”

    “没错，就是个假的主播，其实这只是她的一个分身。”

    看着读者一本正经在那扯淡，苏林差点笑出声。

    调侃归调侃，不过直播间的粉丝们，却也是很开心苏林的出现。

    一瞬间，整个直播间刷满了欢迎主播归来的弹幕字眼，满屏都是，让后面进来直播间的人根本看不到人影，全被字幕挡住了。无可奈何之下，一些粉丝们只能选择屏蔽掉弹幕。

    没了弹幕，整个直播间都干净了，他们也就能看到日思夜想的主播。

    看着穿着白色长裙，恬静地坐在电脑前面，美美地，充满仙气的主播，众人心中惊叹。

    好美啊。

    咕噜噜……

    似乎几日不见，主播又美了三分，好像她的身上有一股魔力一样，在深深地吸引着他们。是一种别样的气质，让人捉摸不透。

    “日常向主播表白，主播请做我女票吧。”

    “表白+1。”

    “滚滚滚，就你们也想让主播当你们的女票，也不撒泡尿照照镜子，看看你们的德性。”

    “二营长，你特娘的把我的意大利炮拿上来，我要轰死楼上几个王八蛋。”

    “楼上等等我，我的四十米大砍刀也已经准备好了。”

    “我六十米剑气，直接一下biu死你。”

    “各位爸爸们，我是友军，不要误伤了我啊。”

    苏林还没正式开始主播，主播间里又恢复成闹哄哄的样子，异常热闹。

    而且苏林开了直播后，直播间的人数在飞速上涨。

    从两千，飙升到了五千，然后是八千……一万……

    只是一会儿的时间，苏林的直播间里就几万人进来观看。

    如此快的速度，估计可以堪比一些大主播了。

    苏林愣了下神后，随即在干咳了一声，清了请嗓子。

    “大家好，好久不见，不知道大家有没有想我。”苏林露出笑脸，治愈系的笑容格外甜美。

    “想……”很统一的回答，接着满屏幕又都是这个字的弹幕了。

    “乖……不过我还是要跟你们说一句，丑拒！”随意开个玩笑，气氛轻松。

    “扎心了主播。”

    “哎，心痛到无法呼吸，主播，爸爸们没有你这样的女儿。”

    “何止心痛，简直是两个乃子都疼。”

    开玩笑打闹了一会儿后，直播才渐渐进入正题。苏林先跟他们在直播间里聊起了天，聊聊日常发生的事情，开开玩笑。

    直播间里的气氛，一片祥和。

    突然间，一道不和谐的声音出现。

    “捂脸……主播是不是还忘记了一件事情，一件非常重要的事情。”

    “重要的事情？”

    苏林还没回答，就有一些观众不明白怎么回事，先替他回答了。

    不过那些观众没想起来，苏林倒是一瞬间就想起来了。

    对方提的事情，就是他上次说跳舞的事情。

    有人提出来了，看来装傻充愣都不行了。苏林前面一直在跟他们聊天打屁，就是想浑水摸鱼。

    不过在水里划水了一会儿时间后，还是被人给揪了出来。

    无奈摊手，还是得跳舞才行了。

    “就是主播上次直播答应我们跳舞的事情，你们不记得了？”

    “我靠，我竟然忘了这么总要的事情，看我这猪脑子。”

    “2333，幸好有大能提醒，差点就被主播给划水过去了。”

    “主播，放弃挣扎吧，你是不可能逃掉的。”

    “嘿嘿，跳舞。”

    “期待ing。”

    “上次听你们说主播在B站上传了舞蹈视频，我还特意去找了下，什么都没看到，心里还惋惜着呢。没想到这次直播，竟然能亲眼看到，哇哈哈哈，可以大饱眼福一顿了。”

    弹幕纷飞，经过了提醒，很多人都想起了有这么一回事。

    苏林无奈。

    ……

    风无心昨夜睡了一个很安稳的觉，是这个月来睡得最舒服的一次。

    这一晚，他做梦梦到了自己站在纳斯达克的钟底下。当敲响了钟声的那一刻，他对着他父亲，对着家族的人说，我即使不靠你们，我也能成功。

    他的嘴角钳着笑容，很开心。

    《女神联盟》游戏的良好开局，让他看到了成功的希望。

    他从昨天晚上九点钟开始睡觉，睡到了第二天十一点才起来，足足睡了十几个小时。是他这段时间来睡得最长的一次，也是最舒服的一次。

    起床洗漱，换了干净的衣服，然后把胡子剃干净。

    精神焕发，跟之前那种宅了很久的颓废感，完全不搭边了。

    吃完了午饭后，他才慢悠悠地去往公司。处理完了一些事情后，他去了解了一下最新数据。

    听到又突破了纪录后，他的心情也格外舒爽。

    回到了自己办公室，打开了电脑。

    终于又可以放松了，肩膀上没有了压力，心里没有大石头压着，总算是解脱了。

    登上了斗鲨直播平台。

    刚刚点开，他就看到了自己关注的主播情书，竟然在线。

    咦……他的脸上微微露出了诧异之色。

    主播情书，他可是好久都没碰到了，没想到这次竟然碰上了。

    人逢喜事精神爽，看来游戏成功了，顺带着做其他的事情，运气也好了。

    好久没有看直播的他，点进了苏林的直播间。

    刚进入直播间，他就看到了满屏的欢迎之眼，都是欢迎主播情书回来直播的。

    他的脸上也露出了微笑，也学着其他人发了几个弹幕出去。

    一路开着玩笑，直到后面他也看到了其他观众发的关于跳舞的事情后。

    他微微愣住了神。

    这是……啥情况？

    跳舞？

    主播情书什么时候会跳舞了？她擅长的不是讲故事么？

    我的天，真是搞不清楚是什么情况了。

    许久没看直播的风无心，感觉有点脑袋晕乎乎的，不知道是怎么回事。还是说他最近这段没有看直播的时间里，他错过了什么了不得的事情。

    还有这B站视频的梗，又是哪里来的？

    这一切都让他感到陌生。

    但是……又有些好奇。

    到底这情书主播跳起舞来，会是一个什么样子的。

    期待，他也跟其他的人有一样的期待，期待情书等会在直播间里跳舞。

    想了想……风无心直接点了下火箭打赏的标志上，然后在上面输入了一个数字10。他随手一下，就是打赏了十个火箭，以示鼓励。


------------

第一百四十四章 土豪之争（求订阅）

    “风无心赠送给情书10个火箭。”

    一道特别标注的消息，直接在直播间里炸开。

    刚刚进入直播间里的安子轩，一看到这消息时，脸色先是愣了下，随后等清楚是怎么回事后，脸色立马就沉了下来。

    风无心，怎么又是这家伙。

    安子轩跟风无心的恩怨，自然不用多说，在很久以前就结下的。当初斗鲨第一美女主播若雪出道，安子轩跟风无心两人大打出手。可惜最后安子轩因为经济原因，被风无心压了一头，最后黯然退出那次争斗。

    至于这次，安子轩跟风无心又在这里碰上，仇人相见，分外眼红。

    安子轩自然想要跟风无心分出个高下来。

    两人都是斗鲨平台前十的土豪，身价雄厚。

    原本安子轩都要准备大干一场的时候，没想到风无心前段时间就跟歇了菜一样，几乎没什么动静了，斗鲨平台上也基本见不到他的人。

    这样一来，安子轩就乐得捡到了一个便宜。

    他打算趁这段时间风无心不在的时候，拿下那位叫做情书的主播。

    可是……没想到那情书主播，也是一个不按套路出牌的主。对方根本不吃他这套，安子轩两次无功而返。

    再加上那位情书主播开直播的时间不定，安子轩就像是拳头打在了棉花上一样，有力无处使。

    虽然他目前暂时排在对方直播间第一粉丝的位置，但是处在第二的风无心距离他也不是很远。

    嗯？

    安子轩再看了下粉丝值，眼睛瞪得极大。

    这……风无心的粉丝值是什么时候刷上去的？跟他距离，也仅仅只是不到五千的差距。明明他记得，前段时间的差距可是五万以上啊。

    这么点差距，主要对方想超过，那眨眼就能超过。

    而且……

    安子轩看了眼直播间的评论以及弹幕，刚才风无心刷的那10个火箭，明显就引起了巨大的关注，并且风评还不错。

    看到直播间里这么多人夸赞风无心，安子轩更是气炸。

    以前他跟风无心争斗时，就有人评论说风无心像个儒雅的公子，而他安子轩是个败家的纨绔、不学无术，只懂得讨女人欢心。

    可想而知，此时在见到一群人吹捧风无心，他的心里别提多气。

    当即。

    安子轩的手也挪到的打赏界面，也是直接连续刷了十五个火箭。

    一个个火箭起飞的情景，在直播间里出现。

    又一大土豪出现，直接把直播间里的观众震惊得无以复加。

    我的天，今天是怎么回事，怎么土豪都相继出现。

    “今天不会要上演一场土豪之战吧……”有观众喃喃道。

    风无心刚刚刷了十个火箭，没多久安子轩就刷了十五个火箭。

    如此浓的火药味，任谁都嗅得到。

    两大土豪这次同时出现在直播间，肯定会有一场不小的争夺，就是不知道，这次会是谁胜出。

    风无心一脸悠闲靠在办公椅上，刚刚刷了十个火箭的他，只是随手为之而已。

    可是没想到，自己才刚刚刷了十个火箭，紧接着就有人出来刷了十五个火箭。

    安静的夜晚……看着这熟悉的id，风无心不由无奈地摇了摇头。他大概是猜到了什么情况。

    真是个无聊的人。

    风无心摇了摇头后，并没有再搭理了。

    可惜偏偏是你越不想搭理，对方就越不会放过这个机会。

    再刷了十五个火箭后，安子轩还发了一个挑衅的动作，一个大大的大拇指向下的表情。

    这个表情是在刷完十五个火箭后出现的，其暗中的挑衅意味就不言而喻，肯定是对着风无心而去的。

    风无心看到这一幕后，更是无奈地摇了摇头，“真是个无聊的人。”

    他知道安子轩要跟他争什么，只不过风无心并没有这个想法。在他看来，对方的这一切行为，不过是无聊的举动而已。

    可是虽然风无心不想搭理，但是看热闹不嫌事大的观众，却是趁机起哄。

    两大土豪之争，那可是最引爆人眼球的事情，寻常时候一般都很难见到。

    “风总出马，一个顶俩。”

    “23333，土豪，你们的大腿还有位置吗？没有的话，腿毛给我一个也好。”

    “安少我们支持你，加油，保住第一的名头。”

    “妈妈问我为什么在地上跪着看直播，因为我的面前站着两个土豪。”

    直播间的观众喊得起劲，安子轩嘴角翘起。

    他要的就是这个效果。

    在如此多观众的见证下，他要赢风无心一次。反正战书他已经下了，就看风无心敢不敢应战。

    看着依旧毫无动静的直播间，安子轩的内心充满了冷笑，似乎看到了自己完胜风无心的画面了。

    “风无心，就看你敢不敢接招了。”

    所有人都在等风无心做出反击，可随着时间一秒秒过去，反倒一点动静都没。

    似乎那边熄了火一样。

    看到这样的一幕，安子轩就更开心了。

    看来……风无心是没那个胆了。

    难道说这段时间风无心从斗鲨平台消失，是因为经济出了问题？如果是这样的话，嘿嘿。安子轩在心里冷笑，如果真如自己猜想的一样，那么等自己这次击败了对方，以后再把若雪给抢回来。

    安子轩一人在那脑补着以后的事情，不自觉地笑了起来。

    今天心情不错。

    随即，他又给苏林打赏了五个火箭。

    这样一来，这一会儿的时间，他就打赏了二十个火箭，总共一万块。

    “土豪就是土豪，花钱跟扔纸似的。”有观众在心里感慨一声。

    确实是令人羡慕，动不动就几个十几个火箭扔出去。

    只是一会儿的时间，安子轩的粉丝值又稳稳地坐在第一位，领先风无心两万多粉丝值。

    刷完了这五个火箭，安子轩又发了个大拇指向下的表情在评论区。

    看着安子轩刷了五个火箭后又做出挑衅动作，风无心无奈一笑。

    既然他这么爱闹，那么自己就陪他玩会吧。

    因为新游戏上市内测的成功，风无心心情也大好。

    他也挪到了打赏界面，点击火箭的赠送的图案上。

    再次输入了十个。

    “风无心赠送给情书10个火箭。”

    这条消息，再次出现在了直播间里。


------------

第一百四十五章 轰动斗鲨（求订阅）

    嘎吱。

    当看到这条消息后，原本露出笑容的脸色忽然僵住。

    风无心！

    安子轩眼色沉敛，目光凝视着屏幕中显示的消息字眼。

    “风无心赠送给情书10个火箭。”

    十个，又是十个。

    这家伙不是遇到经济问题了吗？他哪里还有钱来跟他争。

    还是说，之前他都是在装的？

    安子轩有点搞不清楚情况，是自己想错了？还是风无心这家伙在扮猪吃老虎。

    原本安子轩以为风无心可能是因为经济遇到了困难，所以才没在直播间里出现。但从刚才对方随手就赠送了十个火箭来看，可能是自己一开始就想错了。

    既然风无心开始刷礼物了，也就代表对方接受了他的战书。

    既然如此……

    安子轩也再次刷了五个火箭。

    “安静的夜晚赠送情书5个火箭。”

    这消息一出，整个直播间哗然。

    “啊啊啊啊，土豪还缺暖床的吗？妾身会各种姿势，保证一晚不重复。”

    “神战？真可怕……小扑街心脏快受不了了。”

    “我的天，风无心跟安静的夜晚，这又是要让情书主播的直播间，变成当年的若雪直播间吗？”

    “一言不合就刷火箭弹，土豪真的太可怕了。”

    “土豪大腿还有位置吗，求抱大腿。”

    “……”

    直播间的气氛，直接被两个土豪的战斗而调动了起来，热闹非凡，弹幕纷飞。一些小额打赏，基本是处在被忽略的境地。

    现在所有人关注的是，今天风无心跟安静的夜晚两人到底会刷几个火箭，会刷多少礼物。

    而火箭是斗鲨平台的大额礼物打赏，有人刷火箭，就会在各大直播间里出现消息公告。

    很多直播间里正在直播的主播看到这一幕后，也都是愣住了。

    这是什么情况？怎么感觉火箭都不值钱了，五个十个这样刷……这……就刚才那会时间，就好几万块去掉了吧。

    小主播看到这样的公告消息，那自然是羡慕嫉妒。

    至于大主播那边，则是比较好奇，这叫做情书的主播到底是什么来头，竟然可以惹得斗鲨最著名的两位土豪在战斗。

    一些不明吃瓜群众，纷纷涌进苏林的直播间里进行观看，到底是怎么回事。

    两大土豪的战斗还在继续，在安子轩刷了五个火箭后，风无心也随之刷了十个火箭。

    看到这一幕，安子轩眉头微微皱起，看来这风无心是真的不按套路出牌了。一直十个十个火箭刷，难道这家伙不心疼吗？

    苏林的直播间，在这个时间里，涌进了一群人，他直播间的人数在疯狂上涨。很快突破了十万，十一万，十二万……快速地增长，很快就到了十八万。

    但是这么多人在他的直播间，却是有一部人不是来看他直播的，而是来看两个土豪的神战。

    两大土豪，一言不合就刷礼物，直接惊爆了一群人的眼球。

    正在直播的胡珊珊看到这一幕，也是眼神呆滞……虽然她早已放下了以前的恩怨，但是看到这一幕后，也会微微有点酸意。

    毕竟她跟安静的夜晚之间，关系复杂，两人之间，不是一句两句可以说清楚的。

    她看到安静的夜晚又在情书主播那刷着礼物，心情复杂。

    哎……

    陈潇刚睡醒午觉不久，伸了个懒腰后，继续在床上赖着。

    不过在床上躺着的时候，她拿出了平板，在刷着信息。玩了一会儿后，她也打开了斗鲨直播平台，看看有没有好看的直播。

    虽然她也是主播，但平常也是需要充电。像她平时每周二四六上午，要去学唱歌两个小时，每周三五两天要去学跳舞……等等。除此之外，她也看一些直播，汲取别人直播的精华。

    像她现在直播风格的改变，很大程度就是受到了苏林的影响。

    改变了风格后的她，一切都变得好了起来。

    而现在，她也成为了斗鲨平台签约下来的准一线主播，享受大量运营推广资源。

    她也算是年入百万的主播了，生活条件的变好，让她再也没有了以前的压力，可以更加放松地生活。

    现在所拥有的一切，都是来自于主播情书。

    所以她很感谢情书，感恩她。

    打开直播平台，陈潇的目光落在了关注的主播上。

    嗯？

    当她看到了主播情书正在直播的字眼后，顿时一愣。

    什么情况，今天情书主播竟然在直播了？

    陈潇内心微微激动，昨天才在漫展会场见到了主播真人的她，心情更加激动。虽然情书主播昨天否认那个女神是她，但是凭女生的直觉，陈潇觉得那位穿着黑衣服扮演黑暗女神的人就是情书主播。

    陈潇急忙点开了情书的直播间琳琅满屋。

    当看到里面的情景后……她神色呆滞。

    直播间的人数已经突破到二十五万人了，远远超过以往的水平。

    嘶……

    陈潇深呼吸了一口气，不太清楚是什么情况，怎么今天这直播突然增加了那么多人，暴涨速度未免太快了吧。

    到底是什么原因呢？

    陈潇的目光在直播间流转……最后定格在了屏幕中的消息公告栏上，此时上面显示的消息正是。

    “安静的夜晚赠送情书10个火箭。”

    但是这条消息才出来没多久，有一条消息跟上。

    “风无心赠送情书10个火箭。”

    又是个火箭刷了出去，跟不要钱似的，在这里拼命刷。

    这么多火箭？今天到底是什么情况，怎么鼎鼎有名的两大土豪，都在这里狂刷了起来。

    这两位可都是斗鲨前十的土豪，斗鲨平台的主播几乎没有不认识的。

    他们两位在这里神战，可想而知影响力是有多么可怕。

    难怪会感觉今天直播间里气氛不一样，观看人数也不一样，原来是这个原因。

    不管怎么样，今天之后，情书之名将会名扬整个斗鲨直播平台。

    两大土豪为她大打出手，绝对会成为一条劲爆的新闻。

    除此之外，斗鲨直播平台数据监控中心发现了这一异常情况，把消息汇报了上去。

    运营主管办公室。

    朱妍得知了这一幕后，快速召开了一个短会，启动了紧急方案，按照以前制定的方案，进行一次关于情书主播的专题活动。

    而这次的专题活动，话题自然就是两大土豪之战。


------------

第一百四十六章 舞蹈开始（求订阅）

    苏林傻眼了。

    这特么是什么情况。

    刚才一群人不是吼着要让他跳舞吗？

    怎么只是一会儿的时间，风向就转变了。

    自己直播间里的那两人是怎么回事？怎么一直在刷着礼物，而且还是价值五百块的火箭。

    他们杠上了？

    真是……就连苏林这种不把钱当回事的人，看到了这一幕后，也是微微发愣。

    一群败家子啊……

    苏林在心里感慨，真是有钱的人就是不一样，从自己开播到现在这么一会儿时间，估计两人加起来的火箭，就一百多个了。

    一个五百块，一百多个就是大几万块钱在那。

    按照与斗鲨平台五五分成，也就是说，单单这一会儿的时间，苏林就赚了几万块，简直就是暴利敛财。

    这赚钱速度，还真是快，一眨眼功夫几万块进账。

    难怪在以前的世界中，他经常听人说主播这个行业赚钱很快。这特么就是一个两极分化极为严重的行业，厉害的主播日进斗金，而运气差的主播，一个月赚不了几块钱，连养活自己都难。

    物竞天择，适者生存。

    主播行业就是这么残酷。

    看着两人依旧在争斗，苏林也是无奈。

    其实对他来说，开直播就只是为了完成任务而已，他并没有把这个行业当成一份工作来对待。而且他也不缺这钱，不需要把直播当成工作来赚钱。

    他没有成为什么超级主播的野心，他只想安稳地过日子。

    现在的他更多是把直播当成一种游戏，当成一种娱乐的方式。

    看着直播间里风向的转变，苏林也在心里嘀咕到底还要不要跳舞。

    其实不跳舞是最好的，自己也省了一番力气。反正自己也只会跳极乐净土这么一支舞蹈，能不跳当然最好。

    可惜……想多了。

    没想到第一个开口的反而是风无心。

    这货在刷了十个火箭后，直接补了一句。

    “情书主播，什么时候开始跳舞？”

    对于风无心来说，他是真的很好奇，不知道他跳舞的水平怎么样。因为从开直播到现在，主播情书毕竟从没在直播间里展现过任何才艺。

    可以说，这次是她有史以来第一次在直播间里跳舞。

    情书：%￥&&￥#&……

    果然还是避不了，该跳舞还是得跳舞。

    听到风无心这么一提，直播间里的观众又沸腾了起来。

    “哎呦，差点忘了，还得看主播跳舞呢。”

    “一直看土豪刷礼物，都差点忘了这么重要的事情。”

    “23333，主播别想趁机划水，你是逃不掉的。”

    “哈哈哈哈，你们看到刚才主播那个小眼神没，实在是太可爱了，萌翻了我。从今以后，粉转死忠，大爱主播。”

    “笑carry，主播太逗了。”

    “情书：我本来想划水的，可是风无心也太不懂事儿。”

    “66666，风老板干得漂亮。”

    “主播别想浑水摸鱼，这舞你是跳定了。”

    “想要不跳舞？不存在的。”

    “前排出售瓜子花生矿泉水饮料……”

    有人带头一刷，立马掀起了一阵狂潮，一群人在催促着苏林跳舞。

    跳舞两个字的字眼，占满了整个屏幕。

    再加上现在苏林的人气正旺，直播间的人气值达到了恐怖的三十万……

    三十万的人气，这是他有史以来人气最高的一次。

    我的天，苏林自己都惊呆了，这次直播到底是怎么回事？先是碰到两土豪在自己直播间大打出手，疯狂刷了一堆礼物。现在直播间的人数，有突破了三十万，并且数量还在急剧增多。

    这个超强人气值，恐怕除了一些超一线大主播之外，也没人可以跟苏林相比了。

    那些超一线的主播，每个都是百万人气以上的，不是一般人可以比拟。而苏林要想达到这个层次，也还有一段很长的路要走。

    陈潇看着直播间有起哄让主播情书跳舞，她也是微微愣了下。

    主播情书还会跳舞，她也是现在才知道。

    她最初还以为主播情书不会其他才艺呢，原来她还有不为人知的一面。

    陈潇两眼放光，就像一个小迷妹一样，着迷地看着屏幕中的主播，也就是苏林。

    看着那熟悉的面容，陈潇在心里嗯哼了一声，越发肯定昨天在漫展会场里碰到的那位，就是主播情书。

    主播情书会将故事、会侃大山、会说段子、会跳舞、会cos……

    一个个细数下来，忽然间，陈潇发现主播情书就像是一个谜一样的存在。当你以为自己要理解透她的时候，又会发现她另外一面不为人知的一幕，挖出一些秘密出来。

    陈潇趴在床上，两只手捏了捏自己的脸蛋。

    看到这么多人催着自己跳舞，苏林也只能硬着头皮上了。

    “那既然大家这么想看我跳舞，我就献丑一段了。”

    苏林说完了之后，从椅子上站起了身子。

    这次是用电脑同步在直播间里直播，所以不能出问题。

    从椅子上站了起来，穿着白色长裙加上白色运动鞋的他，如白色的莲花圣洁，耀眼夺目。

    起身后转了个圈，裙摆舞动，如仙女下凡。

    一瞬间，直播间里的众人微微失神，看得痴了。

    太美了……

    一群人呆呆地看着屏幕中的苏林，看着他准备跳舞。

    苏林先把客厅的位置空出了一块宽敞的地方，然后调整了一下摄像头的角度，对准视角。

    ok，一切准备就绪。

    音乐、舞蹈视频苏林都有早已下载好的，只要没问题了，随时都可以开始跳舞。

    准备好了吗？

    苏林当然准备好了，他在直播开始前就已经准备好了。

    “咦，主播……我好像发现了你一个秘密。”

    就在这时，一个冷不丁的消息在屏幕中出现。

    不过并没有引起太多人的注意，因为直播间里人气太旺，疯狂的弹幕一下子就把它覆盖住了。

    就这样，这道消息就如石沉大海一般，一点浪花都没有翻起来。

    反倒是苏林，正在准备跳舞了。

    三十多万人观看的直播间，一双双眼睛都盯着屏幕里的那个人。

    音乐声缓缓起来。

    这时直播间里的弹幕也戛然而止，没有在再发弹幕，没有人想错过这精彩的时候。

    主播情书直播跳舞，这可不是经常能看到的画面，所以每个人都很珍惜。

    随着极乐净土的音乐声起，全场寂静。

    苏林的手慢慢是随着音乐摆动……


------------

第一百四十七章 狂热的粉丝（求订阅）

    跟着节拍走，修长的身姿随音乐舞动。

    苏林的身高虽然不高，才一米七出头，但是穿上了白色的长裙后，反而显得身材修长。这看似矛盾的组合，在此时却是一点都不矛盾。

    节奏，律动，舞动的身姿。

    还真别说，苏林这舞是跳得越来越好。节奏，劲力，柔软的身姿……他的进步非常大，远比上次跳得更好。

    整个直播间三十来万人，全都目瞪口呆地看着这一切，在心里惊叹，这支舞蹈是真的魔性十足，让人不知不觉就沉迷其中，越看越想看，越看越感兴趣。

    “666666，主播舞技惊人，难怪之前会不务正业地跑去B站跳舞。”

    “感觉主播跳的舞比上次好看多了，表示喜欢。”

    “主播跳得真好，连我这个不喜欢宅舞的人都看得痴迷了。”

    “主播的毒已经深入我的骨髓，就算是有解药都解不了了。”

    “不愧是未来B站的扛把子，主播这波操作6666。”

    “本人4岁喂猪，5岁放牛，6岁读书，7岁精通长牌、麻将。扑克和牌九。10岁大前门在手，二锅头老白干润喉。11岁开着嘉陵追狗，13岁迪厅酒吧斗殴，白酒一斤半，啤酒随你灌。16岁情场无敌手，直到17岁看破红尘才罢手。虽然是农村户口，但依然你值得拥有。今儿我坐在直播间跟你吹牛，那是因为我早已放下过去的一切。不要以为有钱可以得到一切，就像主播，至今还没有我的联系方式。”

    “23333，楼上真大神。”

    “自古斗鲨出大神，扑该膜拜。”

    “膜拜楼上yin才。”

    直播间的观众都看得过瘾，大饱眼福。

    他们大部分人都从没看到苏林跳舞，因此这次展露舞技，技惊四座。不得不说苏林的舞蹈技艺进步得非常快，有着系统的帮助，他已经出入门槛，脱离了菜鸟级别。

    而在这么多人当中，却是有一人的心情非常不好。

    那人正是土豪安子轩，id叫做安静的夜晚。

    他原本以为自己刷了一大堆礼物后，会吸引主播情书的关注。但是没想到，最后被风无心干扰，两人争斗了一番后，最后还是被他给破坏了。

    被风无心一句“主播你什么时候开始跳舞。”

    他的存在感瞬间降为了谷底，没人在关注他，没人在关注他跟风无心之间的战斗，所有人的目光又全都放回到了主播情书的身上。安子轩的内心就像是吃了苍蝇一样难受，感觉自己花出去的钱跟肉包子打狗，有去无回。

    他就像心口出有一根刺横在那里，随时刺痛着他，让他吞咽都吞不下去。

    混蛋啊……

    他对风无心，越发的看不惯。

    安子轩心里很清楚，一旦情书主播跳舞，那么他刚才所做的一切，全都白费，又都要从头开始。

    情书主播的舞蹈很美，很有魔性，跳得也很好。

    但是……安子轩的内心却一点都没心情欣赏，他的心思完全不在主播情书的身上，他的眼神阴沉，没人知道他的内心在想些什么。

    一次次，一次次地被风无心压着一头，他的心情自然憋屈得半死。

    以前他觉得能用钱解决的事情，那都不是事儿。但是现在，已经是变成了连钱都解决不了了。

    对方主播似乎对钱没有一点贪恋，对钱的态度很无所谓。

    要是换成寻常的女主播，他刚才的这一波礼物打赏，早就兴奋得昏头转向，估计都倒贴过来，各种私下里联系他，甚至是现实中约他出来见个面吃个饭或者是做个什么事了。

    但是呢？

    这个主播似乎是……很‘清高’，很清冷。

    他那么多打赏，对方根本眼睛都不眨一下，完全不在意，没有放在心上。

    他觉得，要么是眼前的这个主播是个富家女，含着金汤勺长大，对钱无所谓。要么是……对方真的是神经大条，清高到对钱无所谓。可无论哪一种，对他来说都是一个不小的挑战，更何况，他的前面还挡着一座大山，风无心阻拦着他的路。

    安子轩不是一个轻易认输的人。

    越是碰到这样的情况，他就越不肯放弃。

    况且……他也不在乎这点钱，几万块，十几万块对他来说，就是一天的零花钱，算不了什么。

    他在乎的是面子，是尊严。

    以前输给风无心，他也认了。

    但是这次……

    他只会跟风无心斗到底，看谁才是最后的赢家。他允许自己失败一次，但是绝不允许自己失败第二次。

    内心在做斗争他，完全没心事看主播情书的舞蹈。

    到底跳得怎么样，他也完全不知道。

    苏林的这一支舞蹈跳下来，不停地有人在刷着礼物。虽然他们不像风无心跟安子轩那样动不动几千块几万块的礼物下去，但是这也是代表了他们小小的心意，表示他们喜欢主播。

    苏林完全沉浸在舞蹈之中，他的脑海里全都是极乐净土的旋律。

    或许是跳的次数多了，每一个舞蹈动作都像是烙印在他的骨子里一般。

    每一个节拍都刚刚好，没有出现抢拍或者是慢拍的情况。一支舞蹈下来，几乎没有任何失误。

    再加上他最近经常在做舞蹈基础训练，也让他的身子骨变得柔软起来，跳得很好看。

    他的进步无疑是巨大的。

    每个节拍，每个节奏都是如此魔性，深深地吸引着观众。

    蝶舞步的飘逸，其他舞姿的柔软。

    直播间里几乎都是一阵好评声，几乎没有喷子在喷。

    苏林是真的很卖力地在跳好这支舞蹈，用心地在跳好这支舞蹈。虽然最开始的时候，他也不想跳舞，但是既然跳了，那么就要做到好来。不求做到最好，但求无愧于心。

    他很认真地在做着这一切。

    直到……音乐结束。

    他的舞蹈动作收尾，定格在最后的动作上。他的心口微微起伏，在喘着气。

    轰。

    直播间里在进入了短暂的安静之后，瞬间就爆发出了一场激烈的叫好声。

    各种弹幕纷飞，全部人都像是疯了一样，不停地刷着弹幕。

    疯了，所有人都疯了一般。

    密密麻麻的弹幕，没有一点缝隙，完全遮住了屏幕。


------------

第一百四十八章 相爱相杀（求订阅）

    眼神、表情、动作。

    可以说苏林都做得非常完美，无可挑剔。

    他很认真地做着这一切，他没有因为自己直播里人气旺盛而虚与委蛇。他很用心，认真地跳舞。

    虽然他并不喜欢做这事，但是既然答应直播间里的观众，那么就要尽量做好来。

    他的舞跳得很好。

    让很多从来没看过宅舞，或者是不喜欢看宅舞的人，重新改观了他们的想法。

    即使还有点瑕疵存在，可是对于美丽的主播来说，反而显得更真实。

    密密麻麻的弹幕，可见直播间里的观众是多么疯狂。一些从来都不喜欢刷弹幕的童鞋，也加入了弹幕大军中。

    各种各样的弹幕纷飞，对于具有密集恐惧症的宝宝来说，这绝对不是一个友好的体现。

    在苏林跳舞结束之后，弹幕都整整刷了三分多钟的时间，才慢慢地冷静下来，开始减少。

    一些观众，只能选择屏蔽掉弹幕，才能看到美丽的主播。

    安子轩的手指一直悬在平板的屏幕上方，一动不动。

    他的眼神阴沉，还在想着事情。

    忽然间，又一条大额打赏的信息，出现在屏幕的中间。

    “潇潇洒洒赠送情书5个火箭。”

    这消息一出，又让整个直播间里的人陷入轰动。因为这三十多万观众里面，就有一部分观众是陈潇的粉丝。

    “我去……这是污潇？？？”

    “我莫不是眼花了吧，污潇竟然也在看直播。”

    “捂脸）：污潇你这个鸽子王，今天你还直不直播了。”

    “污潇给情书主播打赏了五个火箭，她们之间到底有什么py交易？”

    “又在情书主播的直播间里看到了污潇……笑哭，你们之间到底有什么不可告人的秘密？”

    “看来今天污潇又有理由找借口不直播了，托腮望天。”

    “看到污潇与情书主播之间的‘秀恩爱’，我含泪吃了一嘴狗粮，必须要取关。”

    “这是一场来自百合党的胜利？”

    “呸呸呸，你们不要瞎说了，我们污潇可是像钢筋一样直的直女。”

    “污潇喜欢的人，可是像我一样的汉子，勇猛强壮帅气的男子汉。”

    “啊呸，真不要脸。”

    “……”

    在苏林跳完舞之后，陈潇的打赏又立马引起了一阵弹幕狂潮。

    弹幕纷飞，根本停不下来的节奏。

    而沉思中的安子轩也被惊醒了过来，目光紧紧地盯着屏幕上的打赏字眼。

    他在犹豫着到底今天还要不要继续刷礼物，可是他又怕花出去的钱就跟打水漂一样。

    可是如果他不继续刷礼物的话，那么就会被直播间的观众认为他认输了。

    他在迟疑……

    或者说他在等待，他也想看风无心那里会做什么样的应对。

    如果对方不再刷礼物了，那么他不刷礼物估计也没什么问题。可是如果风无心继续刷的话，那么他不刷就是意味着他认输。

    “风无心赠送情书10个火箭。”

    并且后面还附带着风无心的一条感谢话语，“谢谢主播的舞蹈，很好看，很美！”

    还没等安子轩思考完，一条消息就刺痛着他的眼球。

    风无心又刷了。

    安子轩看到这条消息后，瞳孔也是微微一缩。

    他知道，刚才考虑太多的他，明显弱于下风了。单单风无心的这一手操作，就要比他表现得更完美。

    他……如果再想不到任何办法反击，只会输了这场争斗。

    他的手指点在了平板上赠送礼物的按钮上，内心一度在犹豫。他倒不是心疼钱，这点钱对他来说根本无所谓。他只是觉得，这场跟风无心之间的争斗，是不是从一开始，他就输了。

    可是随后他似乎想清楚了一般，一咬牙，直接又赠送了十个火箭出去。

    输人不输阵。

    不管怎么样，就算这场是注定输的战斗，也要输得漂亮来。

    再次十个火箭送出去，眼皮都没眨一下。

    当看到屏幕又跳出了打赏信息后，风无心的动作也微微顿了下，眉头轻皱。

    这家伙看来是真的跟自己杠上了。

    只要自己一打赏，对方紧接着就会补上一个打赏跟上。

    “真是个无聊的人。”风无心再次在心里感慨了一句。

    他没有再打赏了，他做事情只随自己的心意，不喜欢跟人争斗。当年若雪出道时的那一战，也只是他看不过去而已。

    至于现在，他倒不担心，因为情书主播是个有趣的人。

    是一个谜一样的人。

    连他风无心都琢磨不透的人，他就更不用担心对方会沦陷在安子轩的金钱攻势下。

    安子轩这边看到自己打赏了十个火箭后，风无心那边便跟焉了一样，没了声息。

    一秒两秒……时间慢慢过去。

    安子轩都没等到风无心再出手。

    “赢了？”

    “还是说风无心这家伙又在憋着什么大招，打算一击毙命。”安子轩在心里猜测着。

    他也是摸不透风无心的作风，只知道对方行事从来不按照套路出牌。你觉得他不会打赏了，但是他就偏偏在最后给你来一波打赏。而你觉得他还会继续打赏，但是到最后对方都可能没有任何动静。

    既然这样……趁着这个机会。

    那么就干脆自己主动出击，先占据先机。

    “主播，不知道你还能不能再跳支舞？”安子轩在直播间里打字询问。

    “今天只跳一支舞，不会再跳了。”苏林淡淡地回应道，他只会这么一支舞，就算他自己想跳，也没有任何办法。

    额。

    又被拒绝了？

    安子轩的眉头皱起，难道是对方对自己有意见？可是自己刷了那么多礼物，就算是有意见，也早就消磨平了吧。

    可是为什么风无心询问他什么时候跳舞，对方就立马跳了支舞。

    反倒轮到自己询问对方是否还能再跳支舞，对方就拒绝了。难道是跳累了？不可能啊，对方刚才也只是才跳几分钟而已，哪里可能那么快累。

    “我可以给主播刷打赏，多少个火箭都没问题，不知道主播还能不能在跳支舞？”安子轩再次询问，这次他也豁出去了，扔出了一个很有吸引力的条件，就是想要看看能不能让对方再跳支舞。

    可是……

    “很抱歉，我今天不会再跳舞了。”苏林依旧冷淡地拒绝了。

    就算给他再多钱也没办法啊，他只会这一支舞，根本没法再跳。


------------

第一百四十九章 火气（求订阅，求月票）

    又拒绝？

    安子轩肚子都要气炸了。

    凭什么风无心询问你什么时候跳舞，你就立马开跳。

    凭什么自己要求你再跳一支舞时，你就拒绝。

    同样都是你的土豪粉丝，更何况自己还是你排名第一的粉丝，为什么差别待遇会这么大？

    不患寡，而患不均。

    区别对待让安子轩心里非常恼怒。

    更何况后面他还提出了不管刷多少个火箭，只要对方肯再跳一支舞，他就敢刷一直刷礼物。

    可是呢？

    拒绝拒绝，又特么的被拒绝了。

    你清高？还是在装清高？

    好歹你特么的也给个理由啊，到底为什么不能再跳支舞。是身体不好的原因，还是其他的什么原因？

    又或者是，你仅仅只是看自己不爽？

    安子轩的眼神越发阴沉，手里的平板都差点被他一怒之下扔出去。好在举手的时候，克制住了自己，这才作罢，但还是抓起了身边的一个枕头狠狠地丢出去，发泄了一番。

    啊啊啊啊啊。

    这主播……

    安子轩气得牙痒痒，一直以来，他都是斗鲨平台上各大主播热捧的土豪，无论出现在哪个主播间，都会受到至尊般的拥磊。就算是当初风无心捧起来第一美女主播若雪，对他也是客客气气的，一般正常的要求都会满足，比如让她唱什么歌，都会在直播间里。

    可是呢？

    眼前这个主播，已经好几次甩了他脸色，根本不鸟他。他提的要求，对方从没答应过。

    更让他气得吐血的是，对方还一副清高的样子，完全不把钱看在眼里。

    如果她对所有人都这样，那么他也就认了。

    可是……

    为什么偏偏对风无心的待遇，就是要比他更好？

    就比如刚才，明显对方就是比较偏袒风无心。

    自己这个直播间第一粉丝，就这样白瞎了？

    安子轩气得脸色铁青，他不是心疼这点钱，他是很恼怒对方对他的态度。

    “好，很好。”顺带着，他在直播间里回复苏林的消息，都感觉带着火气。

    这样的话语一出，直播间里一众哗然。

    直播间里的观众，纷纷在讨论这事。

    “完了，主播刚才好像得罪了大土豪了。”

    “土豪不要生气，我会跳舞，要不你给我打赏，我去跳舞。我是主播妮妮可可，房间时73241。”这是一个小主播，趁这个机会跳出来，希望可以得到土豪的赏识。

    她刚才可是一直在看着土豪神战啊，看到那几千块几万块一下子一下子扔出去，她自然眼红不已。如果这些钱都给自己，那多好啊。

    那白花花的钞票，有了这些钱，自己就可以去商城买喜欢的衣服，买漂亮的包包，买昂贵的化妆品。

    可是……梦想是好的，但是现实是残酷的……她只是个小主播，而且还是一个姿色并不出色的主播，一个月好的时候有个三五千收入，不好的时候，也就几百块收入。别说是买那些昂贵的东西了，能不能养活自己都难说。

    今天她本来是打算直播的，但是进入自己直播间后只有零星几个人，再加上系统一直在发出打赏公告，她就想来看看这叫做情书的主播的，到底是何方神圣，为什么可以引得两大土豪不断地刷着打赏。

    看着那不把钱当钱的行为，她也是看得眼热，要是这些都是打赏自己的该多好啊，这样就能改善自己的生活，想买什么都能买什么。

    此时跟她有一样想法的人，不知道有多少。

    可惜……

    她发出去的消息，很快就石沉大海，别说是安子轩没看到，连其他观众都没怎么注意到，连个浪花都没翻起来。

    弹幕纷飞，不少观众这边都惋惜苏林得罪土豪安子轩，甚至是劝说她赶紧道个歉什么的。

    “主播，要不给安少道个歉吧。”

    “吃过群众路过，到底发生了什么了不得的大事？”

    “我靠，难道又有什么新闻要发生了吗？”

    “某知名女主播得罪土豪，以至于……”说起来，苏林现在确实算是知名女主播了，三十多万的人气，除了超一线主播，还有谁能跟他比？

    “2333，硬气的主播我们喜欢，主播又没做错什么，凭什么道歉？就因为他是土豪？”有人质问道。

    “大不了土豪跑了就跑呗，反正直播间里还有我们广大的粉丝群众陪着主播。”也有站在苏林这边的，对土豪不感冒。

    “主播是我们的爱豆，又不是他安静的夜晚一个人的主播。”

    总之，也是各种各样的回答、建议都有。

    苏林看到直播间的弹幕后，也是微微发愣。

    什么情况？

    得罪土豪？

    自己刚才不就是说今天不跳舞了吗？难道对方就这么玻璃心？一句话就生气了？

    我去……如果真这么玻璃心，那这土豪不要也罢。

    反正苏林又不缺钱，他来直播只是为了完成系统发布的任务，又不是来赚钱的。说实话，直播赚了多少钱，他都无所谓，只要人气还在就行，只要这群观众还支持着他就行。

    土豪，大不了跑了就跑了嘛。

    自己是来直播的，不是来当儿子的，谁规定直播就一定要把土豪供养成爹一样来伺候？再说了，又不是自己求他来给自己打赏的。

    爱咋咋滴。

    爱滚滚。

    苏林是不会道歉的，自己又没说错什么，要自己道歉什么的，反正就两字，没门。

    反正苏林也看着安静的夜晚不舒服，知道对方给自己打赏也没什么好的心思。他又不笨，如果连这点都看不出来，那就真的是傻子了。

    土豪追女主播，不就是这么点套路嘛。

    苏林不会道歉，也不会再提这些事。

    他冷静了一下，脸色恢复平静。

    “各位亲爱的观众，大家都静一静。”

    “不知道刚才我跳的那支舞喜不喜欢？”面对大众时，苏林的脸上露出了微笑。

    如此鲜明的对比，让安子轩气得更甚。

    他被无视了。

    从来没有体验过这样待遇的他，内心憋屈得半死，火气直往上冒。

    而直播间的一群观众，则显得要开心得很多，跟他成明显对比，一个是开心无比，一个是郁闷憋屈得半死。

    “喜欢。”

    “太喜欢主播跳舞了，大爱极乐净土，等看完直播后，我也要去学这支舞。”

    “没想到主播还有隐藏跳舞这个技能，真是佩服。”

    “明明可以靠脸吃饭，你却偏偏要靠才华，这你还让别人怎么活啊。”

    ……

    而令苏林没想到的是，他会在斗鲨直播平台掀起一阵跳极乐净土的舞蹈热，并且持续了好久。

    当然，这些都是后话了。

    “如果主播要是还能再跳支舞就好了，让我们再饱饱眼福。”

    再次又有人提出了同样的问题。

    （ps：啊啊啊啊，求月票，求订阅啊……看在这么美的主播份上，看在这么美的作者份上，大家把手里的月票都交出来吧。童鞋们，我们绝不拿你们的一针一线，只要月票。明天开始，要走上还债的道路了，希望周末可以还一点欠下的更新。）r

    本站重要通知:请使用本站的免费APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注微信公众号 gegegengxin (按住三秒复制) 下载免费阅读器!!


------------

第一百五十章 豪气冲天（求订阅）

    这句话就像是一根导火索。

    引爆了全场观众的视觉神经。

    刚才跳了一支舞，大部分的观众心里都觉得看得不过瘾，内心表示还想看。

    此时有人问出，自然很多人附和，不少人也都发着弹幕询问他是否还能再跳一支舞。

    虽然之前安子轩有问过，苏林也拒绝了，可是大部分的观众心里，还是不死心。他们可能觉得是因为主播对土豪不感冒，不想给对方面子。

    至于安子轩那，他则是冷着一张脸，看看到底苏林会怎么做。

    如果对方依旧是按照之前拒绝他的方式再次重复，那么安子轩的心里就会好受些，至少他可以确定对方是因为性格原因，对人冷淡，而不是因为对自己有意见，故意冷淡刁难自己。

    所以说，此时苏林回答的态度非常重要。

    “很抱歉，今天我不会再跳舞了。”苏林摇头拒绝。

    语气很平静，依旧是拒绝了观众的提议。

    看到这一幕，安子轩的内心，稍微好受了些，没有之前那么窝火。

    而观众那边，脸上也是露出了点失望之色。

    “主播，为什么今天不能再跳舞了？”有些心急的观众，再次追问。

    苏林难道会说自己只会跳一支舞？所以……

    “美好的东西要慢慢欣赏，就像一杯美酒，需要慢慢品尝，才能品出其中的醇香。如果一次性给的太多，那么就不珍贵了。就好像最珍贵的极品大红袍，一年也不过是只出产几斤，数量稀少得可怜。”苏林淡淡道，“物以稀为贵，所以对于好东西来说，数量并不是取决于它的价值。舞蹈也是一样的道理。”

    “舞蹈跳多了，就会让人感觉到视觉疲劳。”

    其一本正经地说着瞎话，倒也是把人说得一愣一愣的。

    有一部分的观众，还真信了他这话。

    当然，更多的观众还是笑出了声。

    “MMP，主播这是从哪里学来的饥饿营销手段？”

    “23333，笑死我了。”

    “一本正经地说瞎话，主播也是没谁了。”

    “我美我任性，你丑你继续。”

    “借口，这都只是借口而已，都不要被她美丽的外表给骗了。唯一的理由，就是因为主播想偷懒，她只是不想跳舞。”这位观众一语道破本质，直指本心。

    “咳咳，我们要相信主播的话，她真的因为只是懒。”

    “麻麻说过，越漂亮的女人就越会骗人。”

    “……”

    这样一句话出来，原先直播间里紧张的气氛，也终于缓解了过来。

    就连安子轩，心里也稍微好了点。

    他确定了一个观点，这主播情书不是在针对他，而是真的因为性格的原因，才会对外界事物冷淡。

    不过……不管怎么样，安子轩今天的表现算是一塌糊涂，在风无心面前一点风度都没。两人的交锋，他算是彻底处于下风。

    不过他还没有彻底输，只是今天也不太适合他再露面了，或者说他不便继续在直播间里久呆。

    只有现在离开，才能挽回他的脸面。

    他犹豫了一下后，还是给苏林再打赏了十个火箭，再留了个言，然后退出了直播间。

    如此做法，让主播间里的人对他的态度略微有些改观。

    对方最后这一手，显出了他的大度。

    风无心微微侧目，他没想到安子轩竟然也会来这一手，做的很高明。在这个时机退出直播间，又在退出去前打赏了十个火箭，确实显出了他的大气度。

    这样一来，刚才主播与土豪的矛盾流言，就自然而然的瓦解了。

    安子轩一走，直播间里剩下的土豪就剩风无心一个。

    对方离开时，带起的浩荡声势，也算是给他扳回了一城。

    风无心无奈地笑了一下，然后直接给苏林刷了一百个火箭。

    一百个。

    这是到目前为止，单次打赏额最高的一次。

    唰啦一声，整个直播间顿时陷入了沉静，原本刚才被安子轩退出直播间还打赏十个火箭举动感动的观众们，瞬间僵在原地。

    我的天，没看错吧。

    一百个火箭。

    乖乖……一个五百块，这可是五万块啊。

    只是一眨眼之间，五万块就没了，要说没人眼红是不可能的。

    作为两大土豪争斗的得益者，主播情书在这场战斗中是最大的受益者了。既能因为话题的产生，带来了大量的人气，又能得到大量的钱，算是一箭双雕。

    打赏完一百个火箭后，风无心也补充了一句，“主播舞跳得很好，下次再接再厉。”

    简简单单的一句话，让原本扳回一城的安子轩，再次被秒成了渣。幸好他已经退出了直播间，要是还在直播间里面，肯定会气得吐血。

    他又折在了风无心的手上。

    跟风无心温文尔雅，大气度相比，他还真差了不止一丁半点。

    两人放在一起对比，高下立判。

    一个就像是谦谦君子，而另外一个就像是纨绔的公子哥，偶尔去装文雅骗人。

    这一百个火箭的出现，立马让苏林直播间的风头都转向了风无心这边，他的气势一时无两，风头盛的无人可挡。

    即使苏林这样不把钱放在眼里的人，也被他这个大手笔给惊了下。

    在这一百个火箭打赏下去后，苏林直播间的人气又迎来了一场爆炸性的增长，从三十多万人气猛增，朝着四十万进发，锐气不可挡。

    并且因为这一百个火箭的打赏，风无心的粉丝值也是顺势登顶，成为了苏林直播间琳琅满屋里的第一粉丝，遥遥领先安子轩三万多粉丝值。

    第一大土豪的身份，再次坐实，地位无人可挑战。

    做完了这些后，风无心的脸上挂着淡淡的笑容，继续看着苏林直播。

    他越看就越觉得眼前这主播非常有趣，行事风格不拘泥于一格，非常合他的口味。

    而风无心就是这样的人，对于喜欢的主播，他从来不吝啬，一言不合就打赏的行为，经常也会在其他直播间里上演。

    陈潇眼睛眨巴眨巴，她也是被这一手豪气给镇住了。

    虽然她目前直播人气还不错，收入也可观，但是她的直播间里可没有这样土豪的存在。

    一言不合就一百个火箭，这任谁都会抵挡不住其中的吸引力。

    直播依旧继续。

    苏林直播间的人气在飞速增长，距离突破四十万人气是越来越接近了。

    “感谢大家的支持，也感谢两位土豪的打赏。”苏林平静下心情，继续直播，先对支持着他的观众们道了声谢意。

    可惜这一刻，安子轩是看不到了。

    这家伙退出了直播间后，就直接下了线，没有再逛其他直播间。

    所以对于后来风无心刷了一百个火箭的事情，他也不知道。直到以后再登进直播间的时候，他才知道当日到底发生了什么事。而也正是因为错过了这样的一幕，让他懊悔不已。

    苏林跳完了舞之后，还喘着气。不过为了避免出现纰漏，苏林也只能小口地喘着气。

    穿着白色长裙的苏林，美美地坐在椅子上，反而是愈发吸引人。

    很多人都被他这个造型给惊艳到了，纷纷留言说这是他们见过最唯美的一次直播。白色象征着纯洁，穿在了苏林身上，确实有一股唯美的气质有种小女生般的小清新之感。

    而苏林等到内心平静了一些后，才继续直播。

    接下来的直播，倒没什么其他的内容。

    今天最精彩的部分，就是在跳舞上，苏林也没想到效果会那么好，超出了他的想象。

    观众这边都非常满意他的舞蹈。

    虽说是宅舞，但是大家的接受程度很高，有些人甚至还询问哪里可以看类似的舞蹈视频，打算等看完直播后去学跳。

    ……

    安子轩退出了直播间后，顺便下了关掉了直播平台。

    他的心情很不好，非常不好。

    虽说最后离开时的这一手他做得很好，但总觉得内心憋屈。

    啪嗒。

    一生气之下，他把手里的平板给摔了出去，正好撞到了大理石上，咔嚓一声，外壳碎成一地。

    但是对于安子轩来说，却是一点都不心疼。

    他的目光阴沉，盯着碎成一地的平板残骸看着，谁也不知道他在想什么。


------------

第一百五十一章 画皮（求订阅）

    在安子轩退出了直播间后，两大土豪的战斗算是落下了帷幕。

    再加上最后风无心补上了一百个火箭的豪气打赏，安子轩在这场争斗中，算是完败收场了。

    他错就错在选择出手的时机不对，没弄清楚情况就急于表现，最后变成了草草收场，半路就退出了争斗。

    最后变成白花了钱，又丢了面子。

    而这场争斗里，最大的赢家就是苏林了，既赚了人气，又赚了钱。

    可是苏林却高兴不起来，此时的他正苦着一张脸，心里纠结着呢。

    在跳完舞之后，他又得伤脑筋了。

    接下来该直播什么？现在才过去四十多分钟而已，而任务要求是至少直播两个小时，也就是说他还要继续直播一个多小时才行。

    跳舞是肯定不会再跳舞了，他只会这一支舞蹈，跳完了就没了。

    至于唱歌，那就更不用想了。

    苏林现在五音不全，六艺中唱这一技艺，也才十点出头，连皮毛都没接触。况且他也没有专门学过音乐，也不会唱歌。所以这一项，也排除。

    像其他什么乐器，就更不用想了，一概都不会。

    一个一个排除下去，苏林发现自己在跳完了舞蹈之后，又不知道要直播什么了。

    像玩其他的小游戏，感觉又没有什么意思，之前有一次直播玩的我画你猜游戏，也已经玩过了，苏林不喜欢再玩一次。打游戏的话，目前等级太低，除了刷副本也没什么其他好看的。又不像上次，有游戏频道最火的小莫带着他一起玩。

    难道又要跟直播间里的观众聊天？

    似乎自己除了跟直播间里的观众聊聊天，好像也想不到什么可以做了。

    对了。

    忽然间，苏林眼睛一亮，又想到了一个事情可以做。

    那就是继续讲聊斋的故事续集。

    或许是因为新奇的原因，从前几次直播的反响来看，这个世界的观众似乎很喜欢他讲聊斋的故事。

    反正也不知道做什么好，那就干脆讲聊斋的故事。

    脑海中闪过曾经看过的聊斋故事，排除掉已经讲过的，苏林接下来就准备讲画皮的故事。

    讲述的是某年间，都尉王生率王家军在西域苦战，在这期间救回一女子小唯。在救回对方前，王生并没有看到在他到来之前，小唯刚刚吞食完人心以保持人形。而这女子小唯，其实她的本体是九霄美狐。

    在王生救下她后，小唯便对王生一见钟情，此后跟随他回家后以妹妹自居。但是回到家后，她看到王生早已娶妻。眼看王生与佩容夫妻情深，小唯暗地里想取代佩容地位成为王生妻子。

    而另外深爱着小唯且一直为她杀人取心的蜥蜴精小易几度向小唯表白，却被小唯怒吼而走，这又让他恼怒不已。

    之后城里越来越多的人死于心脏被挖，王生誓要查个水落石出，此时佩容已经觉得小唯异于常人且对丈夫有意，这让她起了疑心。碍于王生对小唯的一片信任，她唯有去寻求当年负气出走的旧情人庞勇帮忙，又碰上降魔者夏冰出于天命亦自告奋勇去除妖。

    ……

    苏林在直播间里讲述着关于聊斋故事集里画皮的故事。其实这个故事与原著中的画皮还是有一点区别，这是苏林在原世界看到翻拍的电影后，自己重新组织语言，把新的故事讲述给直播间的观众听。

    反正大家都是第一次听这个故事，没有人知道这是改良后的版本。

    他这故事一讲出来，没想到在直播间的粉丝里面引起了很大的轰动，很多人都喜欢听他讲故事。一些第一次听苏林讲故事的新观众，在听过画皮里的故事后，也深深地沉迷在其中。

    慢慢地听着苏林描述着画皮里面的场景，描述着其中的爱情故事。

    不得不说，如此精彩的故事，在苏林的描述下，仿佛画面在眼前播放一样。

    当说到画皮里的小唯，她悲壮的爱情时，不少观众都感到心痛。

    小唯是画皮中让人无法忘怀的女主角之一，她为爱而生，为爱而死，最终为爱放弃了一切。

    讲述的人与妖之间的爱情，最后为爱舍身一切。

    苏林把这个故事讲述得异常精彩，每一人都沉迷在这个故事里。

    其中最欢喜的，莫过于土豪风无心了。

    他可是苏林的头号粉丝，他最喜欢的就是听苏林讲故事。只要苏林有在直播间里讲过故事，只要他没听过的，不管花多大的代价都会把这个视频买下来。

    他很喜欢对方说故事。

    这次的画皮，依然是在水准之上，故事精彩。

    讲述的是一段人与人、人与妖、妖与妖之间多角复杂的爱恨情仇，汇集成一段惊心动魄的跨界传说。

    在苏林讲完故事后，所有人都还在美妙的故事中。

    精彩，实在是太精彩了。

    天马行空的想象，光怪陆离的世界，他们也实在是佩服苏林的想象力。

    因为这个平行世界没有聊斋的存在，所以直播间的观众在猜测这故事是不是苏林自己写的。

    以至于……有的观众在直播间里喊道。

    “主播，这个聊斋里的故事是你写的吗？如果是的话，以后能不能出书啊。”

    是的，有的观众甚至在想这故事能不能出书，这样以后就能买实体书看了。

    只听一次故事，自然不是不过瘾的。等以后如果出书了，那么就可以慢慢地翻阅，甚至是看完之后还能再看几遍。

    “对啊，主播可以把这故事拿去出书。”

    “这个故事我还是第一次听过，是别人写的吗？还是主播自己想出来的？”

    “我是一个网络作家，但是我平时的爱好就是看书，我涉猎了那么多，故事以及文学名著，从来没有看过关于这聊斋的故事，我觉得……这故事可能是主播自己写的。”

    “我刚才在网上搜过了，确实没有关于聊斋的任何信息。”

    “主播真厉害啊，不但长得漂亮，还多才多艺。”

    “明明可以靠颜值吃饭，为什么还要靠才华。”

    “心塞中……”


------------

第一百五十二章 又一土豪？（求订阅）

    “这完全就是不给长得丑的人活路啊。”

    “吓得我赶紧摸了摸脸，妈蛋，幸好……我长得还不错，不然就没法活了。”

    “楼上的要不要这么自恋。”

    “……”

    看着这么些个观众的弹幕评论消息，苏林大概是知道什么情况了。按照他们的意思，就是想让自己出一本书，把聊斋里的故事，全都写在了上面。

    写书。

    这是一个技术活。

    苏林摇了摇头，目前自己暂时没那个打算。或许以后等哪天有空了，或者是哪天无聊了，确实可以试一试。

    反正苏林肚子里的存货多，随便把以前世界的一些有意思的，或者是其他人成名著作原封不动地搬过来，都能惊呆住这个平行世界里的人。

    只不过苏林目前并没有这想法，也不想碰这方面的东西。他又没有成为知名作家，或者是大文学家的想法，这种事情，还是能不碰就不碰了。

    “聊斋并不是这个世界里任何一个作家写的，里面的故事很精彩，我也很喜欢。但是出书不是一件容易的事情，等以后有机会，或许会让它跟大家在书架上见面。”

    苏林这句话说得很有技巧，他只说了聊斋不是这个平行世界的人写的，但也没说这本书是自己写的，他只提了自己很喜欢里面的故事。至于到底是谁写的，那就要靠直播间里的观众自己去领悟，自行去脑补了。

    他也没有完全堵死不出书的路，只说了以后有机会，或许会出。

    至于到底会不会出书，他自己也不知道，反正等以后再看。

    给了直播间观众们一些希望，也总比什么都不说的好。

    “真的好期待聊斋出书的那一天，我绝对要买下全套故事集。”

    “这聊斋果然是主播自己写的，真是人又漂亮又有才华，好生让人羡慕，要是我也有那么漂亮就好了……”这个观众果然把聊斋脑补成苏林写的了，最后在心里感慨了一番。

    “好希望能早点见到主播出书。”

    “同期待ing。”

    “没想到这主播跳的舞蹈没有触到我G点，反而是说的故事让我着迷。”

    “大爱聊斋故事，从此以后路转粉。”

    “粉转死忠粉。”

    “……”

    “谢谢大家的支持。”苏林是真的很感谢有一群人在默默地支持着他。

    在他说完聊斋的故事后，他直播间的人气，也顺利突破到了四十万。

    四十万人气，已经将他推上了人气主播的行列。

    他创造了历史，成为了唯一一个没有签约，没有依靠直播平台，自己慢慢积累人气，达到现在这样一个地步。

    可以说，经过今天之后，整个直播圈子都会在讨论着苏林的事情。包括两大土豪互斗，在短短的半个多小时内，刷了十几二十万的礼物。

    这样土豪‘争风吃醋’的画面，绝对会成为这次最火爆的话题。况且，对方也趁这个机会，一跃成为了人气一线主播层次。

    四十万人气主播，在斗鲨上能达到这个层次的，也是掰掰手指都能数清楚。

    “主播之大才，让人心潮滂湃，相见恨晚，区区薄礼，亦难表吾之喜爱！”

    忽然间，直播间里冒出了五十个火箭的打赏，并且还附带了一句颇为文雅的留言。

    什么情况？

    当看到这个打赏后，直播间观众都愣了一下，以为风无心又打赏了。

    但是仔细一看这id，六世狂人。

    我的天，又一个斗鲨前十的神豪出现在苏林的直播间。

    也就是说，到目前为止，苏林的直播间里出现了三个斗鲨直播平台的前十土豪。没想到这次直播，苏林的直播间里竟然炸出了这么多的土豪。

    六世狂人他的行事作风不用于其他土豪，他喜欢文艺性的东西，艺术性的东西。像一些用古风乐器弹唱直播的，或者是说书的，或者是……只要跟艺术有关的，他都基本会去看。只要表现得不差，他不会吝啬，经常一掷千金。

    只是没想到苏林这次直播，竟然能吸引住他来观看。

    难道是……因为聊斋？

    想想也只有聊斋这样的精彩故事，才能吸引住他。

    对于六世狂人的出现，风无心也是明显愣了下。

    他怎么也来了。

    很明显，风无心也是认识六世狂人的。

    “谢谢六世狂人先生的礼物。”苏林道了声谢意。

    一言不合就刷五十个火箭，可见对方也是一个出手阔绰之人。

    六世狂人询问，“主播想出书吗？如果想出书，我可以帮上点小忙。”

    “很抱歉，我暂时不想出书。”苏林想了想，还是拒绝了。

    出了书以后，麻烦事肯定很多，苏林现在在直播间是以女装示人的，不太方便跟外人接触。

    而苏林目前除了cosplay外，从没有穿过女装在现实中与其他人接触过。而cospaly里面，因为头发的颜色以及衣服道具的问题，再加上画的妆容也不一样，所以很难会有人认出他就是情书主播。

    而如果要出书，就意味着他就要以‘主播情书’的身份在现实中跟人接触。

    说实话，他怕。

    他怕自己暴露出男扮女装的事实，他怕自己被人千夫所指、被众人声讨。

    “那没事，等你以后想出书时，可以联系我。具体的联系方式，我会通过私聊发给你。”六世狂人也不强求，不过还是把自己的联系方式留给了苏林。

    他是真的很看好聊斋这部故事，内容很精彩，里面成功地塑造了众多的艺术典型，人物形象鲜明生动，故事情节曲折离奇，结构布局严谨巧妙。像倩女幽魂里面的聂小倩与宁采臣，燕赤霞黑山老妖等等，人物刻画得都非常形象；像画皮里的小唯，王生等等，也都刻画得很好。

    所以他很想看到文字版的倩女幽魂，到底会是什么样。

    “谢谢。”想了想，苏林还是道了声谢。

    虽然可能用不上，但总归还是要感谢对方的好意。

    聊斋的故事讲完，时间也差不多快消磨完了。

    当脑海里的倒计时时间结束。

    苏林的脑袋里响起了系统的提示音。

    也就意味着两个小时的直播时间，结束了。


------------

第一百五十三章 不一样的奖励（堂主加更，求月票）

    当脑海里响起了系统的声音时，也就意味着任务结束，苏林随时可以结束直播。

    他看了眼直播间的人气，此时定格在四十二万三千六百一十五人气左右，数据一直在跳动，有升有降，但总体来说，还是在不断增长的。

    任务结束，直播也进行到了尾声，苏林打算下播。

    两个小时的直播，既是跳舞，又是讲故事，他也感到有点疲乏。

    苏林也准备跟直播间的观众说一声，他要下播了。

    “今天的直播就到此结束了，感谢大家来看我的直播。”

    “啊，不是吧，主播这么快就要下播了？”很多观众都没反应过来，觉得苏林太早下播。

    “时间也不早了，快到吃晚饭的时间了，大家不会要我饿着肚子直播吧。”苏林脸上‘委屈巴巴’地说着，配上这一副美丽的面容，让人心疼。

    好吧，直播间的观众又不忍心了。

    “咦，这么快就到吃晚饭的时间了么？”听苏林这么一说，直播间的观众才注意到时间。

    “好吧好吧，那今天就原谅主播了。”

    “哎，好舍不得主播啊。”

    “好想静静地看着主播，什么都不做。”

    “笑哭，楼上的你也别做梦了，就算你想做什么也都做不了。因为在你还没做之前，你已经被我们一群人给打死了。”

    “23333。”

    “……”

    “今天的直播就到此为止，喜欢我直播的观众朋友们可以点击一下直播间右上角的订阅，下次我一开直播，你们就能收到提示，就能马上看到我的直播。”直播了几次后，这个套路苏林算是弄懂了，他现在对于直播是越发得心应手，游刃有余。

    “那咱们下次再见。”苏林微笑着，关掉了直播。

    再见！

    密密麻麻的弹幕，遮盖住了变成黑屏的直播间，久久不曾消散。毕竟四十多万的人气，只要有十分之一，二十分之一，百分之一的人刷弹幕，就已经非常可怕了。

    下了直播，他也终于舒了口气。

    揉了揉额头，今天的直播还真是费力。

    他的背部早已被汗水打湿，有因为天气的原因留下的汗水，也有冷汗。几个大土豪接连在他直播间出现，说完全不在意，那是骗人的。

    那完全不把钱当钱的行为，也是把他给镇住了。

    苏林粗略地估算了一下，单单今天这一场直播打赏礼物赚钱的钱，估计都有二十来万，实在是可怕。一天赚了普通人家一年，甚至是好几年的钱。

    坐在椅子上休息了一会儿后，苏林才站起身去换装跟卸妆。

    把身上穿着的白色长裙换成平常时的家居衣服，头上的假发拿掉，脸上的浓妆卸去。

    等搞定了这些后，他又恢复成了儒雅的公子哥。

    就在这时，他的脑海里响起了一道声音。

    “叮，恭喜宿主完成日常任务，进入任务评价模式……”

    “此次任务评价，S级。”

    “奖励宿主一件由世界著名设计师设计，顶级奢侈品，Analeena品牌高级定制手袋。”

    “宿主六艺技能获得提升，每项能力增加一点。”

    “宿主人格魅力提升1点。”

    “由于此次任务完成度评价为S级，特奖励一次抽奖。”

    听到这声音，苏林的眼睛一亮。

    嘿嘿嘿。

    终于又等到S级评价的幸运大抽奖了。

    前面几次抽到的物品，苏林已经用掉了一张厄运卡片。只是不知道，这卡片的作用到底怎么样。

    如果赵军知道当天自己这么倒霉，纯粹是因为苏林对他使用了厄运卡片，那他绝对会有跟苏林拼命的心。

    漫展那天，他被使用了厄运卡片后，霉运缠身。不停摔倒、手粘住口香糖、被鸟屎拉中、被自行车撞、最后还因为涉嫌偷拍被警察蜀黍抓进去喝茶了……最后被判行政拘留处罚，拘留七天，罚款三千。

    而且这还没结束，被关进拘留所后，他还被里面的人平白无故地揍了一顿，鼻青脸肿。还让他去厕所边上去睡，顺便洗了三天厕所。

    如此倒霉，也是没谁了。

    当然……这些倒霉的遭遇，苏林是不知道了。

    虽然不知道这厄运卡片的效果怎么样，但苏林心里也相信系统不会蒙自己，肯定效果不错。

    现在目前为止，苏林就还有一张幸运卡片留在身上。

    这张可以增加运气的卡片，苏林到现在为止还没使用。

    那么这次会是什么奖励呢？

    苏林内心隐隐有些期待。

    从幸运大转盘里得到的奖励，那可是不同于平常完成任务时得到的奖励，那是用金钱都买不到好东西。

    不知道……这次会是什么好东西？上次是唱歌技巧，再上次是厄运卡片，再再上次是幸运卡片……

    都是好东西啊，用钱都买不到的。

    “请问宿主是否现在抽奖？”

    是否现在抽奖？

    当然是现在抽，苏林早就等待这个时刻已久，平静下内心的冲动，让自己心平气和下来。

    “抽奖。”苏林屏住了气息，等待着抽奖结果。

    在他决定抽奖了之后，他的面前出现了一个巨大虚幻的抽奖大圆盘，大圆盘上面分成一块块的扇形区域，每块扇形区域，又拥有一个代号。

    在苏林决定抽奖之后，系统就把抽奖的界面跳了出来，让他选择。

    “开始抽奖。”

    在他的一声令下，大圆盘转了起来，速度非常快，快到几乎看不到其中的选项是什么。

    “停。”

    等到他喊停的时候，圆盘上的大指针慢慢地停了下来，最后定格在一块蓝色的区域，上面写着一个代号YJ。

    “恭喜宿主获得初级瑜伽术，身体素质提升，柔韧度提升两倍。”

    当听到抽到的奖励后，苏林愣住了，完全是没有想到会是这样的奖励。

    瑜伽？

    这是他从来没接触过的领域。

    并且除了瑜伽术之外，他的身体素质还得到了提升，身体柔韧度也被强行提升。并且在系统声音响起后，一道淡淡的白色光芒，落在了他的身上，随即他感觉到自己全身骨骼略微有些发麻。

    这样一来，是不是以后再压腿，也不会感到任何的痛苦了？

    苏林苦笑不得，脑海里直接浮现了孙雯雯的身影。一想起她，他就想到曾经扯着的……蛋，那种要死要活的疼，他一想起来就浑身发麻。

    可怕的魔女！

    现在获得了瑜伽术，身体素质提升了，柔韧度提升了，那么韧带的事情就不再是问题了。

    这样说来，得到这个奖励，将会对苏林的舞蹈实力有很大的提升？


------------

第一百五十四章 摆摊（求订阅）

    身体素质提升，柔韧度提升这两点是当前苏林最需要的。

    这样一来，苏林就完全弥补了学跳舞半路出家的差距。他毕竟开始学舞蹈时，已经过了二十岁，身体骨骼都早已定型。又加上平时是个死宅，身体素质很差，虽说不至于跑几步就喘，但也好不了哪里去。说句很现实的话，就算他再怎么拼命练习跳舞，也不可能达到顶尖水平。

    但是……现在他有了系统帮助，而且又幸运地得到了瑜伽术，加上身体素质提升，身体柔韧度提升，这就完全弥补了身体上的缺点。

    瑜伽是一个通过提升意识，帮助人类充分发挥潜能的体系。

    在获得了抽奖的奖励之后，苏林只觉全身一股暖流流过，非常舒服，并且还让他精神抖擞，全身充满力量一般。

    苏林在慢慢地蜕变，被改造着身体。

    呼……

    直到白光消失，他才轻轻地呼出一口气，他能清楚地感知到身体的惊人变化。

    虽然没有肌肉暴涨，还跟原来一样瘦弱，但是这瘦小身体里的力量却要比过去大两三倍。

    至于身体的柔韧度，苏林直接测试了一下下腰，竟然轻轻松松地下去了，一点都不吃力。要知道在这之前，单单这一项，他就被魔女孙雯雯折腾得半死。压腿时，一字马也再不是什么难事，轻松下去。

    一切都如此轻松，他就像是换了个人一样。

    身体素质的直线飙升，让他六艺中的其中两艺‘跳’‘武’，数值暴涨。其中‘跳’直接突破了三十点，遥遥领先；而‘武’这一技艺，也突破到了二十点，跨入门槛之中。

    也就是说，到目前为止苏林六艺技能突破二十点的就有‘跳’‘唱’‘武’这三大技艺，其中‘跳’更是突破到了三十点。除此之外，还有‘说’这一技艺，也达到了十九点，即将突破到二十点。

    那么剩下来的东西，就剩‘演’跟‘弹’了，只要慢慢把这两项提升上去，苏林就是全能之王。

    苏林今天心情不错。

    接下来他的目光看向今天的系统奖励。

    一件手袋，是出自Analeena品牌的一款高级定制手袋。

    Analeena是世界著名的高级定制手袋品牌，是新一代的豪华配饰，品牌风格浓烈、洒脱独立，永远有着高雅、简洁、精美的风格。

    苏林认真地看了眼，这手袋的设计有如呼吸新鲜空气，充满活力的颜色，恋人般的精致最适合别致和女性。除了华丽、精致外，这款手袋表现纯净、性感、优雅。不论在款式、颜色、质感上都能互相搭配。

    皮革一点气味都没，车线工整，皮包本身的形很挺，不会有塌陷之感。皮质不但触感佳，而且会有一种原皮味。

    不错……真的很不错。

    即使苏林这样不懂欣赏的人，有能看出这款皮包的不寻常之处。

    只是……可惜了，如此高档的一款定制手袋，卖不了钱财。

    所以这样一款女式包包，又得被苏林扔进柜子里存放着。

    把东西存放进柜子里，里面的东西都是价值连城的艺术品，每一件都是十几万，几十万，甚至是上百万美元的东西。

    只是可惜不能拿来卖钱，不然把里面的东西一卖，苏林就能摇身一变，就是千万级别的富翁了。

    收拾好了东西后，时间也不早，苏林就去楼下吃了个晚饭。

    吃完了后，回到住的地方又觉得无聊，想了想便又打开了电脑，登进了游戏里。

    进入游戏，苏林发现好友都不在线，一寸灰的角色灰暗，如梦堕天的角色也是灰暗。还有一些上次跟主播小莫一起直播的游戏账号，也都不在线。

    一个人无聊，苏林就一个人在城里逛着，看看装备材料等等。

    对了，想起来他上次刷了不少副本，身上带着的材料还没处理，占了大量的包裹位置。了解了一些市场价之后，苏林也就学着其他人在地摊摆摊。

    苏林卖的材料价格，摆的比寻常市场价低了一点点，主要是想早点把身上的材料都早点处理干净，好去练级。

    他卖的材料便宜，很快便有人光顾，一批批的材料卖出。

    等到之后，就还有零星几件价值比较高的材料没卖出。这些东西都是稀有材料，很难出的，所以苏林走的还是市场价。

    “这对血狼牙能不能再便宜点？”就在这时，一个手里拿着一把怪伞武器装备的角色，站在了苏林的摊位前，询问他材料的价格。

    “你想要？”苏林抬头看向对方，这对血狼牙摆出来有好长一段时间了，但是因为过高的价格，以至于连询问的人都没有。

    毕竟一些逛摊位的人，可不一定是需要用到这些东西的，可能还存在倒买倒卖的商人。他们利用低价买件的物品，然后放回到自己的商店去卖高价，这在游戏里面都是很正常的事情。

    “按照当前的市场价来说，你这对血狼牙其实也不贵。只是……血狼牙用途不广，虽然稀有，但是很少人用得到，只有刺客的装备才能用得到。所以按照当前的市场价，相对于其他区来说，其实也是存在过高估价的。”对方没有正面回答苏林的问题，反而在给他做详细的介绍了一番。

    “我知道相对于其他区来说价格偏高。”苏林淡淡道，“不过这东西你也知道稀少，目前为止出品的血狼牙并不多，再加上开区时间才没多久。这个价格，其实是很正常的。”

    好在苏林当时在捡到这对血狼牙前，主播小莫曾经有给他说过里面的价值。

    “原来也是一个行家。”对方听到苏林的话后，对着他拱了拱手，“既然你也是懂行情的，那么我就不废话了。这对血狼牙，如果少两个金币，我要了。”

    “只能少一个金币。”苏林摇头。

    “少一个金币五十银，我就买了。”对方也没同意苏林的价格，再次报了一个价。

    “好。”苏林点头，答应了下来，没有再讨价还价了。

    就这样，苏林把价格改低了一个金币过五十银，很快对方就把这些材料买了下来。

    而在交易的过程中，苏林看了眼对方的id，叫做君莫笑。


------------

第一百五十五章 决斗啊（求订阅）

    这人是君莫笑。

    苏林微微一愣，对于这个id，他是有点耳熟。

    对了，那不是第十区的名人吗？本区不知道多少副本通关纪录，或着是BOSS首杀纪录，很多都是出自他的手。

    而且上次被人全城通缉的人当中，也有他的存在，被一群公会的人追杀。

    苏林当时在屋顶跟一个叫做包子入侵的人战斗时，也瞥到过对方一眼，认识对方手里的武器。

    难怪刚才看着那么眼熟，并且对方手里的那把怪伞，也是全区仅有的一把武器。

    “君莫笑……”

    没想到自己会跟对方在地摊上碰面，并且还做成了一单生意。

    看着对方远去的背影，苏林摇了摇头，在卖出了价值最高的血狼牙之后，就还剩下零星的材料了。

    再等了一会，见没人光顾，苏林就只能收摊，他总不可能为了这点东西，一晚上就敖在这里吧。

    收拾东西，苏林看到了好友列表中，一寸灰上线了，只是有点奇怪的是，对方上线了没几分钟，又很快地下线，头像又变成灰暗了。

    苏林打字打到一半停了下来，原本要发给对方的消息，又删除了。

    既然没有熟人现在，苏林就打算一个人去练级刷经验。

    反正他玩的是枪炮师，一个人练级也不会慢多少，强大的输出能力，给他提供了很大的优势。

    一轮炮火下来，野怪死伤遍地，而苏林的经验也蹭蹭地往上涨。

    一个人默默地在野区刷了一个多小时野怪，估计也没人会比他更无聊。

    单刷野区，可是最无聊的模式，连个聊天的人都没，只能对着野怪不停地打。

    打着打着，苏林看到树林里，有两人在前后追逐着。远远地看去，倒像是一个剑客在追着一个拿着武器很长的人。

    咦。

    苏林轻咦了一声，他倒是认出了这人是谁了，是君莫笑，是他在被人追着。

    苏林有些奇怪，君莫笑不是第十区的风云人物吗？能拿下这么多纪录的人，实力肯定不差。按理说他的实力，在第十区内应该是没有几个对手才是。

    但是看现在被人追着的态势，君莫笑就是在逃。

    苏林收起了武器，顺便补充下了血量以及蓝量，随后也追了上去。他也想看看，这两人在干啥。

    君莫笑跑得很快，后面追着的人竟然也没追丢，看着两人逃跑的速度，苏林竟然感到有点吃力。并且隐约之中，苏林有有听到后面追着的那个剑客，一直在说话。

    来意似乎是打算跟君莫笑……决斗。

    苏林的目光看向后面追着的剑客身上，这个账号的等级虽然不高，但是……苏林从对方的身上感到了威胁。他很肯定，如果自己跟对方单挑，最多五秒，就会被对方近身秒杀。

    看对方那脚步，移动得非常快，根本抓不到任何轨迹。

    高手啊。

    苏林明白了，难怪君莫笑会跑，原来这个剑客也是一个顶尖的高手。他之所以会跑，估计要么是不想跟对方打，要么是怕打不过对方。

    在苏林看着两人的时候，这两人也注意到了他。

    而且……苏林看到君莫笑在看到苏林后，明显一愣，速度慢了下来。

    偏偏这一慢，就被后面追上的剑客赶了上来，随后一剑封住了去路。退路一封，君莫笑就跑不了，只能跟这剑客交战在一起。

    两人你来我往，近身作战。

    这你来我往的攻击，看得是苏林眼花缭乱，根本跟不上两人的节奏。

    高手，两人都是绝顶的高手。

    苏林很快就意识到这两人不是普通的人，实力非常强。

    哒哒哒。

    在这一刻，苏林听到了破风声，一股危机感自心底里冒起。他立马意识到不妙，赶紧往一旁扑去，而在他原来站着的位置上，正有被机枪扫过的痕迹。

    正是刚才交战的两人中，由君莫笑抽空对着他进行扫射的。

    等苏林重新站起来的时候，却是发现他被两人包夹在了中间。很明显，在刚才交战的时候，两人达成的共识，或者是想在决斗前清场。

    “你是哪个公会的人？”君莫笑问出，手里的千机伞指着他，随即眉头皱起，再补充了一句，“我们是不是哪里见过？”

    之所以没直接动手，那是因为他们看在苏林的等级上，才二十来级，等级太低了。而且这又是个女性角色，不想自己误杀到无辜的人，所以想问清楚。

    “什么？”苏林微微一愣，公会？这是什么情况。

    “我不是什么公会的人，我是之前卖过血狼牙给你的人。”

    不过虽然不明白是怎么回事，但苏林还是告诉了对方自己身份，避免出现误会。自己是来看戏的，又不是来搀和他们的事情。

    “是你啊。”听苏林这么一说，君莫笑反应过来，随后收起了武器。

    “你们认识？”一旁的剑客愣了下。

    “也不是很熟，之前见过就是了。”君莫笑小小地解释了一番，不过唯一能确定的就是对方不是仇人。

    既然如此，剑客也收起了自己的剑，没再搭理苏林，随后他看向君莫笑，“叶秋，我们继续决斗，刚才被人打断了，我们继续。”

    “快点，把武器拿出来。”

    “你再不做准备，我就进攻了。”

    “我不骗你，我真的要砍你了。”

    “喂喂，给个面子吗，决斗啊。”

    “你看我连都陪你刷了好几个副本，你就陪我决斗一次。”

    “你知道我追你多远了吗？给个面子啦，老大……”

    “……”

    握草。

    苏林脸色僵住……他没想到这个剑客的话竟然这么多，这是一秒喷几句的节奏，满嘴垃圾话，就是个话唠。

    忽然苏林看了眼一旁的君莫笑，却是发现，对方也同样有这个想法。

    跑。

    受不了了。

    君莫笑实在是受不了满嘴垃圾话的剑客，直接开溜。

    剑客看到君莫笑又逃跑了，顿时气得不轻，又急忙追了上去。

    明白了他们之间是怎么回事的苏林，也懒得跟上去了。还以为有什么热闹给看呢，原来是这么无聊的事，还差点把自己给搭上去了。

    看着这两人跑得越来越远，苏林又回答之前练级的地方刷怪练级。

    有了刚才的小插曲，这次刷起野怪来倒没那么无聊了。


------------

第一百五十六章 生病了？（求订阅）

    之后那个剑客有没有追上君莫笑，苏林不得而知，他后面一直也野区刷怪没有再关注他们俩了。

    最初还以为是有什么热闹可看，这才跟上去的，后面发现只是他们两个无聊的决斗，便没什么兴趣。

    没什么大事发生，苏林还不如继续练级。

    连续刷了好几个小时的野怪，苏林的等级又升了两级。

    看了下时间，已经是快晚上十一点了。

    苏林这才回城整理了下包裹，把贵重的东西放在仓库，然后就下了游戏。

    洗了个澡后，早早睡去。

    没有压力，心情大好的苏林，这一夜睡得很安稳。

    第二天早早醒来。

    刷完牙洗完脸后，苏林准备练习瑜伽术。

    既然系统奖励了这个东西给他，自然不能浪费。

    反正瑜伽术就像是锻炼身体一样，只会对身体有好处，可以让人身心健康。瑜伽是一门科学，同时也是一门使人们在体质、精神、道德和心灵方面修行锻炼的保健艺术。

    只是苏林家里没有瑜伽垫，倒也不好练习瑜伽术。

    好在这个也难不倒他，苏林直接找来一个比较软的床垫，垫在了上面，当成瑜伽垫。

    铺好床垫后，苏林就坐在上面，做着瑜伽动作。瑜伽讲究的是把精神和肉体结合到最佳的状态，使得内心平和与身体健康更为和谐统一，从而把生命和自然结合到最完美的境界。

    通过瑜伽姿势的拉伸挤拧，帮助调理内脏，伸展筋骨，加强人体机能。

    除了要做到基本的动作之外，同样也要遵循身心合一的原则。

    首先苏林坐在瑜伽垫上，不，是床垫上，进入冥想状态。

    在冥想练习时，他的房间静幽幽的，没有一点杂音，也没有其他的声响干扰，他的注意力慢慢地集中，内心也慢慢地平静下来。

    这是苏林第一次练习瑜伽冥想术，没想到一下子就进入了冥想状态，整个人心平气和。

    ……

    再次睁开眼睛时，已经是一个小时以后了。

    通过冥想之后，苏林感觉自己的精神状态以及全身的力量都达到了巅峰。

    这瑜伽术……了不得啊。跟古代华夏的内功养生一样，修炼一周天，全身都有干劲。

    呼出一口浊气。

    苏林从床垫上站了起来，他忘了下在地上铺着的床垫，打算今天有空的时候去买一个瑜伽垫。

    不过……现在的话，他得先去洗个澡，然后再去学校。

    昨天旷了一天的课，也不知道学校里的情况怎么样。

    虽然对他来说拿不拿得到毕业证都无所谓，但是……至少目前来说，这个学生身份，是掩盖他其他身份最好的东西。

    洗完澡，换了一身普通的休闲服饰。

    不过穿上衣服，照着镜子时，苏林发现自己身上好像有点变化了。

    似乎……更有韵味？不对，应该是更有气质、更有魅力了。

    多看了一眼自己，苏林眼神略微有些变化。

    他不知道自己身上气质的变化，到底是因为系统的原因，还是瑜伽术的原因。

    到了学校后，苏林先到了教室。

    他提前了二十分钟来学校，所以等到了教室，教室里还空荡荡的。

    一个人早早到了教室，苏林没事做就翻了翻课本。只是对课本毫无兴趣的他，翻了几下后，又把课本盖上了。

    几乎全新的课本，这特么哪知道是上到哪了。再加上里面都是英文……苏林前世是一个工科生，哪懂这些。

    重生在了一个英语专业上的人身上，只能这么郁闷。

    翻没两下书，他便又把手机掏出，玩手机去了。

    玩了一会儿手机后，教室也陆陆续续来人，前面后面的位置，也坐了不少人。

    直到一人拍着苏林的肩膀。

    不用想也知道，这货是谁了。

    “小林子，你昨天咋也没来上课？”马哲涛贱贱地声音在耳边响起。

    也？苏林微微一愣，从对方的话中抓取到了一个关键词。

    这讲的是谁？

    沈逸心肯定是不可能，因为这家伙是逃课逃惯了的，大家都已经习以为常了。而且沈逸心现在也来上课了，就坐在旁边，隔了两个位置，那么应该说的不是他。

    那么……会是谁呢？

    正在苏林思考的时候，马哲涛继续说道，“昨天小耳朵也一样没来上课，我问过她们宿舍的乌迪，她们说她发了高烧。温度最高的时候，都快接近四十度了，好在及时送去医院，挂了点滴后，这才把温度降下来。”

    原来是陈耳。

    只是她感冒发烧了？

    “对了，小林子，等中午下课后，你要不要去看望小耳朵一下？”在苏林发愣的时候，马哲涛推了推苏林的手臂，把他惊醒了过来。

    “什么？”苏林回过神，还没反应过来。

    “我是说你中午下课后，要不要去看望一下小耳朵。平时小耳朵这么关心你，你们的关系也不错，人家现在感冒这么严重，你不去看望一下也说不过去吧？”马哲涛看向他。

    “对，除非你是渣男。”沈逸心在一旁补了一刀，“那我们兄弟几个也就无话可说。”

    “……”我日，这两人一唱一和，说得苏林现在不去都不好意思了。

    MMP，按照他们的理解，不去就是渣男？这神奇的理解方式，到底是哪个二缺想出来的……按照他们的意思，那意思就是只能去了。

    算了，去就去吧，反正也不会少块肉。

    “等中午下课后，一起去吧。”苏林叹了口气，“你们俩，谁要去？”

    “我当然要。”马哲涛露出了怪笑，“去女生宿舍这么难得的机会，可不能错过。”

    “可是要怎么进女生宿舍？”沈逸心问道，毕竟女生宿舍进门处的守门大妈可不是那么容易应对的。

    马哲涛拍了拍他的肩膀，“放心吧，要进女生宿舍，不难。我有的是办法。”

    “那我就放心了。”沈逸心点头，“我也去，算我一个。”

    “Ok，那等会下课，我去跟乌迪她们宿舍的几个人说下，一起去。”马哲涛点头。

    “嗯。”苏林也点了点头。

    几人决定好了，等中午下课后，一起去女生宿舍探望小耳朵。


------------

第一百五十七章 进女生宿舍的办法（堂主加更，求月票）

    “咦，不对。”忽然间，马哲涛又转过头，挨着苏林身边靠了过来。

    苏林眉头一皱，“你早上吃韭菜了？”

    “吃了三个韭菜盒子。”马哲涛点头，随后又摇了摇头，“说正事呢，干哈呢，别扯歪了。”

    “那你脑袋先离我远一点再说，韭菜味太浓了。”苏林一把推开了他的坑洼大脸，一脸嫌弃。

    马哲涛很是委屈巴巴地看着苏林，不过……他这么大个的身体做这样的表情，只会……

    呕。

    苏林感觉早上吃的东西有种在肚子里翻滚的迹象了。

    “靠！”马哲涛对着苏林竖了根国际性手势。

    “你刚才要说什么？”避开了马哲涛后，苏林问道。

    “问你啊，你昨天咋旷课了？对了，好像你以前从来不旷课的啊，就是这一两个月来，好像旷了不少课啊。”马哲涛有点疑问。

    看来……马哲涛好像看出点什么了。

    苏林在心里盘算，没有在脸上露出任何表情。

    而这时苏林也注意到一旁的沈逸心，好像也在认真地听着他们谈论的话。

    这样一来，如果苏林不编出一个比较靠谱的理由，估计他们俩都会不信。

    只是……应该编什么样的理由。

    苏林在心里快速地盘算了一下，而对方的目光，也在看着他。

    “老师来了。”苏林一时没有想到用什么理由，而正好，这时老师也走进了教室。

    苏林趁老师走进教室的时候，提醒了一下马哲涛，用来转移他的注意力。

    果然。

    当苏林这么一说，马哲涛的注意力就放在了讲台上，看着老师走到讲台。

    “……那等会再说吧。”马哲涛压低了声音，也没继续缠着苏林。

    老师来了，众人正襟危坐，不再讲话，都看向了讲台上面。

    苏林微微松了口气，这样算是暂时缓解了一下，他偶充足的时间在想，用什么借口来糊弄一下马哲涛。

    想了一会儿后，苏林倒是想了好几个借口。

    不过想了想，好像又不行。

    那些借口糊弄一下马哲涛还行，但是要糊弄沈逸心，估计就不是那么容易的事情了。

    沈逸心这家伙是个作者，心思细腻，考虑的东西一般会比马哲涛多多了。寻常的谎言，肯定骗不过他。

    对了。

    苏林眼睛一亮，知道要怎么说了。

    时间慢慢过去，前排的学生在认真听课，后排的学生在梦游划水，或者是在玩手机、之类的。

    终于下课铃声响起，马哲涛还在玩着手机，似乎把刚才询问苏林的问题给忘了。至于沈逸心，则在一本笔记本上写着什么资料，似乎是大纲？

    过了好一会儿之后，马哲涛才想了起来，刚才还有件事没做。

    他猛地放下手机，然后看向苏林。

    “对了，你还没说昨天去哪了，怎么没来上课？”

    “其实我昨天去面试了。”苏林一本正经道。

    “面试？你去哪面试了？”马哲涛愣住，不知道是啥意思。

    “兼职啊。”

    “然后呢？”

    “面试没过。”

    “……”

    沉默了一会儿后，马哲涛又看向苏林，“你生活条件不错，怎么会跑去兼职？这不对啊。”

    “体验生活。”

    “……”

    那眼神，似乎就像是看白痴一样。

    马哲涛不知道要说啥好了。

    好吧……有人的生活体验就是不一样。

    既然是去面试，那么旷了一天的课也是正常。

    沈逸心听着两人的谈话，也只是无奈地摇了摇头，随后继续伏案奋笔疾书，写着他的大纲。

    上课铃声响起，几人继续在课堂上做着上节课没有完成的事情。

    一节课又很快过去。

    ……

    苏林马哲涛沈逸心他们三人找到了陈耳宿舍的几个舍友。

    听到他们说的话后，乌迪愣了下，再次重复了一遍，“你们说你们要进女生宿舍看望小耳朵？”

    “纠正一下，是他，不是我们。”沈逸心指了下苏林。

    “……”麻痹，这时候还纠结这个干啥。

    乌迪没在意，然后继续问道，“可是女生宿舍大门把关很严，你们很难进去啊。”

    “所以我们才提前找你们商量，到底要怎么进去。”马哲涛说道。

    “这我怎么知道……”乌迪也犯难了，中海大学的女生宿舍，可是把关最严的地方，男生基本上是别想进去。

    就算是平时，学生会的人要进去，都得换成女生进去。

    而唯一能以男生身份进去的，就只有一个电工师傅，或者是疏通下水道的师傅。

    但是那些师傅都是跟学校挂钩的，守门的大妈都认识，他们几个就算想伪装成电工那些都不行。

    “你刚才不是打包票说有得是办法的吗？”沈逸心眼睛幽幽地看向马哲涛。

    马哲涛尴尬地挠了挠头，“我就是这么随口一说。”

    “……”众人无奈，果然这货还是靠不住啊。

    “要不，我们换成晚上天黑时从栏杆那边溜进去？”几人想了下，马哲涛眼睛一亮，说出了一个办法。

    但却是遭来了众人的白眼，“你是想让我们都被送进警卫室吗？”

    “那该怎么办？”

    他们绞尽脑汁，都没想到用什么办法好。

    “要不……你们也打扮成女生吧？”其中一个女生提议道，她的眼神扑闪扑闪地看着苏林他们几个，语气还有点不太确定的样子。

    “对啊，只有打扮成了女生，那就容易进去多了。”乌迪眼睛一亮，赞同了舍友的观点。

    毕竟要男生扮成女生，这有点难度啊。

    万一……要是被其他人认出来，那岂不是会成为全校的笑话。

    跟马哲涛与沈逸心两人迟疑的心情不一样，苏林此时只感觉五雷轰顶一样，心情复杂。

    什么？

    扮成女生进去？

    这……

    “不行！”苏林直接拒绝了。

    如果换上了女装，那岂不是苏林另外一个身份就暴露了？虽然在直播的时候，她有画过一个很浓的妆，小小地改变了一下外貌，但保不准其他人不会往那边联想。

    苏林直接拒绝，马哲涛跟沈逸心两人的目光都看向他，不知道苏林为什么突然反应那么大。

    好像苏林也不是没穿过女装啊，他们动漫社不是也经常cos女性角色吗？只是换个衣服而已，有必要这么大的反应？

    他们俩很是疑惑。


------------

第一百五十八章 不会介意吧？（求订阅）

    马哲涛跟沈逸心两人没想到苏林的反应会那么大。

    不就是换个女生的衣服进女生宿舍嘛，至于这么激动吗？

    马哲涛在心里嘀咕，要知道，他想男扮女装还扮不了呢。这么大的个人，连他合适的衣服都找不到。况且就算找到了，别人也一眼就能看出他就是伪装的。

    毕竟一米九的大个女生，在中海大学要是很难找到的吧，就算是体育系，也很难找出这样身高的女生出来。再说了，体育系的女生也不是住这栋楼。

    女生宿舍的大妈目光如炬，眼睛雪亮着呢，肯定一眼就看出就是假的女生。

    对于中海大学男生来说，最可怕的就是莫过于女生宿舍的大妈了，一逮一个准，把守着女生宿舍这道神圣的大门。至少他们入学以来，还没听说过哪个男生能偷溜进去的。

    所以要用这个办法，马哲涛就只能干瞪眼看苏林跟沈逸心表演了。

    不过现在看苏林这么抗拒的样子，好像这个办法也行不通了？

    “不装扮成女生的话，那你倒是想想怎么混进女生宿舍啊？”马哲涛看向苏林。

    这确实是一个问题，除了刚开学那段时间，不扮成女生的话，确实很难混进去。

    苏林皱着眉头，也在想着办法。

    伪装成送快递的？不行。

    学校里有专门收送快递的地方，没有专门送上门的待遇。

    那装成送水的？

    咦，好像可以。

    而且现在苏林身体素质提升，抬两桶水是没有问题的。

    但是……有个人抢先了。

    “我可以装成送水的人进去，而且我也有认识在送水公司兼职的学长，可以找他帮忙。”马哲涛先抢先书抽了这句话。

    “……”哔了狗了，自己才刚想到的办法，没想到就被马哲涛说出来了。

    “我觉得小林子跟逸心两人装成女的进去挺好的。”马哲涛补充道，“小林子，你们动漫社不是有很多假发吗，顺便借两顶来。”

    这一刀补得狠了，恨不得苏林要咬死这货。

    特么的，你跟我抢伪装成送水的人也就算了，后面还要再补一刀。

    这一下，所有人的目光都看着苏林。

    苏林被他们几个人的眼神看得全身发毛，妈蛋，早知道就不答应他们一起去看陈耳的，现在真是骑马难下，不知如何是好。

    “就换个女生的衣服混进去吧，反正也不用穿太久，只要能进女生宿舍就好了。”一个女生说道。

    “哎哎哎，别想了，快点去换衣服吧。”另外一个女生推着他们几个男生。

    “乌迪，你们那还有没有女生的衣服？”马哲涛问道，他们男生宿舍这里肯定是没有女生衣服的，只能从女生宿舍那借。

    乌迪犹豫了下，还是点了点头，“我去给你们找件衣服吧。”

    说完之后，然后折身回宿舍去了。

    剩下的人都准备各自忙自己的去，另外两个女生去给小耳朵陈耳打包午饭，只留下三个男生站在路上。

    马哲涛郑重地拍了下苏林的肩膀后，也先走一步，他要去找他的学长帮忙，借用一下送水的便利去往女生宿舍。

    看着一个个都走掉了，苏林这是心里憋屈，想说什么，但又不知道说什么好。

    靠靠靠，这是把自己逼上梁山了？

    明明自己什么都没答应好不，你们就这一个个去准备，把自己丢在这里。

    “去借假发吧。”沈逸心叹了口气，“暂时也想不到其他办法了，你也将就着换下女装吧，反正你们动漫社也经常要扮演女性角色，相信你也有经验了。”

    没想到沈逸心也会语重心长地说了这一番话。

    “……”这特么我还能怎办？我也很绝望啊。

    “算了，等会我就不陪你去女生宿舍了。最近我的书《汽车黑科技》刚上推荐，得多码点字去。”

    “好吧。”苏林点头。

    看来这沈逸心，好像是知道些什么。

    苏林在脑海里猜测着。

    不过既然对方没点明，想必也是为了不让苏林尴尬。既然这样，双发都不捅破这层关系，就当做什么都不知道的好。

    沈逸心回宿舍去了，那么只剩下苏林一个人还留在这里。

    妈蛋……这些人怎么都不问自己同不同意啊，就这么决定了下来。

    这样一来，苏林就真的不得不换女装混进宿舍了。

    算了。

    苏林也懒得再纠结了，既然这样，那就干脆换个女装再进去吧。

    不过再这之前，他还得去动漫社借个假发来。

    这样来来回回，半个小时就要浪费了。

    好在去动漫社借假发很简单，毕竟上次一起去漫展，众人也早已熟悉，苏林跟管理道具的人关系也不错。那些人也没询问苏林要假发干什么，只是做了个简单的借用物品登记记录。

    轻轻松松借来了一顶黑色的女生假发，然后用袋子装起来后，也朝着宿舍走去。

    刚才乌迪打电话给了苏林，说是她已经把衣服送到了他们男生宿舍，而她也在他们429宿舍那边等着他。

    苏林回到宿舍，沈逸心正在码字，乌迪跟还有个女生坐在床上等着。

    至于马哲涛，这家伙不知道从哪里借来了一个印着送水公司标志的衣服，脚边还放着两桶水。

    一见到苏林回到，所有人的视线都投了过去。

    沈逸心也停下了打字的手，眼神瞟了下苏林手里拿着的假发，然后看回电脑屏幕，继续码字。

    苏林走进宿舍后，乌迪也把手里的衣服递给了苏林。

    “诺，这是给你穿的衣服。只是外面穿的衣服，没有内件。”

    看着递到眼前的袋子，苏林犹豫了一下后，也只能接了过来。

    没办法了，既然都到了这一步，那就干脆换吧，反正也不会少块肉。

    等会自己出门的时候小心点，不被其他人发现就好了。

    接过了衣服，苏林看了眼袋子里的衣服，是一套裙子。

    这……不说就是陈耳穿过的一套长裙吗？

    苏林见过这套衣服，所以一眼就认出来，这是小耳朵陈耳穿过的衣服。

    他抬起头看向乌迪。

    乌迪看到苏林投过来的疑惑目光，也知道他要问什么，便回答道，“这确实是陈耳穿的裙子，我看你们身材差不多，应该可以穿得进。况且，你跟陈耳关系那么好，应该不会介意吧？”

    “……”


------------

第一百五十九章 站住！（求订阅）

    “放心，干净的。”

    见苏林还在犹豫，以为他在想什么，乌迪无奈地白了他们一眼，解释道。

    “小林子，你也别犹豫了，赶紧去换衣服吧。”马哲涛也在一旁催促着。

    “……”算了，陈耳的衣服就陈耳的衣服吧，反正也只是外面穿的衣服，又是洗过了的，没什么大不了。

    反正都到这关头了，内心的想法也已经不重要。

    苏林拿起了衣服，朝着浴室走去，顺便还把假发带上。

    大概过了五分钟左右，浴室的门推开，换完装的苏林从里面走了出来。

    长发飘飘，穿着一身长裙……消瘦的身材，正好显得修长，秀气，亭亭玉立。长裙完全合身，没有一点不合适，穿在了苏林身上后，整就是一个女生。

    美女？

    马哲涛一时之间看呆了，不由擦了擦眼睛。

    这这这不是做梦吧？我的天，这换上了女生衣服，再戴上假发……苏林完全就像是从一个男生，完全变成了女生，而且还是变成了一个漂亮的女生。太像了，完全看不出‘她’就是一个男生装扮出来的。

    如果不特别注意几个部位的话。

    马哲涛一时看得呆了。

    其实何止是他，就连两个女生，也不敢相信站在自己面前的苏林，是一个男生。

    莫不是……这位苏林同学，本身就是个女扮男装在学校里读书的吧？不然的话，他为什么从入学后就一直搬出学校外面去住，从来没在学校住过。

    马哲涛咽了下口水，两眼呆呆地看着苏林。

    而沈逸心也停下了码字的动作，看向他。

    至于苏林，从走出浴室那一刻起，脸就一直黑黑的。

    这还是除了cos之外，第一次在现实中换上女装，站在别人的面前，而且这特么的还是一群熟人。

    “喂，你们几个还愣着干嘛？”反正他们几个都是熟人，苏林也没用变声技巧，直接用男声叫了下他们。

    本来美美的一个画面，立马就让男声给打破了，众人也回过了神。

    这画面，要多怪异多有怪异。

    两女生浑身发麻，感觉怪怪的，看着眼前的这个男生……额，用女生称呼也行吧。如果刚才不是从他嘴里说出男人的声音，估计她们都不敢相信了，这会是苏林男扮女装的结果。

    “我的乖乖，我说小林子你之前怎么会这么抗拒穿上女装。原来你穿上女装，会这么好看。”马哲涛这家伙可是两眼放光地看着苏林，那目光，就像是要把他吃了一样。

    “停，你离我远点。”苏林看到他走过来，立马用手指指着他，让他站着别动，不要靠过来。

    妈蛋，看他这饿狼的样子，绝对要离他远点。

    不管是现在，还是以后。

    换好了衣服，苏林把自己的长裤和上衣装进了袋子，准备待会也一起带进女生宿舍。

    衣服也换好了，苏林看向一旁的马哲涛以及她们两个女生，“时间也不早了，我们走吧。”

    并且顺便交代了两女生一句，“待会我跟你们俩走在一起，不管发生了什么事，碰到什么熟人我都不说话，由你们帮我找理由圆过去。还有，别人问到我身份的时候，你们要帮我保密。”

    “对了，今天的事谁都别说出去，不然以后兄弟朋友都没得做。”苏林再次警告了他们几人一句。

    几人猛地点了点头，表示自己不会说出去。

    除了沈逸心之外，其他人都准备走了。

    马哲涛原本想扛两桶水的，但是都放在肩膀上时，觉得要抬两桶水进女生宿舍肯定不轻松，他就又放下了一桶。

    就这样，他就穿着送水公司的衣服，扛着一桶水跟在了她们三人身上。

    苏林跟着两女生走在一起，并且手里拿着一个袋子，里面装着的是自己的衣服。

    好在乌迪的个人挺高的，单论身高来说，苏林还比乌迪低一些。

    正好三人站在一起，有阶梯层次感，不容易引人注目。

    苏林尽量用头发遮住自己的脸，反正是能遮多少是多少了。毕竟他没有化妆，很容易被人认出他是苏林。

    不过也正好是因为没化妆，他现在的样子跟直播时的样子，还是有点区别，只要不认真的观察的话，一般人也很难会猜到他是主播情书。

    等到他们几人走出了宿舍后，沈逸心摸了摸自己的下巴沉思道，“怎么感觉穿上女装后的苏林很像一个人……”

    只是……几人已经走远，他也只能一个人在思考了。

    苏林尽量靠近两女生走，这让乌迪她们俩也浑身感觉有点怪怪的。毕竟一个男生跟你靠得很近，还能感受到对方的呼吸声，这总是有点……心里有芥蒂的吧。即使对方现在的装扮像个‘女生’，但他本质上还是一个男生。

    不过……算了，忍忍吧。

    反正也只有一小段路，走走就好了。

    苏林借着两女生，一路上很轻松，即使有人会看过来，但是看到几个女生走在一起，一般小男生们都不会认真看，因为看了一会儿后，他们会害羞。

    安全地来到了女生宿舍楼下，三人心中略微紧张了一些。

    接下来只要过安全地了这道大门，那么就没问题了。

    大门边上坐着的宿管大妈，眼睛贼亮地盯着入口的每一个人。

    难怪他们入学至今，都没听说过有哪一个男生能浑水摸鱼进去。

    三人略微紧张了一些，不过还是鼓起勇气，走了过去。

    不要露出异样，千万不要被发现。

    在走过去的时候，两女生以及苏林都在祈祷着，在心中默念着，只要过了这道门还没被舍管大妈发现，那就一切ok。

    走着走着，三人离女生宿舍大门越来越近，也离舍管大妈越来越近。

    苏林的手是挽着乌迪的，他的手心也因为紧张冒出了冷汗。

    不只是苏林紧张，他边上另外两个女生也紧张。毕竟她们是第一次做这事，心中难免会紧张。

    越来越近了，当从舍管大妈旁边路过时，三人心跳加速，心砰砰直跳。

    好在……

    似乎……

    没有被发现。

    直到三人从舍管大妈身边走过去后，这才微微松了口气。

    只是刚没走了两步。

    “站住！”一声喊声从舍管大妈嘴里喊出，三人听到后，心瞬间就提到了嗓子眼，整个身体都僵了一下。

    “你是干什么的？”

    完了，被发现了吗？

    三人立马停住不动，不敢再走一步了。


------------

第一百六十章 混进女生宿舍（求订阅）

    完了。

    在这一刻，两女生以及苏林的脑海，唯一闪过的念头就是被发现了。

    三人的身子僵住，停在了那里，不敢乱动。

    三人缓缓转过头。

    “你是干什么的？”舍管大妈的声音传来，一手叉腰，眼睛却是像防贼一样盯着眼前一个肩膀上扛着水的高大男生，此人正是马哲涛无疑。

    额？不是喊自己？

    原本呆立在原地的三人一脸黑人问号脸，这……特么不是发现自己了，而是因为马哲涛的出现，引起了舍管大妈的注意。

    这一会儿，快提到嗓子眼的心，终于放了下来，三人松了口气，整个人也放松了下来。

    悄悄抹了把冷汗。真是吓死人了。

    原来不是发现了苏林伪装的身份啊。

    “我是来这边送水的。”马哲涛讪讪地笑着。

    “我之前怎么没见过你？原本送水的曹德霖呢？”舍管大妈询问马哲涛。

    好在这些问题马哲涛早已有了应对，也跟学长曹德霖之间打过招呼。

    “是这样的，我是新来的。原本要来送水的曹德霖，可能是早上吃坏了肚子还是啥，一直在拉肚子。所以今天这片区域的送水，就换我来了。”马哲涛谄媚地给舍管大妈解释道。

    “嗯，那过来登记一下。”好在舍管大妈这里也没怀疑，毕竟马哲涛人高马大，扛着一桶水又穿着送水公司的衣服，没什么疑点。

    倒是一旁的苏林，可是听得浑身冷汗。这宿舍大妈还真是严啊，连个送水的人都要这样盘问一番。

    好在自己的伪装完美，没有被认出来。

    刚才那一声站住，真是差点没把他的心给吓出来。

    一身冷汗直流，全身僵硬。

    轻轻呼出一口气，等缓过气来了后，苏林赶紧跟另外两女生离开这道全中海大学最严的关卡。

    直到脱离了舍管大妈的视线范围内，才算真真正正地进入到了女生宿舍区域。

    女生宿舍……最神秘、最令男生向往的地方。

    没想到自己还是来了，而且还是装扮成女生进来的。

    后面进来的马哲涛，也正好跟上了她们三。当看到她们三人后，马哲涛也是松了口气，不自觉地抹了下额头的汗水，也不知道是冷汗还是热出来的汗水。

    “我们宿舍住在六楼。”正好两人都在，乌迪给两人介绍了一下自己宿舍在哪层，“待会上去后，你们不要乱瞄别人宿舍。”

    “……”

    “行行。”

    六楼，我的天，住这么高！而且这学生宿舍又没有点头，爬这么高的楼层，还真是要人命。

    听到这话，苏林倒还好，最多就是多走两步路而已。

    倒是马哲涛，脸都要绿了。他可不像苏林他们三，都是空手走路。

    他还要把这桶水也扛到六楼。

    加了一桶水的重量，岂能开心得起来。

    好在他是练体育的，身体素质都比较好，不然早跪了。

    看着三人慢慢上楼的身影，马哲涛一咬牙，把桶装水扛在肩膀上后，也跟了上去。

    走在楼梯上时，马哲涛趁这个机会朝着四处看看，看这女生宿舍到底与男生宿舍，有什么不一样的地方。

    这一次机会这么难得，肯定要了解一下。

    不然他马哲涛吃饱了没事做跟过来干嘛，他就是想看看女生宿舍的样子。

    不少女生宿舍门都是关着的，他也看不到啥。再加上还要扛着一桶水，他也不能跟个猥琐男一样偷看。

    就这样四处瞄了瞄，一路跟着去往了六楼。

    到了六楼后，马哲涛把桶放了下来，大口呼吸了一口气，累死了。

    扛着一桶水上六楼，果然不是那么轻松的事情。

    苏林跟着两女生，终于到了她们宿舍。到了宿舍门外后，她们敲了敲门，没多久，门就打开了。

    推开门，苏林看向了宿舍里面。

    里面跟赶紧，也收拾得很整洁。

    宿舍里面没有到处乱挂跟乱扔的衣服，显然是知道他们要来了后，有提前收拾了一下，把不该出现的东西收进了柜子里去了。

    宿舍很干净嘛，完全不像是网上说的那样，女生宿舍多脏多乱。

    整个屋子收拾得干干净净，东西也都摆放得很整齐，整个房间，一尘不染。

    看到这样的屋子，马哲涛都惊呆了，两眼诧异地看着四周。

    而苏林的目光，却是看向坐在了椅子上看着他的陈耳。

    陈耳的脸色苍白，是大病初愈的那种脸色，身子骨弱不禁风的样子，似乎随时都要被风吹倒一样。

    当陈耳看到苏林的身影后，先是一愣，随后嘴角上扬，不自觉地露出了微笑。

    她是真的开心，很开心。

    因为苏林来看她了。

    “哎呀，累死我了。”这时候马哲涛突然大口说话，让屋子里的气氛又变得不一样了。

    “喂，乌迪，你们这有一次性水杯没？渴死我了。”

    “没有。”乌迪白了他一眼，“等回去再喝吧。”

    “大个，顺便帮我们水也换上吧，正好饮水机上没水了。”一个女生喊着马哲涛道。

    “……”马哲涛无言，好吧，看来被抓壮丁了。不过为女生服务，义不容辞。

    “好嘞。”吆喝一声。

    他就屁颠屁颠地跑去给她们宿舍换水去了。

    而苏林这里。

    他的目光看向陈耳，然后朝着她坐着的地方走了过去。

    “你怎么样了？”苏林走了过去后，开口道。

    陈耳苍白的脸上，终于浮现了一点红晕，“我好多了，刚才吃了点饭下去，也有力气多了。”

    “没事的时候就多休息，等身体好了再去上课。”苏林点头。

    “谢谢。”

    “……”

    两人聊了会，见陈耳也没什么大碍，只是身体也还有点虚弱而已，众人也放了下。而苏林，也准备回男生宿舍。

    不过在这之前，他还要把身上的长裙脱下来还给陈耳。

    就是不知道。

    “这衣服……”苏林微微皱起了眉头，“是我拿回去洗了再还你？还是现在还你？”

    反正苏林自己的衣服也带上了，就在袋子里装着。

    “什么时候还都可以，不过不用你洗，我自己洗就行了。”陈耳没有在意什么时候还，其实对她来说，她还更愿意苏林以后还。

    因为……


------------

第一百六十一章 心惊胆颤（求订阅）

    为什么陈耳更希望苏林下次还衣服呢？

    因为下次还的话，陈耳可以多见一次苏林的面。

    不过……虽然陈耳心里是这么想的，但是嘴里却是说，“衣服你还是穿走吧，不然的话，估计大门那你也很难出去。宿管大妈一看到你是男生，肯定会把你拦下问清楚怎么回事。”

    提起在女生宿舍那的舍管大妈，这确实是个难缠的角色。

    假如现在苏林先在这里换回了男生的衣服，那么到时候他该怎么出去？

    是继续从大门那出去？还是选择爬围栏？

    这大白天女生宿舍人多眼杂，要从围栏上爬出去，估计不能。估计还没走到一楼，就会被一群女生围观了。

    毕竟一个大男生出现在女生宿舍，又不是电工师傅也不是送水的人，肯定会让女生们好奇，他是怎么进来的。要知道女生宿舍可不是那么好进的，多少男生都想进入这神秘的桃花源，可是都饮恨地倒在了门神一般的舍管大妈身上，被挡在了那道铁栅栏大门之外。

    “我……”

    咚咚咚。

    苏林正想说话的时候，门外传来了一阵敲门声，打断了他的话。

    在陈耳宿舍的几人，全都心中一紧。

    特别是苏林，干脆闭口不言，什么话都不说了。

    迟疑了下后，他侧过身子，尽量让脸避开宿舍门的方向，这样就算外面的人进来，也不会第一眼就看到他的脸。

    至于马哲涛，也是蹭地从乌迪身旁的位置站起身，左右看了下，也是慌忙站了起来，跑回去拿一只空桶。

    “谁？”乌迪朝着门外喊了声。

    “我啊，张晓燕，我们宿舍的拖把坏了，想要过来借个拖把。”门外传来的一道清脆的声音。

    原来是同专业的张晓燕，她住在陈耳的隔壁宿舍，现在拖把坏了后，想过来借东西。

    “哦，这样啊，那你等会儿。”乌迪回了一句后，然后用眼神示意马哲涛把拖把递过来给她。

    等接过了拖把后，乌迪走到了门边，把宿舍门打开了一道缝隙，然后把拖把从宿舍里递了出去。

    站在门外，穿着单薄睡衣的张晓燕，接过了拖把后，一脸疑惑。

    她们宿舍在搞什么？怎么感觉神神秘秘的，连宿舍门都不打开，只是开了一条缝，正好够把拖把传出去。

    她的目光看向陈耳她们宿舍。

    不过还是被乌迪给挡在了门边，挡住了她的视线，不让她看到宿舍里有什么东西。

    “还要借什么东西吗？”

    “没……没。”张晓燕讪讪笑着准备离开，不过在走之前，还是回头小声地问了下乌迪，“你们宿舍在做什么，搞得神神秘秘的？”

    “没有啊，就是准备午休了，啊哈哈。”乌迪哪里会告诉她实情，难道要跟她说，我宿舍里有男生，而去还有一个穿着女装的男生。

    那么……估计要不了多久，整个学校都会知道，他们学校有一个男生在男扮女装混进了女生宿舍。

    想到这事的后果……乌迪就浑身打了个激灵，不敢再想下去。

    “不跟你聊了哈，我得去晾下衣服。”找了个蹩脚的借口。

    随即立马就把门给关上，心砰砰直跳地倚靠在门上，只留穿着睡衣的张晓燕一人在门外风中凌乱。

    ……

    “走了？”马哲涛小声地询问。

    “刚还没走，不过现在应该是走了吧……”乌迪也不确定，反正刚才她关上房门的时候，对方还站在外面。

    “那再等会儿。”马哲涛手里拿着的空桶。

    大概等了有半分钟的左右，乌迪又再次把门打开了一道缝隙，眼睛瞄向了外面，没有看到其他人在。

    经过了刚才的事情，苏林也觉得不能再待在女生宿舍了，谁也保不准等会还会不会有其他女生来串门，或者是再来借东西以及还东西呢。

    “衣服下次再还你吧。”现在要走的话，换衣服也来不及了，那么干脆就不换了。

    “恩，行。”陈耳点头。

    苏林起身准备走了，反正陈耳也已经没什么大碍，只要再休息个一天，身体就能恢复正常。

    在准备走的时候，苏林看到马哲涛还站在原地发呆，不由踢了他一脚。

    一脚踢出，裙底走风，让苏林感觉莫名地羞涩。

    苏林的脸色都不由红了下，随即在几个女生的目光下，离开了她们宿舍，并随手带着袋子里的衣服。

    苏林走出了宿舍后，马哲涛在后面跟了上去，手里拿着空桶。

    两人就这样一前一后地走着，保持一定的距离，谁都没有说话。

    期间，两人还真碰到不少上下楼梯的女生，有的穿得清凉，有的身上还穿着睡衣，有的则抱着一叠书下楼，有的则是头发披散……

    身边每经过一个女生，苏林则会全身寒毛竖立一次。

    因为……他能感受到那些女生看着他的目光，有些特别（其实是心理作用，在脑海里瞎想）。

    至于马哲涛，他的眼神一直都是瞄着穿得比较少的女生身上，口水都快流得满地都是了。

    这就是这货陪苏林来女生宿舍的目的，是为了看其他妹子。

    今天这一行，他算是过足了眼瘾，看了不少漂亮的妹子。

    “咦，马哲涛，你今天怎么送水了？”忽然之间，迎面走来了一个女生，在上楼时看到了马哲涛。

    而对方在说话的时候，正好就在苏林的身边，此话一出，立马让他全身绷紧。

    他认识旁边的女生，也是他们学院的。不过苏林平时比较宅，跟对方没什么交集，因此也就是个面熟程度。而马哲涛不一样，这家伙经常撩妹，专业里的女生就没他不熟的。

    再加上他的身材高大，非常好认，一个照面，对方就看到了他。

    也幸好是自己后面的人是马哲涛，吸引了对方的目光。

    苏林稍微放下了心，至少对方的注意力放在了马哲涛身上，而不是他身上。

    一路下楼，没有被人发现。

    到了一楼后，微微松了口气，接下来只要安全地走出这条门就没什么问题了。


------------

第一百六十二章 搭讪（求订阅）

    苏林悄悄地抹了抹额头冷汗，这次女生宿舍之行，每一步他都是步步惊心，处处都得提防小心着，生怕被人发现他的真正身份。

    虽然期间发生了一些小插曲，但索性没有发生什么事情，也没人发现什么异样。

    看着不远处的大门，只要再安全经过这道大门，就没什么大问题了。

    正当苏林要往女生宿舍大门方向去的时候，忽然停了下来。

    他要等一个人。

    为了稳妥起见，他还是打算等马哲涛下来后一起出去再说。

    在女生宿舍这里，马哲涛绝对要比苏林更容易吸引注意力。

    比如说苏林跟他走在一块，不对，是留有间隙地一起走，那么舍管大妈的注意力，绝对是会在马哲涛身上，而不会是在苏林身上。

    哒哒哒。

    没多久马哲涛出现在了苏林身后，他跟刚才那个女生聊完了，也准备撤退。

    他还以为苏林早就离开女生宿舍了呢，没想到还在一楼底下‘等着’他。

    马哲涛环顾了一下四周，见没有在旁边，便压低了声音问道，“小林子，你在等我一起走吗？”

    苏林默不作声，虽然现在周围没人，但隔墙有耳，谁知道哪堵墙后面有没有站着人。

    再加上苏林也不想马哲涛知道自己会变声，所以还是不说话的好。

    苏林用眼神示意了他一下，然后自己走在了前头。不敢对方有没有会意到他的眼神，只要他会跟上来就好。

    果然看着苏林没有理他，直接在前面走着后，马哲涛一脸疑惑，不知道啥意思。

    他追了上去，想要去拍苏林肩膀的时候，又正好前方有两女生走来，他急忙把要拍苏林肩膀的时候，变成挠了挠自己的头发。

    他慢慢地跟在自己身上，并且用手里的空桶做掩饰。

    苏林感受到马哲涛跟上自己后，他便放心地朝着女生宿舍大门外走去。有了前面走进女生宿主的经验，苏林这次心情放松了不少。

    当走到大妈跟前时，苏林还特意用眼神瞥向大妈。

    苏林发现大妈的眼神看向自己的这个方向，不过他并没有感到心慌，因为他能感觉到大妈的眼神，一直在注视着马哲涛。即使是他穿着送水公司的衣服，并且还拿着一个水桶，但她还是像像防狼一样，在防着他。

    跟马哲涛走在一起，果然是正确的选择，全程没有受到舍管大妈的注意。

    安全地走出了女生宿舍，苏林这才松了口气，完全地放松下来。

    此次女生宿舍之行，非常顺利。

    “小林子，回宿舍吗？”走出了女生宿舍，马哲涛一脸兴奋，显然今天之行，让他过足了眼瘾。

    可不是呢，毕竟是中午时间，一些女生在午休之前，换了件单薄的睡衣，或着是其他清凉的衣服。当她们在走廊上走动，或者是在宿舍里的时候，肯定没有在外面那么注意形象，也不会认为女生宿舍会有男生来。

    这样一来，可就便宜了借送水混入女生宿舍的马哲涛，以及男扮女装进入女生宿舍的苏林。

    听到马哲涛的问话后，苏林点了点头，嘴里没有说话。

    现在路上的人比较多，此时迎面就走来了两个男生，苏林还是选择默不作声为妙，不让别人听出他声音的异样。

    苏林发现那两个迎面走来的两个男生，正在偷瞄着他，不敢直视他。当他们也看到苏林在看他们的时候，他们的脸蹭地一下就红了，更是显得害羞。

    “……”苏林不知道要说啥好。

    在路过他身边的时候，他可以听到这两个男生在聊的话。

    “哇塞，看到没，刚才那个女生好漂亮啊，绝对是校花级别的。”一人小声地惊呼道。

    “废话，我当然看到了，好像刚才她也在看我们。”另外一人也表示看到了。

    “那眼神……真的很好看，我感觉都要谈恋爱了一样。”那人捂着自己的心口，现在还能从手里感受到心脏的快速跳动。

    “刚才从她身边经过，你都不知道，我的心都要跳出来了一样。”

    “我也是啊，第一次见到这么漂亮的女神，我刚才都紧张死了，手心都快出汗了。”

    “不知打她是哪个专业。”两人不知不觉，聊到了苏林的专业，似乎有意向去打听。

    “不知道是学姐还是学妹？”

    “对了，你敢不敢回去搭讪？”

    “我……我看是你不敢。”

    “呵呵，那来打赌？”

    “打赌就打赌，那就赌一顿饭，看谁能要回来她的联系方式。”

    “好……你看我的，看我怎么上去把她的联系方式要来。”两人聊着聊着，突然停了下来。

    也可能是因为打赌，让他们增添了一些勇气。

    其中一个长得更俊朗一些的男生，则折了回来，准备去搭讪苏林。

    他跟在了苏林身后，脑海里在想着应该怎么搭讪才不会显得突兀。

    他虽然也有注意到苏林身边不远处一起走的马哲涛，但是因为马哲涛身上穿着的是送水公司的衣服，所以那个男生也就以为他是送水的人。

    再说了，他们这次的目标是苏林，只是想过去搭讪而已。

    那个男生跟在身后，深呼吸一口气，压抑住内心的紧张后，他从口袋里掏出了一张20块的纸币，然后biu地一下，丢在了地上。

    他快速地捡了起来，然后朝着苏林那追了上去，并且挥了挥手手上的纸币喊道，“童鞋，童鞋……等一等。”

    听到身后的喊声后，苏林停了下来，顺带一旁的马哲涛，也停了下来。

    两人回头，看着一个朝着他们跑过来的男生。

    这男生……苏林还记得，是刚才从自己身边路过的其中一人。

    只见他此时手里拿着一张二十块的纸币，跑了过来，脸色微红，显然还有些害羞。

    “同学，这张……20块是刚刚我从……地上捡的，不知道是不是你们丢的？”

    原来是这回事。

    这么低级的搭讪手法，也不知道他这脑子是怎么想出来的，真的太lo了。

    苏林连白眼都懒得翻了，干脆转身准备离开。

    看到苏林爱理不理的样子，那个男生顿时有些急了，也顾不得害羞，再次说道，“这位同学，你要不要再确定一下，看看这二十块是不是你掉的？”

    可是苏林依旧没有理他。

    而马哲涛这边，早就憋着笑了。

    对方这么低劣的搭讪手法，马哲涛几百年前就用过了。此时再看到别人用时，自然就觉很有趣，也很……幼稚。

    而且最主要的是……苏林还是一个男的。

    这才是让他一直憋着笑的原因。


------------

第一百六十三章 你看清楚她的长相没？（求订阅）

    苏林额头冒着几根黑线，没想到一直担心的问题没发生，反倒是另外一个没有关注到的问题，反而发生了。

    苏林一直担心自己进入女生宿舍后，身份会被人识破，会被人发现他是男生的身份。没想到进入女生宿舍到走出女生宿舍的这段时间里，虽然期间虽发生了一些小插曲，但还算是完美地伪装了过去。

    可是……没想到出来后，竟然遇到了一个从来没有考虑过的问题。

    他被人搭讪了，而且搭讪他的人，还是一个男生。

    此刻苏林的内心是崩溃的，是%￥%@￥%#的。

    一旁的马哲涛在努力憋着笑，苏林自然也能感觉得到。

    苏林没有搭理那个搭讪他的男生，你说他是该用变声后的声音回答他呢？还是用粗狂的男声来回答他？

    苏林在对方期待、紧张地目光之下，转身离去。

    不过在转身的时候，苏林用手臂不经意地推了下在憋笑的马哲涛。

    马哲涛被推了一下，微微愣了下神，似乎反应了过来。

    他知道苏林的意思了，是打算向坑一下那个男生。

    他的一张大脸凑到了那个男生跟前，嘿嘿直笑。

    那个男生一看在之前面前出现了一张大脸，立马吓了一跳，完全懵了，不知道什么情况。

    “童鞋，谢谢你哈，这二十块是我掉的。”马哲涛贱贱地笑道，趁着对方还没明白是怎么回事之前，把对方手里的二十块拿了过来。

    那个男生呆住了，或者说是傻眼了。

    exm？还有这种骚操作？

    等到钱被马哲涛收走了之后，他才反应过来，这什么是你丢的钱，明明是我自己扔到地上，然后又捡起来的。

    他鼓起了下勇气，喊住了马哲涛，跟他解释，“喂，那个朋友，这钱不是你的，是我自己刚刚丢在地上然后再捡起来的。”

    “是吗？”马哲涛笑着看着他。

    但是如此‘温柔’的笑容，在那个男生面前，就显得有些狰狞可怖了。

    那个男生咽了下口水，眼神闪过一丝恐惧。

    毕竟马哲涛的身高一米九，人高马大，那个才一米七多的男生在他面前就跟个娇小的姑娘一样。况且马哲涛又是校篮球队里成员，一身肌肉发达。

    “啊……可……可能是我看错了。”那个男生怕了。

    毕竟只是二十块而已，他还是选择不去得罪这个怪物一般的人。

    “这钱应该是你的……是你的。”那个男生的脸色，非常难看，就像是哭着说出来一样。

    “那谢谢你了。”马哲涛还‘鼓励’似地拍了下他的肩膀。

    那人差点没有双腿一哆嗦，直接在地上。

    其实这也不能怪马哲涛啊，这是苏林授意他这么做的。

    在刚才苏林离开的时候，用手推了下他，就是让他出面解决搭讪的事情。然后用眼神跟马哲涛对视了下，让他把对方手里的钱拿走，当做买个教训。

    被一个男生搭讪，心里现在还在发毛，止不住地打了个寒颤。

    真是太可怕了。

    看来自己以后还是尽量不在现实中穿女装。

    这次穿女装，大概有六个人知道苏林穿女装的样子了。陈耳宿舍的宿舍的四个人，以及沈逸心和马哲涛两人，总共六个。

    不过苏林现在只想早点回到自己宿舍，先把衣服换回来再说。

    在经历过搭讪事件后，接下来的路上，倒是一路无事。

    平安到达男生宿舍楼区，没有人阻拦就进入到了里面。

    这就是男女生宿舍的不成文规定，男生进不去女生宿舍，但是女生却是可以随便出入男生宿舍。

    所以当有女生走进男生宿舍，这是一个很常见的一幕。

    所以女装苏林走进男生宿舍，并没有引起太大的关注，对于众人来说，只是很寻常的一幕。

    但苏林穿上女装后颜值全程在线，气质不凡，还是有一些人注意到了他，有几个人趴在阳台上，欣赏着楼下的一幕。

    看到苏林之后，他们在讨论着‘她’。

    “快看，那边有个美女。”

    “确实很漂亮啊，不过可惜了……”有人叹了口气。

    “为什么可惜？”

    “你看现在大中午的，又有哪个女生会一个人来男生宿舍？还有你们看到她手里提着的袋子了吗？里面装的东西应该是送给男朋友的。”那人在楼上阳台上分析得头头是道。

    “说得好像蛮对的……”

    “可惜了……”又有一个人感慨道。

    “又一颗好白菜被猪拱了。”

    “天妒英才啊，为什么像我这么帅的人，到现在还是光棍！”

    “自恋狂魔滚滚滚……”

    “……”

    苏林并不知道，在某个楼层，有几个猥琐男生在讨论着他的事情。

    此时的他走进了男生宿舍里面后，还是跟一样女孩子一样走路，没有因为楼道里没人而肆无忌惮。

    万一要是碰上其他人呢？是吧。

    所以还是小心为上。

    苏林很谨慎，没有露出破绽。虽然他没有在现实中穿女装的经验，但是随着经历得多了，他也便慢慢地得心应手起来。

    一路没有碰到熟人，这是苏林运气好的地方。

    直到他来到了429门前，轻轻地敲了几下门。

    沈逸心在宿舍里码字，所以他肯定是在的，这点不用担心。

    没多久，宿舍的门打开。

    苏林走进了429。

    不过在他走进429的那一刻，正好被同系的一个男生看到。

    那人看到这一幕后，一脸疑惑。

    “429宿舍怎么会有女生光顾？看背影，好像那个女生也长得不错的样子。”

    “会不会是小耳朵？”那个男生只是看到了背影，没有看清楚到底是谁，但他知道这绝对是个女生。

    “应该不太可能吧，小耳朵生病请了两天假期，应该不是她。那会是谁呢？”

    他陷入了思考，但仍旧没有猜出这人到底是谁。

    正好这时，马哲涛又刚回来。

    他急忙拉住了马哲涛询问，“诶，马哲涛，你知不知道现在有女生来你们宿舍了？”

    “女生？”马哲涛先是眼睛一亮，内心蠢蠢欲动，但是他又忽然想到了什么一样，询问了一下那个男生，“你是刚刚看到又女生走进去吗？”

    “是啊，就刚刚，进去还不到一分钟呢。”那个男生点头。

    马哲涛大概是知道是怎么回事了。

    看来是苏林回到宿舍的时候，被这人看到了。

    “那你看清楚进宿舍那个女生的长相没？”

    马哲涛再次问道。


------------

第一百六十四章 充公（求订阅）

    “没有，我只看到了一个背影。”跟马哲涛聊天的那个男生摇了摇头，不过随后补充了一句，“但是我看到了她的背影，她穿着一条裙子。嘿嘿，你们宿舍怎么会有妹子来访？难道你们宿舍这一群单身狗有人开窍找到女朋友了？”

    听着对方说的话，马哲涛知道是怎么回事了。对方刚才说看到一个穿着裙子的‘妹子’走进了429宿舍，那么……那个人必然就是苏林。

    马哲涛虽然平时看起来不靠谱，但是关键时刻还是很靠得住的。

    为了不让苏林的秘密暴露，马哲涛自然不可能承认有女生走进他们宿舍。

    他急忙打了个哈哈，“哈哈，是么？可能是你眼花看错了吧。我们宿舍除了我之外，都是一群死宅男，连我这么帅的都没找到女朋友，更何况他们。”

    “不可能，我分明是有看到女生进去的啊。”那个男生嘀咕道。

    “你肯定看错了，可能是沈逸心刚从外面回来，也可能是其他的人。”马哲涛继续模棱两可地说道。

    那个男生依旧不相信，他觉得自己不可能会看错。

    “要不，去你宿舍看看？”那男生提议道。

    去宿舍看看？那不是苏林完全就暴露了吗。

    苏林才回到宿舍没多久，肯定衣服还没换。这要是一进宿舍，里面就能看到穿着女装的他。

    “那没什么好看的，大中午的，回去休息吧。”马哲涛可不同意。

    两人聊了没两句，马哲涛就不想搭理他了。

    “不会真有什么不可告人的秘密吧。”那个男生脸上露出了‘邪恶’笑容，一副你懂的。

    “跟谁俩闹呢，严肃点。”但是马哲涛并没有跟他开玩笑，反而是板着一张脸。

    越是这时候，就越不能跟对方开玩笑，必须板着脸，才能让对方感受到你不是在开玩笑。

    毕竟……平常的时候，马哲涛就是一个爱闹的人，跟大家的关系都相处不错，人际很广。

    可是……他这样的人，再怎么严肃，还是免不得逗乐其他人。

    那个男生就当马哲涛是在开玩笑，依旧跟他笑嘻嘻。

    “滚滚滚，你特么的好奇心这么重干啥子，就算我们宿舍的人找到女朋友，那也不关你事儿啊。”马哲涛也懒得跟他在扯皮，让他赶紧滚蛋。

    但那个男生的脸皮就像城墙一样厚，依旧笑着说道，“我这不是好奇吗，看看哪个专业的妹子会被你们糟蹋。”

    “你是不是皮痒痒了。”马哲涛目光‘凶狠’地盯着他，捏了捏拳头，关节处被捏得咔咔直响。

    那人一见到这一幕，立马脸色一僵，随即讪讪笑道，“啊哈哈，这大中午的，我还是去休息吧。”

    最后还是在被马哲涛的威胁下，这个男生吓得灰溜溜地回到了自己的宿舍，也顾不上什么女生不女生的了。

    虽然他也知道马哲涛不会真揍他，两人也只是闹着玩的，但既然对方这么说了，他也不再自讨无趣。

    见这个男生回自己宿舍后，马哲涛也来到了自己宿舍门前，敲了几下门。

    在表明了身份之后，宿舍的房门打开。

    他回到了宿舍。

    进入宿舍后，他只看到沈逸心一个人坐在电脑前，至于苏林则没有看到身影。

    不过他知道，沈逸心现在肯定就是在浴室换衣服。

    “嘿嘿，小沈子，你今天没去女生宿舍，那真实亏大了，啧啧啧。”

    回到宿舍后，马哲涛就开始跟沈逸心吹嘘了，描述了当时的场景，当然……经过他嘴边的事情，那肯定是要夸大一些的。

    原本并不在意的沈逸心，当听到马哲涛夸大其词的描述后，似乎……也有些后悔当时没一起去女生宿舍了。

    “真的有很多穿得清凉的女生？”沈逸心不相信地问道。

    “那当然，而且还能免费地文明看球，这待遇可不是外面可以享受的。”马哲涛继续说道。

    “文明看球？”沈逸心捕捉到了关键词，不可置信地看着马哲涛。

    在得到马哲涛的肯定答复后，顿时懊恼地坐在椅子上捶胸，心痛万分。

    错过了错过了。

    “呸，两个不要脸的。”苏林正好从浴室走了出来，换回了一身正常的衣服后，对着这两货鄙视道。

    “哎呦呦呦，这不是咱们的校花舍友吗？”两人并不在意苏林的话，反而调侃起了他。

    “校花你大爷。”苏林脸色黑了下来，“谁要是再敢提这事，我就跟谁急。”

    这就是在现实中穿女装的麻烦之处，妈蛋，一旦传了出去，那肯定是会成为最热的讨论话题。

    苏林就是因为担心这个，所以一直以来都不敢公开自己另外一个主播身份。他不知道公布出来后，到底会发生什么样的事情，对于未知，他感到恐惧与不安。

    说完了之后，苏林把手里装着裙子的袋子放回到桌子上放着。

    马哲涛跟沈逸心都在一旁憋着笑。

    “哎，小沈子，要不要我跟你讲一个笑话。”

    “是什么笑话？”沈逸心很捧场地询问。

    “就是在刚才回来的路上，有男生在搭讪我们的校花舍友小林子啊。而且搭讪的手法，还用最老套的方式，真是笑死我了。”马哲涛边说边笑，到了后面，自己都快笑得直不起腰来。

    并且他边说着，边从口袋里掏出一张二十块钱的纸币，拿到沈逸心面前晃，“看到这二十块吗？”

    “就是那个想搭讪咱们‘校花舍友’小林子的那个损仔扔地上去的。”马哲涛这货绝对是故意的，每次一说到校花这词，就故意提高声调。

    “那怎么会在你手中？”沈逸心追问道。

    “我说是我丢的啊，就拿过来了。”马哲涛很无辜地摊了摊手，“当时他还挺配合的。”

    “……还有这样的sao操作？”沈逸心愕然。

    “咳咳。”

    就在这时，苏林干咳一声打断了他们的谈话。

    并且……苏林走了过去。

    唰啦一声。

    他把马哲涛手里的二十块给拿走了，在两人的注视之下，把这二十块放进了自己口袋。

    然后脸上露出无邪地笑容，对着两人说了两个字。

    “充公。”


------------

第一百六十五章 孩子，搬砖才是你的出路（求订阅）

    “我靠。”

    “不要脸。”

    “太不要脸了。”

    “不是一点的不要脸。”

    “那是相当的不要脸。”

    沈逸心跟马哲涛两人，一个人一句，不停地吐槽着苏林。

    看到苏林这么大义凛然地把二十块收进了自己口袋，两人顿时可不干了。

    苏林面色不变，一脸轻松地淡然，才不管他们的想法。

    他搬来一张椅子，坐在两人的左手一侧。

    “说点正事。”

    “今天的事情，我希望仅限于就我们几个人知道。”苏林淡淡地开口，面无表情。

    “咳咳，放心吧，哥几个虽然平时不正经，但是还是知道事情的轻重的。”

    马哲涛急忙干咳一声，用开玩笑似的口吻回答。

    苏林点头，他还是信得过宿舍里的兄弟们，虽然他平时很少回宿舍，但是相互之间的关系却一点也不差。

    苏林的脸上也露出了微笑，“等哪天有空，请你们吃顿饭。”

    上次直播苏林的收入可是二十多万啊，请这一顿饭，不是什么难事。

    “那感情好。”

    “五星级大酒店走起。”

    “顺带大宝剑。”

    有人请客，那必然要狠狠地坑一笔。什么好吃的，好的地方全部搬出来，至于同不同意，那是另外一回事了。

    沈逸心跟马哲涛互相对视了一眼，露出了一副英雄所见略同的表情跟眼神。

    “五星级酒店可以，但是大宝剑免了。”苏林可不好这口，“到时候也一起叫上李锐。”

    “咦，你最近发财了？”听到苏林这么爽快地答应了下来，两人愣了下神，不可置信地看了对方一眼。

    “小财。”苏林淡淡地回了一句，没有具体说多少钱，因为一旦说出了实际的金额，总会感觉有点变味。

    “我靠，小财？这小财是多少钱？几千块有吧？不对，如果只是几千块，这家伙肯定不会这么爽快就答应去五星级酒店吃饭。”马哲涛也有神经不大条的时候，分析得头头是道，“我估计至少有几个几万块。啧啧啧，可以啊，什么时候也带哥几个一起发发财。”

    “那还读个卵蛋，有这个赚钱的本领，还读书干嘛，不是浪费时间吗？”

    马哲涛这一惊一乍的，一个劲儿地说个不停，直让苏林跟沈逸心两人翻了个白眼。

    “孩子……现在还不到晚上，不要做白日梦了。”

    “醒醒吧，搬砖才是你的出路。”

    苏林跟沈逸心两人，都意味深长地对着马哲涛说道。

    “算了，我还是先去填饱我的五脏庙再说，中午都还没吃，饿死我了。”马哲涛对两人做了个鄙视的动作后，站了起来，然后回到自己的位置上，准备换衣服出去找地方吃午饭。

    “你们俩要不要一起去吃？”

    “嗯。”苏林点头，他也还没吃。

    “放心吧，我在网上叫了三份快餐，不用出去吃可以了。”沈逸心指了指不远处桌子上放着的快餐，“我已经吃过了，还有两份是你们俩的。”

    “我靠，你个二货不早说，都快饿死我了。”马哲涛眼睛都快饿得发绿了，他可不像苏林，他去女生宿舍那段时间里，还抬着一桶水呢，消耗了不少能量。

    他立马就像一条饿狼扑食一样，先跑过去吃饭了。

    打开了快餐盒子，一股香味传来。

    咕噜……

    两个还没吃饭的人，肚子立马就咕噜噜直响。

    看着他们两个在吃饭，沈逸心又继续回去码字了。《汽车黑科技》这本书目前成绩还不错，他只想多写点字，争取早点进入精品的行列。倒是以前写的有一本书叫做判官的，一本直播流的书，得到了万千读者的喜爱，可惜了，因为内容越线，被网站封了。不然的话，估计他可以依靠那本书凝聚自己的神位。

    大神估计没希望，但是小神的位置还是可以拼一拼的。

    不过封了归封了，但沈逸心并没有沉浸在原来获得成绩里面，他依旧开了一本新书。成绩大体来说，还算可以，但距离精品，还是有段小小的距离。

    估计得再熬一两个大推荐，才是精品有望。

    只要这本书也到了精品，那么沈逸心觉得自己拿不拿得到学位，拿不拿得到毕业证书都无所谓了。反正以后他读完大学后，就当个职业作家，不用去上班找工作。他也很勤奋，每天日更万字，追定稳稳的。

    苏林跟马哲涛吃完了饭之后，便准备休息一会儿。

    下午的课还没那么快上，他们还有时间休息。

    苏林也懒得回学校外面的房子，干脆在宿舍里休息，躺回，养养精神。

    三点多钟的时候，苏林醒来。

    洗漱了一番后，这才叫醒了其他人。

    下午的课比较沉闷，教室里的众人不少都听得昏昏欲睡，还好也只是才两节课，时间很快过去。

    下了课之后，苏林就直接回家了。

    到了家里后，他才把陈耳借给他的裙子拿了出来。

    把长裙从袋子里拿出来后，苏林看了眼这裙子。

    这套裙子的面料，是棉材料做的，用那些比较轻薄的全棉面料做里料，如巴厘纱，但棉的里子一般都是和棉的面子面料搭配会比较协调，手感舒服，轻薄，透气。

    不是那种成本较低的涤塔夫面料，也不是春亚纺。

    更不是真丝那种高档材料制成的衣服。

    毕竟真丝的裙子，价格肯定很高，不是陈耳一个学生可以买得起的。就算是她买得起，估计也得不吃不喝好几个月。

    不过她这套裙子的面料也算不错了，轻薄，透气……穿着很舒服。

    这一点是苏有亲身体会的。

    穿在身上，贴着皮肤很舒服，没有一点不适感。

    此时的衣服上面，还有淡淡的清香，也不知道是陈耳身上的香味，还是……

    苏林没再想下去，他走到了水池边，准备把这套裙子洗一下，等下次再还给对方。

    苏林把裙子放到了冷水里，棉布的衣服要用冷水洗，而且漂洗的时候最好不要用手拧，挂在衣架上用手整平，让它自然风干，收回来以后也不会又什么皱褶。


------------

第一百六十六章 脱胎换骨（求订阅）

    清晨。

    睁开眼睛时，屋子里还很暗。

    苏林看了下时间，才早上五点多钟。这么早睡到了自然醒，这还是第一次。

    主要还是归功于昨天晚上，也是早早就睡觉了。在玩了会游戏之后，差不多九点多就躺在床上。

    昨天在现实当中穿女装，总算没有闹出笑话，算是一个不错的经历。虽然发生了一些小插曲，但总算安全度过。

    就是如果心脏不好的人，还是不建议去尝试，因为真的太刺激了。

    没有再想这些，这么早起来，苏林刷牙洗脸之后，就准备做运动。

    既然得到了瑜伽术，那么就不能荒废。

    昨天傍晚买的瑜伽垫，这时候就派上了用场。

    坐在瑜伽垫上，心平气和，整个人完全放松，没有多余的杂念，慢慢进入冥想状态。

    ……

    依旧冥想了一个小时，才睁开了双眼。

    舒展了一下筋骨，做着各种瑜伽动作，身心投入。

    身体素质提高，韧带柔韧度变好的他，这些动作对他来说，没什么难度。

    自从完成了那次任务得到S级评价的幸运抽奖后，他就抽到了这个奖励。

    这次的奖励，完全改造了他的身体，让他的身体素质比以前更好了，甚至可以用脱胎换骨来形容也不为过，完全跟换了个人似的。

    曾经的他，别说是下腰一字马了，就连一半的动作都做不到。就比如很早之前在舞蹈练习室里的压腿，还差点扯着蛋。

    而现在呢，下腰一字马轻轻松松就下去，没任何压力。

    呼……

    轻轻呼出一口浊气，整个人的精神状态都感觉达到了顶峰，浑身有劲，全身舒爽。

    先去浴室洗个澡换了衣服，看着镜子里的自己，不知道是不是错觉，感觉整个人都比以前更有气质了。

    从前的他，或许是因为经常宅在住的地方的原因，他身上的气质总会带有那种很沉闷，不注重衣品打扮，穿着邋遢，甚至于内心还有点自卑的那种感觉。死宅的气质，非常浓郁。

    但是现在呢？

    这些气质在慢慢地被淡化，或者说，自重生以后，苏林已经慢慢地改变了原主人身上的气质了。

    在经过系统的改变，苏林的改变不可谓不大。

    穿戴好了衣服，苏林准备出门。

    今天的课不多，他有着充足的时间做自己的事情。

    上完了课之后，苏林去往三零一的舞蹈训练室，看看有没有人在练舞。

    以前发誓再也不练舞了，那是因为身体的原因，他知道自己就算再怎么练，实力也不可能增长很多。但是现在不一样了，他的身体素质提升，韧带柔韧性又好。

    所以他这次来，更多的是想要炫耀，想在小魔女孙雯雯面前炫耀一下。

    就如以前她在自己面前秀一字马。

    那么当自己这次在她面前秀一次一字马呢？不知道那时候她的脸色会是多么精彩？

    苏林嘴角微翘，他很期待这样的时刻。

    只要在孙雯雯面前争回一口气，比什么都开心。

    来到三零一的练舞室，门打开着，里面有人在跳舞，不过人数不多，只有三个人左右。

    其中两人正在跳舞，还有一个人，则是坐在椅子上，看着她们跳……看这样子的话，似乎是在指导她们跳舞。

    苏林一眼就认出了那道熟悉的身影，那位坐在椅子上的人，正是孙雯雯。

    不是冤家不聚首，正好苏林也想在她面前展示着自己的基本功了。

    得到了瑜伽术后，他身体的素质愈发提升，根本不比从小就训练的人差。

    当苏林出现在舞蹈训练室时，里面的人也都注意到了他。刚才在练舞的两个人也停下了手里的动作，看向苏林。

    不过很快孙雯雯发现了她们的异样后，又催促着她们继续练舞，然后她才起身，准备往他那走去。

    因为苏林的出现，她的脸上则挂起了笑容。

    嘿嘿，真是好久不见啊。

    孙雯雯的脸上露出微笑，一步步地朝着苏林走来。

    虽然苏林现在的身体素质不再畏惧基本功的训练，但是因为过去留下的心理阴影，一看到孙雯雯的笑容，他就感觉微微有点蛋疼。

    “苏林同学，真是稀客啊。”孙雯雯笑着说道，“这都多久没出现了？”

    “啊哈，有吗？”

    “要不我给你数数？”

    “那就不用了。”苏林打了个哈哈，不跟对方在这上面扯皮，没啥意义。

    “那你今儿个过来是有什么指示？练舞还是参观？不过我还是友情提示下你，如果不练舞，还是早点回去休息吧，这里没什么好看的。”孙雯雯跟苏林两人之间的关系也还可以，偶尔也是能开开玩笑的。

    “练舞，当然练舞。”苏林立马回答道。

    自己这次过来，就是练舞的。

    身体素质提升的他，也不用担心其他的问题了。

    “不疼了？”孙雯雯的目光瞥了眼他的下面……额，好吧，有点少儿不宜。

    就连苏林都扛不住她的眼神，脸上微微有点发烫。

    “那继续压腿吧。”孙雯雯还想用这种来整一下苏林。

    但是……在下一刻，苏林轻轻松松就把自己的腿架在了横杆上，并且……各种坐着弯腰，拉伸韧带的动作。

    咦。

    孙雯雯原本以为苏林还会是跟以前一样，但是当她看到苏林轻松自然的样子后，轻咦了一声。

    作为一名经验丰富的舞者，她的眼光自然老辣，一眼就看出，苏林的韧带要比以前更好了。

    才几天时间不见，韧带的柔韧度就进步这么快？

    这有点让她感到不可置信。

    要知道一个二十多岁的人，要重新训练韧带的柔韧度，可不是那么容易的。

    看着苏林轻轻松松地在压腿，孙雯雯目光陷入了沉思，不知道在想些什么。

    大概过了十分钟左右，孙雯雯叫停了苏林，让他不用再压腿了。

    而苏林在收起了动作后，脸上也露出了笑容。

    他很清楚，这次的交锋，他赢了。

    孙雯雯以为压腿还能难住苏林，但没想到这次来了一个完美逆袭。

    就在这时……

    苏林直接在她面前来了个一字马。

    完美地秀了一波操作。


------------

第一百六十七章 你傻还是我傻？（求订阅）

    孙雯雯诧异地看着苏林，没想到才几天时间不见，对方竟然进步这么大。

    原先她可是一直训练苏林的，知道他的基本功是多么的差。

    可是就几天的时间，对方都可以一字马了。

    作为一个从小就开始学跳舞的孙雯雯来说，她知道其中的艰辛，也知道很多东西不是可以一蹴而就的。

    难道他以前是装出来的？

    可是不像啊，对方之前确实是一个从没接触过舞蹈的菜鸟。

    孙雯雯的眼力还没差到连一个新手都看不出，最开始让苏林做基础训练的时候，她确实能感受到对方四肢僵硬，骨骼定型。无论是下腰还是一字马，都做不出来。

    到底是什么原因，对方身体柔韧度竟然在短时间内变得这么好。

    孙雯雯瞥了一眼苏林。

    忍不住扑哧一声，笑了出来，真是又好气又好笑。

    这家伙。

    此时在自己面前大展身手，纯粹就是来炫耀的吧？

    “你是怎么做到的？”孙雯雯好奇问道。

    苏林拍了拍衣服，站了起来，面带微笑地看着孙雯雯，“想知道？”

    “你这不是废话吗？要是不想知道，我干啥要问你。我记得你上次，别说是一字马，连一半都下不去，怎么才几天的功夫，那就能完全下去了？”这是孙雯雯最想要知道的，为什么这次感觉苏林就跟变了个人似的。

    “要不你猜猜？”

    “我可吃了没那么饱。”孙雯雯白了苏林一眼，哼声道，“爱讲不讲。”

    “很简单。”苏林肯定不会告诉她真正的原因，所以此时就随便扯了个理由出来，“就是我幸运地得到了一颗神奇的丹药，吞下去后，不小心打通了任督二脉，身体也被改造了一番。”

    除了丹药跟任督二脉这一点是胡扯的之外，其他的倒是真的，他的身体真的是被改造过了。只是改造他身体的是系统，而不是丹药。

    不过此时就算苏林把丹药换成了系统跟对方解释，对方也肯定会把它当成一个笑话来听。

    毕竟……这么扯的东西，哪个傻子会信呢。

    “你是觉得是你傻还是我傻。”孙雯雯听到这理由后，无奈地叹了口气，就像看傻子一样看着他。这编的理由，也太不走心了吧，三岁小孩都知道是这是在扯淡。

    “你傻呗。”

    “……”

    “好了，不跟你贫了。”见苏林不肯说，孙雯雯也懒得再问了。

    反正不管怎么样，苏林的身体素质已经好了很多，柔韧度要比以前好多，几乎不比从小就练舞的人差。

    “既然你的基本功已经达到了平均线，那么今天就不再让你做基础训练了，我来教你几个基本的舞蹈舞步。”

    孙雯雯终于要开始教苏林跳舞了。

    孙雯雯从小学的是民族舞，后来转修现代舞，现在又学了一些街舞那些。而从小就开始学舞的她，基本功要比很多人都扎实。

    可以说，在整个三零一舞蹈社团里，她的舞蹈实力都排得进前五。

    有这样一个人教导苏林，只会是有好处。

    “女性的舞蹈，在于柔跟美。而男生的舞蹈，则更多是注重于力量的体现。”

    孙雯雯在前面演示舞蹈动作，然后苏林就跟在后面学。

    一遍又一遍，又快到慢，然后又进入到分解动作上。

    几遍以后，苏林基本上是没什么问题，学得很快。

    孙雯雯看向苏林的眼神也慢慢起了变化。

    ……

    练了几个小时的舞蹈后，苏林的进步不是一丁半点，进步非常大。连六艺中‘跳’这一技艺，也提升了两点，达到了三十二点。

    而且他自己也能感受到明显的进步，舞步也比最开始的时候好了汗多，变得灵活。

    孙雯雯在一旁拿着矿泉水喝水，汗水打湿了衣襟后，她的身材显得更好了。或许是长期练舞的关系，纤细的腰肢上没有一点赘肉，露脐的运动上衣，显出了她腰上的马甲线。除了这些外，她的其他地方发育得很不错，凹凸有致，也是格外吸引人。特别是还有一双大长腿，明晃晃的。

    她的身材是真的非常好，如果按十分来评价，至少能得到九点八分，还有零点二分不给，是因为怕她骄傲。

    难怪以前有人说，要是能找个会舞蹈的女朋友很不错，这样看来，确实是很不错。

    苏林四处看了下舞蹈室的环境，最后他的目光不由落在了她的身上。

    打湿的发梢别在耳根，皮肤上有汗珠滴落……但苏林觉得，这个时候的孙雯雯，才是最吸引人的。

    苏林自认为自己定力很足的，但在这一刻，还是被吸引住了目光。

    直到……孙雯雯的目光看向他。

    他才回过神来，目光闪烁，瞥向一边。

    练舞室里的人越来越少，其他人练完舞后都走了，到现在就只剩苏林跟孙雯雯两人。

    孤男寡女共处一室……好吧，并没有什么事情发生。

    除了气氛有点诡异之外，其他都是很正常。

    “那个……还练吗？”孙雯雯也感觉到气氛的不对劲，不由脸色一红。

    “不了，下次再练吧。”苏林摇了摇头，今天已经练了那么长时间的舞蹈，他自己也要消化吸收一下。

    时间还早，两人就干坐在舞蹈练习室的地板上聊起了天。

    “你会几种舞蹈？”苏林问道。

    “我会的很多啦。我从五岁开始就跟着我妈妈练民族舞，后来上了小学后，我学了拉丁舞。拉丁舞学了两年后，又学了芭蕾。芭蕾学了差不多有四年的时间。在高中的时候，我接触到了爵士，觉得很好看，后面就一直在跳爵士了……”孙雯雯慢慢地诉说着自己学舞蹈的经历。

    这些经历，听得苏林是目瞪口呆。我的天，这会的也忒多了吧。而且还是从五岁开始就练习舞蹈，到现在二十出头的年纪，应该学了有十七八年的功夫。

    可怕，真的非常可怕。

    “你呢？我看你以前一点舞蹈基础都没，怎么会现在想学舞蹈？”孙雯雯也很好奇。

    “我觉得舞蹈很好看啊，突然感兴趣了。”苏林没有办法，他不可能告诉把实情告诉对方，不然总不可能让他把系统的事情告诉对方吧？这不切实际。

    孙雯雯再次认真地看着苏林，目不转睛地看着。


------------

第一百六十八章 进阶之路（求订阅）

    苏林脸色不变，依旧一副平淡的面容。

    扑哧。

    孙雯雯忍不住捂嘴轻笑，眼神半眯起，像一道弯弯的小月牙，在打量着苏林。

    “原来你一本正经地说起假话来，也是蛮有意思的嘛。”

    “咳咳，我这是陈述事实。”苏林干咳一声。

    “好吧，就当你说的是事实。”孙雯雯无奈地摊了摊手。

    随即伸了个懒腰，身材尽显，慵懒的表情，高耸的……格外吸引人。

    苏林看到这样的画面后，也实在是顶不住。两人坐着的距离并不远，什么都看得一清二楚，要是再看下去，估计都要流鼻血了。

    苏林别过头去，目光看向他处。

    孙雯雯伸完懒腰，收回手时，看到苏林这个样子，不由会心一笑，脸上露出了笑容。随后眼神滴溜溜地转了一圈，她打算作弄一下苏林。

    趁着苏林目光看向其他地方的时候，她蹑手蹑脚地来到了苏林的身后，脸慢慢凑近……

    苏林感受到脖子上有点异样，挪回目光，转过一看。当看到一张俏丽的脸跟自己凑得很近时，当即吓了一跳，心脏差点没被吓得跳了出来。当时两人的嘴唇，估计相差的距离住过几毫米的距离，差点亲上。

    “喝。”一张脸突然出现在面前，苏林一紧张立马拉开了一小段距离。

    握草，这什么鬼？

    苏林一脸懵逼，不知道孙雯雯突然在搞什么幺蛾子。

    而孙雯雯此时笑得快直不起腰了，边拍地边笑，眼泪都快流出来了。刚才苏林的表情对她来说，实在是太好笑了，她都不知道要怎么去形容。就是可惜了，刚才没有准备好相机，不然拍下来的话，绝对可以取笑他很长一段时间。

    拉开距离后，苏林才知道是孙雯雯的恶作剧。

    苏林苦笑了下，无耐地摇了摇头。

    没想到孙雯雯也会玩恶作剧。

    “呵呵，你的反应怎么会这么大。”孙雯雯差点都快笑岔气了，在缓过一口气后，这才说道。

    “我还是以为这里也闹鬼了。”

    “略略略，你才是鬼呢，人家可是青春无敌美少女。”孙雯雯吐了个舌头，露出了从来都没见过的可爱一幕。

    “不跟你扯了，回去了。”苏林平息下刚才心脏的急剧跳动，恢复了正常后，站起了身子准备回去了。

    见苏林要走了，孙雯雯在后面喊道。

    “喂，周六我跟我闺蜜要一起去逛街看电影，你要不要一起去？”

    苏林背对着她，高举右手，摇晃了自己的手臂，“周六我还有事情，不去了。”

    开啥玩笑，你跟你闺蜜逛街，我去凑什么热闹，还不如在家里睡大觉呢。

    听到了对方的回复，孙雯雯也没再多问。既然对方拒绝了，就说明并不想去，再问什么原因，也不过是徒劳无功而已。

    孙雯雯脸上露出了笑容，她忽然觉得苏林是个有趣的人。

    ……

    离开了舞蹈练习室，苏林准备回家。

    练了几个小时的舞蹈，身上早就黏着一身汗，不如回去洗个澡来得爽快。

    倒是孙雯雯，今天两人一番闲聊打闹了之后，关系比以前拉近了不少，可是算是半个朋友了。

    回到了家里后，苏林先去冲了个澡，先把身上的汗臭味洗掉。

    换了一身干净的衣服后，把脏衣服丢进了洗衣机里。

    苏林坐在沙发上，今天练了几个小时的舞，竟然一点疲惫劳累的感觉都没，看来身体素质的提升，确实是个很大的好处。

    全身非但一点酸痛的感觉都没，反而还精神抖擞，干劲十足。

    侧躺在了沙发上，一副悠闲的样子。

    正当苏林思考现在该作什么的时候，脑海里传来了一道熟悉的声音。

    “叮，恭喜宿主触发隐藏条件，开启进阶之路。”

    系统的声音，在他的脑海里响起。

    任务又来了？

    苏林愣了下，暂时还不清楚系统出现的意图。

    “人如逆水行舟，不进则退。”

    “从不停歇自己前进的脚步，勇攀高峰。”

    “进阶之路：将会全面培养宿主，把宿主打造成全方面的顶级大佬。”

    “因此本系统特别给宿主规划了第一个训练计划。”

    啥？听到这话时，苏林大概是明白了怎么回事，就是相当于大学里面做的职业规划。

    “礼仪是在人际交往中，以一定的约定俗成的程序方式来表现的律己敬人的过程，涉及穿着、交往、沟通、情商等方面的内容。无论是男性，还是女性，都有着自己的礼仪。”

    “礼仪是我们在生活中不可缺少的一种能力。从个人修养的角度来看，礼仪可以说是一个人内在修养和素质的外在表现。从交际的角度来说，礼仪可以说是人际交往中适用的一种艺术、一种交际方式或交际方法，是人际交往中约定俗成的示人以尊重、友好的习惯做法。从传播的角度来看，礼仪可以说是在人际交往中进行相互沟通的技巧。”

    “要想成为一名大佬，熟知社交礼仪是必不可少的。”

    “社交礼仪表现在举止文明、动作优雅、姿态潇洒、手势得当、表情自然、仪表端庄等。”

    系统介绍到这，苏林大概了解了此次系统要颁发的任务了，静静地听着系统播报。

    “进阶计划（一）：参与社交礼仪培训课，需要参与课时三十六个小时。”

    “任务要求：强制性，不可放弃本次任务。”

    “在进阶计划进行期间，可以同步执行其他任务，不会影响其他任务的进行。”

    也就是说，在执行这进阶计划的时候，系统还可能颁发其他的任务。

    其实想想，好像之间也没什么可影响的。

    毕竟这进阶计划，其实说白了就是对苏林进行一场培训，相当于有专门的人来指导他上一堂礼仪课。

    三十六个小时的课程，如果一天上个十几个小时，估计也就两三天的时间就完成了。

    但是……

    系统下一秒出现的声音，就打破了苏林的这个想法。

    “任务期限：60天。”

    “任务限制：每天最多只能进行3小时礼仪培训，超过3小时候，将不计入课程时间。”

    （ps：推荐一本精品书，有兴趣的可以去看下《都市之未来天王》）


------------

第一百六十九章 嗞啦，十万块没了（求订阅）

    苏林傻眼了。

    什么？

    一天最多只能计入三个小时的礼仪培训课程时间？那岂不是说，苏林想通过刷时间来完成这课程都刷不了，只能乖乖地一天上三个小时。总共三十六个小时，代表着最少都要刷十二天，才能把礼仪课程刷完。

    我日昍晶。

    这系统果然……不是那么好糊弄的。

    只出了一个条件，就瞬间瓦解了苏林的小心思，让他的想法胎死腹中。

    这个想法是行不通了，苏林有只能乖乖地按照要求去上课。

    只是……这礼仪课，自己得去哪上？是学校里的社交礼仪课？还是外面找专门的培训机构来培训礼仪？

    或者是说，哪里培训的课程会得到系统的承认。

    别到时候培训了半天，系统又跳出来说培训内容无效，不计入培训时间，那就真的跪了。

    就在苏林担心这个问题的时候，在他的面前，凭空出现了一张金色的卡片，漂浮在半空中，发出淡淡的金光。

    嗯？这是啥？

    苏林先是一愣，随后定睛一看，原来是一张会员卡。

    这……

    苏林仔细地看着这张会员卡，是一张特制的金卡。

    上面有几行字。

    其中最显眼的字，自然就是隶属于这张会员卡片的公司了，星光璀璨培训公司，几个大字，赫然印在上面，金光闪闪，格外引人注目。

    除了这几个字眼外，还有一个标志性的图案，是一条金色的五爪金龙，占了半张卡片的位置。

    以及还有一个99的数字在上面，数字应该是个编号，代表是卡的号码。

    至于这张会员金卡的材质，是纯金的还是是镀金的？

    苏林掂量了一下，发现还是有点重量。不过这只是一家培训公司的定制卡片，应该不会是纯金的制成的，肯定是镀金产品。

    不过一张卡片就用镀金的东西，也可以看出这家公司实力不凡。

    “系统，你的意思是让我去这家培训公司培训礼仪方面的东西？”苏林手指夹着这张会员卡后，询问系统。

    “是的。”系统冷冷地回了一句。

    “那我需要支付什么费用吗？”苏林询问，“这里面的学费不会很贵吧？那万一我要是支付不起呢？”

    “宿主不用担心支付不起的问题，培训方面的费用已经扣除，所有费用将会由宿主自己承担，本系统会做出专门安排。费用来源是你直播时赚取的金钱，当前已扣除十万。”系统冷冷的声音继续响起。

    不过当苏林听到这话后，脸色一愣，随后变得极为难看。

    握草，还有这样的操作？

    而且这特么的扣除自己的钱，也不跟自己讲一声，这系统未免也太流氓了吧？十万啊……虽然苏林不把钱当回事，但是听到这个信息后，他还是有一个想捏死系统的冲动，如果它能站在他面前的话。

    就一眨眼的功夫，十万块就没了。

    心都在滴血，仿佛身上被割去了一块肉。

    他不把钱当回事，那是对于赚大钱没什么想法。可是对已经入了自己口袋里的钱，那就不一样了，毕竟是自己的东西了，少一点就没了，就跟身上割肉一样。

    他……心疼啊。

    还有这特么的什么培训机构，竟然这么黑。

    仅仅只是三十六个小时的课程，就花费了十万块。

    这是贵族级别的服务？还是什么有什么特别的待遇，一对一帝王级的服务？

    十万块啊，一转眼就没了。

    防火防盗防系统，这话果然是没错。

    还是大意了，一个不小心，就这么被系统给坑走了十万块。

    “算你狠。”苏林咬着牙对系统说道。

    任务播报完成后，系统也进入了静默状态，没有再说话了。

    而苏林是立马打开了自己网上银行软件，点进进去，查询余额……果然钱少了十万。

    这张卡是绑定斗鲨直播平台的，每个月结算后的钱，都会打到这张卡上。苏林每个月都有收道钱，他知道这张卡里原本有多少钱的。

    这次打开银行软件查询账户余额后，明显就比上次看时少了十万块。

    哎。

    看来这系统还真是没骗自己，说扣除了十万块，还真是扣除了十万块。

    十万块，这是可以吃多少顿小龙虾啊。

    哎，这系统果然没安什么好心，或许他捣鼓出来的进阶之路，就是用来坑自己钱的。毕竟对于苏林来说，开一场直播下来，随随便便也有几万块的收入，实在太好赚了。

    为了避免出现影响平衡的BUG出现，系统也就会出现各种任务来限制他的成长。

    此次扣除掉了十万块，或许就只是一个开端。

    关掉了手机银行，宿便也收起了原先还在手里拿着的金卡，把这张卡片收好，可不能丢了。

    毕竟这是价值十万的课堂体验，要是就这么丢了会员卡，估计想死的心都有。

    也难怪这张定制的会员卡片会如此精致，单单从它收的学费就可以看出，这价值不菲了。

    “MMP，这张卡片也不会真的是纯金的吧？”原本觉得只是一张镀金卡片的他，再次怀疑了起来，觉得可能真的是纯金打造。

    苏林犹豫了一下，还是放弃把这张卡片再重新掏出来，用牙齿咬来验证一下，这是不是纯金的。

    苏林叹了口气，看来接下来的事情不会轻松了。

    价值十万块的礼仪培训，到底会是怎么样的一种体验？

    看来明天找个时间去看看，看这到底是一家什么样的公司。

    发呆了一下后，苏林立马从沙发上怕了起来，然后快速地来到电脑桌前坐了下来。

    他打开了电脑，搜寻一下这家公司的信息。

    ？？？

    没有。

    网上竟然没有这家公司的消息，一条都没。而其他礼仪培训公司的信息，倒是很多。

    如果不是因为是系统的原因，苏林都会在想这是不是一家皮包公司，专门骗钱的虚假培训机构呢。

    到底是一个什么样的公司，为何连网上都没有消息。

    还是说那家公司，就是系统整出来的东西？

    想不明白，真的想不明白。

    在没有见到这家公司之前，苏林根本没有任何渠道去了解这家公司。

    除非是去询问系统，否则别无他法。


------------

第一百七十章 打错号码了？（求订阅）

    这家叫做星光璀璨的培训公司，在网上没有一丁点的消息。

    用度娘搜是可以搜到星光璀璨，以及跟培训公司这些的，但是这些词语都是分开组合，并不是苏林拥有那张金卡所属的公司，跟星光璀璨培训公司没有任何关系。两者之间，根本不搭边。

    网上没有任何信息，就像是凭空出现的一般。不，或者说是这是一个‘隐居’中的公司。

    而去这张金卡上也没有注明这家培训公司的地址。

    难道真的要询问系统，才能知道这家公司的地址？

    “金卡上有可有电话号码，如果你想要参加培训课程，拨打上面的联系方式就行，在十分钟内，会有专车到你家楼下接送。”

    可还没等苏林询问，系统便已经回答了苏林的问题。

    看来是好久没跟接触系统接触，都差点忘了系统可以窥探苏林想法的能力。

    “专车接送？卧槽，这待遇规格够高的啊。”

    系统说的这些，让苏林露出了诧异的目光。

    要参加者培训课程，按流程是要先自己打电话过去，然后对方就会派专车接送，不用自己坐车去。没想到待遇竟然这么好，连上个培训课也有专车接送，看来这十万块也不是白花的。

    说起号码，苏林急忙把本已收好的金卡，再次拿了出来。认真地看了一遍，发现了一串数字在金卡的右下角处，字体并不大。

    这就是那家星光璀璨公司的电话号码了。

    苏林没有打算现在培训，反正这次进阶任务的时限是60天，也就是两个月的时间，他不用着急。况且今天练了一天的舞，虽然不会累，但是也懒得再出门去培训其他了。

    把金卡再次收好，苏林想询问系统，打听一下关于星光璀璨培训公司的一些信息。

    “宿主当前权限不足，无法查询此公司相关信息。”当苏林询问了之后，系统很快做出回答。只是……

    “啥？”苏林傻眼了，这特么的权限到底是什么鬼？

    这是他第二次接触到权限这东西了，到现在仍旧什么都不明白。上次是因为系统附带存储空间的大小，涉及到权限问题。而这次，是因为打探其他公司的信息，又涉及到了权限问题。

    两次涉及到了权限问题，让苏林不得不对这权限上心。

    到底这权限是什么？

    还有是该怎么提高自己的权限？

    虽然穿越过来的时间不短，跟系统打交道的时间也不短了，但是他有一种感觉，自己对这系统的了解，还只是一点皮毛，很多东西他都还两眼一抹黑，什么都不知道，什么都不了解。

    苏林想得脑门生疼，抓狂地抓了几下头发。

    最后还是决定不再去想了。

    给自己倒了杯水后，一个人坐在椅子上休息。

    ……

    斗鲨直播平台公司。

    朱妍看着手里的数据汇总报告，目光极为复杂。

    这些数据正面证明了她的眼光是没错的，对方真的是有成为超一线主播的潜质。

    可惜现在说这些都没用了，唯一还能补救的办法，就是看还能不能再联系上对方。只是这一次，无论花什么样的代价，都要把这样的主播签约下来。

    一个没有经过平台运营推广的主播，人气都能靠自己增长到四十万。

    这人气简直是爆炸，让其他所有主播都望其项背，根本无法相比。

    除了人气爆炸之外，这情书主播又还有几个死忠土豪支撑着。单单上一次主播，这几个土豪就贡献了四十多万的礼物打赏。双方分成一下，也有二十多万的钱入账。

    数据爆炸，土豪支持。

    这样的主播，谁都知道这是块宝，只要拥有资源，要不了多久就会成为超一线主播，哪个直播平台都会为她疯狂，拼尽全力去争取啊。

    现在他们斗鲨这边有着先天的优势，如果再不争取一下，等到被其他直播平台的人发现了，盯上了，那么到时候就麻烦了。

    虽然斗鲨直播平台家大业大，但一个如此有潜力的主播流失，绝对会对本就碰到发展瓶颈的斗鲨直播平台造成很大的影响。

    不管现在有没有其他直播平台的人盯上她，现在斗鲨这边都要赶快行动了。

    万一要真是迟了一步，那到时候可是没有后悔药可说。

    这样的潜力主播损失掉，一减一增，对斗鲨来说，影响就大了。毕竟超一线级别的主播，在整个直播界可不多啊，寥寥少数，数都数得过来。

    朱妍目光坚定，她已经做出了决定，这一次不管花费多大的代价，都要把对方签约下来。

    这是斗鲨的一次机会，也是她的一次机会。

    她进入到了斗鲨后台，查找对方的联系方式。

    在后台里面找到了对方的联系方式后，她深呼吸一口气，再次拨打。这个号码她以前打过很多，可是都是无法接听。

    所以这次再拨打，她便在心里祈祷，这次一定要打通。

    嘟嘟。

    按下拨通键没多久，手机里传来了一道熟悉的声音。

    通了，竟然真的拨通了。

    她瞪大了眼睛，全然感到不可置信，仿佛有些梦幻。一直以来打不通的号码，这次竟然打通了。

    她呼吸都加快了不少，内心紧张，两只拳头握紧。

    她在心里祈祷对方，一定要接听啊。

    ……

    叮铃铃。

    苏林看了眼桌子上响起的电话铃声，他走了过去一看，来电显示的是一个本地的陌生号码。

    恩？

    苏林看着号码，在犹豫到底要不要接听。

    这还是他把屏蔽陌生人通话限制解除后的第一个陌生来电，是自己认识的人？还是一个陌生的号码？

    算了，还是接听吧。

    “喂，你好。”苏林接通了电话。

    “喂……”

    第一次接通电话，并且还被对方接听了。朱妍内心紧张，心情激动，可是当听到电话里的声音后，紧张的心情戛然而止，而且她的脸色也僵在了原地。

    啥……情况。

    怎么会是男人的声音？而不是女生的声音。

    情书主播呢？

    难道是自己打错了？

    她看了眼自己的拨通的号码，对照后台上显示的联系方式，并没有输错号码。

    ……


------------

第一百七十一章 思考对策（求订阅）

    难道是情书主播的注册资料就写错了？

    好像是……

    她明明是个女生，资料上都写成了男生。

    但是电话号码呢？这一个应该不会错。如果是写错，账号注册不可能成功。

    因为注册主播账号时，会有一个手机验证码发过来。

    这么说来，这个号码确实就是主播情书的号码了。

    对了。

    忽然间，朱妍想到了一个可能性，会不会是主播情书以前注册了主播账号后，换过了一个手机号，把这个手机号注销了，然后换了一个新的用户在用，这似乎也是很可能的事情嘛。

    又或者是……这个男的是情书主播的男朋友？哥哥或者弟弟什么的？因为情书主播正在忙，把手机落下了，然后他们帮她接电话，这也不是不可能的事情。

    再或者是，那就是情书原本就是个男生，他在装扮成女生来直播？但这个可能性……应该不太高吧，毕竟情书主播这么好看，是男生才怪呢。

    “喂？你好？”对方那边还是沉默，苏林再次问了一句。

    朱妍沉思了一会儿后，回过了神来，“额……你好。不好意思，刚才在想事情，忘记回复了。”

    “没事，请问你是？”听这声音，苏林感觉并不认识。

    “我叫朱妍，是斗鲨直播平台的工作人员。”朱妍简单地介绍了一下自己，并没有说自己是运营主管。

    “哦……你好。”

    斗鲨直播平台工作人员朱妍？听到这话是，苏林的眉头微微皱起。怎么这时候斗鲨直播平台的工作人员会突然找上自己，难道是因为刚才被系统扣掉那十万块钱的事情吗？可是不对啊，扣掉的钱是从银行卡里扣得，又不是从斗鲨直播平台后台扣的。

    就算是因为这事找上自己，也应该是银行里的人才对。

    那到底是因为什么事？

    苏林沉默，在思考着对方找自己的原因。

    而这时候，对方问出的一个问题，让苏林立马惊醒了过来。

    “请问……你是主播情书吗？”

    苏林目光一缩，他终于意识到了一个问题，那就是到目前为止，除了系统之外，就只有他自己知道主播情书的真实身份。可是其他人并不认识情书，不懂这些啊。

    他们会打这个电话，就说明找到了主播情书的联系方式。

    但是……对方并不知道主播情书是男是女。

    当自己接听电话的时候，对方听到是个男生，那肯定就会起疑心，会在猜测自己的身份。

    把问题在脑海里过了一遍，苏林很快想通了这点。

    此时再挂断电话，肯定是不行的。这不是跟TT聊天一样，不想聊时不回复都可以。

    现在挂断电话，肯定会让对方觉得有问题。

    自己的身份不能暴露，与其这样，那还不如找个理由胡扯一番。反正对方也不认识自己，就算自己胡扯忽悠对方，对方也不知道吧。

    “我……我是情书主播的……弟弟。”苏林眼神一转，找了个理由忽悠对方，说出弟弟两字时，心里也呼出了一口气。

    果然是情书主播的弟弟啊。

    听到这个回答，朱妍心中微微松了口气。担心的事情不存在了，跟自己猜想的情形没有多大的出路嘛。

    “那请问你姐在吗？我这边有事想找她商量一下，不知道你这边方不方便帮我叫下她来接电话。”朱妍询问。

    “这个……”苏林也在犹豫。

    他是好奇对方来找另外一个身份的自己会是什么事，可是心里又不想多事儿。这矛盾的心理，有点纠结。

    “不方便吗？”听到苏林迟疑的声音，朱妍再次问道。

    “是……挺不方便的，她现在正在浴室洗澡，不方便接电话。”苏林再次找了个理由来忽悠对方，反正对方也不认识自己，随便胡扯。

    “哦，那行，那我等会晚点再打给她。半个小时后，我再打过来。”朱妍并没有怀疑苏林讲的真实性，毕竟这种东西，人家也没必要骗她吧。

    可是她不知道的是……苏林确实是一直在骗她。

    “哦……行。”原本苏林是想要拒绝，但是想了想，还是回答了一个可以的回复。

    两人都挂断了电话。

    但是两人的心情却是截然不同。

    朱妍的心情，此时是格外的激动喝高兴，虽然目前还没跟情书主播说上话，但是至少已经接通了电话，也确定了这个电话是情书主播的。反正等会等对方洗完澡后，她再打电话过去，或许就能聊上了。

    虽然以前对方没有搭理她，但是现在的情形来看，还是很有希望把对方签约下来的。

    一想到可以把情书主播签约下来，她就格外高兴。

    至于苏林这里，他此时有点烦心。

    他眉头微微皱起，他在考虑等会到底要不要接对方的电话。

    如果不接电话的话，那么现在就应该拉黑对方的号码，那么等对方再打电话过来时，就打不通电话了，也不用烦心。可是这样做的话，就会让对方怀疑自己的身份，觉得自己有问题，不然好端端的自己为什么要拉黑对方的号码呢？

    这也是他刚才没有拒绝对方的一个原因，怕对方猜到些什么。

    想来想去，苏林还是决定等会接对方的电话。

    这样一来，苏林就得注意一下了。等会如果要接电话的话，就必须要用变声了。

    手机的变声软件要下，然后自己的声音也要改变。

    他也想看看，对方找自己会有什么要紧的事情。

    想好了应对策略后，两人都在等待，等半个小时过去，等对方的电话。

    时间一分一秒的过去，两人都坐在椅子上等待着。

    半个小时后……

    朱妍等不及了，时间一到，她就立马拿起了手机，但是没有马上拨通下去。她平复了一下自己激动的内心，深呼吸一口气，等心情平复了之后，摁下了苏林的电话号码。

    坐在椅子上等待的苏林，听到手机铃声响起后，整个人立马就精神了，两眼如神。

    他立马抓起了放在桌面上的手机，然后看了下来电显示。

    还是刚才的号码，也就是说，还是斗鲨直播平台工作人员朱妍的电话。


------------

第一百七十二章 星光璀璨培训公司（求订阅）

    定了定神，苏林接起了电话。

    “喂，你好。”

    苏林这次没有着急说话，对方那边先开口，可能是因为紧张导致声音有些颤音。

    苏林确定了一下手机的变声软件开了后，再配合变声技巧跟对方说话，“你好。”

    “你好，请问是情书主播吗？”

    苏林可以听出对方此时语气的变化，这个时候的她应该是最紧张的。甚至他可以听出地方此时在佯装镇定，但仍旧无济于事。

    “嗯，你好，我是情书主播。”变声后的声音，在电话里变得格外好听。

    而听到了声音后的朱妍，确定对方是在主播情书后，反而没那么紧张，放松了下来。

    “你……你好，我是斗鲨直播平台的运营主管朱妍。”朱妍再次介绍了一下自己，不过这次身份介绍比之前更详细了。

    运营主管？苏林愣了下，她之前不是说只是个普通工作人员吗？怎么是一下子变成了一个主管。

    看来……可能是因为怕找错人，所以故意隐瞒的。

    “你好，请问你找我有什么事吗？”苏林直入主题，这才是他最关心的事情。

    “是有件正事找你，时间宝贵，我也就不废话了。是这样的，情书主播。我们斗鲨直播平台很看好你的潜力，想要跟你商谈签约的事宜。但是你放心，我们一定不会亏待你的。”朱妍也恢复正常状态，进入工作模式。

    签合约？

    苏林终于想起来了，好像在前一段时间，就有斗鲨官方的人在后台发过消息给他。对了，那个人好像也叫做朱妍？

    因为时间太久，苏林也记不太清楚那个人叫做什么了。

    “如果情书主播暂时无法做出回答的话，我可以给一些时间给情书主播考虑一下。”反正已经联系上了对方，朱妍也知道自己不能着急。

    可以给对方一点时间考虑，好做出决断。她知道该怎么做，才不会让人

    “好，我考虑一下。”没想到对方反而给苏林一个台阶下，正好很符合现在苏林的想法。

    至少目前，苏林是暂时没有签约的想法。

    至于以后，那就再说吧，等哪天想签约了就再联系对方。

    “可以，不知道情书主播需要多久考虑？”似乎也猜到了苏林的想法，对方再次询问，想要让他给一个确却的时间，这样就不会无限期地拖延下去。比如拖个半年一年的，那黄花菜都凉了。到时候就算情书想签约，估计都没她朱妍什么事儿了。

    “这个……大概需要……”

    “不知道三天时间够不够？”朱妍给出了一个时间节点。

    “不如一个月吧。”苏林想了下，他也给出了个时间，对他来说当然是能拖多久就多久。反正对于他来说，签不签约都无所谓。

    “一个星期。”朱妍摇了摇头，再次给出了一个时间。

    “一个星期太短了，这么重要的事情，我还得再考虑考虑。不如半个月的时间，怎么样？”苏林说道。

    “好，半个月就半个月。”没想到朱妍倒是真的答应下来了，愿意等待苏林半个月的时间。

    “半个月后我会再打电话给情书主播，重新商量合约的事情。就算到时候你不想签约，我也认了。”

    “或者……情书主播你在这期间有想法了，也可以提前跟我联系，这个号码是我的私人号码，你随时可以打电话给我。”朱妍说道。

    “可以。”

    “那就不打扰你休息了，期待下次通话时，会是个好消息。再见。”

    “再见。”

    两人聊完了之后，都挂断了电话。

    苏林看着手里握着的手机，忽然无奈地笑了下，随后也关掉了手机里的变声软件。

    没再去想这些事。

    目前对他来说，暂时没有签约的想法。之所以没有拒绝对方，苏林其实也有他自己的考虑。

    反正现在还有半个月的时间，那就暂时再拖着，等到实在拖不了的时候，再给对方一个答复。至于是同意还是拒绝，那就到时候再说了，一切看心情。

    见时间还早，苏林便打开了电脑，没事玩了会游戏。刷刷经验，打打副本，然后把身上的材料清空卖掉。

    后来又碰到了熟人，又一起再刷了两个副本，直接就玩到了凌晨一点多钟。

    玩了那么久的游戏，看得眼睛都模糊了。

    苏林下了游戏后就去睡觉。

    第二天苏林醒来，时间还很早，才七点多钟。昨晚这么晚睡，他一点都不觉得困。

    依旧练习瑜伽，冥想以及一些基本的动作。

    这些都是要每天坚持的，不能懈怠。

    做完瑜伽动作，换了身干净的衣服。

    今天没什么重要的课，课也很少，上午也就才两节课。

    苏林去学校上完了两节课就回到了家。

    回到了家，见时间还早。

    苏林翻出了那张金卡，打算打电话给星光璀璨培训公司的人，让他们来接自己。

    他想去看看，这星光璀璨培训公司，到底是一家什么样的公司，竟然连系统都会对自己设置权限。

    最主要的是，还收费这么贵……哔了狗的，十万块啊，想想都让人心疼。

    而且他也想体验一下，这家公司的礼仪培训会是什么样的。

    平息了下心中的怨念。

    苏林拿出手机拨打了金卡上面的电话。

    一阵悦耳的铃声从手机里传出，没过一会儿，手机就被接通里，从里面传来一道清脆悦耳的声音。

    “你好，这里是星光璀璨，欢迎您的到来。请问有什么需要为您服务吗？”

    “你好，我需要参加礼仪培训。”

    “好的，请问先生您的贵姓？”

    “我姓苏。”

    “苏先生您好，请问您的会员卡编号是多少，我们需要对您的位置进行定位。”对方再次礼貌地询问了一番。

    “99。”苏林报出了自己金卡上的编号，是99。

    这是除了这家公司电话号码时，唯一的编号了。

    “地址已经定位，苏先生您请稍等，十分钟后我们将会有人专门过来接您。”对方的声音确实很好听，就是不知道有没有经过一些软件特殊处理后的就是了。

    “好。”苏林点头。

    “那请问苏先生您还需要什么服务吗？”对方再次询问。


------------

第一百七十三章 高端大气上档次（求订阅）

    “请问你那边还有什么服务？”

    听到对方询问，苏林眼睛一亮，这是一个难得的机会，可以让他知道多一点关于星光璀璨培训公司的信息。

    “因为您是我们的金卡会员，所以我们除了可以提供培训服务以外，还提供其他定制服务，可以定制礼服以及各种高档奢侈品。”对方继续说道。

    除了培训之外还是奢侈品定制服务？

    不得了啊。

    虽然没有打探到更多的消息，但是苏林还是从对方的嘴里得到了一些有用的信息，能定制高档奢侈品，说明这家公司的实力不错。

    “请问您需要定制一些什么物品吗？”对方再次询问。

    “不需要了，暂时就这样吧。”苏林干咳一声。

    他虽然身上虽然有不少钱，可是如果要买那些奢侈品，还是不够看。

    再说了，苏林从系统里面就得到了不少好东西，又何必花钱去买……好吧，他如果真想要穿戴奢侈品，还真需要他自己去买。毕竟系统奖励的都是女性穿戴奢侈品，又不是男性的。

    除非苏林出门是换上女装，不然的话，系统奖励的那些物品，其实也用不上。

    “好的，请您稍等一会儿，我们的人很快会到您居住的地址接送。”对方的声音很甜美。

    “好的。”

    “本次服务到此结束，如果您还有其他服务的需要，请下次来电，再见。”

    电话一阵忙音，对方这边挂断了通话。

    苏林此时看了下时间，正好是下午一点二十分整。

    按照对方的话来说，那些人应该是一点半要到达楼下。

    苏林掐着表等待，他就想看看对方的服务是否真跟他说的一样，面面俱到。

    时间一分一秒的过去，苏林站在阳台上等待，目光时刻盯着楼下，看等会儿会不会有车出现。

    四分钟。

    五分钟。

    ……

    很快到了九分钟。

    苏林的目光还是在看着楼下。

    对方承诺是在十分钟内到达，现在已经过去了九分钟，还差一分钟。就是不知道这最后一分钟内，对方能不能到达。

    要是能到达，说明对方这个公司真的是很牛逼。如果不能准时到达，其实也没什么，这只是苏林的好奇心。

    正当他在思考的时候，楼下出现了一辆黑色的车。

    当苏林看到这辆车的时候，眼睛一亮，还真是准时啊，九分多钟，还不到十分钟。

    就是不知道，这辆车是不是来接他的就是了。

    叮铃铃。

    一阵铃声响起，来电号码正是之前苏林打过去的那个号码。

    看来楼下的这辆车，还真是来接他的。只是他站在楼上，看不太清楚这辆车是什么牌子的车。

    电话响了，苏林没有任何犹豫地接起了电话。

    “喂。”

    “苏先生您好，我们的专车已经到达楼下，请您现在移步上车。”

    “好的。”

    “再见。”

    这电话确实是来通知他车到了。

    苏林收拾好了东西，再对着镜子梳理了一下头发跟衣服，然后下楼。

    在下楼的时候，苏林询问系统一声，“系统，我培训的时间是从现在开始算起吗？”

    “不是。”系统冷冷地回答。

    “那什么时候开始算时间。”

    “正式开始上课的那一刻开始计算时间。”系统再次做出了解答。

    按照系统解释，这路上是不算时间的。我靠，那一来一回岂不是就浪费了很长一段时间。

    “%￥#…………￥。”在心里吐槽了系统一番。

    没再跟系统闲聊，苏林很快下了楼，来到了楼下。

    第一眼，他就看到了那辆车，此时正停在了路边等待。

    苏林看了一眼这辆车，这辆车远远看去，有种很大气的感觉。

    而且这辆车的车标，也跟寻常车辆不一样。它是一个竖在车头的车标，如金鸡独立一般，很独特。除此之外，这辆车的造型也很不错。它的车顶轮廓线，这条线在后部与坚固的C柱融为一体时，为车辆增添了沉稳的味道。在汽车底部，另一条从后到前而又巧妙向上的弧线，与缓缓向下的车顶轮廓线相映生辉。其它特点还包括隐秘的后窗与C柱相结合，为后座乘客提供更大的私隐保护和宽广的侧面轮廓。

    我的天，这辆车应该是售价不菲吧。

    在苏林观察这辆车的时候，在驾驶位置上走下来了一个人，穿着一身黑色的西装，戴着白手套，皮鞋蹭光瓦亮，整个个人收拾得很干净。

    对方下车后，打开了后座的车门，然后微微弓着身，对着苏林做了一个请的手势。

    “……”

    这样的服务，还是苏林在现实中第一次见过。

    看到这些，他都感觉有点不切实际的样子。

    太梦幻了，跟活在梦里一样。

    “苏先生，您请。”在苏林靠近后，对方恭敬地说道。

    苏林开了一眼车里，后桌的空间很宽敞，而且内饰看起来也不错。

    没有犹豫，走了车里。

    坐进了车里，才能感受到这辆车的奢华之处，里面的内饰是由一种是天然纹理革，用于做座椅;另一种是有织纹的“镶边“革，用作门撑和中央控制面板。木制品采用的层板不少于6种:来自西非的华丽桃花心木，来自北美的伯尔胡桃木、枫木和黑鹅掌楸木;来自欧洲的橡树瘤部木纹和榆木。

    高端奢华上档次。

    用这样一辆豪车竟然来接送自己，真是奢侈啊。

    这……

    不愧是十万学费的待遇啊，就是不一样。

    等苏林坐稳了之后，车子缓缓启动，没有一点顿挫感和怠速抖动感，车子很平稳。

    软软的坐垫，让人坐着很舒服，靠在后座上，整个人很放松。

    不知道这辆车是什么车，售价多少，如果不算太贵的，苏林也打算等攒好钱后的时候买一辆这样的车来开开。

    几十万肯定是不可能的，或许是一百万，也或许是两三百万……

    车子走得很平稳，苏林慢慢地闭上眼睛休息。

    直到……他被人叫醒。

    车门已经打开，之前的司机打开了后座的门站在门边唤醒了他。

    此行的目的地到了。

    苏林悠悠地醒转过来，睁开了自己的眼睛。

    入眼……


------------

第一百七十四章 培训初体验（求订阅）

    入眼是一座欧式风格的私人庄园，占地极为广阔。

    苏林估算了下，这座庄园的面积大概有千平米，周围的绿化也做得很不错，修剪工整整齐，地面干干净净。

    华丽的装饰、浓烈的色彩、精美但又简约的造型，看起来雍容华贵。

    这……

    苏林都看呆了。

    他都不由怀疑自己是不是来错地儿了，这么高端奢华的地方，是不是自己来错了？

    最初的时候，苏林还觉得十万块花得多了，有点不值。可是当他亲身体验了之后，才终于感受到其中的不俗之处。

    这么好的庄园用来培训，又加上这么好的专车接送，难道这家公司……不怕亏本？

    十万块的学费，还远远不够对方的运营成本吧。

    而且在中海寸土寸金的地方，就算是郊区，这座庄园的价格也不菲吧。

    真是壕无人性，连办个培训公司，都要花下这么大的手笔。

    “谁说这培训费只有十万？”就在这时，系统在苏林的脑海里讥讽地说了一句。

    “啥？”苏林一时半会没有明白过来。

    “之前扣除掉的十万，只是定金。等你培训完之后，还要再扣除四十万的学费。”系统解释了一句。

    “……”握草，这特么是抢钱的吧？定金就十万，然后还要四十万的学费，总共五十万。

    五十万啊……我日昍晶……

    原本苏林还一脸兴奋的，现在听到这消息后，脸色完全黑了下来。

    平均一个小时就要花费接近一万四的钱，这特么的简直就是抢钱。最开始的时候，苏林还在想对方这么壕的运营方式会不会亏本呢，现在看来，这哪会亏本，简直就是暴利。

    也就是说，参加这一次的培训，苏林就得掏出五十万的钱。

    “系统……我……日……你……大爷。”苏林自己在直播赚的钱，满打满算估计也就四十万左右。那么还不够的钱，岂不是要从自己的生活费上扣了？

    不对，或者是系统就打算接下来几次直播的钱，都贴进这次的培训里。

    培训课短时间内肯定不会结束，那么在这期间，自己或许还会开几次直播。剩下的十几万，接下来的几次直播或许可以攒够。

    “……”真特么鸡贼的系统。

    不只是把自己之前从直播赚的钱都扣除掉了，甚至是之后几次直播要赚的钱，也都算在了里面去。

    干……就一个字，但是苏林很想对系统说好几次。

    “好好享受这次的课程吧，将会对宿主提升大有裨益。”系统没有理会苏林，说完这话后又进入了静默状态。

    “苏先生，请。”司机再次做了个请的手势。

    苏林深呼吸一口气，收起了不爽的心情，反正不管怎么样，这课都要上。既然都已经交了学费，那么就好好享受一下吧。

    没再多想，随后下了车，此时迎面走来了一个穿着旗袍的女人。

    女人端庄素雅，着装整洁得体，步伐不紧不慢。

    女人妆容精致，那蓝绿过渡的明亮色彩，将云水纹完全诠释。婀娜多姿的身材，旗袍刚好合身，有一种古典的韵味，又能体现出女人魅力，勾勒出了优美的线条。

    “苏先生，您好，欢迎来到星光璀璨。”女人走到了苏林的跟前，微微欠身，极为恭敬。

    “哦，你好。”那些人这么礼貌，苏林也不自觉地回了个礼。

    “苏先生，我是您的私人助理萧兰。您在这边学习的期间，将会由我来为您服务。”女人柔声说道。

    “苏先生，您请跟我来。”

    女人走在前面，给苏林引路。

    苏林呆了下，还是跟了上去。握草，这是什么情况，竟然还有专人来服务的，而且还是个美女。要不是这里是系统帮他报名的学习地方，他还以为这里是传销机构或者是其他违法的机构呢。

    走进了庄园大楼的大门。

    首先路过的是前厅，前厅很宽敞，顶部有大型灯池，并用华丽的枝形吊灯营造气氛。

    宽阔，大气。

    “苏先生，这里前厅，一般是用来接待客人或者是客人休息的地方。”萧兰给苏林介绍了一下整体布局。

    “这里是餐厅。”

    “这里是练习室……”

    “……”

    基本上一楼的地方都介绍了一个遍，至于二层以上。不过这里的装修规格，真的很高档，档次不一样。苏林有种感觉，这家培训机构之所以在网上搜不到，很有可能就是因为他们面向的对象，不是普通人群，而是富家子弟，或者是大家族的人。毕竟这么高规格的培训机构，也就只有这样的家族才能负担得起这样的培训费。

    “很抱歉苏先生，二楼暂时只对钻石以上会员开放。”萧兰抱了声歉意。

    “……”mmp，连现实中的一家公司都有不同规格的待遇。

    苏林最初以为自己的黄金会员很牛逼了，但是到这里一看，黄金会员不过是刚刚进入门槛。

    在这之上，还有钻石级会员，以及至尊级会员。

    一个培训机构，咋整得跟一个俱乐部会所似的。

    在心里默默地吐槽了一番后，苏林继续跟着萧兰苏熟悉了整座庄园的布局。

    “苏先生，请问今天您想培训几个小时？”

    “一个小时。”苏林想了想，觉得今天在这里浪费的时间已经够长，再培训三个小时的话，回去时肯定会很晚。再说，今天才第一次培训，他也想先摸摸底，看看效果怎么样。

    “好的，我马上为您安排。”萧兰暂时离开了，去安排苏林的学习课程去了。

    苏林则在前厅的沙发上坐着等候。

    大概过了两三分钟的样子，萧兰走了回来，对着苏林说道，“苏先生，您请跟我来。”

    “恩。”苏林起身，跟在她的后面。

    按照刚才她给自己的介绍的房屋布局，此时两人要去的地方，应该是练习室。

    果然。

    萧兰站在了练习室的门前，打开门后，示意苏林先进。

    苏林走过去一看，已经有人在里面了，是一个穿着职业套装的女性，高跟鞋配着黑丝。


------------

第一百七十五章 仪表堂堂（求订阅）

    “仪容，是礼仪的基本要求。”

    “不管长相多好，服饰多华贵，若满脸污垢，浑身异味，那必然破坏一个人的美感。”

    苏林很赞同眼前这位李心艾老师的论点。

    就拿对方来说，长相普通，但是整个人却看起来干净整洁，站在她的身旁，还有股淡淡的清香味，不会刺鼻。穿着得体，仪容整洁，说话声音不大不小。

    “每个人都应该养成良好的卫生习惯，做到入睡起床洗脸、脚，早晚、饭后勤刷牙，经常洗头又洗澡，讲究梳理勤更衣。”

    “不要在人前‘打扫个人卫生’；比如剔牙齿、掏鼻孔、挖耳屎、修指甲、搓泥垢等，这些行为都是很不雅观的，也不尊重他人，应该避开他人进行。还有就是与人谈话时应保持一定距离，声音不要太大，不要对人口沫四溅。”

    “男士应注意保持面部的滋润和清洁，做到每天都要清洁面容、洗发、剃净胡须，鼻孔内毛发应及时修剪，以及发型。”

    “而女士要注意的东西那就比男士更多了，除了要做到每天清洁面容、洗发之外，还需要特别注意自己的妆容。”

    就比如这位李心艾老师，她化的就是一个很淡的妆，让人看起来很舒服，不会显得突兀。

    “接下来说一下化妆，化妆不是女人的特权，男士也可以适当的画一下妆。”

    “化妆要做到浓妆淡抹总相宜，就要注意不同的时间和场合。”

    “像公务人员要以淡雅的工作妆为宜，略施粉黛，清新自然。特别是白天，不能化浓妆。粉底过厚，口红过艳，是不合工作礼仪的，也会令人产生过于重视化妆，不把精力放在工作上的误解。”

    “在国外，正式场合不化妆，会被认为是对对方的不尊重，是不礼貌的行为。”

    “而且最好化妆和补妆都不要在公共场合，这是一个失礼的行为，不尊重他人。”

    “……”

    这位李心艾老师，先从最基本的仪容入手。讲述了一个人，在公共场合时，应该怎么做。说到这时，这间训练室的里还摆放有不少照片，都是一些化好妆的例子。

    当然，现在讲的都是一些理论，不用对方说，苏林也能从网上找到一堆这样的培训资料。

    如果只是单纯的这样培训，那绝对对不起这五十万的培训费。

    所以……他觉得这里的培训，应该会有不一样的地方。

    当讲完了理论知识后，接下来就是真正进入到实际操作上了。

    “苏先生，您请跟我过来。”培训老师李心艾左手放在腰腹处，微微弓着身，对着苏林做了个请的手势后，她就先在前面带路。然后来到训练室的一角。

    这里有洗漱的各种用品，以及一些清洗用的东西。

    “请坐。”李心艾示意苏林坐下。

    “苏先生，接下来我会帮你清洗打理一下。”

    ……

    苏林在对方的指导下，总算是完成了第一步，整理好了自己的外观。

    至于第二步，那就是苏林的强项了，化妆。

    不过……当苏林看到李心艾的化妆技巧时，那才是真的服气。对方着重于细节方面，让他很服气。

    而苏林也总算是知道了为什么这家培训公司的学费会如此昂贵了。

    因为他们拿出来培训用的化妆品，都是非常好，非常昂贵的，面膜以及其他的化妆用品，这七七八八加起来，估计一套都要是几千上万块。

    在李心艾的指导下，苏林的化妆技巧又更进一步，终于从中级化妆技巧突破到了高级化妆技巧。

    这算是此行当中，最大的收获了。

    不知不觉中，这一个小时的培训课程，就快结束了。

    当脑海里的计时走到一小时的时候，也就意味着今天的培训课程到此结束。

    这次培训不在乎时间长短，主要是体验一下，这里的培训到底是怎么样的一个形式。

    “苏先生，那今天的课就到此结束。”

    “嗯。”苏林点头，也没想到这一小时的培训时间会这么快过去。

    接下来由私人助理萧兰带着苏林出去。

    接下来回去的时候，还是跟来时一样，有专人专车接送。

    依旧是一样的豪车接送，送到了苏林家的楼下。

    在回去之后，苏林去网上找了一下这辆车的资料。

    直到……看到这辆车的外形跟一辆叫做劳斯莱斯幻影的车很像是……苏林被震惊住了。

    卧槽……卧槽……卧槽。

    果真是壕无人性的培训公司，单单这待遇就值了。

    原本苏林心中还有些怨念的，到此时也完全消散了。

    虽然心中还有点肉疼，但有什么办法呢，谁让摊上这么个坑爹的系统。让自己当了个散财童子，直接把钱都全部花出去了。

    ……

    “恭喜小莫获得单人PK一千胜场。”

    “66666，小莫不愧是荣耀大腿，称霸竞技场。”

    “估计现在区里除了几个职业选手之外，没人敢跟小莫PK了。”

    当小莫在竞技场个人PK中获得了一千胜场的成就之后，荣耀GM给他颁发了一个成就。他的一千场个人PK，可不是刷出来的，而是真正靠实力打出来的。

    因为他每一场的个人PK，都有在直播间里播出，是在很多观众见证下的，含金量十足。

    除了感谢小莫获得个人PK一千胜场的成就之外，一条不经意的消息，立马引起了很多人的关注。

    “小莫，今天还查房吗？”

    “查房？”

    “咦，好像小莫已经好几天没查房了。”

    “嘿嘿，搞事搞事，我们小莫军团，今天必须要搞点事情出来。”

    “嘿嘿，那待会到哪查房好呢？”

    还没等小莫回答他们，直播间里就已经炸开了锅，都在讨论等会要去哪搞事情啊。

    作为斗鲨一哥，小莫的粉丝可是全平台最活跃的。

    一瞬间，整个屏幕都是弹幕，都在讨论查房的事情。

    “要不，去情书主播那查房吧。”

    “情书？哇塞……那个主播好漂亮啊。”

    “情书主播NC粉路过，友情提示下，情书主播不在线，一群二货。”

    “2333，可惜了，本来还想去那搞事情的。”

    “哈哈，情书主播不在，那小莫岂不是很失落。”

    “……”
------------

第一百七十六章 崩坏的主播小莫（堂主加更，第四更）

    因为小莫连续查过主播情书两次房，并且两人也一起打过游戏，所以自此以后，他直播间里的粉丝们就经常把这件事拿出来调侃小莫。

    毕竟到目前为止，小莫还是一个单身汪，这就更让直播间里的观众调侃不已。

    “小莫，来去搞事情啦。”

    “小莫，啥时候去提亲呢。”

    “小莫，喜欢她就说出来吧，不要憋在心里，不然会憋坏的。”

    “小莫：谁帮我介绍个女朋友，我认作他爹。”

    “主播，我有个表妹，正好现在读大三，没有男朋友，我可以帮你介绍。”

    “23333，楼上的大兄弟，你眼睛看清楚一点啊，不要被误导了。”

    “主播，我是你的粉丝，自认为身材好颜值高，如果你想看我的话，可以加TT来聊。另外补充一句，人家今年二十岁，还从没有交过男朋友哦。”

    “……”

    刚刚从竞技场PK赢下比赛后的小莫，刚看了眼弹幕，顿时愕然。

    这都是什么鬼？

    我什么时候说要查房了？我什么时候说要找女朋友了？

    我靠，这些人的脑补能力未免也太强了吧，真服了。还有一些人脑补自己跟情书主播之间关系的，那就更没谁了。

    “咳咳，各位安静一下。”小莫在直播间里干咳一声，示意大家安静一下。

    “我在这里说几件事。”

    “首先很感谢大家帮我找女朋友的急切心情，但是……我还小，嗯，还小，今年正好十八岁……零九十六个月，暂时不急着找女朋友。”小莫一本正经道。

    “噗哈哈哈，要不要点脸？小莫，你说你要不要点脸？”

    “66666，年年十八岁的小莫。”

    “你急不急着找女朋友，心里还没有点B数吗？”

    “……”

    原本安静下来的直播间，再次喧闹异常，弹幕纷飞，各种各样的弹幕都有。

    不过小莫看到这些弹幕后，依旧是脸不红心不跳地。

    反正他脸皮厚，不怕他们调侃。

    “其次……我跟情书主播之间，真没什么。我们之间只是一起玩过一次游戏而已，大家不要以讹传讹。我是没事，但是对人家女孩子来说，就不好了。毕竟名声对于女孩子来说，是很重要的。”这一点，小莫说得比较严肃，没有开玩笑。

    “好好好，小莫主播说得对。”

    “小莫长得帅，说什么都对。”

    “谁敢黑我情书女神，我就跟他拼命。”

    “小莫，我爱你，我好稀饭你啊。你来爱我吧，么么哒。”

    “额，被楼上恶心到了。”

    “……”

    “最后……至于今晚查不查房，那就得问大家了。”

    小莫的脸上露出了微笑。

    “查房，当然得查房。”

    “欧耶，我们去找新的主播查房吧。”

    “对，情书女神不在，我们去找别的主播吧。”

    ……

    小莫直播间里，很多观众都在出谋划策，让他去哪儿查房。

    “号外号外，情书主播上线了。”

    “各位，情书女神，上线了。”

    “握草，真的假的？”

    “不会是骗人的吧？”

    但就在这时，一个轰动的消息，在小莫直播间里传了出来。他的直播间里，也有不少是情书的粉丝，有订阅过情书的直播间账号，当她一开直播，他们就能马上收到消息。

    一瞬间，小莫直播间里，瞬间被这样一个弹幕占满。

    就连小莫看到这消息后，也是微微侧目了下。

    什么？情书主播上线了，情书主播开直播了……这简直就是斗鲨直播平台里此时最振奋人心的消息了。

    自从上次直播时，三大土豪出现造势，她的人气达到了恐怖的四十万，直接跃升到了一线主播行列，跟那些超一线的主播，也只差了没多少。

    在之后的几天时间里，整个斗鲨平台，到处都是谈论情书主播的事情。

    更有甚者，已经有其他直播平台的人出现了，打算来挖这个新崛起的主播，四处都在打听情书主播的联系方式。

    “小莫，快点行动，要是迟了，情书主播就被人抢走了。”

    “情书主播出现了，小莫，这是你脱离单身狗的机会来了，快点去行动。”

    “表白白，搞事情。”

    “小莫迎亲大队有没有？”

    “23333，你们真是不搞事情不罢休啊。”

    “迎亲大队？6666，我要加入。”

    “小莫迎亲大队正式成立，即将开拔。”

    小莫也没想到这些粉丝们会这么搞事情，当看到这个后，立马就愣住了。

    握草。

    这些人真的是太可怕了，这是非得把自己玩坏了才行么。

    小莫现在是满头黑线，实在是有种被玩坏的感觉。

    他们这么玩，自己还敢去情书主播的直播间查房？这是要出事的感觉。

    ……

    从星光璀璨培训公司回到家中后，苏林立马上网查了下自己的银行上的钱，钱还是一样，暂时没被动手脚。

    尔后又登陆了斗鲨直播平台，看了下后台里的钱，看看还有多少没有支付。

    他算了下一下，他从直播里赚的钱，所有加起来，也就接近四十万的样子。

    这样起来，就还剩十万出头的钱，暂时没有着落，还不知道去哪里攒。

    对了。

    要不继续直播？

    苏林眼睛一亮，似乎目前为止，他也就只有这个办法去赚钱了。

    不然的话，到时候培训完要扣除剩下四十万的学费时，苏林身上的钱还真不够。毕竟还有一张卡里的钱，他不想动用，所以他就只能靠自己攒剩下的十万块。

    犹豫了一下后，苏林想了想，还是选择去直播。

    电脑已经打开了，他便打算去换衣服。

    打开了衣柜，上次从网上买了一些衣服后，他的衣柜满了一些，多了不少选择。

    他挑选了一下，选择了一套冷色调的衣服。

    至于什么是冷色系，就是蓝色，绿色，紫色这一种，都属于冷色系，还有就是冬天色系和夏天色系的人是用冷色系的颜色。

    而黑、白、灰这三种颜色，属于中性色系。

    像由太阳颜色衍生出来的颜色，红色和黄色，给人以一种很温暖柔和的感觉，这种又叫做暖色系。

    苏林选好了一套冷色系的衣服，随后换上。


------------

第一百七十七章 不要污，要优雅（求订阅）

    苏林的直播从来就没有固定的直播时间。

    而斗鲨直播平台的观众，也没期待苏林会天天开直播。

    所以他们都订阅了苏林直播间的账号，只要他一开直播，他们就能收到系统传来的消息。

    他们今天还是一如既往的上了直播平台，看着其他人的直播。

    但就在下一刻，忽然屏幕右下角弹出了一个信息弹窗。

    “你所关注的主播情书，已经开始直播了，赶快来观看吧。”

    这样一则小小的消息，却像是在平静的湖面上投入了一颗石块，激起了一阵涟漪。

    原本还挺安静的直播间，一眨眼之间就涌入了一群人，浩浩荡荡地杀了进来。

    人数从最初的三千人，直接飙到了两万人，然后还在快速地增加着，趋势不减，才一分钟不到，就突破了五万人数。

    换好衣服，化好妆的苏林出现在了直播间。

    恬静而优雅地坐在电脑前，面带着微笑，格外好看。

    他今天的妆容化得很精致，很多很细节的方面，他都有照顾到。妆容的颜色调得正好，一笔一划，勾勒出了现在这样的妆容。

    啥叫学以致用，今天刚学的东西，现在就用上了。

    “怎么感觉今天的主播有点不一样了。”有人在直播间里嘀咕一声。

    “是穿衣风格的变化吗？不过……”

    “还是好像有点不一样，好像更好看，更有气质了？”有人附和了一句。

    “气质……好像确实气质变了一些。”

    “比以前更平易近人，更真实了。”

    “嘿嘿，咱们计较那么多干啥，反正不管主播变成啥样，我都是主播的脑残粉。”

    苏林才刚进直播间，看到这样的画面后，也是微微一愣。

    这数据飙升得有点快啊，比过去还要快。

    可能是上次直播时人气突破了四十万的缘故，让他积攒了很多人气，很多人成为了他的粉丝，关注了他。单单现在订阅他直播间的人数，就已经突破八十万人次了。扣除掉一些平时不在线的人群，一次直播有还有三四十万也是正常的。

    “大家晚上好啊。”苏林微笑着询问，“长夜漫漫，都没出去约会吗？”

    “2333，主播扎心了。”

    “主播不提约会，不提对象，我们还是好朋友。”

    “单身汪怎么会有对象，我们只有小左小右。”

    “呸了，不约不约，今天要给我们的鸡儿放个假。”

    “我们的对象只有主播，要不主播跟我们约会吧。（斜眼笑）”

    “6666，主播是我的，谁也别跟我抢。”

    “兄弟，你敢说这句话，那就亮剑吧。”

    “亮剑？万一他是男的呢？”

    “那就双剑合璧……啧啧啧，莫名感觉好污。”

    “二营长，你特娘的意大利炮呢？给我轰死这群龟孙。”

    “23333，其实我想到了一个段子，就是有一种荧光的TT，然后两个男的在晚上戴上，在房间里论剑……”

    “噗哈哈哈，楼上真有才，我愣是半天没反应过来，笑死我了。”

    “楼上你是想笑死爹，好继承爹的遗产吗？”

    “滚滚滚！”

    “……”

    苏林看到这些弹幕，也是哭笑不得。

    自己才说一句吧，你们竟然就脑补出了这么多东西，而且还脑补了这么多污力满满的画面，这是何等的卧槽。

    “咳咳。大家都不要污，要优雅。”苏林干咳一声，示意让众人文雅一点。

    毕竟这个直播间的主播都这么高端大气上档次，你们这些当粉丝的玩得这么污，合适吗？

    “既然主播都说不要污了，那就来玩点文雅的吧。”

    “主播唱首歌？”

    “我觉得还是跳舞吧，主播跳舞贼好看了，不跳舞的话可惜了。”

    “话说主播上次跳了极乐净土，要不啥时候来跳一支桃园恋歌吧。”

    “你们这些死宅，就这么喜欢宅舞吗？来一段鬼舞步吧，主播身材这么好腿型也好，跳鬼舞步肯定很好看。”

    “其实来一首威风堂堂，也是可以的。”

    “威风堂堂？啧啧啧，我估计这首歌一出，咱们全直播间的男人都要把持不住了。”

    看到直播间里又闹哄了起来，苏林无奈地摇了摇头。

    这些粉丝们，真能闹腾。

    跳舞是不可能跳舞的，苏林又还没学会其他新的舞蹈，所以今天不会跳舞。至于唱歌，虽然跨入了门槛，但是……他觉得还很多不足，水平还没达到及格线，就不开腔了，免得误杀了一群友军。

    而且他现在也没时间去上一些音乐课，不然的话，倒也能提升一下歌唱水平。

    不唱歌，不跳舞，不讲故事。

    今天的他就是随便上来看看，估计也不会直播太长时间。

    毕竟没有任务时间限制，大概是直播一会儿后，就准备下播。

    她就是打算跟直播间里的观众聊聊天，放松一下……虽然最终的目的，还是为了赚钱。

    “小莫军团驾到！”

    “查房大军路过本直播间。”

    “搞事搞事。”

    “迎亲大队降临此地。”

    “迎亲！迎亲！”

    “小莫叫我来提亲诶……”

    就在这时，苏林的直播间流量再次暴涨，瞬间涌进了一群人。而这群人，就是小莫直播间里的粉丝，格外吸睛。

    他们一进来，各种弹幕出现，瞬间抢占了整个屏幕。迎亲两字，格外耀眼。

    只是一会儿，所有人都被这吸引住了目光。

    特别是迎亲两个字一出，更是让苏林的直播间炸开，他们可不干了。

    “我靠，竟然有人来抢我们的情书女神。”

    “叔叔不可忍，婶婶也不可忍，兄弟们，防御战准备。”

    “提亲？不存在的。”

    “主播是我们的，管你是小莫还是大莫，都别想从我们的直播间抢走主播。”

    “御林军的兄弟们，都给我拿起武器干死他们。”

    “握草，小莫的粉丝又搞事情了？竟然都得想来这里提亲了。”

    “退群报智商，呸，不对，是退直播间保性命，可别被战火波及了。”

    苏林的粉丝们可不干了，他们可不愿意自己喜欢的女神就这样被人抢走。


------------

第一百七十八章 解铃还须系铃人（求订阅）

    小莫的粉丝们搞事，苏林的粉丝们可不干了。

    凭什么呀。

    你们说来提亲就提亲？有没有问过我们琳琅满屋里的兄弟们？

    这里可不是小莫的直播间，而是主播情书的直播间，这里大部分都是情书的粉丝，少数还是死忠粉，战斗力充沛。

    一下子之间，整个直播间气氛变得箭弩拔张，火药味十足。

    而作为此次事件的主角，苏林则微微挑了挑眉，不过暂时没有说什么。他有着别人不知道的秘密，又怎么会用现在这个身份去找对象。

    开啥玩笑。

    只是解铃还须系铃人，这事情需要小莫来解决，而不是他苏林。

    好在小莫也是心思通透之人，知道事情因他而起。

    “不好意思，情书主播，这是粉丝们瞎闹腾的。”

    小莫也看到气氛不对，急忙出来解释了一下，在屏幕中发了一个大大的弹幕。

    “没事。”既然小莫都开口了，苏林也正好借这个台阶来发言，平息直播间里的闹腾。

    “好了大家，不要闹了。这只是一个玩笑话，不要当真了。”

    有苏林亲自开口，直播间终于安静了下来。苏林的粉丝还是很听他的话的，说完了之后，就再没跟小莫的粉丝吵了起来。

    秉着友好和睦的原则，直播间里恢复了正常。

    迎亲大军还没表现出来，就被充满战斗力的情书粉丝们给干掉了。

    “小莫主播今天又是在查房？”苏林开口询问。

    提到这个，小莫也有些脸红不好意思了。

    “呵呵……就是随便逛逛。”

    他确实不好回答了，毕竟这这段时间里，他可是在苏林直播间里出现次数最多的一个主播了。这别人一看就知道，他小莫对主播情书有意思吧。

    像刚才迎亲的事情，他一开始没阻止，其实也是有点抱着这样的心思。他想要依靠那些粉丝的玩笑话，探听一下，情书主播有没有对象什么的。

    毕竟……苏林长得很不错，隐隐有着斗鲨第一美女主播之称。

    长得美的人，总是容易让人心动的，更何况小莫这样的单身二十几年的单身汪。

    而他小莫又是斗鲨直播里的一哥，单论身份上来说，应该算配得上对方吧。

    再说两人也一起玩过游戏，对于这样一个长得漂亮，游戏又玩得好的女神，小莫就算心动也很正常吧。

    只不过他那些小心思，从来没向人透露过就是了。

    “对了，情书主播今天玩游戏吗？”

    没什么话题可讲，小莫又不想这么早就撤了，所以眼珠子一转，便询问苏林是否要一起玩游戏。

    正好苏林也没什么事可以做，反正他今天也只是跟直播间的粉丝闲聊而已。既然有人邀请自己玩游戏，那就干脆一起玩吧，反正这主播小莫的实力也不错。

    “好，那就一起玩会游戏吧。”苏林同意了下来。

    小莫毕竟是游戏主播，如果不玩游戏的话，他真不知道该干啥。而且他的一群粉丝，也都是热爱游戏的忠实粉。

    十年荣耀，积攒了不知道多少的粉丝。

    这就是为什么小莫只是一个单纯的游戏主播，没什么其他才艺，还能坐稳斗鲨一哥的位置，就是因为他依靠着荣耀这个平台，积攒了大量的粉丝。

    两人都登进了游戏之中，还是进入第十区。

    之后再找了四个水友，一起玩游戏。

    为了答谢粉丝的支持，苏林这边的粉丝抽两个人，小莫这边也抽两个人出来，总共四人一起跟他们俩玩游戏。

    被抽到的人，自然是一脸兴奋，这可是他们距离偶像最近的一次机会了。

    而没有抽到的人，就有些苦恼，暗道自己的运气这么差，很羡慕这四个人。

    四人带着紧张与兴奋，一同进入了游戏中。

    他们也都三十级左右的小号，正好可以跟苏林他们一起玩。

    一起下副本，或者是尝试冲冲纪录。

    小莫的的粉丝本来以为苏林的实力会很差，以为这只是一个带新手的副本，但是没想到后面直播的时候，他们被苏林的神操作给惊艳了。

    连压枪这样的神操作都用得出来，让他们刮目相看。

    不少小莫的粉丝表示要叛变，要粉苏林这样又有颜值，又有实力的主播。

    至于苏林的粉丝中，一些不喜欢玩游戏的，则对今天的直播不怎么感兴趣，或是逛逛其他的地方，或者就是这样在直播间里挂着。

    一增一减，苏林这次直播的人气，大概只有三十多万左右。

    没有像上次一样，如此疯狂地冲到了四十多万。

    大概玩了一个多小时的游戏，众人也刷完了副本，苏林便打算不玩了。

    虽然四个粉丝玩得还意犹未尽，但是主播都不想玩了，他们也不好意思多说什么。对他们来说，今天能跟主播近距离一起玩游戏，已经算是运气很不错了。你没看到，还有一百多万人（情书那三十多万，小莫那一百多万），都只能干瞪着眼看着他们，羡慕着他们。

    虽然小莫这边也经常会开水友赛，但是哪能跟现在相比。

    毕竟现在除了小莫之外，可还有一个美到窒息的情书主播陪伴，那才是他们真正激动的地方。

    “感谢四位粉丝们的合作。”两位主播各自在自己直播间里感谢粉丝，“谢谢你们的配合。”

    而打完了游戏之后，小莫也不好意思继续在苏林的直播间里久呆，也打算告辞离开。

    今天一起玩了一个多小时的游戏，也算很满意了。

    而且小莫……他也不好意思开口，有些事情，暂时还是埋在心里为好。

    “今天打扰情书主播了。”小莫在屏幕上发了一条弹幕。

    “小莫主播客气了。”

    “那祝情书主播接下来的直播顺利。”小莫随即大手一挥，让自己的粉丝们撤离，“小的们，走，我们回去了。”

    查房到此结束，他也得回到自己直播间继续直播。

    小莫一走，一些在苏林直播间里的小莫粉丝也跟着离开。一瞬间之下，苏林直播间的人气又降了一截，还剩三十四万多。

    不过苏林并没在意，三十多万人气，其实才是他现在的正常水平。上次是因为有三大土豪出现，又有斗鲨平台这边临时搞了个专题出来，硬生生地拉高了人气。

    所以现在恢复正常后，掉到三十多万人气，是正常的现象。


------------

第一百七十九章 咸鱼是怎样炼成的（求订阅）

    主播小莫一行查房的人走了以后，苏林的直播间里清净了不少。

    虽说直播间里的人气瞬间就掉了有两万来人，但并没有什么影响，纯属正常现象。毕竟上次直播，那是因为有话题炒作，才突破了四十多万。很多人来他直播间，就是想看看被众多土豪关注的主播是什么样子的。况且又还有斗鲨直播平台的引导，人数大爆纯属正常。

    这次没有了这些话题引导，直播间里的人气属于正常回调，肯定会比之前下降一些。

    直播间里人气稳定在三十多万人气，已经算是一个很不错的水平了。

    打完游戏，时间过去了一个多小时，直播也差不多快到尾声了。

    苏林下了游戏之后，跟直播间里的粉丝们闲扯了几句，随后就准备下播了。

    “各位，今天的直播就到这边了，感谢大家的支持与厚爱。”苏林柔声说道，脸上挂着柔和之色。

    “这么快？”

    “啊？又到下直播的时间了吗？”

    “感觉时间好快过啊，真舍不得主播。”

    “时光如逝，岁月如梭，眨眼之间，主播就要下直播了。”

    “啊啊啊啊啊，谁能告诉我，这不是真的，这一切都是梦。谁来掐我一下，看会不会疼。”

    “啥时候主播能直播半天以上时间的，那就好了。”

    “求求你了主播，再直播一会儿吧。”

    “没看够，真的没看够主播。我已经沉迷小姐姐无法自拔了，只有看着小姐姐，我才有动力。”

    弹幕中很多粉丝都表示还没看够直播，还想挽留苏林。

    可惜……苏林今天本来就没想直播太久，他就是上来看看，顺便跟众人聊聊天，扯扯皮。

    如果不是正好碰到小莫查房，或许他还会更早下播。小莫过来查房，两人一起玩了一个多小时的游戏，原本他只打算直播一小时的，就这样延长了半个小时。

    苏林今天并没有准备太多东西，就算是他想再直播久一点，也不知道干啥好。

    难道还是继续聊天？

    可以倒是可以。

    看着一群恳求他再直播一会儿的粉丝们，苏林心中也不忍了。

    左右思考衡量了一下，苏林觉得再直播半个小时，凑齐两个小时就下直播。

    “既然大家都不舍得我这么快下直播，那我就再直播三十分钟，跟大家聊聊天，好不好？”

    直播间里的粉丝们，心情立马由阴转晴，纷纷表示叫好。苏林再直播半小时，他们就还能多看半小时，多好啊。

    既然这样，苏林就准备再拖长一点时间，跟着直播间里的粉丝聊天。

    半个小时后。

    在众粉丝不舍的目光之下，苏林下了直播。

    随后关掉了直播，然后下线，把电脑关机。

    下了直播后，苏林把美瞳那些摘掉后，就去洗手间卸了妆，清洗干净。之后再回到了房间，把衣服换了，换成了普通家居休闲服。

    见时间还早，苏林没事做就从书架上找了一本书来看。

    对了，上次直播时，不是有个土豪说如果想出书的时候，就联系他么。

    在看书的时候，苏林想起了这事。

    本来他是完全没有出书的打算的，但是因为这次被系统坑掉了从直播赚来的钱之后，苏林就萌生了赚钱的想法。

    而他当前能赚钱的渠道，除了直播之外，唯一有可能的就是写书，出版书籍了。

    反正苏林脑海里有不少存货，不用担心没书可写。

    “看来是不是得找个时间，把那本聊斋先写出来再说。”苏林嘀咕了一声。

    这个平行世界跟苏林那个时间，还是有很大的不同，其中的文学典籍著作上，更是有一大部分不一样。

    苏林脑海里有不少存货，这是他的资源。

    原本他并没有写书的想法，毕竟他只是想安静地当一条咸鱼。但是……现实总是与人的想法相违背，有系统在他身后推着他，他这个没有梦想的咸鱼，也不得不往前走。

    之前并不打算写书的他，也慢慢地有了这想法。

    当然……这个想法只是在脑海里一闪而过。

    摇晃了一下脑袋，没有在想这些事情。

    他就是条咸鱼，不管怎么样，也还是条咸鱼。

    改变是不可能改变的，这辈子都不可能改变，与其立志当什么中海首富、华夏首富、世界首富什么的，还不如安安静静地当一个美男子。

    一条咸鱼，他就算是翻身了，那也还是一条咸鱼。

    一块烂泥，再怎么扶，也扶不上墙。

    一块石头，再怎么炼，也炼不成一块金刚。

    无聊地翻着手里这本世界历史，苏林只是看了一会儿就没什么兴趣，还不如睡觉去。

    因此……这一天成了他最早睡觉的一个晚上。

    ……

    北极星游戏公司总部。

    总裁办公室。

    “颜社长，这么迟才约你见面，有点不好意思。请坐。”在一旁的会客区，两人握了下手后，风无心（陆言和）示意颜明山请坐，

    颜明山身体有些绷紧，神情不太自然，这完全与他在学校时的样子不一样。

    第一次见一家公司的老板，颜明山的内心还是有一点紧张的，他毕竟还只是一个学生，面对已经经历过社会磨砺的大老板时，还是会显得很稚嫩。

    这是一种气场上的差距，在面对北极星游戏公司总裁风无心的时候，他的身体就会不由自己地紧张起来，是一种身体上的本能。

    而风无心也能感受到颜明山的紧张，不过并没有点出。

    他先从一些话题入手，好转移对方的注意力，这样就会慢慢地放松下来。

    果然效果还真不错。

    在风无心的引导下，颜明山的紧张感消失不见。

    “上次漫展的事情，还需要感谢你们，在你们中海大学动漫社的帮助下，我们有了一个很好的开局。”从最近游戏运营的数据来看，这款《女神联盟》的游戏是越来越好了，数据一直稳步增长，远远超出了前期的预期。

    这也是这段时间，风无心心情大好的缘故。

    他花费了很大心血的游戏，终于成功了。


------------

第一百八十章 免谈（堂主加更，第四更）

    “不客气，这是我们的职责。”颜明山没有把功劳都揽过来，毕竟这款游戏能火爆起来，也是因为这款游戏制作精良，不是粗制滥造出来的骗钱游戏。

    因为游戏做的好，口碑良好，差评很少，一个传一个，玩这个游戏的人也就越来越多。酒香还需巷子深，精良制作的游戏，总会有出头之日。

    到现在为止，女神联盟这款游戏的注册人数已经破百万人，同时间在线的人数破十万，高峰时期，甚至是达到了十五万人同时在线。

    当然，游戏的成功，肯定也少不了颜明山他们一行人的功劳的。要不是因为他们在漫展里的宣传，在前期造了势，这款游戏要达到现在这个成绩，估计没那么快。很多人就是因为从这款游戏的COS里了解到这款游戏的信息，然后慢慢了解，就入了这个坑。

    风无心也收到过其他下属收集的一些市场调研，大概了解了其中的情况。

    很多玩家，就是从论坛上讨论漫展时慢慢地了解到这款游戏的。

    “上次中海漫展的报酬，我们已经让财务那边结算了，估计你们这两天会收到信息。”风无心对着颜明山说道。

    “好的。”颜明山点头，不过他这次来这里，主要是为了另外一件事。

    “至于另外一件事，你要到我们公司当实习生的事情，我有看过你的简历。”风无心在这里顿了一下后，继续说道，“你的能力很不错，在学校里各科成绩也都是优等，拿过两次一等奖学金，还拿过一次国家级奖学金。你是一个人才，我们北极星很欢迎你加入我们。”

    “如果没有问题，暑假就可以正式来公司报道。”风无心的脸上露出了笑容。

    听到了风无心的话后，颜明山的眼中遮掩不住此时内心的狂喜，真的可以来这里当实习生。

    虽然这家北极星游戏公司比不了那些上市了的大公司，但是他喜欢这里的氛围，喜欢这里的企业文化。

    他觉得这家新兴的游戏公司，充满了活力，这才是他最需要的。

    “谢谢。”

    “不客气，我们北极星公司很欢迎你们这样有潜力的人才过来。”

    两人再次握手。

    颜明山这学期读完后就是大四，而在大四之前，学校有规定每个学生要在暑假实习一段时间。当然……这个实习，很多人都只是随便蒙混过关，要么找个皮包公司解决，要么是通过一些机构伪造实习报告。

    颜明山是对自己很负责的一个人，他肯定不会这么做。而这次漫展跟北极星公司之间，他们合作也很愉快，让他决定来这家公司当实习生。

    所以他就通过上次洽谈的负责人，投了来这里实习的简历。而这份简历正好被风无心看到，所以就想见一见这位中海动漫社的社长。

    两人简单地交流了一下，对各自的印象都还不错。

    虽然最开始颜明山有点紧张，但等熟悉了会长，他也慢慢放开了。

    ……

    由于昨晚睡得很早，苏林起得也很早，六点钟就起来。

    起来之后，苏林还是跟往常一样，练习瑜伽进入冥想状态。

    这是他每天的必修课了，不能懈怠。

    练习完了之后，去浴室冲了个澡后换了身衣服，去楼下吃了个早餐。

    吃完之后，便去学校报到。

    到教室不久，就碰到马哲涛这贱人。

    他看到苏林后就立马笑嘻嘻地来到他身边，询问他什么时候再男扮女装一次混入女生宿舍。

    上次一起进女生宿舍，这家伙可是大饱眼福，过足了眼瘾。

    而苏林因为当时内心太紧张，并没有把注意力放在那些身上，再说他也不是这样的人。

    “免谈！”苏林懒得搭理他。

    “只要你再穿一次女装，那顿饭就不要请了。”马哲涛一咬牙说道。

    “你有问过沈逸心吗，就这么草率地做出决定？”苏林指了指一旁的沈逸心。

    沈逸心似乎也听到了两人的谈话，然后转过头来看向两人，“我完全没有意见。”

    “……”

    “那我还是请你们吃那顿饭吧。”苏林翻了个白眼，“一顿饭的钱，我还是请得起的。”

    他可不想再冒那个险，穿女装混进女生宿舍了。

    一次还好，两次以上被发现的概率就高了，次数越多，危险越高。万一真被人发现，估计他苏林也就没有在这个学校混下去的脸面了。他可不想成为中海大学里被嘲笑一辈子的梗。

    现在苏林还需要这个学生的身份，他暂时不会离开学校。

    “小林子，你穿上女装是真的好看。”马哲涛还在想着苏林当日穿女装的样子。

    “真的，不要浪费这样的天赋。”沈逸心补了一刀。

    “以后哥几个混进女生宿舍就全看你了。”

    “要不……小林子，你换上女装后，陪哥几个逛街？”

    “以我们几个人的条件，在七夕前是肯定没办法找到女朋友的。到那个时候，不如你换上女装，陪我们一起逛街看电影吧。这样多好，可以让我们在朋友圈炫耀一下。”马哲涛这货滔滔不绝地说着，越说脑洞越大，越说越离谱。

    苏林听到后，额头顿时冒出了三根黑心。

    咬着牙，最终吐出了一个字，“滚。”

    哔了狗了，这两个坑货。

    竟然还想等下次七夕节到来时，穿上女装扮演他们的‘女朋友’。这特么的，怎么可能。

    苏林只是想想，都感觉全身鸡皮疙瘩竖起。

    握草，是他们觉醒了奇怪的属性了？取向变化了？

    苏林打了个冷颤，不敢再想下去，顺带着看两人的目光都不一样，有些惊恐和忌惮。

    一定要离他们两个远点。

    苏林在心中默默地做出决定。

    太可怕了，这两个人自从那次后，就感觉不一样了。

    苏林哆嗦了一下后，正好看到陈耳从教室外面走进来，他抓起了桌子上装衣服的袋子，走了过去。

    “诺，给你衣服。”苏林来到了陈耳的跟前。

    看到苏林后，陈耳明显愣了下，随即脸颊微红地点了点头，随后接过了他手里递过来的袋子，里面装有她上次借给苏林的裙子。


------------

第一百八十一章 被套路了（掌门加更，第五更）

    “衣服我已经洗过了。”见陈耳接过了袋子，苏林再补充了一句。

    “嗯，谢谢你。”陈耳的脸色更红了，回答的声音跟蚊子似的，“其实不用那么麻烦的。”

    “正好闲着也是闲着，对了，你身体好些了吗？”

    “完全好了。”

    “嗯，那就好。”

    “那个……苏林，周末你有空吗？”

    “最近有点事情，可能没什么空，怎么了？”苏林看向陈耳，他确实是最近事情非常多，没有骗她，平时他要练舞，要参加礼仪培训课，还要准备筹划写书（虽然是八字还没一撇的事儿）等等，这些都需要花费很多时间的。

    “没……没。”陈耳急忙摇头，脸色通红，随后拿着袋子一个劲地溜走了。

    苏林一脸疑惑，不知道她怎么了，看着她跑开的背影，只能无奈地耸耸肩，不知道咋回事。

    算了，懒得多想，苏林摇了摇头。

    他准备坐回去，但是刚走了两步，又想起刚才那两货的话，浑身又起了个鸡皮疙瘩。他走了回去，然后警惕地看着他们俩，靠近后，迅速出手，把自己的课本拿在手中，随即找了个远离他们俩的位置坐了下来。

    这两货感觉已经觉醒了某种属性，还是要避开他们为妙。

    看到苏林特意避开了他们两个，这两人也没在意，反而是在交头接耳地聊着什么。

    只是苏林隔着远了，他听不到。

    直到老师来了之后，这两人又各自忙自己的事情去了。

    上完了课后，这两人又走了过来，然后一左一右地把苏林包夹在中间，堵了他的退路。

    “你们干嘛？”

    但是这两人都没有开口说话，而是贱贱地笑着看着他。

    直把苏林笑得毛骨悚然，不知道他俩发什么疯，或者是有什么奇怪的想法，一脸惊恐地看着他们俩。

    “小林子，忘了告诉你一件事儿了。”马哲涛终于开口了。

    苏林心中一突，有点不好的预感，“什么事？”

    “你上次穿女装的时候，我偷偷地拍了一张照片。”马哲涛说道。

    嘎吱。

    这话一出，气氛立马凝固。

    “什么。”苏林瞬间瞪住了马哲涛，特么的，这两货是要搞事情啊？

    “你拍了照片？”苏林的脸色是瞬间变了，“赶紧给我删掉。”

    妈的，苏林还以为这事过去了，当时他也有防着他们俩啊，担心会被他们偷拍照片。对了，自己都一直防着他们了，他们是怎么偷拍的？

    “那你答不答应下次再穿女装混进女生宿舍？或者是等七夕的时候，换上女装跟我们一起过吧？这两个选项，你自己随便选一个。只要你答应下来，我就删掉。”

    “滚滚滚，别闹。”苏林脸色严肃地看着他们俩，“说正经的，赶紧把照片给我删掉，否则别怪我翻脸。”

    女装的照片，那而是一个罪证，必须得删掉。

    万一要是泄露出去，被人发现了呢？后果不堪设想。

    “你不想看看？我们已经发你手机上了。”两人没有行动，反而笑着看着苏林。

    听到这话，苏林迟疑了一下。

    他总觉得这两人在预谋什么。

    但是……他现在还有更着急的事情，那就是看照片，看看他们偷拍的照片是什么样的。

    苏林急忙掏出了手机，然后打开TT，确实看到了一条未查看的消息，是马哲涛发过来的。

    他点击打开了一下，一张图片出现在他的面前。

    这不看还好，当苏林看到这张照片时，脸色瞬间就黑了下来……

    艹。

    这特么的就是一头猪的背影，白白嫩嫩的背影，在摇晃着屁股。

    哔了狗了，这特么的是自己穿女装时候的照片？

    艹了，被他们俩套路了。

    等苏林再次抬起头时，却发现那两货早就笑得肚疼。

    “……”

    “你们俩那天有没有偷拍照片。”苏林冷着脸，继续追问。

    “没有。”两人互看了一眼后，很坚定地摇头说没有。

    “真没有？”苏林有点不太相信。

    毕竟这两货……可不太靠谱的感觉。

    “对，绝对没有。”马哲涛做出保证。

    既然没有，苏林也懒得搭理他们两个。

    接下来还有两节课，苏林也上得烦躁。直接下午的课就没再去上了。

    后来他打电话给了星光璀璨培训公司的人，让他们来接自己。

    这次的培训，他打算训练三个小时。

    上次培训的内容是仪容，其中主要讲的是个人的清洁卫生方面。

    而这次的课程，讲的就多了。从微笑开始入手，要怎么笑，怎么笑。什么场合，碰到什么人，都要有不一样的笑容。真正甜美而非职业性的微笑是发自内心的，自然大方，真实亲切的。

    然后有目光培训，比如与人探花的时候，视线要怎么看。之后是站姿，坐姿以及行姿等等，都进行了培训。

    这些培训更多的是与习惯有关系，所以要训练的时间比较长。

    估计这次训练完之后，下次还得继续练这个。

    直到三个小时训练完毕，苏林才回到家里。

    一到家，他就累得全身不想动，躺在沙发上休息。

    眯了一会儿之后，精神才好了不少。

    收拾了下东西后，苏林就去找了个地方吃饭。

    吃完饭，回到家里，苏林打开了电脑。

    这次他没有直播，也没有玩游戏，而是在网上写了点东西。

    是聊斋的底稿。

    他想了想，考虑了很久，最后还是打算在有空的时候，先把书写出来再说。至于要不要出版，那就到时候再看。

    虽然脑海里有记忆，但毕竟他不可能一字一句地背下来，等写完了之后，他自己还得校对。

    所以他现在写的，只能算是初稿。

    聊斋的小故事比较多，所以他打算拆开来写。当前他写的故事，都是之前在直播间里讲过的故事。

    写了一晚上，也只写了一篇小故事而已。

    把稿子保存在电脑上之后，他就准备去睡觉了。

    可是刚刚躺下，他又有了灵感，立马爬起来把电脑打开，然后又写了一点。这突然来得灵感，让他感到很满意。

    这次关上了电脑后，他终于可以睡个安稳觉了。


------------

第一百八十二章 六艺齐鸣，才艺双全（求订阅）

    苏林接下来的日子渐渐趋于平静，没什么大事发生。

    就算偶尔有系统发布的日常任务，也是轻轻松松完成，获得一些小奖励，只是可惜，那些奖励都没有达到S级评价。

    没有任务时，平时的他，没事就做做瑜伽，练练舞，偶尔也会开始练歌了。至于礼仪培训那块，他几乎每隔一两天就会去一次，每次练三个小时。服装穿着、进餐礼仪……等等，苏林都一一接受培训、到现在为止，他的培训时间还剩五小时。

    培训到现在，苏林是真的对这家公司服气了，五十万的学费，还真的花的一点都不冤。就比如培训服装礼仪的时候，用的都是名牌衣服，全都价值不菲。还有进餐礼仪培训时，都是特别地做了一餐晚餐，酒用的是上好的酒，食材也是上等的食材。

    让他都产生了一个错觉，似乎自己在接受贵族培训。

    而除了这些事情之外，苏林平时也就没有其他的事情了。白天上上课，晚上玩玩游戏，实在无聊时，也会写点东西。

    他写的那本聊斋，到目前为止完成了有十个小故事了。而原著中，聊斋全书共有短篇四百九十一篇。按照他当前的进度，大概两年内可以完成，再加上校对什么的，估计三年的时间可以完成。

    不过苏林并没有等这么长时间的耐心，他已经想好了，大概写了二十多个小故事后，他就会先校对几遍，然后就开始按卷发行。比如二十个篇短篇为一卷，构成一本书。

    至于什么时候发书，他暂时还没定。

    因为……此时学校也进入了期末考试周。

    苏林这学期都没怎么学习，这次期末考试对他来说有点难了，而他的难兄难弟马哲涛沈逸心两人，也一样，全都面露哭死，每天抓狂地要死要活。

    倒是另外个舍友李锐，常年埋在图书馆里的他是个学霸，看到他们几个这么苦逼的份上，脸上露出了无奈之色，选择帮他们复习以及画重点出来。虽然他经常不在宿舍，几乎业余时间也都泡在图书管里，但是他的为人还是够义气的，没有在关键时刻抛下这一群兄弟。

    整个学校也因为期末考试周的来临，晚上都跑去自习室自习看书了，但相应地，也会在那边看到秀恩爱的人。这让一些单身狗同胞们，看得咬牙切齿，手里抓着的笔在纸上乱花，妒忌的眼神，恨不得杀死这对异性恋一百遍。

    因此在有情侣秀恩爱的自习室里，以他们为中心，方圆五米之内，没多少人的心思在课本上。如果眼神可以杀死人，那么他们都不知道要死多少遍了。

    而苏林此时，正在捣鼓其他东西，哪有心思放在期末考试上。

    此时的他，正收到了脑海里系统传来的声音。

    听到这个声音时，就连一直平静无波的他，也压抑不住内心的激动。

    “恭喜宿主，六艺升级，六艺技能全部达到二十点。”

    “六艺齐鸣，才艺双全。”

    在这一刻，苏林似乎听到有钟声在脑海里响起一样，忽远忽近。

    咚咚地响声，接连响了六声。

    随之而来，一道白光从他亮起，苏林感觉自己进入了一个暖棉棉的环境里，很舒服，很自然，很舒适。就好像睡觉的时候，躺在席梦思的床上一样。

    “宿主身体素质提升。”

    “宿主个人魅力增加五点。”

    在这时，苏林的脑海里再次响起了系统的声音。

    没想到当六艺技能，所有都突破到二十点以上时，竟然会有系统奖励。

    “由于宿主六艺全部达到二十点以上，获得一次抽奖机会。”

    啥？

    苏林愣住，以为自己听错了。

    这竟然还有抽奖的奖励？不是只有完成S级评价的任务才有的吗？

    我的天。

    虽然不知道是怎么回事，但是苏林的内心还是很开心的。

    毕竟这样一次抽奖奖励，可不是常有的。

    “请问宿主是否现在进行抽奖？”系统的声音再次响起。

    抽，那必须得抽啊，这样的机会可是非常难得的，平时想获得一次抽奖机会都不知道要哪去找。现在天上掉下了馅饼，不抽才是傻蛋呢，难道还要留着过中秋啊？

    “抽奖。”苏林压抑住内心的激动，对着系统说道。

    在他说出抽奖了之后，他的面前出现了一个虚幻的抽奖大圆盘，大圆盘上面分成一块块的扇形区域，每块扇形区域，又拥有一个代号。

    在苏林决定抽奖之后，系统就把抽奖的界面跳了出来。

    “开始抽奖。”

    在他的一声令下，大圆盘转了起来，速度非常快。

    “停。”

    等到他喊停的时候，圆盘上的大指针慢慢地停了下来，最后定格在一块蓝色的区域，上面写着一个代号S。

    “恭喜宿主获得基础武学大礼包。”

    “……”

    苏林愕然，这是什么鬼？大礼包？听到这个奖励时，他的脑海里可是下意识地跳出旺旺大礼包。神特么大礼包，都怪前世被广告洗脑得太严重。

    “宿主是否打开打开大礼包？”

    “打开礼包。”苏林想知道这里面有什么东西。

    “恭喜宿主获得基础拳法。”

    “恭喜宿主获得基础步法。”

    “恭喜宿主获得基础腿法。”

    “……”

    刚打开大礼包，苏林的脑海里就接二连三地响起系统的声音。并且随着这些声音的出现，他的身上有光芒闪烁。

    这次的奖励，直接就出乎了他的意料。

    竟然是……跟六艺当中的‘武’这一技艺有关的。得到奖励了之后，他的脑海里已经牢牢记住了那些基础武学。只要以后勤加练习，就算成为不了一个武学高手，用来防身也不错。

    虽然出乎了苏林的意料，但这个奖励也算不错了。

    反正都是白得的，而去得到了这些东西，也省去了苏林的一些时间，不用去一些武馆学习武术。

    呼……

    苏林长出了一口气。

    这次六艺技能的提升，他得到了不少好东西，成了最大的赢家。

    ……


------------

第一百八十三章 抓狂（求订阅）

    苏林也没想到这次的奖励会是这个，这样一来，他六艺中最弱的‘武’，也就再也不会成为短板了。等他把这个也练好了，就能成为一个全能的人。

    六艺齐头并进，‘跳’这一技艺遥遥领先。

    苏林的舞蹈功底，也是越来越好，已经不弱于学了四五年舞蹈的人了。

    以至于孙雯雯每次见到他，都跟看到鬼一样，简直不敢相信。

    两人之间的地位，也幡然开始改变，孙雯雯从最初的大魔王，变成了UC震惊部的一员。而苏林，则从一个菜鸟，摇身变成了一个舞蹈天才。

    坐在自习室里，孙雯雯原本在认真地复习课本，为期末考试做准备。但是她的身边，突然冒出了一个人，站在一旁。

    “你咋又来了？”孙雯雯现在要抓狂了，这家伙怎么阴魂不散啊？到底还让不让人自习了？快点消失吧，求求你别来烦我了。

    这个突然出现的人正是苏林。

    因为临近期末，三零一舞蹈社团的人已经比较少去练舞了，大家都在忙于应对期末考试，毕竟相对于其他，能不能拿到毕业证才是他们最关心的事情吧。要是挂科太多，毕业证拿不到，那就真的连哭都没地方哭了。

    所以每到期末考试，学校里的自习室，教室等等，都会有非常多的人去自习。

    孙雯雯也不例外，平时忙于跳舞的她，在临近期末时就得花费更多的时间去复习课本。碰到有老师画重点的还好，复习就简单了，要是碰到不会画重点的老师，那就苦了，几乎得把整本书都复习一遍甚至是几遍。

    可是这一次，对于孙雯雯来说，却是灾难性的。

    因为她的身边，会时不时地冒出一个人出来，求她一起去练舞。

    毕竟一开始就是两人一起练舞的，所以对苏林来说，能找到的舞伴也就是孙雯雯了。

    可是最近临近期末考试，孙雯雯要复习，舞蹈训练室里几乎见不到人在练舞。苏林这从不关系成绩的人，自然是没感觉，仍旧整天在忙着自己的事情，该练习唱歌练习唱歌，该练习跳舞练习跳舞，该培训培训……

    但是其他人不一样啊。

    他们可不像苏林那么洒脱，不在乎毕业证。

    要是被他们父母知道他们上了四年大学连个毕业证都拿不到，那还不得揍死他们。

    “为啥不能来。”苏林一脸笑嘻嘻地看着对方。

    “我要复习啊啊啊啊啊。”孙雯雯现在恨不得咬死他，“你别来烦我了，我明天就要考这科了，就当我求求你了。”

    曾经的她是苏林见到就怕的大魔女，扯着蛋的阴影久久没有挥去。而现在呢，反倒变成了苏林是她怕见到的魔鬼，是撒旦，是个可恶的混蛋。

    “选修课啊，不用担心，肯定会过的。”苏林没有离开，反而在她的前面坐了下来，面对着她。

    “啊啊啊，烦死了烦死了。”孙雯雯抓着自己的头发，然后把苏林推走，“你快点走啊，别来烦我了。”

    她是真的要疯了，明天就要考试，但是她这科复习的情况很不好。可以说课本都只看到百分之三十左右，就算她今晚不睡觉，拼死拼活地看一晚上，估计也看不完，这还不能保证能不能记下来。

    “真的让我走？”苏林脸色怪异。

    “快走快走。”孙雯雯摆了摆手，烦着呢。

    “那可别后悔啊……”苏林拉长了声音，“哎，看来社会经济学的复习资料，我是可以扔掉了。”

    “才不会后……啥？”孙雯雯原本不想再理苏林，但是……忽然间，她感觉自己刚才好像听到了一个词，社会经济学？

    是不是这个？

    这好像就是自己现在在复习这门课的吧？

    “你……你怎么会有这科的复习资料？”孙雯雯抬起头，用很是怀疑的眼神看着他，觉得他在撒谎骗她。

    “向别人要来的。”苏林停了下来，脸上挂起了笑容，“要不要？”

    “真的假的？”孙雯雯还是有点不相信。

    “你觉得呢？”苏林白了她一眼，“诺，给你。”

    苏林把手里的资料，丢在了孙雯雯的面前。

    孙雯雯将信将疑地看着桌上放着的资料，从最初带有疑惑的眼神，到后面慢慢平静，然后是惊讶……最后是震惊和不可置信。

    这……

    “你从哪里得来的？”孙雯雯不敢相信地看着苏林，没想到他还真拿到了这个复习资料。

    “佛曰，不可说不可说。”苏林脸上挂起了笑容，“咱哥俩的感情这么好，怎么会让你挂科呢。这个复习资料，就当是你这段时间陪我练舞的礼物。”

    “滚蛋啊，不要打扰我复习了。”虽然话是这么说，但是孙雯雯此时的心情却是完全不一样。

    她还一直担心着这科明天会考试会考不过呢，现在有了手里这复习资料，应该是稳了。

    妥妥的。

    苏林知道她嘴硬，也没再打扰她。

    他今天来找她就只是为了这事来的，其他的倒没啥事。她陪他练舞，而他则送她复习资料，两人算是两清。

    在学校里所有人都忙着为期末考试的事情忙碌时，反倒是苏林一个人显得无聊没事干了。

    走出了自习教室后，苏林干脆就去往动漫社那里。

    最近一段时间由于期末考试的来临，各个社团的活动都很少了，相对的，动漫社那里也很久没有组织活动了。

    而那次去参加漫展的，苏林也拿到了三百块的报酬。这点钱都他来说可有可无，他就干脆请了全社团的人吃了一顿饭，反而又倒贴了一千块进去。

    不过他得到的好处就是，跟动漫社的众人关系都好了不少。

    特别是他跟社长颜明山之间的关系，友好度更是达到了八十五了。

    距离任务‘同道中人’的要求，只差十五点友好度。

    推开了活动室的门，苏林看到了社长颜明山正好在屋里，在忙着事情。

    当他看到颜明山时，颜明山也抬头看到了他。

    “你来了。”还没等苏林开口，颜明山倒先打了声招呼。

    “社长也在啊。”


------------

第一百八十四章 你们……怎么也在这？（求订阅）

    “正好你也在，我有个东西想让你帮我参考下。”颜明山邀请了苏林过去帮忙。

    苏林看着颜明山一人不知在捣鼓什么，也有点好奇。

    在对方的邀请下，他走了过去。

    等走到了对方跟前后，苏林才知道他在干嘛。电脑屏幕上，还有没关掉的购物网站。

    原来是在网购，还以为是在干嘛呢。

    颜明山点开了两三个网页，似乎在犹豫选哪件衣服。

    他看到苏林过来后，指给了他看，“你觉得这件蓝色的好看，还是红色的好看。”

    “……”卧槽，等苏林走近一看时，顿时不知道说啥好了。

    颜明山这货，竟然在看女装，而且还是在看女性角色的COS衣服，就是不知道是哪个动漫里的还是哪个游戏里的女性角色了。

    “你怎么会想到买这些衣服？”苏林没有回答他的话，反而是询问他理由。

    “正好社团里还有充裕的资金，我就想趁着这个机会，多制备两件COS的衣服来。”颜明山解释道，资金来源就是之前跟北极星公司合作参加漫展的资金，那次漫展的钱他们多支付了百分之五十。扣除掉每个人应得的钱，剩下的就当做是社团的运营资金了。

    原来是这样，苏林在心里嘀咕了一声，还以为是颜明山有收集的爱好呢，又准备买女装。

    毕竟颜明山在学校里还是很有名的，号称中海大学第一扳手，不知道掰弯了多少可爱的小男生。至今学校论坛上，还有不少人充满了怨念，把他列为了禁忌话题。

    据说，学校论坛里其中一个管理员虫爹，就是一见颜明山毁终生的反面例子。

    “这两件衣服，你觉得哪个更好看？”颜明山再次询问了下苏林。

    “这两件衣服的来历都是什么的？”

    “蓝色的衣服是游戏《江湖》里的蓝凤凰，而红色衣服是漫画《神剑》里的剑虹。她们的人气都差不多，都是热门的人物。”

    “我觉得红色的衣服会更好看点。”苏林沉吟了一下后，说出了自己的观点。

    “我也更喜欢红色的一点。”颜明山点头。

    没想到两人的意见一拍即合，最开始的时候，颜明山还有点犹豫，到底选哪件。

    他挑了很久，虽然他更喜欢红色，可是蓝色也不错。他怕自己的眼光会跟其他人的眼光不一样，所以一个人在这纠结了很长的时间。

    好在正逢苏林过来，正好给了他一个参考意见。

    确定了要买这件红色的COS女装后，颜明山就把苏林晾在了一边，自己去跟店家讨价还价了，看能不能把这件衣服的价格再降低点。毕竟是社团的经费买的，能省一点是一点。

    作为社团的社长，他要考虑方方面面的事情。因为诺大的动漫社，可不是只有一群爱好COS的人群。

    看着颜明山有继续忙了之后，苏林一个人闲着无聊，在动漫社活动室里瞎玩。

    一下捣鼓这个，一下捣鼓那个。

    活动室里就他跟颜明山两人，颜明山在忙事情，自然也就顾不上苏林。

    苏林一个人正好玩得很嗨，整理着其他COS的道具。

    道具各种都有，有刀有剑还有枪等等。

    此时的他，手里拿着一把道具剑，木制的，只是外表刷了油漆，看起来像金属长剑一样。不过这并没有什么，不妨碍他拿着。

    拿起这柄剑后，苏林一时技痒，随手挽了一道剑花，在宽敞的活动室里比划了两下。

    自从‘武’这一技艺突破到二十点，又有基础武学的加成，苏林现在基本功也还算不错，表现得规规矩矩。

    听到了活动室里的动静后，颜明山抬起头，把视线从电脑屏幕上挪到了苏林身上。

    看到他在耍贱，不对，是耍剑后，有些惊讶。

    没想到苏林竟然还会武功。

    苏林耍了几下后，也就没在玩了。他也只是一时兴起，并没有打算在这里演武。

    “苏林，你会武功吗？”

    “有学过一点。”苏林肯定不会告诉对方说这是从系统里得到的奖励，所以就随便扯了个谎。

    “难怪。”颜明山来了兴趣，随后从椅子上站了起来，来到了苏林跟前，“其实我以前很喜欢武术的，特别是看过少林寺这部电影后，我都差点要去少林寺学武去了。”

    “那后来怎么没去？”

    “可惜我那时候身子骨弱，经常三天一个小感冒，五天一个大感冒，哪都去不了，后来就绝了去少林寺的心思了。”

    颜明山向苏林诉说着他的‘黑历史’，其实童年的时候，倒是跟其他的小男生一样，有着自己的武侠梦，想去少林寺学武功。

    不过苏林更好奇的是……颜明山是怎么走上女装大佬这条不归路的，而且是越走越深。

    他倒是有种猜想，颜明山之所以会走上这条路，会不会是从小就是被家里当成小公主来养。这也不是没有可能的事情，一个小男孩在还小的时候，被他的妈妈穿上美丽的裙子，绑上头发，然后带出去逛街、拍照什么的。

    “怎么了？”感觉到苏林看自己的眼神不对，颜明山有些疑惑。

    “咳咳，没什么。”苏林干咳了一声，才不会告诉对方自己刚才在脑补颜明山小时候的事情。

    “哦。”

    “要不你也来学一学？”苏林急忙扯开话题，把手里的道具递给颜明山。

    嘎吱。

    这时，活动室的门又被推开。

    从外面走进了一个人，是许久不见的乔二欣。

    她原本以为活动室里不会有人呢，没想到刚推门进来，就看到颜明山跟苏林站起一起，而且……他们还手拉这手？

    不知道是不是自己看错了，还是什么。刚才她走进来的那一刻，好像就就是看他们在手拉着手。

    “你们……怎么也在这？”乔二欣的眼神复杂地看着他们两个。

    这都进入期末考试周了，大家都忙着应付考试，基本上的社团都处在休息状态。她也正是因为这个关系，所以想来动漫社活动室自习图个安静。

    但是没想到……这一来就看到了不可描述的事情。


------------

第一百八十五章 再谈签约（求订阅）

    乔二欣在这一刻，脑袋里脑补出了很多画面。在这偌大的活动室里，就只有他们两人，而且他们刚才还站得那么近，似乎还拉着手。

    腐力满满，基情四射。

    顺带着看着他们俩的眼神，都有些不一样。

    “你们……”

    “哦，二乔你来了啊。”两人只是听到开门动静，看了一眼乔二欣后，又再次转过头。

    颜明山对苏林会武功感兴趣，而刚才苏林又把手里的道具递给了颜明山。

    刚才乔二欣之所以会看成两人手拉着手，估计就是视线角度的问题，导致看错。

    走进了活动室里的乔二欣才会感觉到了不对劲。

    “苏林，你学的是哪派的武功？”颜明山手里握着道具剑，询问苏林。

    “没有师承，随便跟人学的。”苏林随口道。

    “你们……都在说啥？”乔二欣有点不太明白。

    难道他们刚才不是在手拉手？而是自己看错了？

    想到这里，乔二欣的脸色微红，特别是刚才脑补了一些不寻常的画面后，更是脸色发烫。

    自己都在想些什么啊，怎么会想到那边去。

    好污啊。

    “刚才不是说了么，我们在聊武功啊。对了，你没事吧，脸这么红，是不是生病了？”颜明山随口道。

    “没……没事。”乔二欣捂脸，可爱地摇晃着脑袋，“你们继续。”

    真是羞死人了，差点就要出糗了。

    颜明山跟苏林两人没有搭理她，而是继续聊武术的事情。

    一旁站着的乔二欣，一边平复内心的情绪，一边竖起耳朵听着他们的俩的聊天。

    对于他们口中谈论的武功，有些好奇。

    他们是最近又迷上了什么武侠动漫或者武侠类的游戏吗？

    “那等改天有时间，一定得跟你学学武术。”颜明山收起了手里的道具长剑，放回到了原地。

    “可以，随时欢迎。”苏林没有拒绝，两人间的友好度已经达到了八十五，只要再加把劲就能达到一百，苏林可不会放过这机会。而且这任务这么难完成，想来完成任务好的奖励不会差。

    对于即将要到时的好东西，苏林可不会轻易放过。

    两人的聊天，让乔二欣听得云里雾里的，不知道是什么。

    等到两人聊完了之后，她才凑到了颜明山身旁，小声地问道，“小三子，刚才你们在聊什么？游戏还是动漫啊？”

    “我们没聊游戏啊，就是聊聊武功。”

    “武功？是武侠电影里的那种吗？”乔二欣听到这后，眼睛一亮。

    “差不多吧。”颜明山其实也不太清楚，他之前也只是看了苏林耍了一下剑法而已，至于有多厉害，他并不知道。

    “真的还是假的？”乔二欣反问一句。

    颜明山努了努嘴，指向苏林，意思很明显，要想知道真假，你可以去问他。

    一看到这样，乔二欣的脸色就耸拉了下来。

    去问他？那还是算了吧。每次都冷着一张脸，感觉跟欠了他什么似的。她顿时没了兴趣。

    乔二欣自己找了个位置坐下，把书放在了桌上。她来这里是想找个安静的地方复习的，既然没什么事，那就开始复习吧。

    乔二欣看书，颜明山继续逛网店，苏林没什么事做，也就不再这边打扰他们。

    走出了活动室，苏林打算回家。

    因为期末考试来临，学校也早已停课，都进入了期末复习阶段。路上的学生很多，但都是行色匆匆，要被背后背着一个背包，要么是手里拿着几本书，都是去找地方复习。

    他们可不像苏林一样，不在乎成绩。

    悠闲地走在校园走道上，慢悠悠地走，一边欣赏着学校里的风景，一边看着路边的学生们。

    可是刚走没几步，他就接到了朱妍的电话。

    看着手机上的来电显示，苏林这才想起两人半个月前的约定，好像当时有说过半个月后给她答复，到底要不要签约。

    铃声在响。

    苏林没有着急接，他在思考到底要怎么应对。

    或者说，到底要不要答应对方签约。

    答应对方签约，那么必然他身份的秘密就会被对方知道，再也隐藏不了。

    可如果拒绝签约，受制于平台限制，苏林直播间的人气估计就很难再涨上去了。其实对于人气，苏林倒没太在乎。

    那……还是拒绝吧。

    苏林并不想把自己置于舆论漩涡中心，只想安安静静地做任务跟生活，不想有太多的烦心事。

    他很清楚，一旦暴露身份，他就再也没有安静的日子可过。

    除非……除非是对方可以帮他保守秘密。

    但是苏林对那位朱妍并不熟悉，不知道对方的为人怎么样，怎么可能相信她会为自己保守秘密。她们这种大公司的人，说不定为了话题，可能还会故意宣扬出去。

    这样一来……

    算了，还是拒绝吧。

    既然不能再拖，苏林便也打算拒绝对方签约的想法。

    虽然赚的钱可能会比签约后赚的少，但相应的，苏林会更自由，也会更省心。而且他现在也有写书的打算，以后赚钱的方式不会只有直播一个途径。没必要再为赚多点钱，惹得一身烦心事。

    决定怎么做了之后，苏林找了个没人的地方，开启了变声软件后，接起电话。

    “喂，朱妍总监你好。”

    “情书主播你好。”对方的声音，明显有些颤音，估计此时的内心很紧张。

    这也难怪，毕竟是关乎自己工作前途的事情，她哪能不上心。

    “好久不见，不知朱妍总监近来可好。”苏林就故意没提合约的事情，反而岔开了话题。

    “挺好的，就是每天都在等着情书主播的电话。”朱妍猜到了苏林的意图，小小地反击了一下，把话题纠了回来。声音很幽怨，如果不是两人都是‘女生’的话，还以为是女朋友在撒娇呢。

    这样的话，苏林就避不开合约的话题了。

    “原来朱妍总监这么挂念我。”只是苏林依旧在装傻充愣。

    但是朱妍也不是这么容易就能对付的。

    这次直接开门见山地说了，不再拐弯抹角，“不知道情书这半个月来考虑得怎么样？是否有意向跟我们斗鲨直播平台签约。”

    本站重要通知:请使用本站的免费APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注微信公众号 appxsyd (按住三秒复制) 下载免费阅读器!!


------------

第一百八十六章 天无绝人之路（求订阅）

    终于还是来了。

    苏林在心里叹了口气。

    原本他还打算能拖多久就多久的，但是现在看来，必须得做出一个选择了。

    “很抱歉，朱妍总监。”苏林先抱了声歉意。

    而朱妍听到这句道歉声后，也是突地感觉到不妙，立马询问了出去，可是话刚说到一半，就被苏林给打断了。

    “情书主播，你这是……”

    “是的，你没听错，我暂时没有签约的打算。”苏林用很平静的语气说了出来。

    听到这话后，仿佛轰地一声，内心里的支柱倒塌了。朱妍瞳孔急剧收缩，额头冒着冷汗，脸色苍白。

    答案果然朝着她心中最坏的情形而去。

    苏林拒绝了她的好意，没打算签署合约。

    “情书主播，可能你对我们的合约还有点不太清楚。我们公司提供的合约版本不止一种，而且你有什么要求都可以跟我提，我都能尽量满足你，我们还能再详细谈。”朱妍仍旧不死心，打算做最后的一搏。

    “如果你担心电话里说不清楚地话，我们还可以见面亲自谈。”

    ……

    苏林无奈地摇了摇头，自己拒绝签约，就是因为不想跟你现实中见面啊。如果跟你在现实中见面，那么苏林是要穿女装扮演成女生去呢？还是穿着男装本色出演？

    可是好像不管哪种见面方式，最后他的身份也得暴露吧。

    毕竟他的身份证上，可是清清楚楚地写着是男性。

    如果要签约，那就少不了身份证复印件。

    这样一来，苏林所有的秘密都将会暴露。

    这不是他想要见到的结果。

    “朱妍总监，我想你误会了。”苏林叹了口气。

    误会？

    朱妍愣了下，他说自己误会？误会了什么？

    “情书主播，如果你有什么要求，你真的可以提出来，只要我能做到的，都能满足你。”朱妍再次补充道。

    “我不是这个意思。”苏林继续说道，“我不喜欢受限制。”

    “这没问题，我们可以更改合约。”但是下一刻，朱妍就回答他的话。

    “……”苏林沉默了一会，“我有自己无法签约的理由。”

    “什么理由？”朱妍立马喊了出来，可想而知此时她的心里是多么激动，但是下一刻，她意识到了自己的问题，随即补充了一句，“抱歉，情书主播，我不是想探听你的秘密。只是，我真的很想签下你。”

    听到这话，苏林微微有些动容，他对这朱妍的印象有些改观了。

    似乎，对方的为人好像不错。

    只是……

    “很感谢朱妍总监对我的厚爱，只是我……有着自己的秘密，我不能跟你签约。”最后苏林还是拒绝了。

    虽然他在刚才动了恻隐之心，甚至是有答应对方的想法，可最后还是拒绝了。

    “我明白了。”在这一刻，朱妍也松了口气。

    是的，她也放弃了。

    既然如此，为何不洒脱点？

    她朱妍虽说平时是个工作狂，为了工作付出一切。但是……她的气度还是有的，既然没办法签下这个潜力如此高的主播，她也只能放弃了，或者是另寻其他出路。

    这一次，她选择放弃了。

    “情书主播，只要我还在斗鲨平台，以后在直播上有碰到什么问题，可以来找我。”朱妍语气很温和，没有之前那般干练，但是这个时候的她，反而更有魅力，更容易相处。

    苏林对她的印象，更好了一分。

    “谢谢你，朱妍总监。”苏林停顿了一下，还是感谢了对方一声，“不过你放心，我也不会跟其他直播平台的人签约，我只会在斗鲨。”

    挂断电话，朱妍目光久久地盯着面前的摆设。

    此时她的背影有些孤单，有种凄凉之感。

    虽说刚才的决定，她做的很豁达、很大方，但是……毕竟是错过了这么一个机会。斗鲨平台现在发展达到了瓶颈，整体流量受到了制约，甚至出现了倒退的情况。再加上现在各大直播平台崛起，斗鲨受到了很大的挑战。

    这样的情况已经出现了一个月的时间了，公司上层开始有其他的声音出现，要不是她前不久发掘了一些新人主播，暂时稳定了一下局势，现在上头还有人力挺她，说不定她的位置早就被人挪走。毕竟她这个位置，全公司上下不知道有多少人盯着。

    可即使这样，她要是再改变不了斗鲨的颓势，估计要不了几个月，公司上层的人就真的会替换掉她。

    这也是她为什么这么着急的缘故。

    朱妍坐在椅子上，情绪低落，脸色疲惫。

    她是真的累了。

    此时的她，就像是没有了支柱一样。这段时间她想了很多办法，但是在其他直播平台的夹击下，他们斗鲨伤了一些元气，流量损失了一些。

    “也许这就是命。”朱妍叹了口气，揉了揉自己的额头，“我跟她之间，没有合作的缘分吧。”

    不过幸好，结果不是太糟。

    情书主播虽说不会跟他们斗鲨签约，但是一样的，他也不会跟其他直播平台的人签约。

    幸好，这还算是一个不坏的消息。

    只要其他直播平台没有抢道这样一个潜力巨大的新人主播，她就暂时不用担心，还有机会慢慢寻找。

    只是可惜，没有签下情书。

    只是可惜，以前签下的那些有潜力的新人主播，终究还是差了一线。那些人成为一线主播还可以，但是要想成为超一线的主播，还是差了很多。

    就连最有希望的陈潇，估计一轮运营下来，能稳定在六七十万人气就不错了。

    差距，还是太大。

    天无绝人之路，总会有办法的。

    只要自己还没输，就一定还会有办法。

    朱妍的目光再次坚定起来。

    这次她承认自己输了，可是她还没输到彻底绝望。

    总会有办法的。

    总会有办法的……

    朱妍在心里安慰着自己，这就是她，就算输了，只要还没倒下，她就一定不会轻易对命运妥协。

    ……

    中海大学。

    挂断了电话后，不知道为何，苏林感觉心里空荡荡的。

    似乎有什么远离了自己一般，久久挥之不去。


------------

第一百八十七章 大器晚成（求订阅）

    ?“或许是会错过什么吧……”

    ?“但我内心无悔！”

    ?苏林没再去想这些，他有自己拒绝的理由，对于来说，当前最紧要的问题就是保住自己的秘密，其他赚钱什么的，都是次要。

    ?况且他现在又准备写书，赚钱渠道增加了一个，又怎么会去做冒险的事。

    ?虽然在最后他似乎也被朱妍感动到了，可仍旧还是理智大于感性。

    ?他对朱妍不熟，不敢去赌对方的人品。

    ?即使后来对对方的印象有些改观，但仍旧不会冒险去赌。

    ?收起了手机，苏林离开了学校，回到了家中。

    ?……

    ?潇潇洒洒直播间。

    ?正好一曲悠悠的歌声结束，声音悠扬婉转，仿佛从让人回到了几千年前一般，全场寂静无声。

    ?全部人都沉浸这首歌的梦境之中，不愿醒来。

    ?直到过去了很长一段时间。

    ?才终于开口说话，打破了其中的宁静。

    ?“刚才那一首歌梦回大唐，献给大家，希望大家喜欢。”陈潇柔声说道，声音格外好听。

    ?“曾经我以为污潇的只会唱一些流行歌曲，但没想到这种充满意境的古风歌曲都能唱，真是佩服了。”有一观众感慨道。

    ?“我才感觉我被打脸了，一直以来我都认为污潇的唱功水平一般，但是今天的这一首歌，让我对她刮目相看、我已经是路转粉，实力圈粉一波。”直播间里又一位观众发表了长评论，原本他只是一位路人，但是听到了这首歌后，他已经路转粉了。

    ?“听了这首歌后，我已经没有想听段子的冲动了，内心平静。”

    ?“啊，好想哭，仿佛让我的记忆，回到了很久以前。在二十年前，曾经的我也有过一位挚爱，可惜最后因为一些原因我们分开了。”

    ?“在你们发弹幕的时候，我已经默默地去音乐软件上收藏了这首歌。”

    ?“2333，幸好这首歌我录下来了，这波操作不亏。”

    ?“各位爸爸们，这是我的邮箱58645154@，求发种子，哦，不对，求发这首歌的资源，我只要污潇唱的。大恩感激不尽。”

    ?有人带头了之后，后面也跟着一群发弹幕的人，都想要这首歌的资源。一时间，整个屏幕都是发满邮箱的弹幕。

    ?这首歌一出，很多观众对陈潇的标签再次改变了。

    ?她是一个很努力的姑娘，一直在求进步。在场的有不少粉丝都知道，以前陈潇的唱功，虽有学过几年，但其实只是中等偏上水准。可是这次，她完全惊艳到了众人。

    勤能补拙，完全在她身上体现。

    或许这一首歌之后，她的人气会再度暴涨。

    陈潇脸上微微露出了笑容，此时的她内心前所未有地平静。

    “萌新表示是不是刚才错过了什么？”

    “弱弱地问一句，刚才发生了什么事？”

    “污潇今天咋不说段子了？”

    这几个人都是后面来的，并不清楚刚才发生了什么事。在进入直播间，看到了弹幕之后，有点丈二摸不着头脑，纷纷询问到底是怎么回事。

    但是当听到刚才陈潇在直播间里唱了一首古风歌曲，技惊四座，顿时变得激动了起来。

    “啊啊啊，要疯了，我竟然错过了污潇唱歌。”

    “求问，哪边还能听到刚才污潇唱的那首梦回大唐。”

    “求资源，哪位爸爸们有录制刚才那首歌。”

    “麻蛋，看以后谁还敢说我们污潇没唱功，我甩他们一脸。”

    陈潇看到这些弹幕后，脸上挂着笑容，和声说道，“大家不要着急，这首歌我有录制下来，等直播完了之后，我会上传到TT音乐上。大家都可以到那边去下载，都能听到无损音质的。另外，以后如果翻唱好听的歌，或者是我自己写了新歌，我也都会上传到TT音乐。”

    这句话一出，整个直播间都热闹了起来，刷满了666的弹幕。

    殊不知，陈潇这一不经意的举动，却是造成了一次非常大的轰动，成为她进入另一个领域的敲门砖。

    她为了粉丝能听到歌曲，上传的那首梦回大唐，却是稳稳地占据TT音乐热门榜单第一两个月的时间。而且至此之后，她每上传一首歌，都会登上TT音乐的热门榜单，最火爆的时候曾达到一个月内三首歌同时登榜。

    大器晚成，名声外显，成为非职业歌手第一人，甚至到了以后发行唱片开了演唱会，她自己都感觉就像是南柯一梦。

    当然这些都是后话，此时她还只是一个稍有名气的小主播。

    而且还在主播。

    微微一笑，倾城倾国，这段时间她的变化是越来越大，气质也是越来越好。

    人一旦有了自信心，就会愈发光彩照人。

    “我要去TT音乐开会员，坐等污潇的歌上传后，给她打榜。”

    “好歌不能埋没，打榜喊上我。”

    “打榜+1。”

    好歹陈潇直播间的人气也有二十万人，就算有十分之一的人去给她打榜，这数据都是极为可怕。

    “污潇，要不今天再唱一首歌呗。”

    “那好，那我就再唱一首《南笙》，因为这首歌我也还没有完全改编好，希望大家不要嫌弃。”陈潇面带笑意，没有拒绝众人的要求。

    “当然不会嫌弃，喜欢都还来不及呢。”

    “2333，只要出自污潇的，我都喜欢。”

    “来自污潇的力量，无所畏惧。”

    喧闹了一阵，等音乐声响起，很快安静了下来，所有人都在静静地听着。

    ……

    回到家后，苏林慵懒地躺在沙发上休息。

    这么早的时间，睡觉又睡不着，百无聊赖之下，苏林也刷起了网页。

    刷着刷着，他看到了娱乐界页面上，竟然有着自己的消息，而且还是半个多月前的消息。

    “斗鲨平台一位神秘主播，引得三位土豪竟相争斗，真实原因竟是……”

    苏林也好奇地点开一看，随后脸色黑黑的，心中暗自吐槽一句，麻蛋，标题党。

    除了最开始提及了一下当时直播间的土豪争斗之后，后面全都是瞎扯的。

    开局一句话，后面全靠编。

    真特么不靠谱的娱乐网站，还以为是什么大新闻呢。

    亏苏林还兴致冲冲地想要看别人对自己的评价，看看网上的文章会写得怎么样。


------------

第一百八十八章 这……情况有点复杂啊（求订阅）

    写这篇稿子的小编，也太没有职业道德了。

    除了第一段话还有点搭边之外，后面的内容写的都是什么鬼啊。说好的真相呢？为什么到了后面反而变成了其他人的软文广告。

    苏林黑着脸，还以为可以看到啥劲爆的消息呢，毕竟这是他看过唯一一篇写自己的娱乐新闻材料，没想到只是披着一层皮的软文而已，实际上还是在吹嘘斗鲨直播平台。

    估计是斗鲨直播平台里公关人员或者是业内人士写的软文，没有一点节操。

    而底下的评论，也是一群观众大骂斗鲨太不要脸了，竟然欺骗他们的感情。当然，更多的是骂写这边文章的小编、

    算了，既然没有什么有用的消息，苏林干脆关掉了网页，懒得再看，都是唬人吹嘘的话题，没点实质性内容。

    之后再找了一些视频看看，或者是逛逛论坛，也没其他的事情。

    看的视频是一些搞笑的视频，看完之后，让人愉悦心情，整个人放松不少。

    再逛逛学校里的论坛，看看最近有什么事情发生。

    可能是因为期末考试的原因，论坛上除了哀叹的人之外，水论坛的人要比往常少了很多，估计大多数都在用功复习，不敢挂科。

    逛了大半天，苏林忽然生出一个念头，要不去斗鲨看看其他主播的直播。

    而之前也在网上看到了斗鲨平台的软文，脑海里已经有了记忆。

    正好没事做的时候，苏林就想起了看直播。

    点开了斗鲨平台，苏林随便看了看其他人的直播。

    第一个直播间里的主播，是个妹子，只是浓妆艳抹，脸型完全是网红大众脸，没有一点辨识度。苏林是个化妆高手，对方这个低级层次的妆容在他面前，立马就被抨击得没有一点可以入眼的地方。

    化妆水平太差，口红跟脸上的粉底太厚，一眼就能让别人认出她的妆有多么厚。哪像苏林，他在直播时画的妆虽然也很厚，但是在细节部分处理得很好，看起来就像是水灵灵的皮肤一样，完全没有异样感，与其他部位融为一体。

    只是看了几秒钟，苏林便没有了兴趣。

    然后切换直播间，换了第二个。

    这个直播间是玩游戏的，苏林也不喜欢看。

    继续选择看第三个直播间。

    ……

    看了不少别人的直播，苏林都没有找到感兴趣的一类，正准备关掉斗鲨平台时，忽然脑海里想起了一个人。

    对了，学姐陈潇她不也是斗鲨平台的签约主播吗，现在反正也无聊，正好看看她现在有没有在直播。

    如果有在直播的话，或许自己可以给她打赏一下。反正当初自己直播的时候，学姐也给自己打赏了不少。

    而且这个号是情书的账号，主播情书是学姐的偶像，如果给她打赏了的话。

    嘿嘿，苏林轻笑了起来，真想看看那时候学姐陈潇的脸色啊，看看她到底会有多兴奋。

    嗯……估计看到自己打赏后，脸色会很精彩吧。

    苏林在心里猜测，越想，脸上的笑意也就越浓。

    苏林在斗鲨平台上搜索了一下陈潇的直播间名称，很快搜索到了。

    咦。

    看到搜索出来的界面时候，苏林轻咦了一声，对方此时直播间的人气快接近三十万了。这么多人同时在线，那么应该就是在直播了。

    他的脸上浮现了笑意，随后登进了直播间里。

    苏林的出现，并没有引起其他人的注意，毕竟他还不是陈潇直播间的粉丝，又不是回自己直播间，不会有系统提示。

    一进入直播间，一阵清脆悦耳的歌声，传入了耳朵，如布谷鸟的歌声、喜鹊的鸣叫，宛转悠扬，舒适悦耳。

    苏林眼神一呆，作为六艺中‘唱’这一技艺早已突破二十点的人来说，他自然听得懂对方的歌声。

    好听，真的太好听了。

    比刚才苏林去了几个正在唱歌的直播间，唱功要好得不止几百倍，一个天一个地，天差万别。

    好厉害啊。

    苏林倒吸了一口冷气，他第一次看陈潇的直播，以前并不知道她直播的内容是什么。此时第一次观看，他就被完全惊艳到了。

    唱着歌的她，是如此的美。

    苏林什么事都没做，闭上眼睛，静静地听着陈潇唱这首歌。

    他的脑海里，回忆起了当初两人见面的那一刻，在咖啡店里，一个不经意间的碰撞，一次意外的邂逅，从此让两人的命运牵连在了一起。

    两人也是从那时候起，认识的。

    而且现在，两人还是很好的朋友。

    歌声优雅，苏林闭着眼睛体会其中的意境，感受此时对方的心境。

    就好像借着这机会，利用歌声这媒介，走进对方的心房。

    歌声很美，人也很美。

    苏林睁开了眼睛，但是他的眼神里确实有别样意味，只是一闪而过，很快便又埋藏在心底。

    苏林也感觉到自己的内心有些异样，顺带着看直播间里的人儿眼神也温柔不少。

    没有任何犹豫，他的手挪到了礼物打赏那边。

    五十个火箭直接送出。

    如此大额的礼物送出，整个直播间里的人一愣。

    他们第一反应就是这是谁啊，这么大的手笔，难道是哪个土豪想追我们家污潇？

    可是当他们看清楚送礼物人的Id时，更是神情愣住。

    这……这……

    竟然是情书主播。

    没看错吧，还是说这是别人冒牌的，故意取了个相似的名字出来。

    他们再次认真地确认了一遍，甚至有的人还点开了对方的账号查询信息。

    果然真的是情书主播啊。

    他们更加惊愕了。

    竟然是情书主播给污潇送礼物……这……这到底是怎么回事？

    难道污潇是百合？她们俩在一起了？

    不……绝对不是。脑海里刚有这个念头冒起，一群观众就直摇晃着脑袋，不敢往那边去想。

    “谁能掐我一下，看我是不是在做梦。”

    “污潇给情书主播送礼物，我们都能理解，毕竟污潇曾经说过情书主播给了她很大的帮助，是她的偶像。但是……情书主播给污潇送礼物，是几个意思？她们之间认识，还是什么情况？”

    “我也不清楚。”

    本站重要通知:请使用本站的免费APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注微信公众号 appxsyd (按住三秒复制) 下载免费阅读器!!


------------

第一百八十九章 嘘，秘密（求订阅）

    “难道……污潇跟情书主播之间有什么不可告人的..lā”

    “会不会是朋（P）友（Y）间的友（交）谊（易）啊。”

    “口怕，萌新瑟瑟发抖，表示什么都不知道（捂脸）。”

    “我猜测可能污潇跟情书主播之间真的认识。”

    “嘘，秘密。”

    “安静点，认真听歌，你们的弹幕污染我的耳朵了。”

    “……”

    有人发出弹幕，让直播间里的人安静下来，好好听歌，不要吵闹，以免影响到陈潇。但是情书的打赏，还是引起了很大的轰动。毕竟……陈潇的粉丝里，也有一群人是情书的粉丝，两人的观众还是有一定的重合度。

    好在陈潇在唱歌的时候，一般会关闭弹幕，所以直播间里的吵闹，并没有影响到她。

    一首歌唱完，微微呼出了一口气。

    脸上挂着笑容向直播间里的观众道了声感谢，这才点开直播间的弹幕。

    但是……当她看到弹幕的内容后，不由神情一愣，眼神眨了眨，害怕自己看错。

    情书主播来直播间了？

    偶像来了？

    陈潇不由深呼吸了一口气，在心里暗示着自己不要紧张。可是她的手还在微微抖动，在面对着自己最喜欢的偶像时，她终究还是紧张了。

    看着弹幕的内容，陈潇的目光挪到了粉丝一栏上。

    粉丝值第三，情书。

    额。

    陈潇微微呆了下。

    这……是……偶像给自己赠送礼物了吗？粉丝值直接冲到了粉丝排行榜第三位。

    简直不敢相信啊，难道是自己在做梦吗？

    “感谢情书主播……的厚爱。”陈潇激动到说话都不利索了。

    “不客气。潇潇主播唱歌也很好听，唱功很厉害，比我可厉害多了。”苏林在屏幕上发着弹幕回复对方。

    受到了偶像的夸赞，陈潇内心很开心，脸色微红，似有羞意。

    “谢谢。”

    陈潇感谢了一声，声音很小，脸色羞红。

    但是直播间里，却是炸开了锅。

    “谁来捏一下我……看我是不是在做梦。”一人喃喃自语。

    “我的天，我是不是看错了，污潇竟然在害羞？”

    “这害羞是什么鬼啊，污潇振作点啊，情书主播可是个女的啊。”

    “完了，弯了，污潇再也不是以前那个直入钢筋般的可爱少女了。”到处都是哀嚎的声音，弹幕纷飞。

    “不忍直视，哭笑不得，污潇快点醒醒啊，不要迷恋情书主播啊。她可是女的，你们不能在一起啊。不然的话，这个世间就会多了两个光棍存在。”

    “如果污潇跟情书主播在一起，为啥会多两个光棍？”有人不太明白楼上说得话。

    “23333，这么简单的道理你都想不明白，真笨。”

    “……”

    陈潇原本还有点激动和害羞，但是看到这些弹幕后，眼神看得呆住了。

    握草，这些人的脑袋到底是怎么想的？

    我跟情书主播之间有情况？

    这脑补能力未免也太强了吧。

    自己在情书主播面前是小迷妹的姿态，那是因为粉丝对偶像的崇拜，并不代表自己跟情书主播有情况啊。

    扶额，翻白眼，望天。

    至于苏林，早就看着屏幕中的弹幕，笑得直不起腰了。要不是怕以后被学姐发现他的身份，他可能就会嫌热闹不怕事大，在直播间里发一个弹幕，‘原来被你们发现了。’不过想想还是算了，免得让陈潇难以收场，保持安静不说话就好，一定要有偶像的风度，名气主播的气质。

    但是他脸上还是有难掩的笑意，如果未来有一天，当学姐陈潇知道他苏林就是情书主播后，到底会是什么样的情形呢？

    陈潇无奈了，激动的心情渐渐趋于平静，原本红扑扑的脸色，慢慢地恢复正常。

    “大家都不要闹了。”陈潇一脸无奈，“我跟情书主播之间，就是粉丝与偶像的关系。”

    “咦，难道不是吗？”

    “哈哈哈哈，我就说嘛，咱们污潇就是个直女，哪里会弯了。”

    “2333，我终于放心了，看来我还能继续去追求污潇。”

    “楼上别做梦了，就凭你也想追污潇？你问过我们直播间里的众兄弟没？”

    “长舒一口气……”

    有了陈潇的解释后，直播间里终于慢慢地安静了下来。

    这让陈潇看到了之后，甚是无奈。

    这些直播间的粉丝啊，真是不省心，他们太爱闹了。一天天的，每次都会带起一阵阵节奏。

    好在陈潇也知道他们是开玩笑的，不然的话，被他们气哭都可能。

    不管怎么样，今天的直播算是很顺利了。唱的几首歌，反响都很不错。特别是最开始唱的那首梦回大唐，那绝对是今天唱的第一神曲。至于南笙这首歌，因为目前还没改编完成，所以整体上来说会差不少。

    直播播到了这边，也差不多快结束了。

    她今天直播了将近了四个小时，又是唱歌，又是聊天什么的。

    “今天的直播已经接近尾声了，差不多快到吃饭的时间，啊，肚子好饿，你们饿不饿？”陈潇委屈巴拉地看着他们，然后嘟着嘴问众人也饿不饿。

    “饿……”齐刷刷的一排弹幕飞起，非常配合。

    “既然大家都饿，那么咱们下播好不好，都各自找觅食去，把肚子填饱。”陈潇说道。

    “不好。”只是这一次，没那么配合了，让陈潇哭笑不得。

    “23333。”

    “肚子饿，但是更想吃的是污潇，擦口水中……”

    “打死楼上，就没人跟我抢污潇了。”

    而陈潇看到这些弹幕后，也甚是无奈，“就算你们说不好也不管用，今天我直播了一下午的时间，可辛苦了，这肩膀酸得我都没知觉了，还有那老腰，还有那双腿……哦，腿就算了。还有我那嗓子，都忒疼了。”

    “笑……”

    “坐看污潇装可怜。”

    “咳咳，总之现在我准备下播了。还有今天唱的几首歌，我晚点处理好了之后，会上传到TT音乐上，大家到时候可以去上面搜潇潇洒洒，或者是歌曲的名称梦回大唐，都能搜到这首歌。”

    “咱们下次再见吧。”

    等陈潇微笑着说完这句后，直播间黯淡了下来，对方关掉了直播画面。

    而苏林在陈潇走了后，他也退出了直播间。

    只不过，他的注意力全被陈潇最后说的那些话给吸引住了。

    TT音乐，潇潇洒洒，梦回大唐，就是她嘴里说的这几个关键词。

    G_罩杯女星偶像首拍A_V勇夺冠军在线观看!请关注微信公众号!: meinvlu123  (长按三秒复制) !!


------------

第一百九十章 TT音乐（求订阅）

    苏林略一思考了下之后，便在浏览器上搜下了TT音乐。

    找到了官网之后，先把TT音乐的软件下载下来。

    软件下载的速度很快，不到一分钟就把软件下载了下来。下载完TT音乐后，苏林打了开来。

    TT音乐的页面设计还算不错，有点小清新风格，左边是列表选项，右边上方有搜索中间有一些唱片的封面以及音乐榜单。当然，也还有音乐电台的栏目选项。

    点开了音乐软件后，苏林就搜索了下陈潇的id潇潇洒洒。

    很快搜索栏里，跳出了搜索结果，只有一首歌存在。

    夜空。

    这是陈潇在两个月前上传的唯一一首歌，然后就没用其他了。

    好奇之下，苏林点开了这首歌。因为这次直播他很晚才去，所以错过了很多首歌。他想听听，陈潇唱这首歌的时候，是什么样子。

    闭上眼睛，慢慢地欣赏起这首歌。

    音乐声渐起，美妙的旋律，柔和的歌声……

    从最初的歌声，到歌声里透出的情感。最原始的出发点来自对对朋友的感怀，对浩瀚星空的仰望，是对人生的感悟。

    陈潇唱这首歌的时候，感情投入很深，唱功也很好，就是在整体技巧上会略差一筹。至少比今天他在直播间里听到的歌声，要差一点点，应该是技巧上的失误。

    这也是苏林有用扎实的功底，不然的话也不可能听出这首歌陈潇唱这首歌时候留下的错误。

    难怪两个月过去，上面还只有这一首歌。估计是陈潇觉得自己还不够好，所以才没继续上传。

    虽然这首歌唱得有一点点瑕疵，但是真的很好听，歌声很好，这首歌的曲子也很好。

    一曲作罢，苏林缓缓睁开眼。

    他的嘴角微微扬起一个弧度，显然此刻的心情很好。

    既然现在才一首歌，说明陈潇现在还在整理今天直播时录制的几首歌。而且……苏林也想听听看，今天在直播间里备受推崇的一首歌梦回大唐，到底是什么样的一首歌，可以惹得整个直播间的粉丝都刷出弹幕说要给她打榜。

    等了十几分钟，TT音乐上还没有任何动静。

    苏林没有着急，趁着这个时间间隙，他打开了游戏。

    边玩游戏边等她上传新歌吧。

    因为最近玩的时间多，他的等级也慢慢地跟了上去。而现在，已经偶尔会出现在竞技场找人PK了。

    目前为止，他的胜率还算可以，胜七败三。而且这输的三场，还是最开始打的五场里面，因为不太熟悉一些职业的技能，以至于输地三场赢两场，等到后面熟悉了之后，连着五场PK，战绩全胜。

    他的操作不赖，手速也很快，最关键的还是他的战斗意识，格外恐怖。

    有时候战斗完了之后，苏林也会看一些游戏视频，或者是某些人写的游戏攻略又或者是其他职业的玩法。

    知己知彼，方能百战百胜。要是连其他职业的技能都不知道，那还单挑个鬼啊。苏林前面打的五场里面，就是因为这样的问题，输掉了三场比赛。不知道对方的技能是什么，中了陷阱，才输掉了比赛。

    而如果他知道对方职业的技能，就会提前做出规避动作。又或者是利用对方的陷阱用来骗过对方，再反击。

    难怪这款荣耀的游戏里，有一位叫做什么名斗神一叶知秋的叶秋，被奉为教科书的存在。

    苏林进入游戏，这次没有去刷副本了，而是去了竞技场。

    等级升到了一定的程度，苏林就开始注重自己的操作了。

    这款荣耀的游戏精髓，也就从这开始了。

    一个是竞技场，一个则是神之领域。

    苏林这次又找了个四十级左右的对手，是个拳法家。他看了眼对方的数据，总共打了三十多场，胜率是75%，比苏林的还要高一点。

    看来是个高手。

    苏林眼睛一亮，就选择他作为自己的对手了。

    对方也点击确定，两人进入竞技场。

    枪炮师跟拳法家的对战，打发就是不能让他近身，否则一旦让擅长进展的拳法家近身，枪炮师会没有任何还击能力。

    所以一进入竞技场，苏林的首要任务，就是拉开距离，脱离出对方的战斗范围。

    苏林的角色移动很快，对方也跟了上来，速度也很快。

    苏林回头给了一枪，但是没有停下自己的脚步，等拉开距离之后，直接架起了手里的炮筒，对准对方。

    嘶啦一声。

    两发炮弹飞出，朝着对方炸去。

    砰砰砰。

    到处都是爆炸声，浓烟与火焰到处都是。但是苏林没有放松警惕，他知道自己刚才那一击，还没那么容易击败对方。要是对方就这么容易输的话，胜率怎么可能维持在75%。

    在那边。

    苏林立马调转了一个方向，差不多是原来四点钟方向左右，手里的炮筒变成了机枪，朝着那里哒哒哒地扫射。

    子弹扬起了一地的灰尘，但是苏林也达到了自己的目的。

    他已经感知到了对方的方位。

    手里原来在扫射的机枪，立马切换成了大炮。

    唰唰。

    又两颗炮弹飞出，轰轰地炸了起来。不停歇二连操作，实在是玩得溜，不留一点间隙。

    如此密集的轰炸，那位拳法家根本没办法近身，只能一直在被动挨打，心里别提多憋屈。

    直到苏林的屏幕上亮起了胜利的字眼后，这一场战斗，对方根本就没近身打过，就输掉了这场PK。

    接下来苏林又挑了几位对手，不过胜率没有前面那位拳法家那么高，都是五五开左右。

    除了有一场碰到个战斗法师，两人对战了很久之外，其他的都轻松解决。毕竟只要不被近身，苏林的枪炮师就占尽了优势，血虐近战角色。

    甚至还有一个菜鸟级别的近战，反而被苏林的枪炮师近身，提膝撞击，再用手里的枪挑飞，直接来了个空中十二连发攻击。

    可谓是被殴打得最惨的一位。

    打了差不多一个小时的游戏，苏林感到了手酸了之后，才退了出来。

    再次点开TT音乐，他的目光又切回到了上面。

    这一次，他搜索了梦回大唐这首歌，看看有没有上传。


------------

第一百九十一章 玩笑话（求订阅）

    苏林看了眼时间，才六点半，时间还早，就算再耽搁会也不会耽误他吃晚饭。

    他在TT音乐上搜索了一下梦回大唐。

    如果这首歌现在还没上传的话，那么他就打算先去吃晚饭，然后再回来等。

    但是如果已经上传了，那么他就打算先听听看，看看这首歌怎么样，之后再去吃饭。

    点开TT音乐软件，搜索梦回大唐-潇潇洒洒。

    苏林眼睛一亮。

    这次的结果不像前几次一样，搜索结果只是蕴含一部分的关键词。比如梦回大唐是有这首歌，但死其他人唱的，与陈潇无关。或者是搜索到了潇潇洒洒，可要么是一首叫做潇潇洒洒的歌，要么就是她在两个月之前上传的夜空了。

    而这次……梦回大唐-潇潇洒洒的搜索结果，赫然就在屏幕上。

    有了。

    看来陈潇在处理完录制好的音频之后，上传到了TT音乐上。苏林点开了陈潇的空间，今天对方上传了两首歌，一首歌是梦回大唐，另外一首则是星期天。至于在直播时候，唱得不错的南笙，并没有上传。估计是她自己并不想把还未改编完成的歌，就上传到网络上。

    平时偶尔在直播间唱唱熟悉一下没事，但真要上传到网络上，那就意味着这首歌成型了。而一首还未改编完成的歌，又怎么成型？所以陈潇不会上传，除非是把这首歌改编完成了之后，才会上传上去。

    没再多想，苏林先把这首歌下载了下来，再顺便看了一眼这首歌的数据，热度当前一千三，收藏量九百八十一，下载量一千六百。

    这首歌只是上传没多久而已，就已经达到了这个数据，可想而知，此时有多少人跟他一样，在等歌曲上传上去。

    下载好了之后，苏林点开了播放按键。

    琴声幽幽响起，从小音箱里传出，没有任何杂音，如水声一般清澈，如敲击在竹板上一般清脆。

    这首歌，从最初的配乐开始，就是一首古风满满的歌曲，琴声，笛声……交相演奏。

    而陈潇的嗓音，又正好完美的契合这首歌的配乐，柔美的声音，让人流连忘返，沉迷其中。

    完美的唱功，完全在这里体现了出来。

    如高山流水，举世绝唱。

    曲子真的很好听，听了这首歌，就像让人的思绪回到了大唐，从最初的开国盛世到后来的乱世灭国，从铿锵的将士到柔情的儿女情长，从百战不屈的兵甲到六宫粉黛的杨贵妃……

    这一曲梦回大唐，让人经历了整个朝代的兴衰成败。

    有热血，有柔情。

    这首歌不但是词曲谱写得好，唱这首歌的人也很不错。

    陈潇的唱功，终于在这首歌里展现了出来，为自己正名。或者说是这首歌，让她的唱功更进一步，达到了完美的地步。

    “唱得真好……”苏林睁开了眼睛。他的脑海里还依旧残存有这首歌的旋律。

    听完这首歌，苏林是真的佩服陈潇了。

    虽然这段时间苏林的唱功进展一日千里，‘唱’这一技艺也突破到了二十点，但是跟此时的陈潇对比，就好像是萤火虫跟月亮对比，差距太大了。不过他的心里没有一点嫉妒之心，反而由衷地为对方感到高兴。

    ……

    星宇娱乐公司。

    唐宇林是一名中生代的歌手，于八年前成名，参加选秀出道，最初的时候是翻唱歌神学友的歌而成名，在一次唱歌比赛中获得亚军，签约了星宇公司。

    因为他的形象跟实力都不错，得到了星宇娱乐公司热捧。

    差不多在五年前的时候爆火了一阵，有几首歌成为当时年轻人最喜欢唱的歌。并且在这之后，几乎每年都会有一两首歌成为爆款，成为各大榜单上的常客。

    而他唐宇林也此时当红的歌星之一，在华夏歌坛里占有一席之位。

    而最近，正好又碰到了他发布新歌的时候，对于这次的歌曲，他本人非常满意。据说为了这次的歌，他有一首主打歌，是他亲自去找作词大家徐峰谱写的词，还找了有名的作曲家万山谱写的曲，花了很大的代价。

    他很有信心，立志夺下今年的歌曲大奖，最主要是的想夺下今年华夏乐坛里最受欢迎的歌手奖项。

    新歌已经在昨天发布了，他很有信心。

    而且除了对歌曲有信心之外，他还对公司有信心。因为公司这边，已经为他买了榜单。

    只要他一发布这首歌，就会有人开始为这首歌刷榜单。

    就像他昨天才发布的一首新歌，今天就已经登上了本月热门榜单前十五了。只要再努努力，估计要不了几天，他的这首歌就能登上榜首。

    只要登上榜首，再稳定一些日子，那么他唐宇林这次的新歌发布就是成功的。

    “宇林哥，我已经打探清楚了，最近都没有实力强劲的老牌歌手发布新歌。您这次的新歌，不出意外，三天后就能登上榜首。”

    “嗯。”

    唐宇林喝了口咖啡，听着身前的人在吹捧他，满脸享受。

    ……

    原来在直播间里听到这首歌的时候，苏林还以为是直播间里的观众在故意吹捧陈潇。

    但他听了这首歌之后，就放弃了这个想法。

    太好听了。

    他从来没听过一首古风的歌曲，可以用这么多的表现方式，既有热血，又有柔情。

    正当他感慨的时候，忽然手机铃声响起。

    苏林掏出手机一看，眼神微微诧异。

    来电显示上的人，正是他刚才还在祝福的学姐陈潇。

    学姐这时候找自己有什么事？

    苏林有点想不明白。

    没有犹豫，他接起了电话。

    “喂，学姐。”

    “哈喽，学弟，好久没见了，有没有想学姐我呢？”听电话里俏皮的声音，可以感受到对方此时的心情很不错。

    “没有。”苏林‘低沉’着声音回答。

    “啊，学弟不会这么没良心吧，学姐可是经常想着学弟呢？”陈潇在电话里幽怨地说道。

    苏林翻了翻白眼，信你才有鬼。

    不过他的回答，却是另外一句话，用很惊讶地语气回答，“哎呀，原来学姐这么喜欢我啊，那学弟我真是受宠若惊。”


------------

第一百九十二章 唯美食不可负（求订阅）

    而手机另一头的陈潇，在听到他的回答之后，顿时捂嘴偷笑，随后故意打趣道，“哎呀，学弟是不是想多了，我喜欢的可是小龙虾，现在天天在想着学弟何时才能再请我吃一顿大餐。”

    苏林脸不红心不跳，脸皮很厚地哭诉，“原来想的不是我啊，扎心了，学姐。我的心好痛，受伤了，没有一顿大餐估计是痊愈不了了。”

    “好吧好吧，为了安慰学弟受伤的心灵，那么今晚就由我请学弟吃饭吧。”陈潇脸上露出笑意，“不知道学弟吃饭没？”

    “学姐请客，就算是吃了也要说没吃啊。”苏林一脸认真道。

    “正好我知道有个地方，那家餐馆还不错。”

    接着陈潇把那家餐馆的地址告诉了苏林，并告诉他现在出发。

    以两人的距离来看，差不多半小时后就能达到那家餐馆的位置，时间也不算晚。

    苏林换了一件看起来稍微好看点的衣服，匆匆地出了门。

    他家离那家饭店不是很远，两人差不多算是同时到达，跟老朋友见面一样打了声招呼后，就一起走进了餐馆。

    这是一家具有中海本地特色的餐馆，百年老店了。而这家做的蟹壳黄，排骨年糕，糟田螺等几样菜式小吃，是口味最正宗，最好吃的。

    陈潇也是偶然间跟闺蜜一起逛街时发现的，原本也打算最近再去吃一次，正好碰到今天心情不错，就叫上了苏林。

    “您好，总共有几位？”一进餐馆的大门，就有服务员迎了上来。

    “两位。”苏林回答她。

    “好的，您请跟我这边来。”服务员知道了人数后，就知道怎么安排顾客去哪边入座了。她给苏林他们安排了一个比较不错的位置，靠近这家店自己建造的小河旁边，有种小桥流水，江南人家的感觉。

    入座了之后，就是点菜。

    点了几个招牌菜，然后再上了点饮料。

    “其实我最喜欢的就是这家店的排骨年糕了，可是……”陈潇苦着脸对苏林说道，“我怕吃多了会发胖。”

    苏林扫了她一眼，从上到下，“确实挺胖的，要不今晚你就少吃点，其余的我帮你吃了。”

    陈潇白了他一眼，“你想多了，谁说我要少吃点了，我吃饱了好减肥。”

    “行行行，我知道你吃饱了才有力气减肥。”苏林没好气道，真是个吃货，

    接下来菜很快上了上来。

    第一个上的菜，正是陈潇最爱吃的的排骨年糕。

    排骨色泽金黄，表面酥脆，肉质看起来很鲜嫩。大排佐以小而薄的年糕，经油氽、烧煮而成，既有排骨的浓香，又有年糕的软糯酥脆，十分可口。

    苏林跟陈潇都夹起了一块，放进嘴里，慢慢嚼动。

    入口糯中发香，略有甜辣味，鲜嫩适口。

    两人眼睛都发直了，真的太好吃了。

    吃完了第一块之后，两人都毫不客气地夹起了第二块……然后。

    “喂，你不是说怕吃多了会胖吗？”苏林手中的筷子此时正夹住了一块年糕，但是……这块年糕上，除了有他的筷子之外，还有陈潇的筷子也夹住了，两人都不肯退让。

    “我是怕胖，但是……吃饱后可以有更多的力气减肥嘛。所以现在多吃点，也没关系。”陈潇‘反驳’道。

    说得好有道理，苏林都无言以对了。

    好在这时候，服务员又端了两个菜进来，这才让两人放弃了争夺这块年糕。

    接下来是糟田螺，盘子里的糟田螺呈褐灰色，肉质鲜嫩，汁卤醇厚，入口鲜美，也是难得的美味。

    还有另外一个特色的菜肴蟹壳黄，它是用油酥加酵面作坯，先制成扁圆形小饼，外沾一层芝麻，贴在烘炉壁上烘烤做成的。经过这样的做法，会让饼味美咸甜适口，皮酥香脆。

    两人大快朵颐，吃得好不尽兴。

    两人都没顾得上自己的形象了，只为这一口吃的，直接吃到吃不动了，才靠在椅子上休息，等肠胃里的食物消化。

    吃完了这餐饭后，苏林把陈潇送了回去，然后才回家。

    接下来的日子，苏林就开始进入考试阶段了。

    有时候一天考一科，有时候一天考两科，足足考了五天的试，才终于结束了这场考试。

    考完试后，有人喜有人忧，有人完全不当回事。

    而不当回事的人当中，就有苏林，考完了之后，他就知道自己至少要挂三科。

    至于他宿舍的另外两人（李锐除外，他是学霸不会挂科），马哲涛跟沈逸心的脸色都不太好。

    “我估计我要挂两科。”马哲涛苦着一张脸。

    “你这算什么，我至少感觉我要挂四科。我已经放弃了，就等毕业后来个清考，哎，要是还再考不过，我就不要这学位证跟毕业证了。”沈逸心稍微好点，他是个网络邪说，对于毕业证书没有那么在乎。

    但是他心里不是很在乎，不代表他家里人不在乎，所以他的脸色也没好哪里去。

    “你们说，我学习这么差，是不是被你们两个学渣影响到的？”马哲涛对着沈逸心和苏林两人嚷嚷道，“古人云，近朱者赤近墨者黑，我考得这么差，肯定就是受你们影响的。”

    “诺，给你。”沈逸心不知道从哪里掏出了一个量体温的温度计，递给了马哲涛。

    马哲涛有点丈二摸不着头脑，不知道他是什么意思？

    “干嘛。”

    “看看你脑袋有没有烧坏。”沈逸心淡淡地说道，这一刀补得可真是狠啊，不愧为补刀狂魔。

    “你大爷，滚。”马哲涛笑骂，并且不重不轻地踢了他两脚。

    考完了试，也就意味着众人本学期结束，众人解放。

    不管考得怎么样，下学期就要准备迎接大三的到来了。

    “收拾东西了，我是明早的飞机回东北。”马哲涛估计是第一个先离校的。

    “我不回家了，我估计我这个暑假都在宿舍码字。”沈逸心无所谓回不回家，只要哪里有电脑，他就在哪里码字。

    “我下午的动车，现在差不多准备去坐车。”众人没想到李锐倒是第一个先走的，不过想想也能理解。

    “原本还想我们宿舍来个聚餐给你们送送行的，看来只能等下学期了。”苏林说道。

    “不用等下学期，我就呆在学校不回家，你可以先请我。”沈逸心嚷嚷道。

    “……”


------------

第一百九十三章 赵小姐（求订阅）

    考完了试，也就意味着暑假开始，陆陆续续有人离校。

    不用再上课，但是他的事情却一点都不会少。他目前六艺技能都突破二十点，还可以练习一下其他的技能，练练瑜伽，练练武，练练唱歌；或者是写写，把聊斋写出来。

    除了做这些事情之外，平时也就宅在家里，懒得出门，没事看看电影，听听歌，打打游戏，当做休闲活动。

    而且他还有最后三个小时的培训课，正好他也打算去上完。只要这课上完，也就意味着培训结束，进阶任务完成。原本培训时间还有五个小时的，但是前两天考完试无聊，他又去培训了两小时，现在就只剩下最后三个小时的课了。

    老规矩，电话打了出去之后，十分钟内有人来接他。依旧是这辆劳斯莱斯幻影，一切都没有变化。

    只是来到庄园后，苏林感觉有点不一样，因为庄园的周围停了不少豪车，法拉利、兰博基尼、加长林肯、奔驰等等，还有一些是他不知道的豪车品牌。粗略地数了一下，大概有十五六辆左右。

    奇怪，平时这里都见不到一两辆车，今天为什么会出现那么多豪车。而且还在门口，布置了一条长长的红毯。

    “苏先生，请。”私人助理萧兰站在他的面前，脸上还是挂着温和的笑容。

    跟随着萧兰一起走进了庄园，走在客厅里，等待今天的培训安排。

    坐在客厅里，苏林发现除了自己之外，还有一个女生也在这里，对方穿着一身紫色的长裙，约莫二十岁左右，薄薄的嘴唇，眉目灵动，安静地坐在那儿，端庄高贵，文静优雅，似大家闺秀。那么纯纯的，嫩嫩的，像一朵出水芙蓉，纤尘不染。

    她面前的桌子上，放着一个杯子，冒着热气，有着淡淡的咖啡香气。

    无论是长相，还是气质，都是非常突出，无论放到哪里都是一个耀眼的存在。这里，怎么会有这么漂亮的女生？是这里的学员？还是其他什么身份？苏林沉思。

    在苏林注意到她之后，对方也注意到了苏林。

    对方微微颔首，算是打了招呼。

    苏林也点了点头，回应对方。

    “赵小姐，您请跟我这边来。”这时，走来了一位穿着职业装的女人，是这里的授课老师。因为她们的装扮都是这种统一的服装，整洁大气，很好辨认。

    那位姓赵的女生轻嗯了一声之后，站了起来，手里拿着一个挎包，跟了上去。因为距离不算很近，苏林并没有看到对方那个包包的品牌是什么的。不然的话，倒是可以通过对方身上的衣着以及饰品猜测一下对方的身家怎么样。

    不过这家培训公司收费这么贵，家里要是没点资产的人也不可能到这里，就是不知道对方的家里是几千万资产的，还是上亿资产的富豪了。

    忽然间，苏林眼睛瞪大了一些。

    他看到这女生竟然是跟着那人往二楼而去。

    苏林来这里也不是一次两次了，他很清楚能上二楼以上的身份，那至少都是钻石级会员以上的身份。而要想晋升到钻石级会员，每年至少得跟这家公司或者是关联的企业，达到五百万以上的消费。

    也就是说，这个女生的家里，至少是上亿资产的。

    好吧，果然是两个世界的人。

    苏林感慨了一声，但没有任何的羡慕和嫉妒。

    他并不向往这样的生活，因为前世的他，已经享受过了，也厌倦了这样的生活。

    现在的他，只想安安静静地过日子，悠闲地生活。没想成为什么千万富翁，亿万富翁。要不是因为缺钱，他都懒得写卖钱了。

    在这个女生走没多久，苏林今天的授课老师也来到了客厅里。

    “苏先生，您好，我是你今天的授课老师林红。”

    “您好，林老师。”

    打过招呼认识了之后，两人开始了今天的授课。

    只是今天的授课方式有点不一样，是模拟参加晚宴的培训。从走红毯开始，就一对一指导他，告诉他一些需注意的要点。苏林才知道是多么的不容易，几乎涵盖了前面所有的培训内容了。

    从着装开始，就有人指导他，然后是站姿，坐姿，以及走路的方式等等，全都有指导。比如走红毯时，男生该怎么走，女士又该要怎么走，这些都很有考究的。

    幸好……这段时间的培训，系统都没有出来捣乱。

    三个小时的培训时间，慢慢过去。

    直到脑海里的三十六小时倒计时结束，苏林才终于松了口气。

    “恭喜您，苏先生，您的培训课程结束。”

    “这是我们公司的徽章，您请收好。”

    徽章？苏林看了一眼，发现是用特殊材质打造出来的一个小巧饰品。

    苏林收了下来，毕竟是花了五十万得到的，纯当做是纪念品吧。

    当他收下这徽章的时候，他的脑海里响起了一道声音，正是系统的。

    “进阶任务（一）完成，扣除宿主四十万。”

    “……”日，这系统下手还真的快，先把苏林卡里的钱全部给搜刮走了，从现在开始，他又变成了穷光蛋。

    但好在任务完成了就好，坐等任务完成的奖励。

    但是……

    “连环任务发布。”

    苏林听到这声音后，微微愣了下。说好的完成任务后的奖励呢，被狗吃了？

    卧槽，我才刚完成这么个任务啊，怎么又来个连环任务，苏林无力吐槽了。

    还以为完成这次的任务有什么好东西奖励呢，没想到还要继续做任务。

    哔了狗的系统。

    “连环任务：参加三天后的一场中海慈善晚会。”

    啥？这是玩啥呢？自己刚刚培训完，系统就来了个连环任务，还是参加慈善晚会的任务。

    这到底是几个意思？

    还是说，这场培训一开始，就是为了这场慈善晚会。

    如果是这样的话，那么这系统就真的很可怕了。苏林越来越觉得这系统很难对付了。

    “任务内容：参加三天后慈善晚会。”

    “任务要求：穿上星空幻想与水晶鞋……”


------------

说说

最近手实在是太疼了，没办法。

    今天休息下，望大家见谅。为了追求量而忽略质，肯定也是大家不想见到的。我要好好构思一下，为大家写出更精彩的剧情。

    明天是周六，加完班后我要爆更。

    一定会有更精彩的剧情。

    大家晚安，明天见。
------------

第一百九十四章 连环任务连环套（求订阅）

    “任务要求：穿上星空幻想与水晶鞋，以一名神秘名媛的身份，出席慈善晚会。”

    咯噔。

    听到系统说的这句话时，苏林直接心里暗道一声不妙。

    果然……这系统早就在以前策划好的，从奖励的东西开始，到后来的进阶计划，再到现在……

    忽然之间，他的内心深处浮现起了一股寒气。

    星空幻想跟水晶高跟鞋，对于女生来说，或许是梦寐以求的好东西，但是对于男生来说，那绝对是相反的情况了。

    就知道这系统从一开始就没安什么好心，什么礼仪培训，什么物品奖励，估计这些都是早就挖好了的坑。而且挖的这些坑，苏林还不得不跳下去。一环扣着一环，连环任务连环套。

    他从最开始时，就隐约猜到会有现在这样的一天。

    从最初开始，苏林就觉得自己总会找到系统的BUG，然后加以反击的。但是从现在经历的事情来看，这系统的‘深谋远虑’，还要超出了他的想象。

    一直以来躺在衣柜里的奖励‘星空幻想’，终于有了用武之地，不用再躺在暗无天日的柜子里。不够……在苏林的心中，却是一直都希望它们永远地躺在柜子里，不要使用。

    星空幻想是由世界顶级设计师斯诺威亲自设计的梦幻长裙，其价值就不用说了。此时系统让苏林穿上这样的服装去参加慈善晚会，这……

    说实话，苏林没有任何的信心去驾驭这套梦幻长裙，即使这段时间接受了礼仪培训，他也接触过了不少东西。整个人的气质有所提升，但是要配上这世界顶尖的服装，堪称艺术品的衣服，他没那个底气。

    再说了……这参加慈善晚会里的人，都是非富即贵的人，要是被人发现了他的真实身份，那绝对会是身败名裂的。

    这是一个严峻的挑战，，不仅仅是有外界的压力，还有自身的挑战。

    可以说，这次的任务，是苏林碰到最难的一次了。

    “卧槽，这次玩得太大了吧。”

    苏林内心隐隐有些不妙，总觉得这次的任务不会那么容易。

    “任务限制：不能向任何人透露自己真实身份，否则将视为任务失败，并且需在慈善晚会现场呆上两个小时以上，才算任务合格。”

    呵呵哒，听到这限制，苏林无力吐槽。这不是废话么，不用你系统提醒，苏林都会格外小心。他现在就像是在走钢丝绳一样，随时都有可能掉下来的危险。

    “任务时间与地点：三天后的晚上7：00，慈善晚会开始入场，在东方大酒店三楼迎宾室举行。”

    也就是说，还有三天的时间准备，比如得做好万全之策，不能出现任何失误。

    “任务失败：将受到惩罚，剥夺身上最重要的某部位，并且永远无法恢复。本次任务可允许选择放弃，但需要上缴一千万美元，才能选择放弃不会受到惩罚。”

    任务失败的惩罚，苏林是知道的。不过当听到允许选择放弃任务时，他的眼睛一亮，可是在下一秒，又无奈了。这特么的一千万……还是美元为单位，自己哪里去抢啊。

    所以放弃任务，是别想了，还是乖乖地接受任务吧。

    想到三天后，要扮演成一个女生参加慈善晚会，他就有点蛋蛋的忧伤。

    这次可不是玩过家家，不是参加漫展也不是去游街，这是参加慈善晚宴啊。要是被人发现，那就真的游戏结束了。

    呼……

    苏林揉了揉额头，只感觉亚历山大。

    就在这时，他的面前凭空出现了一张卡片，是晚会的邀请函，制作精美。好在这邀请函出现后，只有苏林一人看见，不然的话，周围的人肯定会以为闹鬼了呢。

    “苏……苏雨瑶。”这是他在慈善晚会里要扮演的身份，就是这个。

    而在他念着这名字的同时，脑海里涌入了大量的信息，是关于这苏雨瑶的。这是系统给他伪造出来的身份，不会有人发觉。苏雨瑶，是苏家长女，而苏家是岭南一带名门望族，是百年隐世家族，不与外界交流，所以很少有人知道这个苏家的信息。

    至于是不是有这苏家存在，苏林也不得而知了，反正这是系统伪造出来的身份，也只有系统才知道是真是假。

    苏林也懒得考虑哪些，他更头疼的是，是怎么做到没有一丝纰漏。

    “请问宿主是否接取任务。”系统询问。

    废话，不接取任务就要用一千万美金来抵押，刚刚才被扣掉了四十万，他身上早就穷得叮当响了，哪里还有这个钱，一千万，还是美金。

    “接取任务。”苏林有气无力地接下了这个任务。

    “叮，宿主接取连环任务，从现在开始，任务正式生效。”

    系统的声音刚落。

    “苏先生，您的车已经来了。”

    在他思考的时候，一旁的萧兰已经在催促着他离开了。

    他的培训课程已经结束，没必要再在这里久呆。

    “嗯。”苏林回过神，急忙收起了邀请函，没让她发现。

    跟着她一起，朝着门外走去。

    还是坐一样的车，安全到家。

    回到家里后，苏林没有停歇，直接朝着放置衣柜的卧室狂奔而去，然后打开柜子，看着里面放着的‘星空幻想’梦幻长裙，以及一旁鞋柜里放着的水晶高跟鞋。

    看着这两件艺术品般存在的物品，苏林心中越发没有底气。

    他感觉自己驾驭不了，没有那个信心。

    他无力地坐在床头，看着柜子里的衣服，苦着一张脸。现在有这更重要的事情，他连系统扣除掉四十万的事情，他都懒得心疼了。

    现在的他，脑袋里乱成一锅粥。

    可是他现在已经没有退路了，只能硬着头皮往前走。

    即使他没有信心，他也必须要上。

    做出决定后，苏林的目光看向柜子里的衣服。

    拼了。

    好歹他也是受过专业礼仪培训的人，怎么能就这么容易退缩。活学活用，就像是最后一堂课里教的内容一样，模拟走红毯的场景。

    现在这慈善晚会，不正是跟这一情况差不多？


------------

第一百九十五章 被命运支配的恐惧（求订阅）

    看着柜子里那如梦如幻的衣服，犹豫了许久后，他还是决定不试穿了。

    他怕自己这次试穿了之后，下次将会没有勇气再穿。

    重新把柜子关好。

    还有三天的时间，他得想好应该怎么办才行。至少要让别人看不出，到底是怎么回事。

    不求那天艳惊全场，只求安稳度过两个小时。

    最好是在慈善晚会那天，没人搭理她，好让她找个安静的角落里，平稳地度过两个小时。越少人注意到他，就越好。

    这样他也就不用时刻担心着了。

    苏林先把口袋里的邀请函放在柜子里放好，放在显眼的地方。这样等参加慈善晚会的时候，就不会忘了。

    等把东西收好后，苏林脑海里依旧在思量着三天后的事情。

    ……

    一夜昏昏沉沉睡去，只是因为连环任务的事情，伤透了脑筋。他的睡眠质量并不太好，好几次梦中惊醒。

    他梦见自己参加晚会的时候，被人发现了他是男儿身的秘密，引起了轩然大波。随后各大媒体爆料，网络上关于他的信息到处都是，他成为了全国最热门的讨论话题。

    在梦中，他看到无数人对他口诛笔伐，仿佛在那一刻，他被全世界的人孤立了。

    一个女生，去女扮男装，众人会觉得没什么，认为这是一个很正常的现象。但是如果一个男生，去男扮女装穿着女人的衣服呢？那么就会被认为是变态。

    所以在梦中，到处都充斥着网络暴力，各种各样的人群声讨他，骂得很难听。甚至是有的人打听到了他家住在哪里后，在他家门前泼粪以及刷红油漆。实在忍受不了的他，最终患上了抑郁症，选择了自杀。

    而当他自杀的时候，苏林惊醒了过来，浑身是冷汗。

    大口地呼吸着，全身都被汗水打湿，他的瞳孔无神，依旧还没从睡梦中的梦境回过神。

    日有所思，夜有所想，才会连做梦都会梦到这事。

    这也是他一直担心的问题，所以从来不不敢在人群中暴露出自己的秘密，他怕最后的下场就是这样。

    是的，他恐惧，他对未知的未来恐惧。

    他根本看不到自己前行道路的尽头是哪里，看不到结局，只能沿着这条路慢慢地走下去。

    在床上坐了许久之后，他才慢慢地缓过神。

    从床上爬起，先做瑜伽。

    等进入了瑜伽冥想状态后，他的心情才渐渐放松下来，没再多想这事。

    ……

    陆家公馆。

    陆言和（风无心）很早就醒来，脸上挂着微笑，好不容易回一次家，这是他睡得最舒服的一次。

    自从国外回来自己创业了之后，风无心就很少回家里住了。因为他工作实在是太忙，没多少时间休息。为了更好地利用时间，他就在公司附近租了套公寓住，这样就省时间多了。

    平时很忙的时候，他更是连租的公寓都没去住，在自己办公室里睡都有。

    不过再怎样忙，他还是每个月会抽空一天回一次家。

    昨天刚好回来，跟家人一起吃了个晚餐，然后便早早去睡觉了。

    一觉醒来，时间很早。

    早早醒来，他打算去运动锻炼下。可是刚走出房门，就从楼上走廊里看到父亲陆平昌坐在一楼客厅里看着报纸，喝着早茶。原以为自己很早起来了，没想到父亲比他还要更早起。

    “爸，早。”

    等他走下去的时候，陆平昌也看到了他，然后示意他。

    “这么早就醒了？”陆平昌有点吃惊。

    “嗯，昨晚睡得早，早上就睡不着了。等吃过早饭，我打算就回公司了。”风无心也坐了下来。

    “说起你那家公司，最近怎么样了？”陆平昌询问。

    “一切都好，进入正轨了。”

    “如果不行就别死撑着了，你那个小游戏公司，也就是小打小闹。回来帮爸的忙，先跟着我学习一段时间，等我退下来后……”

    风无心苦笑，“爸，您又来了。”

    “不过这次您可想错了，我们公司现在每年的盈利也不少。虽然比起你手上的企业，这不算什么，但这也是一个好势头。另外再告诉你一个消息，最近我们公司自己研发的一款游戏，风评都很不错。”

    听着儿子的话，陆平昌顿了下后，眼神重新打量了一番风无心。

    最后忽然点了点头，“看来你是真的自己长大了。”

    风无心起身，打算去晨练了。

    但是还没走开，就被陆昌平再次叫住。

    “哦，对了，还有一件事要跟你说。”

    风无心停了下来，眼神疑惑地回头看了眼父亲陆昌平，不知道他还有什么事找自己。

    “过两天会有一个慈善晚会，到时候你跟我一起去参加。”

    风无心一脸疑惑，只是一个慈善晚会而已，自己为什么要跟着去？

    似乎看出了风无心的疑惑，陆昌平解释了一下，“我有个年轻时候的战友，他会参加这次的慈善晚会。他有个小女儿在一个月前冲国外回来，前不久我跟他说了你的事情后，他想见见你，其实说白了就是把一道关。我跟他是过硬的交情了，如果我们两家能成的话，对我们自己也有好处。”

    相亲？

    听到父亲陆平昌的话，风无心脑海里蹦出来的一个词就是这个了。

    风无心颇为无奈，这都是第几次了，自从自己回国到现在，不下八次了吧？

    虽然自己年纪也不算小了，到了婚配年龄。可是……他现在全部心思都在自己的事业上，一心只想把自己的事业做好，哪有空去谈情说爱，更别说结婚了。再说他现在又没有心仪的对象，根本不用着急。

    “爸，慈善晚会的事情你自己去就好了，我公司事情那么多，哪里有空去参加。”风无心苦着脸，相亲啊，感觉好麻烦的样子。

    “你也必须去。”陆昌平的话不容置疑。

    “我……”风无心话到嘴边，但最终还是没说出来。

    算了，见个面就见个面吧。反正又不是什么大不了的事情。

    “我去晨练了。”风无心干脆去锻炼了。

    至于后面去不去慈善晚会，到时候再说。

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：
------------

第一百九十六章 不要丢脸（求订阅）

    随着时间的临近，苏林原本焦急的心情，反而慢慢地平静下来了。

    其实也是，都到这时候了，再紧张又有什么用呢？还不如放宽心。

    再加上他平时练瑜伽，进入冥想状态，整个人也会慢慢地放松下来，心境也要更好。

    平心静气，反而变成了一种修炼。

    古瑜伽修心境，武功修体魄。

    没有了最开始的烦躁，苏林也冷静地分析到时候可能突发的情况。

    在慈善晚会里，最要警惕的就是被人搭讪，因为搭讪的人多了，就越容易暴露自己。虽说苏林有变声技巧，可是难保不会有人怀疑。俗话说，说的多错的也就多，只要你一说话，就会有犯错的可能。

    而另外一个就是，不能喝太多饮料之类的东西，万一要上厕所了，那就麻烦。你说到时候是去男厕所呢？还是去女厕所？至于酒，那就更不用说了，坚决不能碰。万一喝醉了，做出一些失态的动作，那就麻烦大了。

    所以这些都要避免，注意的细节问题。

    除此之外，苏林还有一个要关心的问题。

    那就是他要怎么去东方大酒店参加慈善晚会。

    走路去？打的去？这好像都不行。

    慈善晚会来的都是社会名流，各界顶尖人士，如果打车去的话肯定会被人笑话。再说了……如果到时候那边有记者或者是娱记这些的人在，到处都是闪光灯，被人拍到他从的士上下来，好像也有点不妥。

    因此还得找一辆专车来接送自己。

    所以租车这一块，苏林想到了星光璀璨这家培训公司，他们的业务范围广泛，就是收费会比较高一点。但为了完成任务，这点钱也不算什么，咬咬牙还是能凑够钱的。妈蛋，如果不是因为之前培训后面再扣掉了四十万的钱，他又哪里会这么捉襟见肘。

    租车加司机的费用，一天是一万，真特么是抢钱啊。

    可这也是没办法的事情，苏林跟对方约好了时间，并且把一万块转账了过去。

    扣除掉这最后的一万块，苏林身上可真是一贫如洗了。

    自己直播赚来的钱，一分都没了，全都被这家公司给坑走。

    时间眨眼而过。

    很快就到了慈善晚会之时。

    ……

    “子轩，去换下衣服，等会我们一起出门。”安荣鸿看着正欲出门潇洒的安子轩，让他去换衣服，跟着他一起出门。

    安子轩一顿，只能乖乖地听话。

    “是，爸。”

    虽然他是个纨绔公子哥，但是在父亲安荣鸿的面前，他可不敢放肆。

    因为他很清楚父亲的秉性，作为金盛地产的掌门人，父亲说的话从来都是不容拒绝。除非安子轩以后不要想零花钱了，那么他才敢违背父亲的话。

    但这可能吗？他安子轩要是没安荣鸿每个月给他的几百万零花钱，估计就跟一个废物差不多，什么能力都没，估计要不了几天就会饿死了。

    换好了衣服后的安子轩重新出现在安荣鸿的面前。

    “总算是有点人样了。”

    “晚点要去参加慈善晚会，晚会上会有几个老朋友出席，到时候你跟着我，我要给你介绍几个人。还有今晚表现好一点，不要给我们安家丢脸。”

    “是。”安子轩虽然是个纨绔公子哥，但他毕竟是接受过不一样的教育，此时在安荣鸿的面前彬彬有礼。

    ……

    陆家公馆。

    “嗯，不错。”陆平昌看着穿戴整齐，换了一身黑色晚宴礼服的风无心出现在面前，微微点了下头，表示很满意。

    风无心走到了父亲陆平昌的旁边，坐了下来。

    “爸。”

    “这样才像我陆平昌的儿子，晚上的事情很重要，你自己把握好分寸。”陆平昌虽然也知道儿子很不耐烦参加这样的宴会的，但是为了大局着想，他知道儿子这边会知道分寸的。知道什么该做，什么不该做。

    “是。”风无心点头。

    “我知道你对我安排的事情有所抗拒，但是现实总不会一直让人顺心的，你自己要明白。”

    “我明白。”

    “好。”陆平昌也知道自己儿子的性格，既然都这么说了，肯定会好好表现。

    “车子来了，我们走吧。”

    两人也准备出门。

    ……

    苏林面无表情地看着放在床上的梦幻长裙‘星空幻想’以及一双靓丽的水晶高跟鞋。

    说实话，看着这两件衣服，他到现在都还没底气去穿。

    他在迟疑，或者说是不敢。

    衣服他从柜子里拿出来放在这里后，就已经足足看了有十几分钟了，可还是一点动作都没。

    一直以来，这两件东西都是放在柜子里典藏的，跟艺术品一样的衣服，他怕自己穿上了会拉低了这件衣服的品位。

    或者说，要想能展现出这件衣服的美，必须要拥有强大的气场，需要拥有无与伦比的气质。

    他犹豫，内心迟迟做出不了决定。

    可是……留给他的时间也不多了。

    现在已经四点半了，距离慈善晚会开始的时间，还有两个半小时。

    除去路上要花费的时间，也就是说他还有两个小时化妆跟打扮的时间。

    “哎……”

    忽然间，苏林叹了口气。

    事情都到这份上了，除非是自己愿意承受任务失败的惩罚，否则还是按照系统说的去做吧。

    不再等了。

    他再次认真地看了眼这套梦幻长裙，快速在脑海里过了一遍，在脑海中浮现其中的搭配，怎么样才能表现得更好。

    长裙，高跟鞋以及……

    “这样好像也还不错。”苏林点了点头。

    他的脑海里已经浮现了穿戴好衣服后的样子。

    他有点庆幸的是这件梦幻长裙，是一种比较保守式的晚宴服装，遮掩住的部位比较多。这一点，让他松了口气。就是晚宴礼服一般都是比较显身材，这就是个麻烦的地方，他还得再做一些额外的准备。

    拼了。

    反正都要穿的，那就试穿一次这艺术品一般的梦幻长裙。

    衣服鞋子都准备好了。

    他先换上了打底的衣服，穿上打底裤，虽然会有点紧，但还算可以接受。

    除此之外……

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第一百九十七章 震撼（求订阅）

    苏林穿得很小心，也很仔细，生怕因为自己的一个不小心，把一件如此珍贵、堪称艺术品的衣服给损坏了。

    那样的话，不只是心疼，那更是一种罪过。

    只是一件长裙，但是苏林却穿了差不多快接近十分钟，才把裙子完全穿上。

    一身长裙，在他一米七左右的身材上，看起来刚刚好。如果……再加上一双高跟鞋，那就会让身材更加修长，体型显得更好看。

    只是苏林很少穿这样的晚礼服，所以穿在身上后，会有点不舒适的感觉，不太习惯。

    倒不是说衣服不合身。

    这件衣服是系统根据他的身材特地定制的衣服，衣服大小肯定是刚刚好的，不会不合身。穿着不舒服，那是因为这件衣服他才第一次穿，不是很习惯。特别是手臂处，没有衣袖，这更让他不习惯了。还有背部的纱衣，有点缕空的形式。

    感觉凉飕飕的，四处漏风的感觉。

    这晚礼服……穿在身上，还真是让人有种莫名的羞涩感。

    强调女性窈窕的腰肢，夸张腰部以下裙子的重量感，肩、匈、臂的充分展露，为华丽的首饰留下表现空间。领口设计，以装饰感强的设计来突出高贵优雅，有重点地采用镶嵌、刺绣，领部细褶，华丽花边、给人以古典、正统的服饰印象。而且这些梦幻长裙，装饰用的材料非常特别，穿在身上后，才能真正地让人明白什么叫做梦幻。一动一静，都有星光闪烁，让人产生一种梦幻般的感觉。

    而且这件礼服的花纹、图案设计，以浩瀚星空为灵感设计的。

    果然是……不一样。

    所以这身礼服穿在身上后，除了有不舒适的感觉之外，还有点心虚……

    深呼吸一口气，苏林尽量抛掉了脑海里的这种感觉。

    想了想，苏林找来了一件蓝色的外套，然后披在肩上。这样穿起来，既能显得好看，又能让自己更具有一些安全感。

    接下来就是换上高跟鞋了。

    好在苏林以前有穿高跟鞋跳舞的经验，他这次要好受一些，完全没有任何问题。

    换上了水晶高跟鞋，穿好了梦幻长裙，再披上了蓝色外套用来披肩。在穿戴上，苏林已经做好了。

    不过效果怎么样，他还没看。

    他打算先化妆，等所有都弄好了之后，再到全身镜前看怎么样。

    坐在梳妆台的小镜子前，他只能看到上部分的情况怎么样，其他的东西，他暂时不知道。

    拿出了化妆品，从眼睛眉毛开始画起了妆容……等画完了妆容以及戴好了淡黄的波浪卷发之后，苏林微微愣了下。

    随即……他的眉头皱起。

    因为看着镜子里的自己，他发现了一个问题，那就是他现在的这个妆容，这个容貌跟直播间直播的样子，有着六分的相似。

    这不是在cosplay，妆容跟服装都给不了她伪装给遮掩。这是实实在在地参加宴会，妆容要精致，不能太浓，也不能太淡，更不有其他怪异的打扮。这是一个很正式的场合，相当于就是……长发的苏林，原装出行。

    当看到镜子里的自己时，苏林眼中有些犹豫和迟疑。更多的是，他有些担心。

    他知道，自己参加这慈善晚会直播间里情书的身份就会暴露了。

    除非是……在参加晚会的时候，没人注意到他，也没有人他的粉丝，没人发现他，那就没事了。

    真是头疼啊。

    穿上这一件晚礼服，就像是让苏林从低配到高配。

    苏林坐在椅子上，没有马上起身，他现在心情有些紧张和复杂。虽然所有都穿戴整齐，妆容也画好了，可是他还是不敢站在镜子前看看自己。

    呼……

    深呼吸一口气。

    等心情平静了一会儿后，他才终于站了起来。随后朝着不远处放着的全身镜那边看去，慢慢地走了过去。

    因为衣服的关系，他走路不可能再像之前一样，大步迈前，而是踩着小碎步，慢慢地往前走。

    咚咚咚。

    每走一步，高跟鞋尖与地板的响声传出，声音很清脆。

    站在了镜子前面，苏林再次深呼吸了一口气之后，这才抬头看向那边。

    当他看到镜子里的自己时，顿时瞪大了眼睛，感到不可置信。

    这……是自己？

    他有点不太相信，眨了几下眼睛之后，再次看向静止那。

    那优雅，高贵，仿佛立于星空之上的女神，是自己？

    不会是自己看错了吧？但是这房间里就自己，怎么可能看错。

    我的天……苏林嘴巴微张，连自己都感到不可置信，他没想到换上了这件衣服，再按照之前培训学会的东西来化妆之后，他仿佛就跟变了一个人似的。

    他就像是一个贵族名媛……高贵的气质，让人遥不可及。

    在这一刻，他都仿佛要怀疑自己的性别了。

    在镜子前恍惚了一阵后，苏林才回过神来。这换上长发后，他的脸型被完全地衬托出来，再加上他身上的魅力值本就不低，连他自己一时都看呆了。

    我的天，实在是太让人震撼了。

    连他自己看了自己，都快要怀疑人生的感觉。

    可是……苏林却是高兴不起来。这样下去，他还怎么一个人悄悄地躲在角落安稳度过两个小时？

    等他一去慈善晚会线上，估计会吸引住大部分人的视线，甚至于成为今晚晚会里最耀眼的一个人。这绝对不是他愿意见到的一幕，他只想安安静静地度过这次任务，不想成为视线的中心，不想成为被人关注的中心。

    除此之外，还有他出席慈善晚会的身份……

    “妈蛋，不知道这系统伪造的身份到底靠不靠谱。”苏林心中还隐隐有些担忧。

    要是这周雨瑶的身份被人发掘出来是假的怎么办？又或者是这身份的正主出现了怎么办？又或者说，他这个身份完全就是伪造的，并没有这个人存在。

    这些都是要考虑的事情啊。

    越想，他的脑袋就越要炸了一样。

    苏林揉了下自己的额头，内心充满忧伤。

    “只希望……今晚的慈善晚会不会出现一些变故。”

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第一百九十八章 开始入场（求订阅）

    未雨绸缪？

    不，他只是担心今晚慈善晚会会发生一些突发情况。

    这是一种感觉，男人的第六感，对于未发生的事情，谁也不能保证这场晚会举行期间，不会发生任何情况。

    可是最后他发现自己除了担心之外，其他什么屁事儿都做不了，只能尴尬地笑了笑。

    没再去想那些不靠谱的东西。

    所有都穿戴整齐，该换上的东西也换上了，有史以来，这是苏林觉得自己最具有贵族气质的一次。

    只要不开口说话，他就像是一个不能亵.渎的女神，优雅而高贵。

    仿佛不存在于人世间，像是从天上下凡来的仙女，只可远观，而不可亵玩焉。

    咕噜……

    不自觉地咽了下口水之后，他感觉有点嘴巴干干的。找了点水喝了之后，这才好些，眼神飘向其他地方，不敢再看镜子里的自己了。

    他发现自己就是一个天生的衣服架子，穿什么衣服好看。这件梦幻长裙，不仅仅只是一件晚礼服，它更像是一件艺术品，即使苏林这么好的条件，穿在身上后，气场仍旧不能驾驭住这件衣服。按一百分来计算，他现在最多也就是六七十分的样子。

    不过就算他的气场、气质这些只是六七十分，单靠他的绝世容颜也足够秒杀了一大群人了。

    总体来看，还是很不错。

    他看了下时间，距离到晚上七点还有四十七八分钟，时间还早。

    趁着还有时间，他打算在房间里走了几圈，试试找点感觉。

    踩着小碎步，从卧室走到客厅，然后又从客厅走回到了卧室。昂首挺胸，脸色淡然。就像是一个超模一样，在展示自己的魅力。

    走了两圈了之后，感觉还不错，暂时没有发现什么奇怪的地方。而且背后还套着一件蓝色外套，不用担心有人会注意到喉结的地方。

    咳咳。

    苏林干咳了一声，尝试用变声技巧说了几句话，声线还可以，不会被人认出是男人的声音。

    叮铃铃。

    就在这时，他的手机也响了起来，是司机打来的电话。

    他支付了星光璀璨培训公司一万块钱，就租一天专车接送。

    接通了电话后，对方告诉苏林车已经停在楼下，他就在楼下等着。苏林随后便收拾了下东西，并且带了一个小包包，用来放手机等一些私人物品，以及邀请函，并且用右手抓着小皮包。

    确定没什么东西落下后，这才出门。

    这个时候，又是正逢上下班的时间，路上行人不少，好在车子就停在楼下，不然的话，他一出场肯定会吸引一群人的目光。

    下了楼，苏林很快就看到了楼下等着的劳斯莱斯幻影。

    MMP，这……辆车是打算跟自己一辈子了么。不过要真是自己的车，那就好了，可是这车是别人的啊啊啊。

    “苏……苏？”司机看到有人走了过来，他本能地就想喊苏先生，可是当看到一个优雅高贵的‘女士’站在面前时，他当场愣住了。

    我……我的天，这是什么情况。

    “您……是？”好在这司机的职业素养很不错，在经过短暂的失神了之后，很快反应过来，询问一下苏林。

    “你好，我是苏林先生的妹妹，苏雨瑶。”苏林用变了声的声音回答对方，“这辆车是我哥专门给我预定的，之前有跟你们公司谈过这事。”

    从现在开始，他就是要以另外一个人的身份出现了。

    他要用这个‘苏雨瑶’的身份，度过今天晚上。

    “您好，苏小姐。”司机不疑有他了，“请上车。”

    司机打开了后座车门，站在一旁，带着白色手套的左手挡在车顶，他让苏林坐进车里。

    苏林小心地往前走，然后慢慢地坐进车里。他不敢走得太快，怕一时步子迈得太大扯坏了裙子。

    他走进车里坐好后，司机关上了门，随即坐回了自己的驾驶位置，启动车子。

    ……

    东方大酒店门口。

    一条长长地红地毯，从酒店大门口，一直铺到了路边下车的地方。此时酒店外面，有不少工作人员以及保安在维持秩序。

    毕竟今晚来这里参加慈善晚会的人，非富即贵，各界工商业人士都有，还有一些明星助场。要是这里出了问题，那绝对是一个大问题。不仅中海市派出JC维持秩序，还有酒店自己的保安，还有慈善晚会主办方这边专门请了安保公司的人来维持秩序。

    单单在酒店入口处，估计就有十几二十个保安在守着。门口还站着六个迎宾的小姐，穿着一身旗袍在迎接今天的来宾。除此之外，就只有零星一些娱乐记者或者是其他狗仔，在拿着照相机拍照，看看能不能在这里找到大新闻。

    嘎吱。

    这时一辆黑色加长林肯在路口停了下来，立马有保安上前，急忙护在四周。

    这时从车上下来了两个人，一个大约五十来岁的男子，面带着微笑，气势强盛；另外一个是二十多岁的年轻人，长相帅气，嘴角上扬，透着邪气与浪荡不羁。

    在下了车之后，年轻男子就跟随在中年男子的身后。

    这时一旁早已就在这里等待着的娱乐记者们或者是狗仔们，纷纷摁下了快门。

    咔嚓咔嚓。

    在拍照的同时，还有人在小声讨论他们的身份。

    “这是金盛地产的当代掌门人安荣鸿，以及他的儿子安子轩。金盛地产不愧是中海前十的地产公司，实力强劲，据说最近又拿下了两块地王，准备用来建造新的商业大楼。”

    “原来他们是金盛地产的人，难怪一下车就感觉气势与众不用。”

    “不过金盛地产的继承人好帅啊。”

    “帅是帅，不过据说他的名声不是很好，是个有名的花花公子哥。”

    在周围人小声讨论的过程中，又来了一辆车，是一辆保时捷的车子。

    这时从上面下来了一个年轻人，是最近华夏比较火的当红小生韦夏。他一出现，立马在现场引起了很大的骚动。毕竟明星还是要比那些企业家更有吸引力，话题也比较多。

    好在这次安保力量充足，倒没发生什么事情。

    他从车上下来后，到处都是闪光灯，按快门的声音也比刚才要多了很多。

    当红小生韦夏跟周围的人打了招呼后，也沿着红地毯走进了酒店。


------------

第一百九十九章 无比惊艳（求订阅）

    陆陆续续地已经有了不少人到来，其中也有不少明星，或者是各行业的顶尖精英或者是企业家。

    闪光灯不停地闪烁着，拍下这一幅幅画面。

    又一辆迈巴赫停了下来，从车上走下来一位企业家，身家过亿，是中海本地有名的企业家之一。

    走过红地毯，在门口迎宾美女，就带着他们上三楼会客厅。

    越来越多的人来了，都是说得上名号的人。

    “快看，这是中海首富赵天南，没想到他也来了。”不一会儿，又有一声惊呼在人群中炸开。

    “他旁边还有一个妙龄女子，哇，长得真漂亮。对了，这是他的小女儿，我看过她的照片，没想到真人比照片上还要更好看。”

    一声声惊呼，对于围观的人来说，好像发现了新大陆一样。

    “还有呢，后面刚下车的是陆家的人，金融界奇才陆平昌，前不久做了两笔投资，据说短短半个月，获利就达到了六个亿。”

    “好可怕……”

    “那个跟陆平昌一起下车的年轻人呢？是他儿子吗？感觉也很不错。”

    “那个确实是他儿子，不过外界关于他的消息不多，我们都不知道他叫什么。”

    “……”

    毕竟中海是华夏经济中心，这里有名的企业家，也要比其他地方多的多。

    而今晚的慈善晚会，也是无比隆重，邀请到了这么多人。

    苏林的车，也终于来到了现场。

    车子还没停稳，苏林透过车窗看到了这附近异常热闹的情况，心中微微一紧。

    此刻他的心中很紧张，别说他现在穿着女装了，就算是他换回男装，此时都不一定很镇定。前世的他虽然也自己创立了一家公司，发展还不错，但是他也不曾参加过这样的晚会。心中的紧张感，远超当日穿着女装混进女生宿舍那一次。

    这一次可是要命的活啊。

    千万不能出差错，不然就完蛋了。

    此时他只能在心中，不停地安慰自己，不要紧张。

    车子停稳，一旁等待着的安保人员很快过来打开车门。

    “苏小姐，到了。”司机提醒了一下苏林。

    苏林深呼吸一口气，他知道自己不管怎么样，这时候都必须下车了。

    她先右脚踏出车外，踩在了红毯上，然后慢慢地走下车。他右手抓着包，左手轻轻拉了一下披在肩上的蓝色外套。

    当他走下车的时候，全场的人都愣了一下，看下他那里。

    “这人……是谁？”

    “好漂亮啊，是哪个女明星？”很多人第一个念头就是把苏林的身份往明星上联系。

    毕竟如果若是名媛，必然不会一个人前来此地。

    “没见过。”

    “难道是三四线之后的明星。”

    “可是她刚才乘坐的车是劳斯莱斯幻影，要是三四线的明星，你觉得她坐的起吗？”

    “我的天，这女的到底是什么来头。”

    “呼……我的天，我不敢再看了，她的身上就好像有一股魔力一样，越看越让人挪不开目光。”

    “天下竟然还有这般美貌的女子？”

    “这气质……我觉得更像是大家族出来的人，比刚才中海首富赵家的小女儿还要更好看。”

    “我是一个女的啊，为什么我看到她都会觉得脸红了？”一个女记者心中嘶吼道。

    苏林这一出场，立马就引起了一阵不小的讨论声。

    而因为在场的人都不是直播界的人，所以他们没有认出苏林的另外一个身份。

    他一出现，惊艳全场。

    无论是安保人员，还是一旁的记者狗仔队等等，都被他给镇住了。

    甚至有人看到低下了头颅，不敢再看，他们怕自己会失礼。

    等到苏林走远了之后，才有一部分醒悟了过来，懊恼不已，“我刚才竟然忘了拍照，我特么的是个白痴啊。”

    很快这样的惊呼，又传来了几个，看来不止一个人忘记拍照。

    苏林没有关注周围的其他人，此时他心中都慌得要死，紧张地半死，哪里会有心情关注四周。

    他面无表情地往前走，尽量让自己不要展露出紧张之色。

    要赶紧离开这里，但又得不失优雅与高贵。

    对他来说，还真是一种折磨。

    是内心的煎熬。

    苏林连大气都不敢出，内心紧张地难以附加。

    等走到酒店大门前，即将入场的时候，才微微放松了一些。

    “这位小姐，请出示您的邀请函。”门口守着的安保人员，拦住了他的去路。

    苏林是陌生脸孔，虽然长得很漂亮，气质高贵不凡，但是他们也还得例行职责，查看苏林的邀请函。毕竟今天来到这东方大酒店的人，非富即贵，非同小可，每个人都不敢大意。

    苏林拿出了邀请函给他们看，好在出门时有检查过一遍，不然就麻烦了。

    “原来是苏雨瑶小姐，您请进。”

    之后有一个穿着旗袍的礼仪小姐带路，带着苏林去往举办地点，三楼会客厅。

    跟着礼仪小姐走进了三楼，这里布置得非常豪华，人数也不少。但大多数的人，都在与旧识在交谈。

    所以苏林走进了这里后，并没有引起别人的关注。

    把苏林带到这里后，这礼仪小姐便又下楼去迎接其他人了。

    苏林来到了这里后，目光快速在全场扫视了一眼，随后找了个不是很起眼的角落，便打算往那边走去，

    不管怎么样，他今天来这里是完成任务，不是为了出风头。而且对他来说，出风头不是一件好事，还是低调一点为好。

    但是他太耀眼了，注定低调不了。

    况且今晚的慈善晚会，人也不少，当他往角落走去的时候，还是引起了周围一些人的目光。

    他们看到苏林之后，目光先是一亮，如发现了宝藏一样。有些人的目光似乎是对苏林有些兴趣，而有些人目光则要平静很多，在猜测苏林的身份。

    这些人当中，有年过半百的人，也有二十来岁的青年俊秀，也有芳华之年的少女。

    但不管这些人的目光怎么样，心思怎么样，苏林找了个角落位置后，坐了下来。

    不管今晚的晚会怎么样，只等两个小时结束他就离开。

    “这位小姐您好，请问这边有人坐吗？”

    苏林刚坐下没多久，就有人前来了。10


------------

第二百章 这是情书主播？（求订阅）

    听到声音后，苏林微微瞥了他一眼，是一个差不多二十多岁的年轻男子，长相帅气，穿着一身蓝色西服。

    是一张陌生脸孔，他并不认识。

    看到对方那眼神，苏林就大概猜到对方的想法。

    不过……反正跟对方也不认识，苏林也无所谓。因为就算这人不坐，接下来也还有其他人坐这个位置。与其后面被人一直这样烦着，还不如现在就让对方坐下。

    苏林摇了摇头，没有说话。

    虽说他有变声技巧，但还是能不说话，就尽量不说话。

    不与任何人搭讪，不去热闹的地方，这是苏林今天参加慈善晚会的宗旨。

    但是理想很丰.满，但现实却是很骨感。

    像他这样一个如此耀眼的人，就好像漆黑中的萤火虫一样，是那样的鲜明，那样的出众。就算他不想搭理其他人，就算他一直躲在暗处，也会有人注意到他的存在。

    “谢谢。”对方坐下来后，脸上的带着微笑，做了个简单的自我介绍。“你好，我是何新城。”

    他伸出了一只手，想要跟苏林握手。

    但是苏林并无所动，脸色平静。

    对方见苏林没动有意识到自己的不妥，随后收回了自己的手，讪讪一笑，“不好意思，是我唐突了。”

    “小姐看起来很面生，不知道芳名是？”

    对方很自来熟地再次询问。

    但是苏林依旧没有回他的话，甚至于连看都懒得看他一眼。

    对方吃瘪，不由尴尬了。

    见苏林怎么都不跟他说话，他也没辙，在这里坐了几分钟后，也没什么意思，随后干脆找了个借口离去。

    在临走之前，此人小声地嘀咕着，“真是个冰山美人。”

    苏林见此人走了后，心里也微微松了口气，他可真是怕了这样的人，一直叨叨地说着，就是想跟你搭讪。

    此人走了之后，苏林倒是可以安静了一下，没人再来打扰。

    因为今晚的慈善晚会即将开始，很多人的注意力也都放到了上面去。

    毕竟在场的众人，大都是非富即贵的人，见过了各种美女，因此对于苏林的装扮，其实他们还是有点抵抗力的。

    而今晚的慈善晚会，主要有三个环节。

    其中第一个环节是表演，现场请来了不少明星，有不少就是被邀请来这里表演的。

    而第二个环节是义拍，由主办方提供拍卖物品，拍下的钱则用来做慈善。

    第一第二两个环节是穿插进行的，所以是边拍卖边看表演。

    第三个环节就是晚宴了。

    等人陆陆续续来齐了之后，现场的主持人主持着今晚的慈善晚会。

    开场白之后，接下来就是开场的表演，是歌舞表演。

    歌舞之后，便是今天的第一场拍卖。

    第一件物品是一张字画，不过此画作者并不算非常出名，只能算小有名气，所以这第一幅字画的起拍价只是五万块起。

    最终一轮拍下来，这副字画拍到了二十万，被一个外地来的富商拿下了。

    接下来是第二件物品，是一个青花瓷，是几百年前出产的珍品，起拍价五十万起，相比第一件的字画，这件陶瓷的价格要高很多，最后被人三百万的价格拍下。

    随着拍卖物品的价格提升，现场气氛也越来越浓。

    除了拍卖这些物品之外，最后还有一次捐赠活动。一些没有拍卖到物品的企业家，可以捐一些款来维持自己的名声。

    ……

    苏林变看着拍卖，边默数着时间。

    他倒是很希望这样的环节一直进行下去，这样他就能磨完两个小时，然后拍拍屁股走人。

    可是没多久，苏林的耳边就响起了一道清脆的声音。

    “你好，请问这边有人坐吗？”

    又是一个询问的声音，不过这次是一个女生了。

    苏林摇了摇头，并没有回头看对方，目光还在台上看着拍卖。

    “谢谢。”

    对方坐下道了声谢意之后，也没再说话。

    苏林继续看着台上的拍卖，以及后面拍卖休息期间，台上的表演。有歌唱表演，也有舞蹈表演，内容还是很丰富。

    旁边坐着的人一直都没有说话，苏林看完了台上的表演，这才转过头，想要看一下旁边坐着的是什么样的人。

    当他转过头，看到对方的长相时，微微愣住。

    他感觉对方这面孔有些熟悉，似乎是哪里见过。

    苏林思考了一会儿后，忽然想了起来，这人不正是自己在星光璀璨培训公司那里见过的那个去二楼的女生吗？

    她竟然也出现在这里，而且还正好坐在苏林旁边。

    握草，不会这么巧吧？

    碰到一个有过一面之缘的女生，苏林只能继续沉默，不敢出声。

    好在当日见到对方时，苏林是男生的装扮，不像现在是女生的装扮……看对方现在没说话，显然也是没有认出他来。

    这样正好。

    就这样安安静静地到晚会结束吧。

    苏林在心中祈祷。

    两人就这样处着，大概过了二十分钟的样子。

    “舒雅，过来一下。”忽然间，不远处一个大约五十来岁的男子，朝着苏林这个方向喊了一声。

    舒雅？

    这名字很陌生，看起来也很像是一个女生的名字。

    苏林默不作声，自己附近除了刚才坐下来的那个女生之外，好像也没其他的女生了，那么这男子叫的人就是她了。

    果然，刚才坐下来的这女生听到这男子的喊声后，站了起来，随后朝着那男子那边走去。

    苏林也顺着她离开的方向看了过去。

    只看到这男子的身前，也站着几个人，几人在闲聊。

    这位叫做舒雅的女生，走了过去后，站在了喊她过去的男子身边，没有说话。

    不过看这些人的手势，以及交谈的语气，大概就是在介绍自己身边的人。

    如所料不差……这很有可能就是双方家长特意安排两个后辈见面。

    苏林看了一会儿，也看到了那个站在舒雅对面站着的一个年轻帅气的男生，看到了对方的侧脸，看这人彬彬有礼，但又有点拘谨。

    有点意思。

    就在苏林观看他们这个方向的时候，原本在那边交谈的那个男生，趁着两个家长在闲聊时，不经意地朝着四周看了几眼，当然也看向了苏林这个方向。

    这男生的目光看到了苏林。

    当他看到苏林，看清楚了容貌后，整个人如遭雷击一样。

    这……

    这……是情书主播？21010


------------

第两百零一章 疑惑（求订阅）

    风无心本来觉得父亲跟他老朋友故意撮合他跟对方小女儿之间的事情，感觉有点无聊。

    他就随意看了周围一眼。

    这不看还好，一看就看到了一个跟情书主播长得很像的人。

    真的太像了。

    坐在那边的神态，就跟情书主播在直播时候一模一样，跟一个模子里刻出来似的。

    是情书主播吗？

    好在风无心的涵养不错，虽然心中有所猜测，但他还是面不改色，没有露出什么异样来。现在他还走不开，只能等会找机会再过去询问了。

    “没想到一眨眼之间，言和已经这么大了。我听说言和回国后就自己创业，开办了一家公司，真是年少有为，志向远大啊。我家丫头刚从国外回来不久，以后还得跟你家言和多学习学习，省得在外面疯。”赵天南笑了笑，在看过风无心之后，还是很满意的。

    “这都是小孩子的小打小闹，一家小公司而已，算不了什么。”陆平昌淡淡道，他确实没有把风无心自己创办的公司看在眼里。

    “唉，老陆，你这就是偏见了。言和回国后没有靠家里，自己创办公司，能在短短时间里做到现在这个程度，也算是不错了。你看看，有几家的后辈能达到这个程度的？”很显然，赵天南也知道了一些风无心的信息。

    “算了，算了，小孩子的事情我也懒得多管。他爱怎么做就怎么去做吧。”陆平昌摇头笑了笑。

    “哈哈，说得也是，那就让他们两个小孩自己去玩，我们兄弟俩几年没见，也正好找个地方叙叙旧。”赵天南搂着陆平昌的肩膀，两人自己离开，留下风无心和赵舒雅两人了。

    看着自己的父亲就这么走开了，风无心跟赵舒雅对视了一眼。

    “要不……去那边坐会儿？”风无心邀请赵舒雅去苏林那个方向坐。

    “好。”赵舒雅只是回应了一个字，很简洁。

    两人都知道是家里故意这么安排的，就是相当于相亲。不过两人都没点破，这样感觉还能待着舒服点。

    两人走了过去。

    看到他们两人走了过去，苏林的目光又看向台上，看着表演。

    很快苏林就感受到赵舒雅坐回了刚才的位置，至于风无心，则是坐在稍远一点的距离。

    “……”

    他们两人都没有说话。

    风无心的目光没有看一旁的赵舒雅，而是在看着苏林。

    他的脑海里此时哪里还管赵舒雅啊，满脑子都在猜测眼前这人到底是不是情书主播。

    长相是真的很像，对方的容貌跟直播时候相比，至少有六七分像。

    就是……气质上会有点差别，以及今天来参加这慈善晚会的人，身份都很不一般，应该不会是一个主播才是。

    所以风无心也只是猜测，不敢百分百肯定，这人就是情书主播。

    再加上一旁还有赵舒雅，他也不好问出口。他之所以会选择坐这边来，主要也是为了近距离观察一下苏林。

    发型跟直播时候的黑长直头发有点不一样，但脸型应该差不多。还有就是气质差别也有点大，眼前的这人气质要比情书主播更好，更加优雅，特别是这一身礼服穿起来，相得益彰，显得高贵无比。

    唯一最像的地方，就是这眼神，跟一个模子刻出来的一样。

    越是观察，风无心就觉得苏林越像情书主播，觉得她们就是同一个人。

    到底是不是情书主播呢？

    风无心在心中衡量。

    如果是情书主播，那么自己就可以认识对方了。

    可如果不是呢？好像也没什么损失，万一这位跟情书主播是姐妹？岂不是也可以通过对方来见到情书主播。

    在心中分析了一波之后，风无心觉得这人跟情书主播有很大的关系。

    时间过了好一会儿。

    赵舒雅起身，“我去一趟洗手间。”

    风无心点了点头。

    等她走开了之后，风无心的目光就看向苏林，随后站起了身子，朝着苏林走了过来。

    “情书主播？”带着疑惑、不确定的语气，从他的嘴里说了出来。

    原本苏林感受到有人靠近，但并没有在意，而是继续看着台上的表演。

    可是当对方问出这句话的时候，他的瞳孔急剧收缩。

    还真的有人认出自己来了。

    他一直担心的问题，还是终于发生了，有人认出他就是主播情书。

    “我是风无心，你还记得吗？”风无心再次问了一句，并且说出自己在斗鲨平台上常用的ID。

    苏林没有回答，也没有其他表现，他的目光还盯着台上。他的表情依旧淡然，神情淡定，可是内心早已惊涛骇浪，掀起滔天巨浪。

    风无心。

    自己直播间里第一粉丝，斗鲨前十的土豪，他怎么会不认识。

    没想到被系统逼来参加一次慈善晚会，竟然都能碰到他。

    卧了个槽，这特么的狗屎运……

    啊啊啊啊。

    到底要不要暴露自己的身份？还是……选择继续伪装？

    可是看对方的样子，已经有百分百之八十的把握猜到了自己就是主播情书。

    不行，绝对不能承认自己就是情书主播。

    苏林内心很快做出了决定，自己不能承认是主播情书。

    万一要是承认了下来，那么这风无心肯定会找自己聊天，甚至是……

    说得越多就越容易暴露。

    主播情书的身份不算什么，关键是他现在是男扮女装的身份，这才是最担心的。他不想让人知道自己就是主播情书，是因为不想让人发现自己是男扮女装的身份。

    只要自己不承认，那么对方就不会一直找自己聊天，那么他就能少说话。

    算了，还是不承认好了，免得麻烦。

    “对不起，你认错人了。”苏林用变声技巧回复了一下对方，声音跟直播时候的双重变声，有点不一样。

    风无心听到这声音后，果然是眉头微微皱起了。

    不一样的声音……难道真的不是情书主播？

    可是刚才自己观察她的时候，是真的很像啊，简直就是跟一个模子刻出来的一样。

    到底是不想承认自己是主播情书呢？还是对方真的不是主播情书？

    风无心在心里猜测，也不敢百分百肯定。

    “不好意思，那看来应该是我认错人了。”思考了一会儿之后，风无心决定不再追问。

    不管是不是情书主播，既然对方现在否认，那么很有可能就是不方便表明身份。

    风无心是一个谦谦君子，他不会做强人所难的事情。

    但是他也不会就这么轻易地就放过这个认识对方的机会。

    “你好，我叫陆言和，不知小姐芳名？”21010


------------

第二百零二章 你们认识？（求订阅）

    “……”

    苏林无奈了，怎么一个个都是一样的套路。

    虽说咱们是‘熟人’，可是你能不能长进点，换点其他的套路。

    芳名……芳名你妹啊，老子可是男的啊啊啊啊啊啊。

    苏林在心里却早已吐槽了半天，依旧面不改色，脸上没任何表情。

    而一旁的风无心见苏林许久都没有回答，气氛一时也变得尴尬。这是继续打探还是选择离开？可如果就这样离开的话，他又不甘心。他有百分之八十的把握可以确定眼前的这人就是情书主播，如果就这样走了，那岂不是就错过了偶遇的机会。

    直到许久……

    算了，还是告诉他吧，毕竟大家都是‘熟人’。

    “苏雨瑶。”

    苏林用变了声后的声音平静地说道。

    反正这个身份是伪造的，告诉对方也无妨。而且就算自己不告诉他，事后他想查也能查到这个身份。

    听到苏林的回答后，风无心的眼神略微黯淡了一些，透着一些失望。

    作为一个情书主播的终极粉丝，他对她的声音太熟悉了。可是刚才对方回答的声音，有点偏中性一些，没有直播间里天籁般的声音。

    苏雨瑶……风无心在心中默念了一句。

    可风无心还是有点不甘心，继续在心中询问着自己，“她真不是情书主播吗？”

    虽然穿着、气质以及声音都不像是情书主播，但是她的长相毕竟太像了，特别是那一双眼睛，就跟一个模子刻出来的一样。俗话说得好，眼睛是心灵的窗户，是最不会骗人的，也是最有力的证据。

    真不是吗？

    还是对方不想承认？

    整理了一下情绪之后，风无心收起了其他心思，脸上挂着淡淡的微笑，“苏小姐，很高兴认识你。”

    “嗯。”苏林微微点了下头，算是跟对方打过招呼了。

    清冷的回答，气氛再次尴尬。

    让风无心有点找不到话题了。

    “你们认识？”

    可就在风无心骑虎难下之时，在一旁传来了一声清冷悦耳的声音。

    两人都看向声音传出的方向，发现是刚刚去洗手间的赵舒雅回来了。她从卫生间回来后，看到风无心就站在苏林的一旁，不由好奇地问道。

    “认识。”

    “不认识。”

    两人异口同声道，只是一个是风无心的回答，一个是苏林的回答。

    两人的回答正好相反。

    “……”赵舒雅看了看风无心，又看了看苏林，不知道他们两人谁说的话才是真的。

    “咳咳，其实也算不认识……是我认错人了，把苏小姐误认为我另外一个朋友。”风无心反应很快，随即讪讪一笑，给自己找台阶下。

    既然是认错人，赵舒雅也没再询问。她刚才也只是看两人站得比较近，以为他们是朋友，这才询问了一句。

    说实话，她跟风无心今天也只是第一次见面而已，并没有多少交情。

    三个人，互相都不太熟悉。

    一个和尚挑水喝，两个和尚抬水喝，三个和尚没水喝……同理，三个都不喜欢说话的人坐在一起，也没什么话题可讲。

    三个人都没再说话，都沉默地看着台上的拍卖以及表演活动结束。

    接下来进入到了宴会时刻。

    ……

    “孙总，好久不见，别来无恙。”安荣鸿跟一个头发发白的老者握手，态度谦卑恭逊。

    “有劳安董事牵挂，孙某暂时还能再支撑几年。”但是老者对他的态度却是另外一种景象。

    “看来孙总还是没有放下对安某人的偏见。”安荣鸿苦笑不已。

    “安董事长的金盛地产家大业大，孙某哪里敢对安董事长有偏见。”老者的态度依旧很僵硬。

    不过安荣鸿并没在意，而是一直用笑脸相迎。

    并且还对着一旁不远处的安子轩喊道，让他过来见这老人，“子轩，过来拜会一下孙总。”

    “爸。”安子轩走过来后，乖乖地站在安荣鸿旁边喊了一声爸之后，又转过身对着老人恭敬地喊道，“孙伯伯。”

    安子轩出现了之后，老人的脸色才好看了一些。

    “嗯。”

    毕竟他跟安家之间的事情，说白了也只是公司上的事情，是跟安荣鸿之间的恩怨，跟小辈没多大关系。

    “子轩啊，你也太不懂事了，回来了那么久，也不去你孙伯伯家走动一下。”安荣鸿假意呵斥了安子轩一声。

    “是，爸，都怪子轩不懂事。”安子轩低下头，完全没有平时的样子。

    老人看着这父子两一唱一和，他也没有办法。

    毕竟他总不可能在这里跟他们父子两闹掰吧，在这么多人面前，他可拉不下这张老脸。

    “哼。”老人只是甩了下衣袖，冷哼一声。

    安荣鸿看到这一幕后，也是知道事情差不多可以了，至于后面能不能成，就得看自己儿子的本事。

    “那孙总，安某还有些事，就暂时不陪你了。子轩，你没什么事，就可以陪着你孙伯伯聊会。”安荣鸿心里在偷乐着呢，随即撇过头，对着另外一个中年男子喊道，“张总，没想到今天可以在这里见到你……”

    安子轩不敢不听，只能乖乖留下来，其实他的心里早就腹诽不已。

    特别是对于眼前一直甩着一张脸的老头，他更是看不惯。

    妈的老家伙，要不是因为我们安家想借助你们孙氏集团的关系，你以为小爷我会陪在你身边？

    安子轩虽然纨绔，但是这一点他还是很清楚的。

    而这老人也没打算让安子轩陪着，随便找了个理由把他打发，正好顺了他的心思。

    重获自由的安子轩心里别提多舒爽。

    没有父亲安荣鸿的限制，也没有其他人的干涉，他的脸上浮现了标志性的邪笑。

    他端起了一个高脚杯，倒了些红酒进去。

    随即在整个会场里漫步着，寻找着他的狐朋狗友。这么大的晚会，他那些狐朋狗友肯定也会来。

    果然，没多久他就看到一个经常在夜店里一起玩的人。

    “周文彬。”

    “咦，安少，你怎么也来了。”那人也看到了安子轩。

    “没办法，家里老头子逼着来的。”

    “看来咱们都是一样的遭遇。”14410


------------

第二百零三章 我怎么会认错人？（求订阅）

    “等晚一点，要不找个场子玩会儿？”周文彬问道。

    “再看吧。”安子轩没有答应。

    ”呵呵，看来你被你爸管得还真严啊。“周文彬轻笑。

    安子轩没有回答他的话。

    周文彬并没有在意，而是走了过来，跟他碰了下杯，怂恿道，“其实今晚这里也有不少姿色不错的，要不……”

    “你敢吗？”安子轩瞥了他一眼。

    “我不敢，但安少你敢啊。”周文彬讪讪一笑，他可跟安子轩比不了，差了不止一个档次。

    “诺，安少，你看那边。”在聊着的时候，周文彬的目光瞥向了其中一个长得不错的女生。

    不过当安子轩的目光看到此人时，脸色立马就黑了下来，低声喝了一声，“你找死啊，这是姜家的母老虎，谁碰谁倒霉。”

    听到安子轩一提姜家母老虎，周文彬也下了一哆嗦。

    握草，幸好安少认识姜家母老虎，不然特么的就完蛋了。

    周文彬悄悄地抹了下额头的冷汗，不敢再多嘴了。

    倒是安子轩自己一个人无聊，又端着酒杯随便走走。

    忽然间，他的目光看到了苏林这个方向，刚才那不经意一瞥之间，他好像看到了一个熟悉的面孔。

    难道看错了？

    他再次看了回去，目光紧紧地盯着那个角落方向。

    最后……他的目光死死地盯着那个人，也就是苏林。

    她……是……

    安子轩的心不由一跳，这是什么情况？他自己都没明白是怎么回事了，为什么在这里可以看到一个主播？要知道来这里的人非富即贵，都是各行各业的精英。

    虽然安子轩也承认苏林的直播不错，但是一个小小的主播，要想参加这样的慈善晚会，还是不够格吧。

    难道……她的背景……

    安子轩不由猜测，再结合自己以前直播间的经历，他越发肯定了这个想法。也就是说，苏林的背景跟他一样，是其中一个家族的人。不然的话，一个小小的主播，怎么会不在意钱。无论他在直播间里丢了多少钱，对方都还正眼都不看他一下。

    所以他可以肯定，苏林一定是家里条件很好，从小就接触过这样的生活。

    所以……很有可能她的背景不比自己弱。

    再者……安子轩的目光盯着苏林，眼中有些火热。

    没想到现实中见她，远比在直播间里要更有气质，更好看。那优雅、高贵的装扮，宛如一位公主。而且还是一只凤凰一般，高贵的公主，世间难见。

    安子轩不知不觉中被他吸引住，眼神深陷。

    不得不说，穿上梦幻长裙‘星空幻想’，再披上一件蓝色西服外套的他，实在是艳绝无双，惊艳全场。

    要不是他故意躲在这么角落的地方，肯定会成为全场最受欢迎的一个。

    但就算是这样，他也吸引了不少人的目光。除了安子轩之外，他身旁不远处的人，也都时不时地为他侧目。

    如果不是因为身份与年纪的关系，说不定他们就过去搭讪了。可惜碍于身份，他们可不想被人叫做为老不尊，只能偶尔偷瞄。而年纪较小的，则害羞到脸红了，更不敢上前。

    倒是安子轩，他在犹豫……他可以百分百确定，这人就是情书主播。

    说起那让他又爱又恨的主播，他以前可是恨得牙痒痒，甚至发誓一定要拿下对方。

    现在……对方就在他眼前后，他反而不太敢了。主要是他不知道对方的身份背景，不敢乱来。要是被他爸知道，少不了一顿臭骂，甚至于他以后就别想要零花钱了。

    可是现在人就在眼前，他有不甘心就这样错过。

    犹豫……在心中做了巨大的斗争之后，他还是觉得不甘心就这样错过。

    他决定还是过去看看。

    安子轩整理了一下自己的衣服，然后手里端着一个酒杯走了过去。

    ……

    还差十分钟，只要再熬十分钟，任务就结束了，那么他可以趁机离开。

    到了现在，苏林大概可以舒缓一口气了。

    只要再熬过十分钟，他就解脱了。

    好在他今天聪明，一来就找了个角落的位置，这才没有引起太多人的注意，也没引起太大的轰动。

    安安静静地度过了快两个小时了，只要再熬过最后的十分钟，他两小时的任务就结束，那么就可以拍拍屁股回家了。

    不然的话，他穿着这一身衣服，就坐在这角落里，一动也不动的，哪都没去。

    可就在这时，苏林感觉到自己的身旁站了一个人。

    又是谁？

    还没转过头，苏林的脑海里就蹦出了这个一个问号。

    “情书主播，你好。”

    当听到身旁这人说的话时，苏林顿了一下，眼神有些变化。

    妈的，今晚这是怎么了，怎么到处都可以看到自己的粉丝？这里是慈善晚会啊，在这里的基本都是有钱人啊，怎么还有那么多认识自己的人在？

    旁边还有一个风无心，现在又来了一个？

    难道连现实中都要上演土豪大战吗？

    无奈地翻了翻白眼，有了前面的经历，他现在心态要比之前好很多，没有那么紧张。

    此时的他很镇定。

    有了应对经验后，他自然不会承认自己就是情书主播啊。

    自己都只要再熬过十分钟就可以走了，当然是能少惹事就少惹事。承认自己是主播情书，那么麻烦就大了。

    旁边的风无心可不会放过自己。

    “你认错人了。”苏林很随意地回了一句，尽量不露出马脚。

    “不可能，我怎么可能会认错。”安子轩一口咬定，自己没有认错，“莫不是情书主播不敢承认自己主播的身份？”

    听到对方的反问，苏林的眉头微皱，这人怎么跟前面几个过来搭讪的人不一样。

    似乎有点咄咄逼人的感觉。

    “你认错了。”苏林再次回了一句，没有过多解释。

    因为他知道，解释得越多，反而是话就会越苍白，还不如干脆就一句堵死。

    “莫不是情书主播觉得我是陌生人，不敢承认自己的身份？其实情书主播放心吧，我也是你的忠实粉丝，我是安静的夜晚。”安子轩向苏林说出了自己在直播间里的ID，正是粉丝值排行第二安静的夜晚。

    而不远处坐着的风无心，在听到安静的夜晚这ID时，也是顿了一下，目光看向他。

    这ID，他也太熟了。5610


------------

第二百零四章 这可不是什么绅士作风（求订阅）

    对于这个ID，风无心是熟得不能再熟了。

    两人在网上之间的恩怨，都不知道要从哪里追溯起，以至于后来两人只要同时在直播间里出现，就是一场大战。

    不过即使两人在网上争斗得再怎么狠，也并不知道对方的真实身份是什么。

    风无心看向这人，看看这叫做‘安静的夜晚’到底是何方神圣。

    不过当他撇过头，看到对方后，微微一愣。

    原来是他。

    风无心见过这人，似乎金盛地产那边的人。

    真实冤家路窄，在这都能见到面。

    至于苏林，在听到了这个ID后，也是愣住了。因为他跟这个ID的主人，关系可不太好啊。

    记得当时在直播间里，都差点闹出了矛盾。

    连风无心这样性格，品行不错的土豪粉丝，苏林都没承认。更何况是安子轩这种，苏林就更不会承认自己就是主播情书了。

    本来两人就在直播间里大打出手，现在现实中碰面了，会不会出现真人PK？

    额……还是别想了。

    “不认识。”所以……苏林要用最平静、最淡定的语气说出这三个字。

    “额。”安子轩脸色僵住。

    一旁的风无心听到这话时，也是憋着笑。

    至于……另外一边的赵舒雅，也是看了看这两人。

    安子轩眯起了眼睛，看向苏林，此时他的眼神……也跟之前不一样了。

    这一样的脾气……越发让他肯定，这人就是主播情书。

    如果之前是百分百确定她是主播情书，那么现在他就有百分之一百二的把握了。

    有意思。

    安子轩的眼神有了些冷意。

    他不是一个喜欢被女人拒绝的人，而且他曾发过誓，必要拿下对方。

    不过越是充满挑战的事情，他就越喜欢。

    “你说你不是主播？”安子轩围着苏林转了一圈，嘴角上扬，除了发型跟声音不太像之外，其他的好像确实没什么区别。特别是那长相，他是越看越觉得这人就是情书主播。

    “那你是谁？”安子轩直接质问，他想施加压力给苏林。

    可是苏林远比他要来得更难对付，直接一句话，把他呛得半死。

    “那跟你又有什么关系。”

    “如果是以前，那确实没有关系，但是现在……有了。”安子轩轻笑一声，“因为……”

    他走到了苏林身后，然后俯下身子，靠在苏林的耳边轻声道，“我打算要追你。”

    %￥@%￥%。

    苏林惊呆了。

    我勒个去……这特喵的是什么情况，他说他要追我？还是要月工他？

    额……苏林感觉自己浑身寒毛竖立，这是越想越可怕了。

    这人有病吧，他以为自己是富二代，就想玩霸道总裁的梗？

    我圈圈个叉叉。

    妈蛋，要不是自己不能暴露身份，绝逼要用粗狂的声音回他一句‘你确定？’三个字，保准吓得他生活不能自理。

    可惜……这个想法只能想想，苏林不可能为了打击他而暴露自己的身份。

    相比其他，还是完成系统的任务更重要。

    他看了下此次任务的时间，还差四分钟。

    只要熬过这四分钟，自己就可以离开了。

    就是在这之前，还得忍受眼前这人几分钟。

    算了，我忍。

    苏林保持沉默不说话，希望拖过这四分钟，然后自己就拍拍屁股离开。等离开后，反正以后也不会再跟他们见面了。

    深呼吸一口气，放平心态。

    但是显然对方不会轻易放过他，不会让他安稳地度过这几分钟。

    “如果你不回答的话，我就当你答应了。”安子轩再次说道。

    你大爷，这人脸皮是有多厚啊？我不说话就当我默认？

    “你想太多了。”苏林最后还是选择回复他一声。

    “我就喜欢你这样的脾气，够辣，有挑战。”但是安子轩全然不当一回事。好不容易碰到了那个主播，他必须要趁这机会占据主动。以前所受到的憋屈，现在通通要还回来。

    苏林只能不停地心中安慰自己，让自己忍住忍住，不要冲动坏了大事。

    如果有机会，苏林一定揍得对方满地找牙。

    忽然之间，苏林有点后悔当初在漫展里用出那张霉运卡了。

    要是现在拿来用，那倒多好啊。

    他现在实在是不想在看到这个人在眼前不停地哔哔了，跟几百只苍蝇在耳边嗡嗡地叫着，吵死人了。

    还有两分钟，我继续忍。

    “这位小姐，不如咱们来喝一杯？”

    “哦，对了，我还没做自我介绍，我叫安子轩，是金盛地产的总经理助理，当然，我爸就是那个总经理。”

    “你说我是叫你主播好呢？还是叫你名字好呢？”

    “不过，我好像还不知道你的名字呢？”

    “……”

    何止是几百只苍蝇啊，简直就是几万只苍蝇在耳边不停地嗡嗡叫唤着。

    如果不是苏林在心中默念着大悲咒，估计对方已经成为了他掌下亡魂。

    十秒。

    九秒。

    ……

    一秒。

    当脑海里的倒计时变化了零之后，整个倒计时消失时，苏林才终于舒了口气。

    终于结束了。

    “恭喜宿主，任务时间结束。”

    系统的声音，也从他脑海里响起。

    任务时间完成，苏林就不打算久呆了，而且他也实在是受不了眼前这个傻逼富二代。真以为自己是高富帅，撩妹无往不利，其实不过是披着一副臭皮囊的软脚虾。

    如果在私下里，对方这种，苏林可以一个打五个。

    毕竟苏林可是学过瑜伽，学过武的。

    收拾起自己的东西，苏林站起了身子准备离开。

    不过他还没走两步，就有一只手拦在了他的身前。

    “你想干嘛？”苏林的脸色沉了下来。

    “还没请教小姐的芳名，就这么急着离开吗？”安子轩挑眉道，“不如多坐会，咱们慢慢聊。”

    “滚。”苏林这次冷冷地吐出了这一个字。

    而安子轩听到这个字时，他的脸色也阴沉了下来，眼神变冷。从小到大，他还没被人喊过滚字。

    啪嗒。

    这时，从一旁突然伸出了一只手抓住了安子轩的手腕，然后把他的手给强行放了下来。

    “这可不是什么绅士作风。”风无心淡淡地说道。

    他看了那么久也实在是看不下去，不管苏林是不是主播情书，他觉得自己都不能再袖手旁观了。5310


------------

第二百零五章 风无心，我跟你没完！（求订阅）

    “你又是谁？”

    安子轩目光森冷地看着这突然出现的碍事之人，语气都变冷了些许，甚至隐隐有威胁之意。

    “绅士就要有绅士风度，一个大男人在这样的场合下欺负一位女士，过分了啊。”

    但风无心全然不在意，淡淡地看着对方，毫不在意。

    “过分？那又关你什么事。”安子轩冷着眼看着他，“我劝你还是不要多管闲事。”

    “那我偏要管呢？”风无心全然不在意。

    安子轩冷笑一声，“好，除了有一个恶心的混蛋之外，我很久都没碰到一个跟我对着干的人了。”

    至于他口中的另外一个混蛋，就是在斗鲨平台上经常跟他对着干的风无心。

    可是他没想到的是，眼前的这个人，正是风无心的本尊。

    他所厌烦的‘两个人’，其实就是同一个人。

    “那我感觉很荣幸。”风无心轻笑，丝毫不在意。

    扑哧。

    而一旁的赵舒雅听到他们俩的对话后，也忍不住在一旁偷笑。

    听到了其他人的笑声后，反安子轩的目光凌厉地看向赵舒雅那个方向。不过等他看清楚是谁笑了之后，他眼中的凌厉之色才缓和了下来，随即变成了惊艳。

    又是一个美女。

    忽然间，他心中更加嫉妒眼前的这混蛋了。

    这混蛋的身旁竟然有两个美女存在，无论是容貌还是气质，都是一等一的美女。

    安子轩越发对眼前这个男人恨得咬牙切齿，这家伙的运气怎么会这么好，身旁有两个美女陪着相处了一晚上。

    “我劝你还是不要在这丢人了。”赵舒雅笑过了之后，也忍不住开口。

    “很好。”安子轩阴沉着脸。

    随后收回了被风无心抓着手腕的手，冷眼看着他们几个。

    至于本次事件的主角，苏林则觉得有些无聊。

    反正对他来说，这样的晚会参加过一次后就不会再出现。自己就是个普通人，平常跟他们没有任何交集。再说了，自己现在的身份也只是伪造的，无所谓。

    苏林连看都不看他们一眼，直接从他们身前走过。

    恍如一阵风而过，只留下一个背影。

    反正对他来说，他的任务已经完成，没必要再待在这里。

    只要回到家，褪去这身伪装，他就又能以另外一种姿态生活着。至于其他人，管他们去死好了。

    风无心眼神微微露出诧异之色，没想到苏林连一个正眼都没看过安子轩。

    至于安子轩，他的脸色早已黑成了猪肝色。

    他越来越确信，这人就是情书主播，性格太像了，如出一辙。虽说不知道什么原因，对方不肯承认自己身份。但这无所谓，只要他觉得对方是就行。

    而且看对方今天也就一个人来的样子，显然也不是有大背景的人。

    他猜测苏林可能是跟着某个朋友来参加者慈善晚会，或者是被邀请来的，不然怎么会坐在这么角落的地方，不敢表现。

    越想，他就越觉得今天不能放过这机会。

    他想要追上去，趁今天这机会做点什么事。

    他正想追苏林的时候，却是发现风无心已经挡在了身前。

    “滚开。”安子轩低沉着声音。

    “我要是不滚呢？”风无心反问一句。

    “那你就给我等着。”安子轩在尽量压抑着自己的怒火，要不是因为因为这里人比较多，他估计就跟对方干一架了。

    “我陆言和可从来没怕过人。”风无心才不会在意对方的威胁，很淡然。

    他知道安子轩有几斤几两，所以更不会把对方放在眼里。

    “咦，安少……原来你在这。”这时周文彬也远远地看到了安子轩，随后招了招手走了过来。

    不过等到他过来后，却是发现气氛不太对，好像火药味很浓。

    似乎安少安子轩，跟另外一个男子不对付。

    “你们竟敢惹安少……”

    他正欲表现一下自己。

    可是当他看到另外一个男子的面容时，顿时脸色一惊。

    这不是陆家……的那位么，之前神气的样子顿时不见，惊慌失措。

    “啊，你……不是那个陆家的……”

    “陆言和。”风无心还很配合地笑了下。

    周文彬不自觉地咽了下口水，果然是这样。

    安子轩看到周文彬的样子后，也不由眉头皱起。

    什么情况？怎么感觉周文彬很害怕的样子？

    陆言和……陆家……陆家！安子轩在心里重复念了几遍，最后终于想起了此人是何来历了，原来是陆家的人。

    既然知道对方是陆家，安子轩的气焰降了一些。因为陆家相比他们安家来说，只高不低。

    可是……他又不甘心。

    安子轩冷哼一声，没有再说话。

    “赵小姐，我们走吧。”风无心见苏林也走远了，继续呆在这里也没什么意思，便邀赵舒雅一起离开这里。

    “嗯。”赵舒雅起身，眼神也是看都没看安子轩以及周文彬两人。

    而说者无心，听者有意。

    周文彬听到这个女生被叫做赵小姐时，也是心中一紧。

    赵家可是中海首富，在场的人没有一个不知。如果这个女生是赵家的人……那么……嘶，绝对不能得罪，绝对不能招惹。

    周文彬在心里暗暗提醒着自己。

    并且他记下赵舒雅的面容，以后见到绝对避开三尺。

    风无心跟赵舒雅一起，打算再在会场里走一圈。他们可跟苏林不一样，他们都是跟着家里一起来的，不可能自己一个人偷溜。

    不过风无心这边刚走两步，似乎像是想起什么事一样、

    他随即转过过，对着安子轩露出了人畜无害的笑容。

    “对了，还有件事忘记告诉你了。”

    “我叫做风无心。”

    什么！

    听到这做梦都让他咬牙切齿的id，安子轩以为自己听错了。

    风无心，这日想夜想的ID，此时此刻，他的本尊就在眼前。更气人的就是，这本尊刚才也差点让他气爆。

    “啊……”安子轩抓狂，简直要疯了。

    他看着风无心离去的背影，双眼通红，咬牙切齿。

    “风无心……我跟你没完！”

    这是新仇旧恨，一起算上去。2510


------------

第二百零六章 伪装卡（求订阅）

    安子轩对风无心的恨意，有史以来达到了最顶点。

    他恨不得吃他的肉，喝他的血，一口咬死他。

    如果不是因为这里是公共场合，不宜动手，说不定他就开干了。

    当然……对他这种公子哥来说，能不能打赢，那就是另外一回事了。

    “风无心，情书贱人……你们给我走着瞧，咱们没完。”

    安子轩收回了目光，他知道今天自己又折在了风无心手上。

    咔咔咔。

    他的拳头紧握，手指关节处传来了咔咔直响。他是真的怒了，从来都没这么气过，而且最吐血的是，此时此刻他什么都做不了。

    一旁的周文彬，悄悄地躲远了一些。他经常跟安子轩一起混，知道他的脾气，所以知道对方生气后，悄悄躲远，以防被殃及池鱼。

    ……

    苏林走出酒店，原以为外面应该不会有多少人了。但是当他走出来后，看到还蹲守在外面的记者时，顿时无奈。

    真是敬业啊。

    苏林一出来，立马就有人发现，悉悉索索地立马很多人都活动了起来，镜头对准苏林。有一些人见书苏林是陌生面孔后，稍微有些犹豫，没有马上按下快门，但是更多的人，却是直接摁下手中的相机。

    咔嚓咔嚓。

    无数闪光灯亮起，拍下了照片。

    虽然苏林的脸看起来陌生，但是对于众人来说，如此气质出众，优雅高贵的女生，绝对不会平凡。

    而他们这些作为记者的人，就要善于发现新闻。很显然，这个就可以当做新闻。

    比如在网上稍微炒作一番，就能立马引起大量关注。毕竟相对于普通人来说，美女总是具有更大的优势。

    “要是能知道她的身份就好了。”

    “如果她能接受我的采访，那么我这个月上交的稿子就足够了。”

    这是很多人的心声，但是……这只能想一想。

    有着大量安保人员保护，他们只能远远拍照，不能靠近。

    苏林走出了酒店后，也顾不得其他，朝着早已在门口等着的车而去。

    他今天的任务已经完成，接下里就是回家换衣服，然后等待系统任务完成的奖励。

    这次的任务其实已经不算是一个任务了，而且又那么难，不知道会有什么大的奖励。

    “苏小姐，请上车。”司机早已在车门口等待，见苏林靠近后，他打开了后座车门。

    苏林没有迟疑，直接走进了车里，随后司机帮忙关上了车门。他不喜欢在闪光灯下，所以一路走过来速度不慢。

    等他上了车后，司机回到了驾驶位置上。

    车子缓缓启动，随后消失在了众人的眼里。

    一路上，系统都没有任何消息。

    不过苏林并不担心，反正他任务已经完成，系统没有出来颁发奖励，可能是因为不方便的缘故。

    半个小时后，车子到达了苏林楼下。

    下了车，苏林回到了家里。

    当他跨进门的那一步，果真脑海里就想起了任务完成的声音。

    “叮，恭喜宿主完成连环任务。”

    “进入任务完成度评价模式……恭喜宿主，连环任务获得C级评价。”

    C级评价，也还算可以了。

    苏林也知道自己这次任务完成得不够好，C级评价，也算是意料之中的事情。毕竟他这次完成任务，都是中规中矩，没什么特别的表现。

    “宿主六艺技能+1。”

    “宿主魅力值+1。”

    “奖励宿主一套香云纱碎花旗袍。”

    果然，奖励不是很高，除了百变不离其宗的六艺技能和魅力值之外，就只是一件稍微好些的旗袍作为奖励。这样一来，加上苏林自己买的旗袍，他现在就拥有了三件旗袍装了。

    只是每种款式不一样，而这次的旗袍更是在材料上要好于苏林自己买的那两件。

    “进阶任务（一）完成，半个月后将开启进阶任务（二），届时另行通知。”

    就在苏林以为任务奖励就这么结束的时候，系统又蹦出来了一个声音，竟然是进阶任务第二场的开启提示。

    对了，进阶任务一的奖励呢？不会是要等到后面所有进阶任务完成后，这才发放吧？

    如果是这样的话，那就有点坑了。

    苏林继续等待，看看这系统还会不会有什么奖励。

    果然。

    就在他等待的时候，脑海里又响起了一阵系统的声音。

    “由于宿主连续完成两次任务，特额外奖励宿主一张‘伪装卡’。”

    伪装卡：消耗性物品，使用过后，宿主将可以伪装成任何人，相当于易容术，只是跟易容术不一样的就是，这卡片是属于一次性消耗物品。也就是说，用过了这卡片之后，以后就没得用了。用个简单的话讲，这张卡片一用，无论男女，你就可以变成你想变成的任何一个人。

    这个奖励还算不错，比之前的旗袍奖励要好一些。

    这才算是这个任务的真正奖励，看来没有白等。

    这个奖励颁发了之后，接下来就没有其他的奖励了。

    系统再没了声音，进入了静默状态。

    苏林终于舒出了一口气，总算是没有白费力气，自己辛辛苦苦地完成任务，还是有好东西奖励的。

    这时，在苏林的面前凭空出现了两件东西。

    一个是‘伪装卡’，一张小卡片上面画有一个面具，看起来有百变的意味。至于卡片的大小，则跟苏林之前得到的幸运卡片，厄运卡片一样的大小，是属于同一类型的东西。

    至于另外一件东西，则是香云纱碎花旗袍了。这是一件衣服，凭空出现后，就在床上整齐地放着。

    苏林先把卡片收了起来，跟幸运卡片放在一起，以防丢失。

    然后他才去整这件旗袍衣服，折衣服比较难，如果折不好，很容易起褶子。

    所以苏林干脆就把这件旗袍衣服挂了起来，跟以前其他衣服放在一起。

    等弄好了这些后，苏林才松了口气。

    接下来。他才准备把身上的衣服换下来，以及把自己的妆容卸了，恢复正常男儿身。他把高跟鞋脱了，然后放进了专门放鞋子的地方。

    接着找来了一套家居休闲服饰，这才去卸妆和换衣服。

    捣鼓了一阵后，这才感觉轻松了很多。10


------------

第二百零七章 爆炸性新闻（求订阅）

    卸了妆，把梦幻长裙放好后，苏林干脆去洗了个澡。

    随后换了身干净的家居休闲服饰，整个人显得轻松了多。把梦幻长裙小心翼翼地整理好，这才放回到原来放衣服的地方。这样堪称艺术品的衣服，可不能随便糟蹋，也不能随便用水洗，更不能放进不会洗这种衣服的干洗店里洗。

    把衣服收好，等找机会再拿出去洗。

    没有了任务在肩上压着，没有了压力，苏林偷得浮生半日闲。

    美美地睡了一觉，神清气爽，精神百倍。

    早起瑜伽冥想随后又在空旷的客厅里打了套组合拳，舒展身子骨。

    等这些都做完之后，苏林上午没事做，在吃了早餐休息了过后，开始联系跳舞。

    他现在已经跨入门槛了，学习舞蹈进步飞快，一日千里。他现在基本功扎实得很，就连舞蹈社团里一些从小就开始练舞的人，都觉得他现在很厉害。

    舞蹈基本功扎实，学起其他的舞蹈来就要轻松得多，跳起舞来也更好看，不会四肢僵硬，身体不协调。

    这就是差距在那边，基本功扎实，形体就会更美，舞姿也更好看。

    在放暑假之前，魔女孙雯雯就曾说苏林的舞蹈水平，差不多可以抵学过舞蹈三四年左右的人。

    他从不停歇自己的脚步，每天都坚持不懈地练着。

    反正他现在时间有的是，身体素质也好，练习跳舞，对他来说反而成了一种享受，可以让他享受到其中的乐趣。

    这是舞蹈所带给他的美，带给他的快乐。

    对于一个死宅来说，这或许就是最好的陪伴。

    有着舞蹈陪伴着他，就不会感到无聊。

    练习了半个上午的时间，浑身都被汗水打湿。休息了一会儿后，这才去冲了个澡换了身衣服，然后把脏衣服丢进洗衣机里。

    对他来说，一天至少都要换两套衣服。反正有洗衣机，倒无所谓，等他差不多洗完澡，衣服也差不多洗好，可以晾起来。

    吃过午饭后，苏林小憩了片刻。

    下午没事做，就打开电脑，玩玩游戏，写了点。

    第一卷的内容，他差不多快写完了，接下来就差校对。等校对完之后，就能找一家出版社谈合约，然后正式刊登上去，出版卖书。

    没办法，他最近实在是缺钱，自己在直播里赚的钱，几乎全部都贴进了这两次的任务里。

    赚来的几十万，只是一眨眼就没了。这花钱的速度，比流水还快。

    而他还有另外一张卡的钱，他不想去动用，因为并不是他自己的。为了赚钱养活自己，想了想，也就是写来的方便了。

    正好他直播间里的粉丝，也都很期待他可以出版聊斋这部。

    写完了一个小故事之后，苏林玩了会游戏。

    就在这时，桌上放着手机，电话铃声响起，有人打电话给他。

    苏林看了下来电显示，发现是斗鲨运营主管朱妍打的电话。

    她又打电话给自己干嘛？难道是因为上次被拒绝了之后，又不死心？应该不会吧……

    苏林想了一下，可仍旧想不通对方打电话给自己，到底是什么意思。

    他在考虑，自己到底要不要接这个电话，毕竟要接电话，就得开变声软件，他也有点懒得去弄。

    等铃声响了第三遍后，苏林还是接起了电话。

    算了，接吧。

    开启了变声软件，这才接起电话。

    “情书主播？”刚接起电话，就听到朱妍一个不确定的问候。

    “喂，你好，朱总监。”苏林用了变声软件，声音变得跟原来一样。

    “你好。”似乎可以听出朱妍好像放松了一些。

    “朱总监这次打电话给我，不知道有什么事吗？”苏林询问，直接进入正题。

    “我想问下，情书主播昨天晚上有参加中海慈善晚会？”朱妍询问，声音有些急促，“或者说你今天有没有上网看新闻？”

    “嗯？朱总监怎么会这么问？”提到慈善晚会，苏林眼睛微眯，他摸不清楚朱妍此时的来意，到底是什么意思。

    “是这样的情书主播……”朱妍重新组织了一下语言，“现在网络上到处都在传关于你的话题，无论是微博还是贴吧，关于你的话题已经冲进了前十热度了。”

    “什么？”苏林瞳孔一缩，但是很快又冷静了下来。

    苏林有点疑惑了，我一个小小的主播，又没干啥，能有什么热度？

    难道是昨晚的慈善晚会有什么不可告人的秘密？

    “你昨晚参加慈善晚会的照片被娱乐媒体上传到了网上，再经过有心人在背后推动，关于你的新闻很快就有了热度。原本那些发布新闻的人并不知道你是一个主播，但是……你在网上的粉丝实在是太多了。有人在网上看到了这条新闻后，估计是回到了直播间里宣传，这样一传十，十传百之下，你的话题就被引爆了。”

    经过朱妍这么解释，苏林大概可以想象得到当时是什么情况。

    沃日，现在看起来有点麻烦了。

    引起了这么大的话题，那么自己伪造的一个身份会不会暴露出去？会不会被有人发现，他那个身份是假的？

    “不过你放心，目前来看，这些新闻都偏向于比较好的方向。”朱妍再次给苏林来了一颗定心丸。

    “当然也有一些人，觉得这不是你，只是一个长得像的人而已。”

    “你是想问这上面的人到底是不是我吧？”苏林很快猜到了朱妍打电话给自己的原因了，就是想知道这人是不是自己。

    “既然咱们是朋友，我也不瞒你了，这个人确实是我。”

    反正现在又不是昨天晚上，不用时刻提心吊胆担心有人来搭讪自己。

    现在自己很安全，就算是透露出昨晚参加慈善晚会的人是主播情书，那也没什么。

    最终他们查来查去，都只会查到一个叫做苏雨瑶的人。

    情书主播等于苏雨瑶。

    至于这苏雨瑶到底是什么身份……苏林不相信有人会查出来，除非是那苏家亲自出来辟谣。但这可能吗？

    苏林觉得以系统的智商，应该不会犯这么低级的错误。

    再说到了此时此刻，他否认也没多大用处，大势所趋，还不如干脆大方点承认算了。

    这样一来，反而可以保护一下苏林的真正身份。2210


------------

第二百零八章 炒作啊（求订阅）

    苏林大大方方承认昨天去参加慈善晚会的人是自己，没有否认。

    朱妍听到了苏林的回答后，也是一副果然如此的表情，看来自己猜测的没错，这娱乐新闻上说的人，正是主播情书。忽然间，她有股如释重负的感觉。

    难怪一直以来对方都不选择跟自己签约，或许就是因为对方的家庭背景，而不是其他原因。

    一个能参加慈善晚会的人，她的家世到底有多恐怖？家产过亿，还是十亿百亿？

    据说当日参加者慈善晚会的人，就没有一个身价低于一亿的，每个都是在中海颇有名气的企业家。

    所以她觉得情书主播的家世可能很不错，不在乎直播时赚的那一点钱。

    结合对方直播的‘任性’程度，她越发肯定自己这个猜想。

    也就只有像她这样有家庭背景的人，才不会在乎直播中赚来的钱，也只有她这样家庭背景的人，才不会在乎直播间里的人气怎么样；不签约，不炒作话题，不对土豪粉丝低头谄媚，也就只有豪门子弟，才能做到这样吧。

    才一会儿的时间，朱妍就脑补出了很多东西，以及苏林的家庭背景。

    “原来如此。”朱妍长舒一口气。

    “不知道朱总监还有什么事吗？”苏林再次问了一句，他可不信对方单单只是来打听自己这个身份的，或许对方打电话过来，还有其他什么目的。

    “恩……”朱妍沉吟了一句，“其实打电话给你，还有一个想法。当然……这个是我个人的想法。”

    “恩？”苏林疑惑。

    “我想趁现在话题火热的时候，加大宣传力度，炒作话题。”朱妍说道。

    噗……苏林差点没一口老血喷出。

    这什么情况？

    还要炒作自己？看热闹不嫌事大吗……

    不过想想，苏林也能理解朱妍的想法，或许就是想趁炒作苏林的时候，引流一波，让斗鲨的流量增加。

    虽然她没有签下苏林，但并不表示两人不能合作啊。

    为此，她就打电话过来跟苏林通通气，说出了自己的想法。

    而朱妍的做法，获得了苏林不少好感。因为对方要炒作，完全可以不与苏林沟通，私下里去做就可以的，可是她却没有，秉承着自己的底线，在炒作前跟苏林沟通。如果苏林答应，那么她就会去做；如果苏林不答应，那她就会放弃这个机会。

    要是换成其他人坐朱妍的位置，谁会管你那么多，肯定不会放过这样一个宣传炒作的机会，直接就行动了。

    苏林沉默。

    说实话，他并不是一个喜欢炒作的人，他不在乎自己的人气有多少，只要能支持他完成任务就好了。可是朱妍的态度，又让他犹豫起来。

    对方展现出了自己的诚意，如果自己不领情，那么未免就太那啥了。

    毕竟这是一个双赢的局面，一个得到流量，一个得到人气。

    “不知道情书主播觉得怎么样？”朱妍以为自己可以很冷静，但是问出这话的时候，她还是有点紧张了。

    “我没有意见。”苏林考虑了一番后，没有拒绝，“不过我希望不要炒作得太过分。”

    跟朱妍接触过几次，苏林对她的印象都不错，知道她是一个有底线的人，不会没有节操地胡乱炒作。要是换成其他人联系他，他早就拒绝了。

    朱妍脸色一喜，“情书主播你放心吧，我朱妍不是没有底线的人。”

    “谢谢。”

    “是我应该谢谢你才是。”对朱妍来说，虽然没有签下苏林，但是……这次的机会，未必不能让斗鲨再吸引一波流量。

    昨晚上情书主播参加慈善晚会的娱乐新闻，她看了，那造型是惊艳无比，那美轮美奂，梦幻一般的长裙，绝对是非常亮眼。

    这样一个人，用来做话题炒作的话，绝对会很火爆。

    不，是现在还没开始炒作，就已经很火爆了。无论是在微博还是在贴吧里，关于主播情书的话题，就已经冲到了前十。如果再稍微炒作一下，冲到第一也不是什么难事。

    越想，朱妍就越激动。

    她仿佛看到接下来一段时间，斗鲨直播平台流量暴涨。

    挂断电话后，朱妍就开始着手安排下去了。

    斗鲨平台公关部配合，在网上进行软文炒作。

    至于苏林，在挂断电话后，他陷入了沉思，随后打开了电脑，看看网上关于自己的话题，到底是什么样一个情况。

    打开网页，苏林找到了关于昨天晚上参加慈善晚会的娱乐新闻。

    《盛装出行，艳压全场》

    《神秘女子惊艳慈善晚会》

    《年轻女子到底是何身份，竟然出现在慈善晚会》

    《慈善晚会大爆料》

    《揭秘神秘女子身份》

    《该女子竟是一个主播？》

    ……

    这都是什么鬼。

    看过之后，苏林翻了翻白眼。他把那些帖子都打开看了一遍，根本没啥实际内容，都是瞎胡扯，甚至有的人还把苏林写成十八线不知名演员。

    不过虽然文章写得不咋样，但是照片却是拍得非常不错。

    超高的颜值，梦幻般的惊艳造型，无与伦比，艳压全场。比当天参加慈善晚会的女明星，要美上不知道多少倍。

    那些帖子底下评论的人，全都是在惊叹，各种路人惊叹。以及一些看过苏林直播或者是直播间里粉丝的观众，则在文章评论区各种唠嗑。

    “我感觉我要恋爱了。”

    “22222，我老婆怎么会在这里。”

    “楼上，拔剑吧。”

    “哇塞，这个妹子好漂亮啊，楼下哪位大神认识的？”

    “2333，当然是我们的情书大人。”

    “这是斗鲨平台的主播情书。”

    “66666。”

    “不务正业的主播，难怪最近没开直播，原来跑去参加慈善晚会了。你这样的人，活该……要火一辈子。”

    “楼上真是个智……勇双全。”

    “城里人真会玩，我还是回农村吧。”

    “……”

    苏林扫了一遍后，基本上没啥兴趣去看这些娱乐报道了。不过倒是微博那里，关于苏林的讨论，倒是非常火热。

    关于苏林穿着梦幻长裙的照片，在微博上不断地被转发着。

    有的人甚至希望苏林出道，进入娱乐圈，拥有这么好的条件，肯定会很容易就火起来。

    而他的热度排名，也顺势登上了第九。

    就在苏林关注的时候，一则热评从微薄里冒出，是从一个拥有几百万粉丝的大V号上发出。

    “主播情书的前世今生。”

    这个大V号开始从苏林第一次直播时讲起，从他直播的风格，然后直播的内容……娓娓道来。其中包括土豪之争、直播说书、直播跳舞、直播打游戏……

    这个帖子刚发出没多久，立马就有一群水军在狂顶。很快，帖子就立马登上了热门榜单，得到了不少人的关注，慢慢地就有人注意到了。

    很快有人在下面评论。

    “哇塞，这主播简直就是直播间里的一股清流啊。”

    “哈哈哈，没想到竟然还有对土豪不屑一顾的主播，太可爱了。”

    “这是软文吗？”

    “不过是个立牌坊的表子而已，有什么好吹嘘的。”当然，所有的事情都不可能一帆风顺，有粉的人，自然也就有黑的人。

    “黑子滚粗，不懂别BB。”属于苏林的粉丝，立马反击了。

    “我们情书主播可是从来都没黑点。”

    “《聊斋》里的故事真的很有意思吗？”

    “感觉这主播会有点意思。”

    “就是不知道什么时候开直播呢。”

    “是在斗鲨平台上直播的吗？走，我去看看。”

    “长得漂亮就算了，竟然还那么有才。”

    “明明可以靠脸吃饭，竟然还想靠才华，这样让我们这种既想靠脸又想靠才华吃饭的人脸放哪里啊。”

    “我决定了……我要粉一波。”

    “啊啊啊啊，主播又漂亮了，怎么办怎么办，我的心都要跳出来了。”10


------------

第二百零九章 有毒的热门头条（求订阅）

    “沉迷于小姐姐不可自拔，我觉得我要恋爱了。”

    “快快快，我要去斗鲨注册账号。”

    “+1，哥们一起组团去吧。”

    “等等我，我也去。”

    “主播要火了。”

    “御林军前来报道。”

    “99999，简直是溜翻了。”

    “……”

    微博上关于主播情书话题的热度，正在慢慢地上涨，速度明显比之前快了很多，似乎有一只手在幕后推动。几个大V营销账号一起推动，再加上大量的水军，热度很快就涨了上去。

    话题热度从第九快速上升。

    第八。

    第七。

    ……

    话题热度快速上涨。

    ……

    星宇娱乐公司。

    “唐哥，这次你放心，我们专门请了专业的水军炒作运营，保证可以把你推到微博话题热门第一位。”经纪人站在唐宇林的身旁，谄媚的讨好道。

    唐宇林面无表情地点了点头，对于他们这种明星来说，每隔一段时间都要制造出一些话题来炒作热度，这样才能在大众面前经常露面，保持热度。而这次，公司这边是打算用跟另外一个女明星之间来制造绯闻炒作，引起关注度。

    热度对于他们这些明星来说，非常重要，代表着他们火不火，代表着他们的身价。

    这样无论是对片酬，还是对以后发布什么电影啊，歌曲唱片那些，才会有帮助。

    可是一说起这个，唐宇林就一阵糟心。

    因为他前不久发行的一张唱片，竟然没冲到歌曲热度榜第一位，反而被一首突然蹿出的，叫做什么大唐的歌曲给强势占据了第一位。对了，是叫做‘梦回大唐’这首歌，被它牢牢占据着第一位。

    无论他怎么炒作，怎么用水军打榜，始终都没把这占据第一位的给拉下马来。

    他恨啊。

    最最让他受不了的是，那首歌竟然还是一个完全没听过名字的人唱的，是一个新人，叫什么潇潇洒洒唱的。圈里从来没听过有这样一个人，估计是网络歌手或者是其他业余的歌手，才会用化名。

    他唐宇林好歹堂堂一个专业的歌手，还是一个出道多年的歌手，竟然输给了这样一个新人。

    他怎么受的了？

    所以他也让人疯狂打榜，想要抢回热门歌曲榜单第一位来。

    那时候他刚发布歌曲，趁着热度，公司打榜，顺势冲上了第一。可是这第一的位置还没坐牢靠，不到半天的时间，就被梦回大唐那首歌给挤了下来。对方那疯狂的数据增长，让他怎么追都追不上。

    到了最后，他甚至向TT音乐举报对方刷榜单。可最后……得到的回复是，对方数据正常，没有数据作假的嫌疑。连官方都辟谣了，他也没有办法。

    他只能看着那首歌，遥遥占据榜单。而他最有信心的歌，则开始从第二的位置，慢慢地掉落下去。直到现在，才半个月不到的时间，就掉到了热度榜单第八位了。从屁股还没坐热的第一，一直掉，一直掉，掉到现在只剩下第八位了。而且看后面的趋势，估计他第八位都保持不了太久。

    反观那首歌，现在还牢牢地占据着下载榜以及热度榜第一位。

    半个月了，那个位置连动都没动一下。

    太恐怖了。

    他想听一下这首歌到底怎么样，可是又碍于面子拉不下脸来，以至于他现在都还不知道那首歌到底怎么样。

    为了冲击榜单，这些日子，他是睡都睡不着，整个失眠。直到这几天，他才打算放弃了，这才恢复了一些精神，但眼睛里的血丝还在。

    而这几天，公司也为了弥补他没有冲击到榜单第一，特地准备运营一下，制造话题，保持热度，作为补偿的条件。

    打算制造的话题，就是与公司里面另外一个女星，制造绯闻话题。

    绯闻从前天开始传的，然后昨天炒作，话题的热度上涨很快，再加上两人的粉丝推动，话题很快登到了第三的位置。相信要不了多久，他就能冲到头条位置。

    头条……那梦寐以求的位置啊。

    “唐哥，现在我们就快要冲到第二的位置了，相信不要半个小时，就能冲到第二。”

    “嘿嘿，这次运气不错，那些超一线的明星最近都没话题出来。”

    “等冲到第二，我们就加紧速度冲到第一来。后面的人，根本别想追上……卧槽。”

    突然那经纪人一声卧槽，立马就让唐宇林的心给揪了起来。什么情况？怎么突然一惊一乍的？

    “怎么回事？”唐宇林沉着脸看向经纪人。

    经纪人拿起手中的平板，亮给了唐宇林看，“唐哥，好像这次碰到对手，有点小麻烦了。”

    那经纪人刚才指的话题，就是苏林，也就是关于情书主播的话题。

    正在以势不可挡的势头，朝着前面冲去。

    他们处在第三位，而关于苏林的话题，则处在第五位，两人相距不多。

    “这……特么的只是一个小主播？”唐宇林简直不相信了，一个小小的网络主播，竟然可以引起那么大的话题。

    在他的印象里，主播又上不了什么台面，怎么会有那么大的影响力，竟然连微博话题，都能冲到这么前面。

    “唐哥，你放心，我会搞定。”经纪人一咬牙，对着唐宇林保证道，“这次无论如何，都会冲到第一，要是冲不到第一，我就辞职。”

    经纪人也是狠下心来了，保证要冲到第一来。

    “好，如果冲到第一，我给你发奖金。”唐宇林也抛出了肉给他，让他卖力。

    有了奖金的吸引，经纪人去联系专业的水军公司，让他们豁出全力来冲榜单。

    很快，他们冲榜的速度更快了。原本要半个小时才能冲到第二位置的他们，只花了不到十分钟就在第二位站稳的脚跟。

    可还没等他们高兴，他们发现那个主播的话题，也冲到了第四，并且距离第三的位置也不会太远。

    也就是说，对方冲榜的速度比他们还要更快。

    难道这次也冲不到头条位置吗？

    唐宇林的脸色非常难看，连续几次都没拿到第一，他的心情别提多憋屈。

    经纪人不停地打着电话，联系其他人帮忙。

    可是他们发现，他们的速度是提升了，但是对方的速度也提升了啊，并且还要比他们更快。

    第三位。

    那个叫做情书主播的话题，已经冲到第三位了。

    越来越近，越来越近。

    唐宇林现在是大气都不敢出，死死地盯着榜单。

    距离第一位热门的位置，他即将要抢到了，即将触手可得。

    可是……另外一个话题的上升速度，却是比他快多了。

    “那个话题是什么情况？一个小小的主播怎么会有这么强大的后劲。”唐宇林咬着牙询问经纪人。

    经纪人都快哭了，到嘴的鸭子，估计就要这样飞走了。

    “我也不知道，我对直播圈也了解不多。”经纪人也一脸懵逼。

    像他们这种娱乐圈的人，哪里会去关注更低档次的直播圈啊，对他们来说，这就是不入流的东西。

    “看看她那个话题到底是什么。”唐宇林黑着脸。

    “好……”经纪人赶紧点开了拍在第三位置的热门话题，关于主播情书的前世今生。

    他们的目光都看向了平板的屏幕……

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第二百一十章 计划（求订阅）

    一个梦幻般女神的图片，出现在了两人的眼前。

    “好美。”

    这是两人在见到图片后，脑海里唯一的一个念头。

    华丽的梦幻长裙，如浩瀚无垠的星空，如梦如幻，优雅而高贵的气质，就像是一个公主，让他们心中升起了一股自惭形秽的异样感。一时之间，他们都看得痴了。

    “这……是假的图片吧？”唐宇林咽了下口水，不敢确定道。

    “应该是真的吧？毕竟看下面的评论，好像是她本人。”经纪人也不敢百分百保证。

    “不过也可能经过PS修过图的。”他再补充了一句。

    “如果是假的图片或者是修过图的，那么……我们就有办法黑她，只要给她找出点黑料来，或许咱们还不会输。”唐宇林收回了眼热的目光，他的脑袋转得很快，马上就想到到了一个对策。

    “那我去找几个专业的P图高手鉴证下，看是不是P过了。”经纪人点了点头，然后事不宜迟，当即去找人鉴证这张图片，到底有没有P过。

    唐宇林的目光紧紧地盯着手里的平板屏幕，不，应该说是屏幕里的美人儿。

    如果这照片里的人，没有经过P图，真人就是这么漂亮的话，就算在美女如云的娱乐圈，那颜值也是数一数二的。

    真的很漂亮。

    难道说这不入流的直播圈里，也有这么漂亮的女生么？那些不是一群网红锥子脸？

    唐宇林以前看过一些女主播，但是那些女主播大多数都是去棒子国整过容，丰过不可描述的部位。那一张张锥子网红脸，就跟同一个妈生的一样，认都认不出来，没一点辨识度。而且他也睡过几个，所以他觉得那些网红女主播是上不了台面的。

    但是此时呢？他原本想制造一些绯闻话题来刷热度，冲击热门榜单第一。

    可没想到半路又杀出了一个程咬金，在后面紧紧咬住，随时都能超过他，占据他的位置。

    热门话题第一的位置，一定要抢下来。

    前段时间刚发布的新歌，就遭遇了滑铁卢，让他恼火不已。现在想制造个绯闻炒作下，没想到又半路杀出程咬金。

    妈的，最近的运气怎么这么背？

    唐宇林的心里颇为恼火，实在是想不通到底为什么会这样。

    看着对方那猛涨的数据，他的神色越来越不淡定。

    很快，对方的热度超过了他们，现在占据了第二的位置，而他们这边，则又降回到了第三。

    就在这时，经纪人这边也回来了，脸色并不好看，带回来了一个坏消息。

    “这张图片是原版的，没有经过P图修图。”

    也就是说，图片里的那个人，是对方本尊。

    “她真的有这么漂亮？”唐宇林沉默了一下后，反而问出了这句。

    “是……我找人核对过了，这个主播确实很漂亮，好像还被叫做斗鲨第一美女主播。在斗鲨那个直播平台很有人气，已经是达到一线主播的行列。而且……昨天中海举办了一场慈善晚会，她也去了。”经纪人不得不承认，图片中的本尊是有那么漂亮，可能现实中，还要更漂亮也说不定。不过说着说着，他最后还爆出了一个猛料。

    “什么？慈善晚会……”唐宇林听到慈善晚会后，立马惊了一下。

    作为一个二线明星，他知道这慈善晚会的存在。也知道，以他这个身份没有资格被邀请去参加的。据说当日去了几个明星，都是一线大明星或者是当红小生。

    至于其他的人，也至少都是亿万资产以上的企业家。

    而一个网络主播的身份，肯定是参加不了这慈善晚会的。

    那么唯一一个可能就是，对方的背景很强大。

    白富美？

    很有可能。

    唐宇林的目光沉了下来，他在考虑得失，到底要不要再争这热门话题第一位的位置。

    好不容易制造出一个绯闻话题，没想到又碰到别人冒出了更火爆的话题。

    “唐哥，接下来我们怎么办？还要不要找人黑她？”经纪人问道。

    “别急，让我考虑一下。”唐宇林暂时让他别贸然行动，他自己需要再考虑一下，怕得罪了得罪不起的人。

    “再给我一点时间考虑下。”

    ……

    昨天晚上的事情，让安子轩是越想越恼火，越想越憋屈。

    他父亲在的时候，他不敢表现出来。

    但是只有他自己一个人的时候，那就不一样了。回到自己的别墅里，他砸了不知道多少东西，非常火大。

    他一晚上都没睡，辗转反侧，心里憋着一肚子火。后来找来了一个女的泄了火之后，心情好了一点，然后睡了两个小时。

    不过才睡没多久，他就做了一个噩梦惊醒。梦中的他，被风无心狠狠地虐了一番。

    “该死的风无心！”安子轩猩红着眼，他已经一个晚上都没怎么睡觉，就睡了两小时，熬了一夜。

    新仇旧恨一起算，他现在跟风无心之间的仇恨，恐怕是达到了一个顶点。

    没想到在网上的时候，两人是仇人。而现实中，也爆发了冲突，也算是仇恨。无论是网上的他，还是现实中的他，都是同一个人，新仇旧恨加在一起，那仇恨就大了。

    “还有那个贱人。”他现在是‘因爱成恨’了，“一直对我那么冷淡，连个正眼都不看我。”

    哐啷一声。

    他又把身边的一个东西给丢了出去，砸在地上后碎成了一地。

    他的目光阴沉了下来，打算报复他们。

    他知道那主播情书有风无心护着，他安子轩动不了她。不过现实中动不了，不代表网上动不了啊。

    她不是一个主播吗？那正好……

    呵呵。

    安子轩冷笑一声，他心中已经有了计划。

    他打开了手机，不过当他看到今天的热门头条之后，他的脸色越来越阴沉，越来越黑。如果两只眼睛可以粉碎东西的话，那么他的眼前就是一片虚空了。

    什么情况，关于主播情书前世今生的这个话题，竟然冲上了热门话题第一位。

    他沉着脸，打开了这个话题帖子。

    等到看到下面有一堆堆吹捧的人，以及一些从路人转粉的回答后，他心中的怒火更甚。

    混蛋。

    安子轩咬着牙，在心里骂出了这两字。

    相比自己昨天‘惨痛’的结果，没想到对方竟然这么好，不但名利双收，还能趁机炒作一把，吸引粉丝流量。

    “贱人，我不会让你那么容易成功的。”

    安子轩冷笑一声，眼中只有满满的恨意，“我要黑得你，没有办法再在直播圈里立足。”

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第二百一十二章 网络黑子（求订阅）

    监控了一整天的数据，斗鲨平台的流量在同时段中确实有显著增加。

    朱妍的脸上，微不觉察地露出了许久不曾见到的微笑。

    现在形势一片大好，只要把这增长趋势稳定下来，那么她这次的策划运营炒作就算是成功的。

    自己果真是没有看错主播情书，她确实有这样大火的潜力。

    意外在微博贴吧上走红的主播情书，再配合炒作一下，瞬间成为了微博热门话题榜单第一位。主播情书的前世今生，就是朱妍这边让人炒作的帖子，成功地成为了热门话题，并且风评都很不错。

    现在关于情书以及斗鲨的搜索词，成为当前最热的搜索关键词之一。

    形势一片大好。

    只要热度能维持个三五天，那么她的炒作就算成功了。那么在接下来的一段时间，她的手里都会握有一份不俗的业绩，公司上层就不会有人再说什么。

    朱妍的心情很不错。

    她的目光盯着微博上的几个榜单，看看有什么竞争力的出现。

    《图片是PS的，情书根本没那么漂亮》一个不经意的帖子出现，立马被不少账号转发。那个帖子的楼主，自称是PS高手，在帖子里有模有样地‘分析’图片中哪些位置是合成的，哪些是经过修改的。经过他们这‘专业’的分析，白的都能抹成黑的。

    帖子一发出，就得到不少账号转发评论和点赞。

    而那些账号，朱妍一看就知道是营销号，水军号。可是她知道，并不代表一些吃瓜群众知道啊。再加上一些专门喜欢黑人的人，在网上带了带节奏，立马就误导了一些不明白真实情况的吃瓜群众。

    抹黑的来了。

    朱妍早就猜到会有这样的情况出现，这只是一个开始。

    好在她早有准备，这样的黑帖一出现，她这边立马做出了反击，让公关部那边回应。

    既然你说图片是PS的是合成的，不是真人，那么就让你见见真人。有一段苏林在做直播时的视频，大概时长只有一分钟左右，被发布在网上，然后后面还配上一段简单的文字做出介绍。

    没有什么，可以比视频更具有说服力了。你图片可以PS，但是你视频PS不了吧？再加上后面又附上了几条关于慈善晚会新闻的链接，那就更具有说服力了。

    这个黑帖还没出现太久，立马就被这个视频给压了下去。

    一招瓦解黑子的第一波攻势。

    视频比照片什么的可要有说服力多了。

    不过朱妍可放松不下来，她的脸色凝重。

    这个黑帖沉下去后，并不代表黑子就会消失。这只是对方的第一个手段而已，哪里会这么轻易就结束。

    《大爆料，主播情书夜会富二代。》

    《为了上位，情书竟然成为有钱人的小三。》

    《主播情书劈腿他人，被其富二代男友发现。》

    《一个小主播为何能得到土豪粉丝的宠爱，原因竟是……》

    “……”

    帖子的内容，写的很有误导性，避重就轻，专门歪曲事实，挑一些容易让人联想误会的地方写。比如昨天晚上参加慈善晚会的事情，帖子里就先说了参加晚会的身份条件，必须得是亿万身家以上的企业家才能去，要么就是各界精英，大明星等等。按理说，一个小主播是没资格参加的。

    但是……她却去了，其中的意味就让人联想到其他了。

    而且写这帖子的人很高明，后续没有花太多的笔墨，他就是起一个引导作用，然后让人想歪，脑补一些不可能的事情出现。比如再举一些例子，如某某富翁曾带小三参加某些宴会等等。

    点到即止的描写，这样就会导致不清楚前因后果的吃瓜群众，看到这样的帖子后，就会先入为主，往那边联想。

    除了这些误导的描写之外，有些还无中生有，歪曲事实，胡写一通。

    有水军在带节奏，所有的矛头都指向了苏林。

    三人成虎，一个两个帖子出现的时候，不少人就开始立场不定，怀疑主播情书是否真的是如帖子里所说的那样，是个拜金女，是个小三。

    很快，网上的舆论导向开始慢慢有了变化，分割成了三个阵营。

    一个是坚定的主播情书粉，一个是中立场合吃瓜看热闹的，还有一个就是被蒙蔽了双眼的黑粉了。

    一时之间，网上各种骂战开启。

    “卧槽，果然漂亮的女人没有一个好货。”

    “拜金女，小三。”

    “呵呵，好贱的女人，为了傍富二代，什么脸面都不要了。”

    “黑子滚粗，说话请过脑子。”

    “呵呵哒，一看什么都不知道的人就在这里BB。你认识情书主播吗？在网上看被人黑主播，就想在这里带节奏。”

    “我们家情书主播一不偷二不抢，哪得罪你们黑粉了？”

    “你说我们家主播是拜金女？那你咋不说我们家主播本来就是白富美？”

    “不明吃瓜群众路过……”

    “2333，女主播果然是上不得台面的东西。”

    “这黑的也太假了吧，稍微有点智商的人都知道这些帖子就是有人在黑的。”

    “这主播莫不是得罪谁了吧，被黑得这么惨。”

    “23333，前面才炒作，现在又被黑，看来这是有组织有计划的。”

    “御林军前来屠狗，黑子们都给我滚出来吧。”

    “滚，一群脑残粉。”

    “……”

    朱妍看着如春笋一样冒出的黑帖，立马就意识到，这是有人专门组织来黑人的。至于到底是谁组织的，那就不知道了。可能是某个竞争对手，也可能是其他人。

    但不管怎么样，必须得解决这个问题才行。

    不然的话，她的计划就都白费了，甚至于还会影响到斗鲨的风评。

    这些黑帖，只要认真分析一下，就知道是假的。但是在那么多水军黑子带节奏下，难保不会误导大众。

    三人成虎。

    朱妍在思考该怎么反击，在进行炒作的时候，她就已经猜到会有人在黑，甚至是竞争对手出来黑。不过这次的力度，要远比她最初估计的时候大得多，打了她一个措手不及。

    好在现在斗鲨的人气没受到影响，反而是因为这些黑子的出现，同时段平台流量又再涨了一波。

    在冷静下来后，朱妍在脑海里组织了一下计划。

    她决定先不做任何反击，先让这些黑子们蹦跶一会儿。而且现在主播情书的粉丝也不少，就算被带节奏，也不会成一边倒的节奏。

    清者自清，浊者自浊。等到真相出来的时候，反而更能得到同情和吸一波粉。

    至于苏林这边……

    朱妍的脸色有些怪异……似乎对方根本就没在意网上会被黑吧。她可不信对方没关注网上的动向，但是到现在都没动静，没在网上回击，也没联系她，肯定是没把这些网络黑子当做一回事。


------------

第二百一十二章 清者自清（求订阅）

    事件在持续发酵升级。

    越来越多的人都关注到了这一话题，也关注上了主播情书。

    有些人坐等这件事情最后来个反转；有的人则默默看戏；而有的人还在不停地带节奏黑人。

    不过在目前为止，还是理智的群众占上风。毕竟这些黑料都没有有力证据，很多都是瞎猜测，或者是的无中生有来黑人的。

    事情朝着自己预想的方向走，效果远比想象中的要好，安子轩的脸上露出了冷笑之色。

    那人也一直没有站出来解释，任由事情发酵，正好遂了他的愿，只要他不出来，黑的人就会越来越多。等到了后面，所有人都觉得她是那种拜金女人后，那么就算她再出来解释，也无济于事了。

    “你就等着被踢出这个圈子吧。”安子轩眼中满是恨意，“我要让你知道，得罪我的下场是什么样的。”

    他现在拿风无心没任何办法，但是要对付一个什么都没有的小主播，还是很简单的事情。

    为了这事，他特地花了几万块钱，找了专业的水军来黑对方。

    目的就是为了把对方的名声弄臭，让她在圈子里混不下去。反正这点钱对他来说，只是小钱，算不了什么。

    等到那时候，她还想开直播？那就做梦去吧。

    看着事情的发展朝着他预想的结果而去，安子轩宛如大仇得报，心情大好。

    放下心来后，倦意上涌。

    打了个哈欠后，安子轩这个感觉到困。反正现在事情的发展朝着他预想的方向而去，他也没必要一直盯着，还不如回去补个觉。把电脑关机了后，他扭了扭脖子，回到卧室休息去了。

    与此同时……在星宇娱乐公司。

    唐宇林看着微博热门话题榜单上，风向的转变后，脸上也露出了笑容。

    虽然关于他的话题热度，目前只排到第二，跟第一的那位没法相比。但是突然间看到这么多出来黑她的帖子后，他心情大好。

    在娱乐圈里混了几年时间的他，自然知道是怎么回事。

    关于对方的话题刚登上榜单没多久，就冒出一群黑他的人，那绝对是有预谋的。可能是有些人，并不想让她冒头，或者是想毁了她。而会做这样事情的人，要么是所在平台的竞争对手做的，要么就是她自己的仇人做的。

    唐宇林的心情大好，他原本还不知道要怎么应对的他，现在正好有人帮他出手对付此人了，看来对方这次得罪的人也大有来头啊。

    虽然这次话题热度他是拿不到第一了，但是他看到压着他的那个人被黑得那么惨，他的心情大好。

    看着唐宇林的脸上露出了笑脸后，一旁的经纪人眼中露出了诧异之色，不知道他为啥突然会笑。而因为事情办得并不顺利的他，也不好多询问，只能在心里嘀咕着。

    ……

    这些黑自己的帖子出现之后，苏林也看到了。

    当看到这些帖子的第一眼时，他也很愤怒，眼中满是怒意，心中怒火万分。任谁看到骂自己或者是侮辱自己的帖子出现，心情都很不爽。

    不过等后面看到有为自己澄清的帖子出现后，他慢慢地冷静下来。

    网上的键盘侠一堆一堆，黑子也是一群，他没必要为这些人而生气。而且他这次也看出来了，那些帖子里写的东西，全都是胡说八道，歪曲事实的。他很冷静，脑袋里在快速运转要怎么做。

    他知道那些人为了黑自己，无所不用其极，什么手段都会用上。

    但是……苏林并不怕。

    因为那些人黑自己的东西，全都是臆测的，没有事实根据，没有证据，全都是歪曲事实，无中生有。

    清者自清，浊者自浊。

    网上还有一堆支持着自己的人，这就够了。

    看着网上那些粉丝，为了自己跟黑粉的战斗，他的心也被感动了。

    不过苏林没打算在网上跟那些黑粉对喷，没有必要，也没什么作用。况且，他连微博都没注册，连个账号都没，拿什么在网上跟那些黑子对喷？而他一个小主播，在微博上人微言轻，就算他现在注册一个微博账号，又有谁会关注和在乎？

    微博不是他的主战场，他没必要在上面趟这趟浑水。

    况且他现在在公众面前的人设就是一个‘美女’，如果跟那些黑粉对喷，反而会中了对方的计。到时候黑子源源不绝地来黑她，人设崩塌，苏林也扛不住。

    所以……苏林打算开一次直播。

    安安静静地直播一场，用来当做他的反击。只有开一场直播，才能解释得清楚到底是怎么回事。

    他没想找谁帮忙，因为这件事，最终还是要靠自己出面。

    轻呼出一口气，平静下内心的波澜。

    暴风雨来临的前夕。

    苏林站起了身子，来到卧室。

    打开衣柜后，他挑了一件寻常的女式休闲服。

    这次他不想过多的装扮，只想以淡妆出场。换上一身白色的休闲服饰，他身上的皮肤很白，这套休闲服很适合他。

    换好衣服，戴上了一顶黑长直柔顺的假发，然后坐在梳妆台前，画了一个简单的淡妆。

    画完妆后，她整个人的气质都变得不太一样。

    举手投足，都带有一种大家闺秀的气质，很是优雅。

    等搞定了这些装扮，确认没有遗漏的地方后，苏林准备去开直播了。

    他打开了电脑，确定直播的麦那些都没问题后，登上了斗鲨直播平台。

    此时他的直播间，异常的热闹。那些在微博上的黑子、喷子，竟然都移步到他直播间了。

    他的直播间，在没直播的时候，竟然都有两万多人同时在线，可想而知是多么可怕。

    好在直播间里算是苏林的大本营，他这里的粉丝很多，那些黑子来黑他后，瞬间开启了一场骂战。

    目前来看，苏林的粉丝牢牢占据上风。

    只不过偶尔看到一两个这些黑子的话后，会有点让人恶心。

    刚进入直播间，苏林就看到了一个骂他的弹幕。

    没有任何表情，苏林二话不说直接就禁了对方的发言。

    而他出现在直播间里，也让直播间陷入了一场短暂的宁静，不过随之而来的是，一场巨大的轰动。.


------------

第二百一十三章 情书主播开直播了（求订阅）

    全场死一般的寂静。

    ……

    所有人都呆呆地看着突然在直播间里出现的苏林，没想到他竟然在这时候出现了。

    “主……播。”

    “情书主播出现了。”

    在这风尖浪口之下，情书主播出现在直播间。

    等所有人都反应过来后，弹幕瞬间刷满了整个屏幕，以至于什么都看不到。

    早已在直播间里等待的粉丝们，心情别提多激动，终于又可以看到情书主播了。

    “我突然莫名地想哭了……”一个粉丝说道。

    “我也是……”

    “来啊，喷子们，老子今天就立一个flag，跟你们决一死战。”

    “主播都出现了，我还怕你们这群喷子不成？”

    “御林军的兄弟们何在？”

    “御林军大军报道。”

    “御林军二蠢报道。”

    “御林军长空报道。”

    “……”

    苏林的出现，对直播间里的粉丝来说是个振奋人心的消息。所有粉丝都亢奋了，战意高昂。

    而当苏林出现后，直播间里原本支持苏林的人，气势高涨。之前在直播间里很嚣张的喷子、黑子们，也不由收敛了一些。

    毕竟正主都出现了，他们也没有了底气继续开喷。

    因为苏林的出现，直播间里的人气快速上涨，再加上微博话题的炒作以及黑子们的带节奏下，很多人都想见识一下这个主播到底是什么样的。

    数据在快速跳动，还没到一分钟的时间，直播间里的人气就突破到了十万，并且还在快速上涨。

    不少人在微博上发着主播情书已经开直播了。

    “现在就开直播了？”

    朱妍看到苏林开直播后，先是愣了一下，不过随即反应了过来，明白苏林先在开直播的意图。她也不再迟疑，当即安排下属进行策划宣传，这是一个机会，绝对不能放过。

    随即安排公关部与运营部两个一起合作，双管齐下。并且她也点进了苏林的直播间，想要看她今天到底要怎样扳回局面。

    “主播情书开直播了。”

    这个消息，在微博和贴吧传开。

    原本在微博上看热闹的吃瓜群众，在看到了主播情书开播的消息后，立马行动了起来，全部移步到直播间。

    他们都想看看，那话题中的女主播，到底是不是如传言中的那么漂亮。

    战场也从微博贴吧，移到了直播间。

    直播间的人数快速上涨，从十万突破到十二万，不过是十秒钟的事情，接着又到了十五万……然后是十八万……

    苏林没有说话，而是静静地看着人气上涨以及直播间里的弹幕纷飞。

    龙蛇混杂，混乱不堪。

    直播间现在的情况，完全可以用这个来形容，什么人都有，整个直播间里都处在骂战的情形之下。喷子一进直播间，哪管什么，直接就开喷，而维护苏林的粉丝们，自然也坐不住，跟黑子战斗了起来。

    二十万。

    二十二万。

    ……

    很多没有斗鲨平台账号的，也注册了账号。

    很快。

    直播间的数据，突破到三十万人气。

    可以说，现在全网的人都在盯着这直播间。微博，贴吧以及各直播平台的人，也都在看着，盯着。

    “不过是一个绿茶婊而已，竟然有那么多人气。”一个女主播酸溜溜地说道，她只是一个小主播，每次直播的人气也不过几万而已。

    其实有这种想法的人，又何止她一人，还有不少女主播也都有这样的想法，心中嫉妒，觉得老天很不公平。

    “人长得那么漂亮就算了，还那么有才，真是人比人气死人。”有人听说了苏林在直播间说聊斋故事的时候，无奈地感慨一声。

    “你怎么知道她天生就这么漂亮？说不定人家去了趟棒子国，整回来的呢？”立马就有人讥讽一句。

    “为什么这样一个不检点的女人，可以有那么多土豪喜欢。你看看排在第一位的风无心，赠送的礼物都二十几万了。”

    “要是我也有土豪关注，那就好了。”

    那些话，简直就是酸到不知道哪里去了。

    总之现在看起来，苏林就像是一个靶子，所有人都瞄准他。粉丝、路人群众、其他众主播、吃瓜群众、黑子、仇人……所有人都盯着他。

    没有微博号没关系，反正他还有直播间。

    这直播间一开，所有人都想看他怎么解释，怎么澄清这件事。

    如果到最后事情都没解释清楚，那么今日过后，人设就很有可能崩塌，一些路人转黑，粉转黑。甚至前期积攒起来的人气大崩，惹人厌恶。

    所以……所有人看着他。

    “这些人怎么这样。”陈潇看到网上那么多黑情书的人，气得两个腮帮子气鼓鼓的，虽然跟偶像情书没有太多的了解，但是……在她潜意识中就并不觉得苏林是那样的人，

    为此她还特地去翻找了一下那些黑情书主播的黑料，看完之后，她更气了。

    “太可恶了，这些人，完全就是污蔑和泼脏水。”陈潇一看就明白，那些黑料，完全就是胡乱写的，没有一点证据，很多地方写的都是故意误导。

    只要仔细一推敲，就知道那些‘黑料’，全都是无中生有。

    看到这样的场景后，陈潇一咬牙，也去开直播，她打算去声援主播情书。

    与此同时，还有几个主播也去声援情书，其中包括斗鲨平台一哥的小莫。

    不过有支持的人，自然也就有趁机落水下石的人存在。

    “早就看她不惯了，我估计她人气可以涨那么快，肯定是因为向某些人出卖了自己的身体。”

    “就是，不然怎么会有那么多土豪给她送礼物，我估计他们私下里早就不知道陪了多少次了。”

    “现在看到这么多黑她的人，真是大快人心。”

    “今天过后，我看她还有什么脸继续直播。”

    ……

    苏林看了看直播间，人气已经涨到了四十万了，而且速度还在快速增长。

    不过他不打算再等，打算开直播了。

    这些黑他的人，对他来说，只是小菜一碟，他并不在乎。

    甚至于看到那些黑自己的黑料，苏林非但不生气，反而还有点想笑。.


------------

第二百一十四章 清白自在人心（求订阅）

    身正不怕影子斜。

    对于那些黑自己的人，苏林从来不担心，也不畏惧。

    看着那些在直播间不断蹦跶的喷子以及带节奏的网络黑子，苏林目光平静，内心没有一丝波澜。

    不过是一些跳梁小丑而已，有何可惧。

    虽说苏林的身上有着不可告人的秘密，但绝不是他们所污蔑的那种低级黑料。

    所以他至始至终都不担心自己。

    “咳咳。”

    苏林干咳一声，原本喧闹的直播间，立马安静了下来。

    “今天直播间里人气不少啊，我这是要火了吗？”苏林轻笑一声。

    调侃完了之后，随后在直播间里跟众人打了声招呼，“大家好啊，好久不见，都想我了吗。”

    “你现在才知道吗，主播。”一粉丝也调笑道。

    “美美地主播又出现了。”

    “好恶心的嘴脸，看到你就恶心。”喷子立马出现。

    “恶心你还看，你个垃圾更恶心。”又有一人立马对喷了起来。

    “绿茶婊还不让人说了？有本事做小三，没本事让人说？”又有一个喷子出现，加入战局。

    “你麻痹，你全家才是小三，你嘴喷粪了吗？这么臭。”

    “你嘴里才吃屎了，煞笔。”对方也还击了。

    “……”

    骂战依旧不减，甚至还隐隐有升级的趋势。

    但苏林看着这一切，非但没有生气，反而脸上露出了笑意。

    目光平静，看着这些喷他的话。

    随即脸色平静地说道，全然不在意，“看来今天很热闹啊。”

    “既然今天直播间这么热闹，那正好说几件事。”

    “也希望黑我骂我的人，可以暂时停下你打字的手，安静地听我说几分钟。”

    当苏林说出这话后，屏幕上的弹幕果然少了一些，喷他的话也少了很多。

    “上午的时候，我接到一个朋友的电话，她打电话给我，说情书主播啊，你快点上网看看，现在网上到处都是关于你的话题。”

    “当时我正好在玩游戏，不明白怎么回事，就问她关于我的什么话题。”

    “后来她告诉我，就是你昨天晚上参加慈善晚会的事情，上了新闻，现在登上了微博贴吧的热门榜。”

    “我说上了新闻就上了新闻呗，又不是什么大事。”

    “再后来我那个朋友说，你一个主播能上新闻，那是机会，可以让你大火，可以拥有更多的粉丝。后面果然如她预料的一样，都火到微博热门话题第一去了。”

    “可是……”

    苏林说到这，“或许是因为这个的缘故，得罪了某些人，侵占了那些人的利益，那些黑我的人就开始春笋般源源不断地冒出来了，有人在网上狂带节奏了。”

    “那各种黑我的都有帖子，漫天飞，说微博话题上关于我的照片是PS上的，是经过修图的。”

    “后来可能是有朋友看不过去了，直接就发了一段视频上去，就是我以前直播的视频。”

    “图片可以PS，但是视频总不可能也是PS的吧？不过还是有人说，是镜头加了滤镜，有美颜作用。又或者说，我是整容回来的。”

    “好吧，那就当那位‘朋友’说的对吧。”苏林微笑着摊了摊手，并且朋友二字还特地加重了一些音，“当然，我也感谢我的粉丝们，喜欢这么‘假’的我。”

    “23333，主播66666。”

    “对对对，我就喜欢这么‘假’的主播，谁都不要跟我抢。”

    “都给我闪开，主播是我的。”

    谁都很清楚，刚才苏林说的那些话，只是用来嘲讽那些黑他的人。

    “后来那些黑我的人，就变本加厉说我是有钱人的小三。”苏林继续说着，“说我劈腿另外一个富二代。”

    “反正只要你能想到的脏话，各种不堪入目的东西，全都往我身上倒。”

    说到这的时候。

    那些黑她的喷子、黑子们，隐隐觉得不妙，神情开始慌了。

    因为从现场的气氛来看，已经有不少人被苏林给说动了。特别是一些之前被蛊惑来的人，在听到苏林说的话时，醒悟了过来。

    特别是看到苏林如此平静，没有一点紧张和害怕。他们本来就是最开始被误导的，等到冷静下来之后，想通了事情的前因后果。

    只有心中无愧的人，才能做到如此镇定。

    一些在直播间的观众，已经惭愧地低下脑袋。

    “大家不要被她的外表给骗了，她就是个绿茶婊。”

    “对，她就是绿茶婊，最会装可怜了。”

    “那些有钱人，就喜欢她们这样的。你们想想，要是她没攀上有钱人，又怎么会得了慈善晚会？”

    黑子们听到了苏林的话后也有些慌了，直播间的气氛开始不对劲，他们打算做最后的困兽之斗，在这关头，仍旧在带节奏黑主播情书。

    不过这时候有点晚了，不少之前被带动起来的人，也都冷静了下来，回归到中立状态。

    再说现在这里是苏林的主战场，他们这些黑子再没有了之前的优势。

    苏林脸上露出冷笑，当即质问，“既然你说我是绿茶婊，那你拿出证据啊，说我勾引哪个有钱人，当谁的小三了。”

    “这……”

    “这个我怎么知道……”在对峙的时候，黑子们终于处于下风了。

    “吁~”全场一阵倒彩声，鄙视那些黑子。

    苏林点到为止，没有再解释了。

    这些不过是跳梁小丑，根本算不了什么。

    “千锤万凿出深山，”苏林微微摇了下头，他的脑海里突然想起了以前世界的一首古诗《石中吟》，正好可以借助一下这首诗来反讽自己现在的处境。

    全场忽然安静下来，不明白苏林突然念的是什么。

    “烈火焚烧若等闲。”

    不过当第二句说出来的时候，他们好像有点懂了。

    “粉骨碎身全不怕，”

    第三句，掷地有声，全场的人屏住了呼吸。他们可以感受到，苏林碰到黑他的人时，完全是无所畏惧。

    “要留清白在人间。”

    一字一句在直播间里回荡，清白自在人心。

    苏林与这首诗的主人翁一样，同样是被人诬陷，只是对方是被诬陷入狱，而自己是被人诬陷是别人的小三什么的。

    这首诗一出，还有谁会再认为苏林是那样的人呢？


------------

第二百一十五章 气度（求订阅）

    “要留清白在人间！”

    风无心闭上眼睛再次默念了一句这首诗，特别是念到最后一句的时候，他能感受到对方那不畏惧一切的心境。

    “好。”

    “好诗啊，句句经典，字字珠玑。情书主播果然才华横溢，连这样的诗都能想出来。”

    风无心的眼睛泛着明亮的光芒，他确实被主播情书给惊艳到了。

    颜值与才华并存，不愧是情书主播。只是他并不知道的是这首诗并不是苏林自己想出来的，而是从原来世界搬来用的而已。

    既然如此，风无心也打算送一个礼物给情书主播。

    他打了个电话出去。

    “帮我查一查那些网络水军的IP。”

    ……

    琳琅满屋直播间。

    当这首诗念出来之后，全场死一般的寂静。

    但是片刻的安静之后，却是爆发出了一场更加爆炸性的欢呼。

    “好一个要留清白在人间，黑子们、键盘侠们，你们看到了吗？就算你们再怎么诬陷，我们依然不惧。”

    “我倒要看看，那些喷子还有没有脸继续呆在直播间。”

    “只要有这首诗在，哪还需要其他什么解释，这首诗就是最有利的回应。”

    “如此有才的主播，从此黑转份。”

    “路转粉。”

    “粉转超粉，233333。”

    “她……”那些带节奏的黑子们见到苏林说了这首诗后，也是慌了。

    现在整个直播间的舆论导向都倾向在苏林这边。接近八十万人气的直播间，几乎都向着苏林这边，可想而知，这些黑子水军们还有底气继续黑？

    还要其他的解释？还要其他的证据？不用了，单单这首诗就能完全证明。

    “你们不要被她的样子给骗了。”

    “她……就是个绿茶婊。”

    “对，就像绿茶婊会表现出自己拜金吗？会看起来生活糜烂吗？那些都是她的伪装。”

    “说什么要留清白在人间……她……有清白吗？说不定，背地里都不知道承受了多少个男人，每夜摇塌了多少床褥。”

    那些职业网络黑子，依旧锲而不舍地继续带节奏，但是响应的人，却寥寥无几。除了几个专门喜欢喷人的人附和之外，其他所有人都唾弃他们这种。

    看着仍旧还在直播间里坚持喷的键盘侠，苏林也是无奈了。

    这些人，真是太讨人厌了，跟苍蝇一样，看着恶心。

    “喷子，滚出这里。”不过苏林还没说话，直播间里的粉丝们倒先出头了。

    “御林军的兄弟们，跟我一起来屠狗了。”

    “这些煞笔还想黑我们情书大人，我们主播是什么样的，你们心里没点B数吗？”

    “原来还真是有喷子在带节奏，我错了，之前错怪主播了。”有一位之前在微博上喷苏林的吃瓜群众，在此时幡然醒悟。

    苏林的神情很平静，他知道，这场有组织有计划黑自己的阴谋，算是被他瓦解了。

    现在就剩直播间里还有几个残存的虾兵蟹将以及几个上不了台面的喷子，这些人再没什么威胁了。

    “大家不要生气，既然那些喷子还不死心，那么我就最后再送一首诗给他们。”

    苏林看着直播间里的粉丝们，为了自己而大骂喷子们，他也不由心疼粉丝们，让他们别上火。

    他的脑海里不由浮现了扬州八怪中郑板桥的一首诗，以物喻人，正好比喻了他现在的心境。也借由这首诗告诉自己的粉丝，让他们不值得为这样的人生气上火。

    “咬定青山不放松，”

    开头用“咬定”二字，把岩竹拟人化，传达出它的神韵，也表现出了苏林坚韧的气质。

    “立根原在破岩中。”

    第二句一出，直播间里的粉丝们在慢慢地咀嚼这首诗的韵味以及更深层次里的意思。

    “千磨万击还坚劲，”

    直播间里的观众听到这句时，眼睛一亮，用竹子经受的风吹雨打各种磨难来比喻现在苏林所遭受的各种污蔑讽刺以及喷子的骂声。

    “任尔东西南北风！”

    表现除了苏林那种正直倔强的性格，决不向任何邪恶势力低头的高傲风骨。你们这些喷子继续骂啊，继续黑啊，反正对我来说，就像是耳边风一样，吹过就没了，根本不在意。

    一群观众听到最后一句，拍案叫绝。

    妙，实在是妙。

    表面上是写物，但实际上却是写人。用竹子来代替苏林，写出了这首诗，简直是两人拍案叫绝。

    “哈哈哈，妙哉妙哉。任尔东西南北风，一个女子都有如此气度，简直是让人佩服。”

    “主播这么有才，还让人怎么活。”

    “我觉得我深深地爱上了主播。”

    “啊啊啊啊，主播你这样是会没朋友的，好气哦，长得漂亮就算了，还那么有才。”

    “这两首诗出来，我觉得主播要火了……”

    “任尔东西南北风，喷子们，继续喷啊，看谁还把你们当回事。”

    “主播这首诗最后一句道尽了真理。2333，那些喷子，只要不理他们，他们就连个屁都不是。”

    “我恨呐……长得这么漂亮就算了，竟然还这么有才，到底还让不让人活了。”

    “两首诗，两首都太妙了。”

    “我觉得主播可能要霸占微博榜单至少一个星期了……”

    这首诗一出，喷子都吓得不敢说话了。现在满屏幕都是6666，以及赞扬苏林的评论。

    就算是他们还想再骂，估计也是瞬间就被其他弹幕给掩盖。

    再说，现在所有人都向着苏林这边，就算他们再怎么黑也无济于事。反而越黑下去，越会起反作用，变成给苏林造势。

    至少目前直播间八十多万的人气，百分之九十九点九，都是站在苏林这一边的。剩下那百分之零点零一，那是天生黑子体质，改变不了的。

    带节奏的键盘侠，黑子水军们，都不敢再骂了。

    因为他们也知道继续下去已经没有意义了，反而容易给对方徒做嫁衣。

    两首诗一出，人气再度暴涨。

    朱妍看到斗鲨平台的流量在不断上涨，也早已笑得咧开了嘴，很高兴。

    而且她看到苏林用两首诗瓦解了这次的黑子攻势，之前提着的心也总算是放下了。

    她的目光，极为复杂地看着苏林。

    到了此时此刻，她越发觉得没有签下对方，就是最大的损失。


------------

第二百一十六章 背后的人（求订阅）

    朱妍的脸上露出了惋惜之色，没能签下苏林，是她在斗鲨工作以来最大的遗憾。

    可是也没办法，对方因为自身的原因，不能签约，她也埋怨不了。

    不过……虽然双方没有签约，但并不代表不能合作。

    朱妍看着后台疯狂上涨的数据，一直压抑在心中的石头，总算是落下了。同时段的数据，远比以往多了很多。

    这一切的功劳，都要归功于话题女主情书。

    此时又看到情书主播在直播间里作出了两首诗，逆转了形势，让那些黑她的人无话可说。

    她的心总算是放下了，脸上露出了笑容。

    而在苏林念叨这两首诗的时候，她也把诗记了下来。

    “一个女子就有如此胸襟和气度，这情书主播果然很常人不一样。”朱妍的双眼泛着亮光，说实话，自这两首诗出来之后，她也拜倒在情书的石榴裙下。

    她崇拜她。

    特别是对方说的第二首诗，那最后一句‘任尔东西南北风’，她更是喜欢得不得了。

    不管外界怎么样，我自巍然不动。

    如果自己有这样的气度，那么……她又何尝会被俗事烦恼。

    这两首诗一出，情书主播的危机也自动解除。她的眼睛明亮，心中有了决断，打算利用这个的机会，再大肆宣传。

    而这两首诗，正是宣传的最佳之物。想必在网上看过这两首诗，或者是听过这两首诗的人，都会被苏林的才华所折服吧。

    当听到苏林说这两首诗之后，她立马让公关部的营销号进行宣传，很快在微博和贴吧上，立马就出现了关于这两首诗的帖子。

    很快，这两首诗就在网上传开了，并且热度越来越高。

    ……

    潇潇洒洒直播间。

    再次听到了一首诗之后。

    陈潇激动得都快要哭了，偶像情书主播真的好厉害。一次直播，作出两首精彩绝伦、文采飞扬的诗。

    作为声援情书主播之一的人，她的直播间也很热闹。

    “我没看错吧……污潇竟然哭了。”陈潇直播间的粉丝，看到她眼睛有泪在盘旋，顿时吃惊道。

    “我就说嘛……污潇跟那位情书主播之间肯定有什么不可告人的秘密。”

    “弯了……完了，我的污潇就要从一个钢筋一样直的少女变成了百合女帝。”

    “情书主播，以后我要跟你‘不死不休’，你这样还让我们怎么追污潇。”

    “太欺负人了。”

    ……

    小莫直播间。

    “握草，小莫你不要再犹豫了，这么有才的主播，你赶紧去追吧。”

    “哎，我看小莫这注孤生的体质是没啥希望了。情书主播有那么多土豪粉丝支持她，小莫又没胆子去追她。”

    “真是急死我了。”

    “要不我们替小莫提亲去吧？”

    “提亲？我说你不要搞事情啊，有一次就是因为这事，差点两个直播间的人打起来了。”

    “这么优秀的女主播，看来小莫是没戏了。”

    “小莫要单身一万年的节奏。”

    小莫自己单身都不心急找对象，反而是直播间里的粉丝替他着急。直播间里的一群粉丝真是皇帝不急太监急，很多人都恨不得亲自替小莫去追了。作为声援情书主播之一的人气大主播之一，小莫的情书间也一直播着情书直播间的画面。

    所以情书写出两首诗的时候，直播间里的众人都能看到。

    ……

    至于之前趁机落水下石的那些主播，纷纷遭到了不少观众的唾弃，也算是自作自受。

    看着直播间里的骂声，看着直播间人气在狂掉。

    她们的脸色苍白，都快要哭了。

    “为什么会这样。”

    她们本以为可以看一场好戏，可是最终结果却是来了一个惊天大逆转。

    对方根本没有为自己争辩自己的清白，只是简单地作了两首诗，就瓦解了所有的攻势。

    喷子黑子，人家根本就没有怕过。

    莫须有的罪名，污蔑，诬陷，人家根本不怕。

    身正不怕影子斜，别人根本不怕被水军黑。

    而她们这些落井下石的人，反而被那些水军当做了枪使。如果说她们之前有多卖力，那么现在她们就要承受多大的苦果。

    很多原来是她们粉丝的人，全都粉转路人。

    而路人的观众，直接就退出了直播间，拉黑了她们，表示以后再也不看她们的直播。

    她们终于明白，自己不过是别人口中的跳梁小丑而已。

    ……

    琳琅满屋直播间。

    此时直播间里，整个屏幕都被弹幕占领了，密密麻麻，连个人影都看不见。

    “主播666666。”

    “可以这么厉害的吗，主播。”

    “这两首一出，我是服气的。”

    “听到这两首诗，我反手就是一个……赞。”

    “喷子呢？还敢出来吗？”

    喷子的声音已经很少了，几乎见不到。有了这两首诗后，那些喷子哪里还敢再黑。

    “沉迷主播不可自拔。”

    “好美的主播，好帅的主播……我的心都要跳出来了。”

    “我的天，我莫不是走错了直播间？主播竟然都会作诗……可怕，实在是太可怕了。”

    “大佬，惹不起，惹不起。”

    “……”

    苏林脸色诚恳地对着摄像头微微鞠了躬，“谢谢大家一直支持着我，相信着我。”

    在经历了这一次水军污蔑的情况下，苏林的人气估计会达到一个前所未有的高度。

    现在直播间里的人气，已经突破到了九十八万，距离百万人气也只是一步之遥。只要突破百万人气，苏林就算达到超一线主播的行列了。

    ……

    风无心的脸上也露出了笑容，他也终于放下心来，不再担心情书主播。

    两首诗一出，应该没人会再黑她了，就算是傻子也看得出来，那些在网上骂她的人，就是职业喷子，职业水军而已。

    很快他的手机响起了一阵铃声。

    他接起了电话，“既然IP查出来了，那就把这些人的信息提交上去，移送相关部门处理吧。”

    “对了，顺便再查一下是什么人出钱让他们这么做的。”

    说完之后，电话再次挂掉。

    风无心面带微笑地继续看着直播间的情书主播，仿佛刚才所做的这些事，只是微不足道的小事。

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第二百一十七章 睡个觉，世界都变了（求订阅）

    除了斗鲨平台里的直播间变得格外火爆之外，微博上也越来越热闹。

    到处都是在讨论苏林的事情。

    从最开始被人黑的时候说起，到后面逆势反杀，两首诗的出现，澄清了她的清白。

    现在谁都知道，微博上黑主播情书的，都是污蔑，都是黑子、水军在带节奏。明白了之后，原来处在中立，或者谴责苏林的人，摇身一变，变成了坚定的支持者。

    而苏林的直播间，也迎来了人气最高的一次。

    他的直播间人气，正式突破百万。

    原先羡慕嫉妒恨他的人，全都没了声息，现在无论是直播间，还是在微博上，支持主播情书已经是大势所趋。

    “握草，真的假的，一个网络女主播可以写出两首如此惊世绝伦的古诗？”

    “我去网上搜过，没有这两首诗，那就是说……这是绝对的原创。”

    “天啊，那岂不是说，这主播就是那两首诗的作者了？”

    “这算啥，听说那主播还在直播间里讲过一个故事，叫做聊斋？”

    “好像就是聊斋，不知道有没有人把聊斋的故事录下来，好想听听看，这聊斋的故事到底有多吸引人。”

    “我记得网上好像搜得到。”

    “长得漂亮，又有才……哎，真是人比人气死人。”

    “明明可以靠脸吃饭，却要靠才华，这让我们长得丑的没有活路了。”

    “这个主播是在哪直播来着？”

    “斗鲨直播平台，你搜一下‘情书’就可以了，或者是搜索她的直播间‘琳琅满屋’也可以。”

    “我发现我已经深深地迷上了这位情书主播了，走走走，有没有一起去的？”

    “我也是，太喜欢这样的主播了，简直就是女主播里的一个清流。”

    无论是微博还是贴吧，关于情书主播的话题，前十中占了三个。

    其中的火爆程度，甚至比一线大明星还要更火。最近几个关于一线明星的话题，也都被苏林给压了下去。

    可以说最近网络上最火的人，非情书主播莫属。

    而之前网络上黑苏林的人，就像是消失了一样，再没了声音。

    这两首诗的出现，不仅仅是网络上引起了很大的轰动，就连文学界，也都为之震动。

    至于苏林，此时还在直播间里直播。在人气突破了一百万人气之后，

    在说完了这两首诗之后，苏林的直播回归正常。

    不过苏林并不打算做其他的事，只是想跟直播间里的观众聊聊天。

    ……

    安子轩睡了一觉后，悠悠地醒了过来。

    昨天没怎么睡好，他的精神很差，现在补了一觉后，状态才好了一些。

    起了床，给自己到了杯水。

    随后坐会到沙发上醒醒神，顺便叫佣人准备点吃的东西。睡了一觉后，他也有点饿了。

    趁着这空隙，他拿出了平板，看看情况怎么样了。

    想来，那女人应该被黑得很惨了吧，不知道她还有没有脸继续在直播界继续待下去。

    想到对方一直拒绝自己，一直让自己难堪，他的心里就一阵暗爽。

    这次找专门的水军来报仇，简直不要太爽。

    可惜，他不能看到对方的惨样，不能看到对方跪在自己面前的样子。

    “既然不能得到她，那么就毁了她。风无心，我对付不了你，但是对付其他人，还是很简单的。”安子轩冷笑。

    他打开了平板电脑，先点进了微博，先看看上面的热门话题是什么，看自己睡了一觉后，这拍在热门榜单第一位的话题，是不是那女人的黑料。

    只是……当他看到上面的热门话题后，顿时一愣。

    诗？

    这排在第一位的话题，叫做什么美女主播临场创作两首诗震惊全网。

    这是什么意思？

    关于情书主播的黑料呢？哪去了？

    他继续看下去，但是越看眼神越阴沉。

    怎么回事？

    这情书主播怎么更火了？到底是怎么回事？

    他有点弄不明白了，到底是怎么回事，为什么自己睡了一个觉过后，感觉错过了很多东西，以至于都让他搞不清楚是怎么回事了。

    难道……那两首诗也是这女人写出来的？

    忽然间，安子轩好像意识到了什么一样。

    他急忙翻开这第一个话题。

    那两首诗，映入眼帘。

    “千锤万凿出深山，烈火焚烧若等闲。粉骨碎身全不怕，要留清白在人间。”当他看完这首诗后，他的心咯噔一下，暗道不妙。

    这最后一句要留清白在人间……就像是对方在做无声的呐喊。

    该死……难怪见不到他的黑料，估计这首诗一出来，他请来的水军就很难在网上带节奏了。

    他的目光阴沉得可怕，脸色非常难看。

    他继续看下去，看这第二首诗。

    “咬定青山不放松，立根原在破岩中。千磨万击还坚劲，任尔东西南北风。”

    看完这首诗……安子轩深呼吸了一口气。

    他又不是傻子，怎么会不理解这两首诗里更深层次的意思。

    他承认，自己这次的阴谋失败了。请水军来黑对方的计划，破灭。特别是第二首诗一出，他就像是一个小丑。甚至于还给对方做了嫁衣，反倒把对方推到了更火爆的境地。

    就从现在微博上，十个热门话题，就有三个是关于情书主播的。

    他就明白了。

    哐当。

    他咬着压，除了手中的平板没丢出去之外，他身旁的东西都被他丢了出去。

    “混蛋。”

    这两个字，就像是从他嘴里一个一个字吐出来的一样。

    原本大好的心情，立马变得糟糕无比，就跟吃了苍蝇一样难受。

    他很愤怒，可是又有什么办法？原本大好的形势，没想到自己睡了一觉过后，形势就大逆转。

    妈的，早知道事情会变得这么糟糕，他就不去睡的。

    该死……

    安子轩越想越气，狠狠地锤了一下沙发。

    经过这次的事情之后，他要想再整苏林已经没有那么容易了。

    “咱们走着瞧，以后的日子还长着。”

    ……

    在苏林结束了直播之后，风无心再次接到了电话。

    “竟然是安子轩请水军来黑她的。”

    当风无心从电话里得知是安子轩请的水军后，顿时眼睛眯起。

    那双眼睛中，露着危险的目光。


------------

第218章 录制MV（求订阅）

    既然答应要送情书主播一个大礼，风无心自然不会食言。

    “帮我收集一下关于安子轩能在网上留下的所有信息。”风无心对着电话里的人说道。

    “可以。”电话里只传来了一个沙哑的声音，回复很简短。

    “需要多久时间？”

    “半天时间就够了。”

    交谈完了之后，随后挂断了电话。

    风无心的目光，看向窗外，平静但又充满了危险而凌厉的气息。他跟安子轩之间的冲突也不是一天两天了，一直以来，风无心只是懒得跟对方计较而已，只是对方一而再，再而三地挑战他的底线，这次他决定出手。

    ……

    对于苏林来说，今天的他就是最大的赢家，直播间的人气突破百万，收获的粉丝无数。

    要知道，按照正常的趋势，他的直播间要突破百万人气，没个半年一年肯定做不到。但是因为这次事件的关系，大大地缩短了时间，提前进入了百万人气俱乐部。

    其实何止是直播间拥有大量的人气，就连微博贴吧，都有不少关于她话题的热度。

    而除了他之外，也还有不少人获得了好处，其中最开心的莫过于朱妍了。

    今天斗鲨平台的人气，至少要比平常多十个点。这样巨大的涨幅，让她一直笑得合不拢嘴了。虽然没有签下主播情书是她心中的一个结，但是两人第一次合作，也算是很愉快了。

    没签约也没关系，只要两人能一直合作下去就可以。

    看着脸上一直挂着笑容地朱妍，助理小曼满脸疑惑，不知道今天朱妍姐发生了什么事，怎么这么开心。

    苏林下了直播后，终于舒出一口气。

    没想到原来世界的古诗词，在这平行世界里也能大放异彩。

    两首诗一出，让他逆转了形势，让原本来黑他的人，瞬间调转了方向，很多路人变成了他的粉丝。

    直播间人气破百万，已经算是一个里程碑式的跃迁了。除此之外，这次直播他还收获了大量的礼物打赏。

    单单几个土豪，就赠送了差不多三十万块钱的礼物，还有上百万的观众存在，这些观众又贡献了接近二十万块的礼物。总共加起来，他这次的直播间礼物，差不多就快收到了五十万块。五五分成的话，他也能拿二十五万的钱。

    其中贡献最大的，莫过于风无心和六世狂人这两大土豪了，这两位加起来就贡献了二十来万块的礼物。

    除了土豪粉丝，其他观众的支持之外，还有不少声援的主播也赠送了不少礼物。小莫跟陈潇，都刷了一些礼物。

    看到如此多人支持着自己，苏林的心里也微微有些感动。

    下了直播，关掉了电脑。

    苏林把假发拿下来后，丢到了一旁，随后整个人躺在沙发上休息了一会儿。

    休息了一会儿之后，他才去卸妆给换了衣服。

    从今天起，苏林算是出名了，而且名气还不仅限于在直播这一块。连各大微博上的热门话题，他都占了那么多，其实热度已经不下于一些明星了。

    如果他有志于往娱乐圈发展的话，未必会逊色于那些大明星。

    除了在直播间里拥有大量的人气之外，在网络上，他的人气也不低。

    单单这两首诗的出现，就已经征服了一群吃瓜群众。更何况还有那超高的颜值，让不少人都沉迷小姐姐无法自拔了。

    换好衣服后，他就下楼找了家餐馆随便吃了点饭。

    等吃完饭回到房间，苏林收到了朱妍祝贺的消息。

    祝贺他直播间人气突破百万，成为超一线主播。

    之后两人随便聊了聊其他，当然，以朱妍的性格，肯定又再次提到了签约的事情。毕竟这么一个超级主播，她也不想就这么放弃，她就顺便提了一下，万一对方这个时候改变主意了呢？那她朱妍岂不是就赚到了。

    现在对方价值这么高，能签下来，自然对她有好处，也对斗鲨以及苏林都有好处。

    毕竟一旦签约，肯定签约金额都是要溢价的。斗鲨赚人气和流量，而苏林就赚钱，可以得到更多的钱，获得更高的分成比例。

    不过苏林还是拒绝了，依旧是跟以前一样的理由，他的身份不适合签约，不想暴露他真实的身份。

    从这次黑人和水军带节奏的架势来看，苏林已经深深地感受到了喷子的力量。如果不是最后逆转了形势，估计苏林就会从此退出直播圈也说不定。

    所以苏林还是拒绝了朱妍的邀请。

    朱妍也大概猜到会是这个结果，在被拒绝了之后，她也没再多说什么。

    挂断电话后，苏林一个人坐在房间里思考。

    他在想，是不是应该趁现在人气正旺的时候，推出了的第一本书。

    也就是《聊斋故事集》里的第一卷故事，里面包含了二十多个小故事，花费了苏林将近一个月的时间，才写完的。如果趁现在人气旺的时候，推出这一本书，绝对可以起到一个不错的宣传效果。

    想了想，苏林把稿子重建整理了一下后，用TT传送给了土豪六世狂人推荐的一个出版社总编，并给对方留了个言。

    对方的TT头像是灰色的，并没在线，苏林也懒得管了，反正他们之前也沟通过，等到对方上线后看过稿子，自然会跟他联系。

    把稿子发送过去后，苏林顺便看了下往上的热门话题。

    看到关于自己的话题排在热度第一，甚至于前十热门话题，他就占了三个，苏林也是无奈。

    无奈地摇了摇头，苏林关掉了电脑，这才休息去了。

    早早入睡，早早醒来。

    依旧跟往常一样，起床之后，先做瑜伽冥想，然后再练练武，练练舞。

    一整圈忙碌下来，差不多两个小时也过去了。洗了个澡后，浑身神清气爽，精神百倍，干净十足。

    去楼下买了早餐后，苏林又回到了房间。

    不过当他刚踏进屋子里的时候，许久不曾出现的系统，终于又冒了出来。系统静默了这么长时间，苏林都感觉自己都要忘了有这货存在了。

    “叮，日常任务开启，录制一首MV。”

    原来是日常任务时间，只是这一次的日常任务不是开直播，而是拍摄一段MV。

    “任务内容；需要在规定时间内录制‘虎视眈眈’MV，录制完成之后，MV将由本系统发送到B站。在视频上传一天内，获得B站三百以上观众评分认可，即表示任务完成。”

    “任务时间：录制视频准备时间为两天，观众观看时间为两天，两天时间过后，视频自动删除下架。”

    “任务要求：拍摄一段3分钟以上时常的MV，录制完视频后，将由系统上传到B站上48小时。”

    “任务……”


------------

第二百一十九章 虎视眈眈（求订阅）

    苏林愣了下，没想到这次的日常任务是拍摄一段MV，而不是进行直播。想了想，原因大概可能是自己刚刚结束直播不久的缘故。

    遥记得上次拍摄舞蹈视频时，自己连最简单的跳舞都不懂。哪像现在，他六艺中关于舞蹈这一技艺，早就突破三十多了，真正地跨入了门槛，相当于学了三四年舞蹈的人。

    物是人非了。

    相比第一次录制舞蹈视频，苏林这次录制MV要轻松很多。至少他已经有了一些舞蹈功底，不至于是一个纯新手，什么都不懂。

    “任务失败，宿主将会受到不举一个月，加上霉运缠身一个月的惩罚。放弃任务，等同于任务失败。”

    好吧，看来这MV不录制是不行了。虽然任务的惩罚不是很重，但还是算了，不想受那个罪。反正录制一个舞蹈视频而已，对他来说不是一个难事。

    “请问宿主是否接取任务？”

    这不是废话么，都到这份上了，不接才怪呢。反正这任务也不是很难，就接了吧。

    无奈地翻了翻白眼，甚是无奈，“接取任务。”

    “恭喜宿主接取任务。”

    并且提示声音出来后，在苏林的身前还刷出了一套衣服，是一套齐膝的黑色皱褶短裙，除了这黑色短裙之外，还有件白色的上衣，而除了这两件衣服之外，还有一个黑色长筒靴子。

    “……”这是啥意思？怎么突然间会凭空出现这一套衣服和鞋子。

    难道……

    “这是录制MV时需要穿的衣服。”系统的声音在苏林脑海里响起。

    “那怎么没有在任务中提及这套衣服？”苏林问道。

    “因为这不是强制要求。”系统回复了他的问题，“宿主可以选择穿，也可以选择不穿。”

    “会影响任务结果吗？”

    “会。”

    “……”麻痹，这还不是强制性了？都会影响任务结果，那不穿干啥？

    这系统确实太腹黑了，不能小视它。

    有过第一次录制视频的经验，苏林这次不会再像之前那一次一样，啥都不懂。

    这次录制MV的时间虽然看起来才两天时间，但因为苏林有舞蹈基础，所以两天时间也足够了，远比第一次录制视频时来得轻松。

    道具，衣服那些都有了，接下来就是练习舞蹈。

    虎视眈眈这首歌，苏林没听过，也没看过关于这首歌的舞蹈，不知道怎么样，会不会很好跳。

    趁现在有时间，他干脆打开电脑，在网上搜索，看看这支舞蹈的视频怎么样。

    当他搜索虎视眈眈后，立马就跳出了一堆堆的舞蹈视频。

    “又是……宅舞？”

    难怪……

    这次的任务是录制完视频后，也会像以前一样，上传到B站。

    这B站就是一群宅腐的聚集基地，但不可否认，里面的东西确实不错。

    搜索虎视眈眈，跳出来了不少舞蹈视频，很多就是在B站上面的，有不少小姐姐跳过。

    其中最有名的，好像是‘吐舌头懒猫’跳的，在B站里拥有超高的人气，视频的播放量达到了一百多万次，堪称同类舞蹈最高。而且她也长得美，舞也跳得好。

    排在第二位的‘兔子Mei’点击八十多万，至于后面的就才十几万点击，相差实在是有点高。

    看了下后面的一些视频，貌似都不如她跳的好。

    苏林一个个点开来看，其他人跳得却是也比她要差一点，就只有兔子跳得跟她相差不了多少。他现在舞蹈实力不说很厉害，但是基本的眼光还是有的。

    看了一圈视频下来，苏林最后决定学‘吐舌头懒猫’跳的舞蹈。

    点开视频，映入眼帘的是对方那双细长大白腿，很是养眼。对方穿着的是一套蓝色牛仔短裤，配上一套白色的宽大衬衫，里面再穿了一件塑身的运动内衣。

    果然不错，单单这一身装扮，就非常的亮眼，身材尽显，整个人的气质都体现了出来。

    衣服搭配得很好看，人也很好看，气质看起来也很好。

    难怪……这懒猫可以排在第一位，人气非常旺，遥遥领先。

    人这么漂亮，舞又跳得好，不火都难。

    没在想这些，苏林的目光开始看向屏幕。

    现在他已经点开了视频，打算先看几遍舞蹈，然后再开始学。

    等看了一遍完成的舞蹈视频下来后，苏林不知道说啥好了，懒猫确实跳得很好，节奏力度都把握得非常完美，无可挑剔。

    但是关于这支舞蹈的话，这支舞蹈不难，甚至说要比极乐净土简单一些。

    这支舞蹈主要强调的是手与身体的配合，至于脚步，没有多少要求。但是……咳咳，这虎视眈眈毕竟是色系神曲之一，由它改变而来的舞蹈，自然也比较偏向于柔美和妖娆。

    说实话，如果苏林学这支舞蹈，还是有莫名的羞涩感。

    “……”

    算了，这首歌是任务指定的歌曲，苏林要想换歌也不可能。至于说自己重新编舞？呵呵，那更别提了，他现在还没那个能力强到可以自己编舞的程度。

    他只能选择继续跳这支舞，改变不了。

    继续看了几遍舞蹈，苏林心里大概有了个认知，可以尝试跳一下。

    苏林再在网上找了一下，看看有没有分解动作的舞蹈教学视频。

    果真搜了一下，还真被他找到了有分解动作的舞蹈视频。

    有了分解动作的就好办了，前期学习，可以参考这些分解动作的舞蹈视频学习，等学会了之后，连贯动作的视频，就可以参考懒猫的视频。

    苏林计划得很好。

    这些视频都找出来后，他开始了舞蹈学习。

    这支舞蹈起始动作不难，只有几个简单的动作，记下来后就没什么问题。而且大多都是手的动作，就更好学了，不用做太多的身体协调动作，然后再跟上音乐的节奏，基本没什么问题。

    跳了两遍下来，苏林就了解了个大概。

    现在他唯一还欠缺的就是熟悉度，他还没把这支舞蹈完全记下来。

    想想也是，他才刚学这支舞蹈，哪里那么容易记下来。至少得记个半天一天的，才能完全熟悉吧。

    ……

    高档公寓内。

    刚刚午休完毕的风无心，正准备去洗把脸的时候，他的手机屏幕忽然亮了一下。

    是一条信息。

    他打开短信看了下，里面只有剪短的几个字，“东西已经发到你邮箱了。”

    看到这条消息后，风无心的脸上露出了微笑。

    这家伙的实力果然不错，那么快就找到了自己想要的东西。

    既然得到了自己想要的东西，风无心不慌不忙地先去洗了把脸，然后才打开电脑，准备看一下，对方找到的东西，到底有多少可以用的。

    电脑打开后，他登上了邮箱，上面正好有一封匿名的邮件。

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第二百二十章 重磅消息（求订阅）

    风无心知道这封匿名的邮件是谁发的，他认识对方也不是一天两天了，知道他的习惯。

    他的脸上露出了微笑，对方还是一样的小心谨慎，不留下任何痕迹，就算是上个网，对方也会更改自己的IP地址，不会轻易地让人查到。这是对方一直以来养成的习惯，自打从大学认识开始，对方就一直这么做，多年未变。

    按照他的话来讲就是，作为一名黑客，绝对不要让自己暴露在危机之下。

    两人是在大学里认识的，都是计算机系的，只是两人的专业不一样而已。不过虽然专业不一样，但是在大学里的交情却是一点不差。

    自风无心大学毕业后出国留学，攻读完硕士学位，然后回国创立了这家北极星游戏公司后，也还特地聘请了对方当网络安全顾问，负责他们北极星游戏公司的网络安全，负责服务器防火墙这块。

    不然为什么他一个小小的游戏公司，可以平稳地得到发展，没有受到阻扰，就是因为他们公司游戏服务器的防火墙做得非常好，寻常黑客根本攻不破。

    风无心点开了匿名邮件，目光看向了上面打包了几个G的文件包。

    安子轩……一个做地产的人，怎么可能跟他一个玩网络的人斗。只要他动动手指，对方在网上

    趁着文件下载的空挡，风无心看了眼网上的动静。

    关于情书主播的话题热度，依旧排在第一位。

    大概等过了十几秒钟的时间左右，几个G的文件下载完毕，下载速度非常快。

    下载完毕，解压压缩文件。等文件解压完之后，就可以看到里面的内容了。而解压完毕之后，文件容量更大了，差不多又10G的量。

    风无心查看了一下，发现里面的文件还真不是一般的多，不但有图片，还有各种格式的文件，当然，也还有视频了。

    风无心先查看了对方的几个TXT文档，发现里面的纪录，是在网上的消费纪录以及在外面开房时的纪录等等，记载得倒是非常详细。

    8月17日00：12，鼎天会所消费一万五千块。

    8月20日16：23，预订辰光酒店，扣除五百块。

    ……

    看过了这些后，风无心继续看其他的东西。

    他点开了一些照片……看了几张后，风无心就关掉了。因为照片的尺度有点大，要么是没穿衣服的女人的，要么就是安子轩跟女人在床上的合照……

    至于视频，倒是种类比较多。有的是安子轩自己拍的视频，那种视频就跟之前的照片差不多类似的，属于男女间的启蒙教学视频。

    还有几个视频，它们的重要性就要超过之前的那种视频了。

    其中一个视频，是通过监控截下来的视频，是安子轩泄露金盛地产商业机密的事情。

    还有一个视频，是安子轩酒驾肇事逃逸的视频，是行车记录仪拍摄的。风无心查找了一下这个事故，这新闻上写着当年撞人的司机逃逸了，至今没有找到任何线索，而当年那个路段，也没有监控。据说被撞的人因为没有及时送去医院，错过了最佳的救援时间而死亡。

    也就是说，因为安子轩撞了人之后，下车看到满身是血的人躺在地上。他因为害怕，没有去管被撞了的伤员，他逃走后，那个伤员因为失血过多，还有其他的原因，很迟才送到了医院，最后因为送到医院太迟，身上多处器官衰竭死亡。

    没想到，这次通过网上找来的信息，竟然能找到这么大的料。

    视频里，可以清清楚楚地看到撞了人，还有安子轩后来下车查看的身影……也就是说，这个视频，完全可以当做安子轩肇事逃逸的证据。

    与这个视频相比，其他的什么东西的价值都小了很多。

    风无心关掉了这些文件，随后陷入了思考当中。现在看来，这安子轩就不是一个什么好人。

    这样也好，打蛇打七寸，既然他决定对安子轩出手，就绝不会让对方这么容易多过去，相信，有这个视频，绝对能让对方脱一层皮。

    风无心的脑海里，渐渐有了计划。

    ……

    苏林轻轻呼出一口气，微微喘息着。

    跳了差不多六七遍的样子，他已经感受到这支舞蹈的魔性。难怪会成为B站里面比较热门宅舞之一，果然不错。

    而跳了几遍下来，他也慢慢地熟悉了节奏。

    不过他现在还要加强的几个地方，就是偶尔会搞错舞步，还有就是对背景音乐不熟悉。毕竟这首歌是岛国歌曲，语言不通的他，只能听着歌的调子来判断该怎么跳。

    好在这支舞不是很难，苏林有信心明天就开始准备拍摄MV。

    休息了一会，喝了口水。

    然后苏林又开始继续跳舞。

    随着音乐一起动起来，苏林又开始手舞足蹈地跳起了舞。

    一遍又一遍。

    从最初的生疏，到后面慢慢地熟悉。

    他身上早已被汗水打湿，但是全然不顾，全身心都在这舞蹈上。

    直到……

    音乐结束，他的动作定格在最后的收尾动作上。

    他不知道练了多少遍，反正练了很久很久，终于皇天不负有心人，他可以完整地把这支舞跳下来，并且没多少出错。

    定格在最后一个收尾动作上，格外的帅气。

    结束了。

    他的目光没有一丝疲惫，只有着无尽的冲劲。

    原本苏林以为要练两天的舞，没想到这第一天还没完全过去，自己就练成了，可以听着歌完整地把这支舞地跳下来，没多少出错。苏林猜测，可能是他最近舞蹈实力进步太快的原因。

    收起了动作，苏林没打算今天就录MV，他打算休息一个晚上，等明天精神状态好一些后再录制。再说今天练舞练了那么久，即使他的身体素质不错，也受不了这么如此拼命的练习。

    既然已经学会了这支舞蹈，他不打算继续练了。

    此时的他浑身都是汗，在休息完之后，就去洗了个澡。

    换了身干净的衣服出来后，顺便吃了点叫来的外卖。

    吃完之后，收拾了一下房间，见时间还早，就刷了刷网页。

    正好这时，苏林收到了那位主编的回信。

    “您好，那本《聊斋故事集》我已经看过了，无论是文笔还是故事情节，都很不错。人物形象鲜明生动，故事情节曲折离奇，结构布局严谨巧妙，文笔简练，描写细腻，绝对可以成为一本经典。”

    作为一个出版社的主编，周书华从来都没有这般激动过，这本写得实在是太好了。虽然里面都是由一个个小故事组成，其中并没有什么联系的地方，但是每一个故事，就像是一个独立的生命一样。看完了这第一卷的内容，他被这作者的脑洞给深深地折服。除此之外，还有对方那文笔，也是非常好，无可挑剔。

    “不过……我觉得书名还有点不太好，叫做故事集的话，感觉会拉低点档次。”说着，周书华提到了书名这一块存在的问题。

    他觉得这故事集三个字，总感觉会拉低整本书的档次，所以他还是询问一下苏林，看看能不能改一下书名。

    “不知道您觉得还可以改成什么书名好？”

    听到这位主编说道书名的事儿，苏林也明白，这个书名本来就是他随便取的，没想到这主编还真有点水平，一眼就看出这书名存在问题。

    “那就叫《聊斋志异》吧。”苏林给对方回复了消息。

    “聊斋志异？咦……好像还真不错，四个字好记，而且读起来朗朗上口。而且这书名，又涵盖了整个故事的精髓。不错，真不错。”周书华在听到这书名后，眼睛一亮，默念了一遍后，绝对非常不错。

    “好，那书名就这么定下了。接下来咱们就来谈谈这本书合同的事情。”

    接下来两人就讨论了一下出版的相关事宜，以及合同。

    两人讨论了许久，最终定下了合同。对付这边只有出版权，至于其他的版权，还都是苏林的。

    而出版这边的价格，出版社这里打算出千字三千的价格，并且当销售达到一定的数量后，苏林还会有额外的分成。

    双方讨论了许久，最终定下了合同，由对方出版。


------------

第二百二十一章 开始录制MV（求订阅）

    书的事情终于搞定，这本书的稿费对方会先支付十五万。

    至于后面的钱，再看销售分成。如果销售爆炸，那么后面分到的钱也爆炸；可如果销售一般，那么后面的钱也就没多少。

    本来最开始的时候，对方是想签署买断协议的，想要一口价把书的版权买下来。但作为一个穿越众，经历过前世的版权时代，苏林又怎么会签买断协议。

    他表示自己只签分成协议，就算是前期收入低点他也无所谓。

    最后讨论来讨论去，双方达成了共识，达成了分成协议。

    对方出千字三千的价格出版本书，如果销售达到二十万册以上，后面还会有分成。但如果达不到，那么后面就没分成了。至于分成的比例，又详细划分了几个档次。比如二十万册以上，他可以拿到百分之十的销售分成。如果销售达到五十万册以上，他可以拿到百分之十三的分成……

    以此类推，卖的越多，他拿到的分成比例也就越多。

    搞定了书的事情，苏林的心又放下不少。现在又多了一笔额外收入，应该暂时不用担心钱的事情了。

    MMP，如果不是系统上次弄了个培训，扣掉五十万，他又何必这么苦逼要写书。

    好在因为土豪六世狂人推荐的关系，出版社这边没有按新人新书的价格出版他的书，不然的话，钱肯定更少，甚至少一半都可能。可是因为有对方的关系存在，他跳过了新手期，拿到的是老作者的价格。

    反正不管怎么样，现在这样的价格，他是满意的。

    双方谈完了新书的事情，也没什么事，然后主编周书华询问下一卷什么时候可以写好，大概想安排一下后续内容的出版。

    至于后面的稿子，还得看看着第一卷的销售情况。

    如果销售情况后，后面稿子的价格就会高一点。

    总之，就是现在第一本书的销售，关乎以后所有写书的收入。

    谈完书的事情，两人都下了TT。

    苏林见没什么事，时间又还早，况且因为搞定了书的事情，心情激动，没有睡意，他打算玩会游戏放松下再睡觉。

    反正录制MV是明天的事情，今天还是放松休息一下。

    输入账号，进入游戏之中。

    因为最近放暑假，时间比较多，他上游戏的时间也比过去多了不少。此时角色的等级，也已经三十八级了。

    而除了等级之外，他在竞技场的胜场数，也是越来越高。

    随之PK的场数增多，他对其他职业的角色也慢慢有了认知和研究，从最开始的两眼一抹黑，到现在不该说是了解彻底，但至少不会不懂得那些角色的技能衔接搭配。

    就拿最近的PK胜场来说，他就已经达到了70%。虽然在竞技场里，以百场PK计算，还有95%以上的怪物存在，但是对于苏林这样一个新人玩家来说，在那么短的时间里就能达到这水平，已经算是很不错了。

    进入游戏后，苏林暂时没去竞技场找人PK，他先去刷了刷经验，然后下下副本。

    好友列表里的几个朋友只有一寸灰在线，不过因为两人等级相差过大的原因，副本是一起玩不了。只能等以后都满级了，才能再一起继续玩。

    两人相互问候了一声，然后随便聊了最近的情况。

    而苏林也终于知道，一寸灰原来是职业选手，难怪实力那么厉害。对方原来玩的是刺客，现在转型鬼剑，他玩小号，其实就是想练练角色，为转型做准备。

    有一搭没一搭地聊着，苏林也打通了几个副本，等级顺利升到了39级，距离四十级只差一步之遥了。

    刷了几个副本后，苏林也懒得再刷级了，顺便往PK场路逛一逛。

    或许是因为他的这个角色号是女号的缘故，在竞技场里很多人都以为他是比较好虐的对象，毕竟在竞技场里，还是有很多人是专挑软柿子捏的。所以刚进竞技场不久，就有一个人挑战他。

    苏林看了一眼对方的等级和胜场。

    等级四十级，职业是流氓，胜场却只有48%左右。

    实力很一般。

    不过既然对方挑战自己，苏林也乐得拿他来练练手。

    点击接受挑战后，进入了擂台里面。

    一进入擂台里，这流氓就想偷袭他，不过苏林早又预料，直接切换成机枪一阵扫射。对方偷袭的路线不得不更改，可他一更改最佳的进攻路线，立马就被苏林抓到了机会。

    他对付这些近战经验十足，哪里会那么容易让他近身。

    这流氓直接就被苏林强大的火力给压着打，连手中的砖头都没抛出来。

    当苏林的屏幕显示荣耀两字时，时间定格在一分十二秒上。如果不是因为对方在里面一直逃跑，时间还要更早结束。

    解决了一个之后，苏林再次迎来了第二个对手。

    ……

    这一晚上，他打了七场，全胜战绩，胜率也提高到了72%。

    直到玩到晚上十一点，他才没有继续玩下去，然后退出了游戏后，这才洗漱了一下睡觉去了。

    第二天醒来，苏林依旧跟往常一样，做瑜伽冥想，拉拉韧带，练练武。

    这些都做好后，他开始重温了几遍昨天跳的虎视眈眈，加深一下印象。

    跳了两遍，确认没有什么问题后，苏林这才把自己的摄像机搬出来，然后架在客厅了，对好位置。他再把客厅的东西挪开，让出一块空旷点的地。

    这些准备工作都做好后，苏林这才去换衣服。

    毕竟这一整套衣服是系统给予的，不穿的话会影响任务评级，他想了想还是打算去换一下。反正他就算不穿这衣服，也要换女装，无所谓了。

    而有上次的录制视频的经验，苏林这次要顺利很多，不至于像上次一样是个愣头青，啥都不懂。

    镜头什么的都将对完毕，只差衣服和化妆了。

    视频要上传到B站，并且又是以情书的名义上传，苏林肯定要换女装上阵的。

    有了上次的经验，苏林才不会觉得上传上去的舞蹈视频没人看。再说他现在在网络上的人气正旺，所以更得谨慎一些，以防露出破绽。

    换好了衣服，画完了妆，戴好假发。

    摇身一变，从苏林又变成了情书主播。

    衣服换好，黑色的齐膝短裙，白色的上衣，穿上长筒靴，露出大白腿……咕隆……对着镜子看，完全就像是一个‘美少女’。

    苏林挪开了目光，准备去录制视频了。

    所有准备工作都做好，音乐准备就绪。

    确定什么都没问题，开始录制，摄像机录制视频功能开启。

    虎视眈眈的音乐声响起……

    苏林的动作也随着音乐声而动了起来，翩翩起舞……


------------

第二百二十二章 鸿门宴？（求订阅）

    舞姿随着身形而晃动。

    节拍，踩点，力度……

    每一个都做得很不错。

    稍微有点不足的是，或者就是关于身材了，跟太平公主差不多。

    不过苏林跳得是真的很好，或许是因为身体素质以及身体柔韧度提高的原因，让他在跳这支舞的时候，有了先天的助力。

    每个节奏的踩点都很准确，动作说不上标准，但至少看起来很美。

    当音乐结束，苏林的动作定格在最后的收尾动作。

    也就意味着这首三分多钟的歌曲，录制完毕。

    完美结束，视频录制地很顺利。

    苏林过了关掉了摄像机的录制功能，然后查看了之前拍摄的MV视频。一遍观看下来后，苏林脸色也放松下来。

    拍摄的画面还算不错，画质感清晰，作为一个新人，拍摄的质量还算不错了，没什么可挑剔的地方。

    而此时，苏林也看了下脑海里的倒计时时间，还有八个小时，也就是说他提前了八个小时完成拍摄。

    “是否上传拍摄视频？”正在此时，系统在苏林的脑海里询问。

    苏林听到系统的声音后，脸上露出了微笑，果然还是跟以前一样，当自己拍摄完视频后，系统就会发来询问说是否上传视频。这个MV视频拍摄得还不错，不用再重新拍摄了。

    他深呼吸一口气，点了点头，“上传。”

    等他说完之后，摄像机里录制的视频直接就消失不见。

    与此同时，B站上面，曾经出现的情书账号，再次出现。

    而这次跳舞的视频也出现了，标题为：【情书】虎视眈眈。

    当他的视频出现在B站上面之后，苏林的脑海里的倒计时消失，并且还伴随着一道声音出现，“视频已上传B站，接下来只要获得B站三百以上观众评分认可，即表示任务完成。”

    随即系统便没了声息，进入了静默状态。

    既然已经拍摄完视频，苏林便收起了摄像机，还有客厅里的其他东西，都重新摆回原样。

    等忙完了之后，他才打开电脑，去B站搜索了一下虎视眈眈的视频。

    或许是因为刚上传的缘故，并没多少人注意到这个视频。苏林搜了虎视眈眈的关键词，才找到相关的视频，并且在相关的旮旯角落里找到了自己拍摄的。他在重新看了一遍，觉得还不错。

    很快，苏林注意到了下方有人评论。

    “第一？”

    “舞蹈跳得还不错，小姐姐长得也不错。”

    仅有的两个评论，但是这对刚上传的苏林来说是一个好消息。

    千里之行始于足下，美好的未来从良好的开端开始。

    只要有人评论了，那么后面就不再是难事。而且苏林也看到了，这B站里面有最新投稿的这一板块，也就是说，只要新上传的视频，都会在这里出现。

    还没关掉这一页，苏林又看了几个评论出现。

    “情书主播？”

    “23333，好漂亮的小姐姐。”

    “趁着还没人出现，前排承包小姐姐。”

    没想到这几个人当中，竟然还真有苏林的粉丝，一下子就认出了他。

    紧接着，或许是那位认出苏林的观众去直播间宣传了，一下子，这个视频的数据，在飞速增长，点击量，评论数……都在爆炸式的往上升。

    “我靠，主播又不务正业。”

    “天呐，又跑到B站来了。”

    “主播你不直播跑到B站来干啥？你这是不务正业知道吗。”

    “6666，这就是那位美貌与才华并重的情书主播？”

    “额？这个UP主是啥来历？咋感觉很厉害的样子。”

    “感觉主播跳舞比以前更好看了，是我的错觉吗？”

    “不是你的错觉，确实更好看了，动作更美了。”

    “人也更美了。”

    “2333，穿短裙的主播最好看了。”

    “好腿……人腿玩年。”

    原本冷冷清清的视频区域，立马冒出了一堆人，一传十十传百，一下子，这个视频就变得格外火爆了起来。

    要知道苏林在斗鲨直播间里的人气都突破了百万，再加上还有微博贴吧里的人气，就算是只来十分之一的人，也有非常多。

    “叮，恭喜宿主获得三百观众的评价，完成任务。”

    果然……才没一会儿的时间，苏林就收到了系统的消息，说他完成了任务。

    不过任务完成了，但是苏林的脸色却没放松下来。

    越来越多的粉丝前来观看他的视频了，让他揪心啊。

    哎，这么一来，下次直播他估计又会被观众要求直播跳舞了。算了，既然事情都到这份上，看就看吧。反正这视频要在B站上两天，肯定几乎所有自己的粉丝都会知道这个视频，也会都来观看。

    苏林没再看了，接着关掉了网页。

    他还是等两天后的时间到了再说吧。

    至于任务的评级，任务奖励的颁发……这些也要等到两天后才会有。

    苏林没在想这些，关掉了网页后，他准备先去洗把脸，换回衣服和卸妆。

    ……

    滨海饭店。

    “不知道安董事今天找孙某人来所为何事？”老者一看到安荣鸿，就板起了脸色。

    “今天不谈工作上的事情，安某找孙总出来，只是为了吃饭。”安荣鸿陪笑道。

    “哦？”老者眼神略微诧异了下，不过还是没放松警惕，他可不相信，这安荣鸿找自己吃饭，会没有其他的事情。

    说不定啊，这就是一场鸿门宴。

    老人的孙氏集团在中海虽然比不过金盛地产，但也不会相差太多。不过前面两次的地面竞标，因为对方使阴招的关系，老人的公司错失了两块地，这对于老者心中来说，绝对是一个芥蒂。

    毕竟这两块地的地理位置非常好，对他们公司的未来发展战略有着至关重要的影响。

    所以在丢失了这两块地之后，老人对于安荣鸿的态度就变了，一直都没给他好脸色。

    “孙总，这家饭店有几个招牌菜不错，您今天可要好好尝尝。”安荣鸿哈哈笑着，全然没在意老人的脸色。

    他之所以会如此，主要还是因为……他打听到了老人的女儿最近从国外留学回来了，目前正在孙氏集团当老人的助手。

    所以他就想着，跟对方联姻，加强两家的实力。

    “那让安董事破费了。”老人的脸色稍微变好了一些，不过还是在防着安荣鸿。

    别看安荣鸿现在一脸笑容，但是跟他交过手的人都知道，这是一只老狐狸。

    老人曾经在安荣鸿的手下吃过亏，就更深有体会了。

    “来来来，孙总不要客气。”

    两人边吃边聊了会天，只是聊天的内容都以试探为主，或者是聊聊风景。

    直到后面，安荣鸿才开始扯到今天要讲的话题。

    “听说孙总您的女儿从国外回来后，就直接进入孙氏集团工作了？真是巾帼不让须眉啊。不像我家子轩，哎，一直让我操心着。”安荣鸿这话是既提到了对方的女儿，也提到了自己的儿子。

    他的目的不言而喻。

    老人又不傻，一听也就听出来了对方的意思。

    这一手捧，一手压着，谁都明白是怎么回事。

    “安董事说笑了，小女也只是刚毕业而已，哪里懂什么。”老人打了个哈哈，“我倒是听说，你家子轩在金盛地产里表现很不错。”

    “哪里哪里，我家那小子就是瞎忙活。”安荣鸿摆了摆手，“如果可以，我都还要让子轩跟孙总您多学习呢。”

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第二百二十三章 这个逆子！（求订阅）

    听到这话，老者算是明白了。

    醉翁之意不在酒。

    原来对方请自己吃饭的目的，就是因为这个。

    老人孙振义算是明白了，对方就是为了自己的女儿来的，想要用他的儿子跟自己联姻。

    说起联姻……

    老人孙振义陷入了沉思。

    对于安子轩，老人是有点印象的，对方一表人才，长相俊秀，待人温和。

    至于工作能力这块，他倒是没有听说对方有什么不好的地方，只知道他好像目前担任是金盛地产里面的一个总监位置。

    如果对方真的想联姻，倒也不是不可以。

    老人思考着，他女儿的年纪也不小了，确实也需要考虑一下婚姻的事情。而如果有合适的青年才俊，未尝不可。

    虽说他跟安荣鸿之间有点小小的矛盾和不快，但真要是联谊，那么过去的恩怨就可以一笔勾销。再说他们两家家世相当，也算是门当户对，联合在一起，也是强强联手，反而可以在中海更进一步。

    老人孙振义瞥了安荣鸿一眼，看到对方脸上挂着的笑容，他心里大概有些明白。

    或许对方也就是吃准了自己这一点，才会在今天邀请自己吃饭。

    不过联姻一事，事关重大，老人也不会轻易做出决定。再说，他对安子轩也不太熟悉，还得多了解一下。

    安子轩可以进入他考虑的范围。

    他不能马上答应，但也不会明确拒绝。

    “好久没见子轩贤侄了，不知道他最近都在忙什么？”老人询问道。

    听到老人问起安子轩的情况，安荣鸿的脸上就露出笑容，他知道事情有戏了，既然对方没有拒绝，那么就是在心里打算把安子轩列入考虑的范围。

    而以他们金盛地产的地位，在中海范围内应该算是最有竞争力的了。

    安荣鸿微笑着说道，“劳烦孙总挂念，犬子最近就是瞎折腾。”

    或许是因为自己儿女的关系，在饭桌上两人间的气氛要比之前好很多。

    就在此时，两人的手机几乎在同一时间震动起来。

    两人的目光，都看向自己手机。

    犹豫了一下后，还是打算打开看看是什么事情。

    两人跟对方互相点了下头，微微致歉，随后拿出手机翻看，查看短信内容。

    当老人孙振义的目光看到里面的内容后，眉头皱起，目光再次看向安荣鸿，却发现对方的脸色比他还难看，不，应该是说是愤怒到极点，正在压抑着内心的怒火。

    很显然，孙振义明白安荣鸿或许接到的信息跟自己的一样。

    都是来自于……

    “安董事，我这边还有事情，就先离开了。”老人决定先离开。

    之前考虑联姻的事情，现在也完全不用再考虑了。他收到的这条信息，就是关于安子轩的，上面罗列了对方跟女人开房的纪录，以及肇事逃逸，现在被拘捕的信息。

    拥有这样污点的人，老人怎么可能让他来当自己女婿。

    中海地区的公子哥，又不是只有他安子轩一人，就比如陆家公馆的那位，也不错，据说年少有为，年纪轻轻就自己开了家公司，现在混得风生水起，颇有他父亲陆平昌年轻时候的风范。

    至于陆平昌是谁，相比中海地区的人都知道，对方就是金融界的怪才，手里拥有的资产之多，超乎他们所有人的想象。

    看着老人孙振义离开的背影，安荣鸿再也压抑不住内心的怒火，联姻的事情算是黄了。他的眼神极为愤怒，抓起面前的碗直接摔在地上。哐啷一声，碎成一地。

    “混账畜生。”

    “这个逆子，竟敢做出如此丧尽天良的事情。”对于女人的开房记录，他仅仅只是感到愤怒，但是对于对方醉驾肇事逃逸，那就性质不一样了。

    他摔了碗筷后，在外面等候的服务员听到这声音，立马跑了进来。但是看到如狮子一般发怒的安荣鸿，她们又不敢乱动。

    “出去。”安荣鸿直接冷眼扫了她们一眼。

    那些服务员根本不敢在屋里久呆。

    安荣鸿没想到，一直以来自己觉得还不错的儿子，竟然如此不堪。

    他错了。

    他觉得自己疏忽了对儿子安子轩的关系，以至于他才会犯下如此大错。

    但现在，这些事情已经犯下了，他得想想该怎么解决问题。

    很快，他就接到了电话，是他的私人律师给他打的电话，关于他儿子被捕的事情。

    “安先生，警方那里接到匿名举报信，上面有少爷411案肇事逃逸的证据纪录，证据确凿，现在警方这边已经将少爷逮捕归案……”

    “好的，我知道了。”在这一刻，安荣鸿仿佛老了几岁一样。

    “那安先生……”

    “我告诉你，我知道了！”安荣鸿直接对着电话怒吼了一声。

    对方再也不敢搭话了。

    直等到安荣鸿挂了电话后，电话另外一头的律师，才擦干了额头的冷汗。

    刚才老板安荣鸿太可怕了，就像是一头暴怒之中的狮子。

    至于安荣鸿，在愤怒了之后，他也慢慢冷静下来，在思考对策。

    毕竟不管怎么样，安子轩都是他儿子，他得解决对方的问题才行。

    ……

    情书可不敢上B站或者是去直播间看现在是什么情况。

    这MV上传到了B站后，他知道绝对会引起一场轰动。

    上次极乐净土上传到B站就引起了一阵不大不小的轰动，那么这次呢？他拥有比过去更旺的人气，这个视频也绝对会比以往更火爆。

    而事实也确实是这样，他在B站的MV舞蹈视频，很快就有了十万点击，并且这视频还被推送到了热门一栏去了，可以让更多的人看到。

    至于视频里的评论和弹幕，那更是多到……如果你想看舞蹈，那么请关闭弹幕，不然的话，你根本看不到人影。

    而直播间里面，也因为苏林在B站上传了MV视频，现在整个直播间都在抗议他不务正业，不好好直播，却是去拍什么舞蹈视频。

    “不务正业的主播啊，真是心痛到无法呼吸。”

    “我们没有你这样的主播，你走！我们再也不爱你了，除非你下次直播的时候，多跳几支舞来赔罪。”

    “多才多艺？不，这个世界已经不能再阻止你了，主播。”

    “B站？我的天，主播你到底是有多无聊，竟然跑去B站瞎混。”

    “讨伐，必须要讨伐她，这样不务正业的主播，不能惯着。”

    “皮鞭，滴蜡……伺候。再不行的话，就用狗头铡吧。”

    苏林认怂，知道现在正处于风暴中心，他干脆两耳不闻窗外事，只等时间结束，领到任务奖励就可以了。

    至于现在？呵呵，当然是玩游戏去了。


------------

第二百二十四章 超级麻烦注册方式（中秋快乐）

    “金盛地产继承人安子轩涉嫌醉驾肇事逃逸，现已被警方……”

    当风无心看到电视里播报的新闻后，脸上没有任何表情，似乎这件事对他来说，根本不算什么。

    他跟安子轩的冲突也不是一天两天了，如果不是因为此次安子轩做得太过分，风无心也不会出手。只是这一出手，正好把所有恩怨都解决。如果对方身家清白，没有黑点，那么风无心还对他没有办法。但没想到……

    自作孽不可活。

    天网恢恢疏而不漏，既然对方曾经犯下不可饶恕的错，那么就得接受命运的惩罚。

    看到新闻出来后，风无心也懒得再关注此人了。

    他摁了下遥控器后，关掉了电视。

    随即站了起来，走到一旁的茶桌上，拿起了笔记本电脑，然后又走回到了沙发上。

    坐下来后，靠在沙发上。

    他浏览着网上的消息，以及打开直播间看看有什么有趣的事情。

    嗯？

    当他进入苏林的直播间时，忽然发现画面有点不对。

    群体讨伐……

    嗯？

    没走错吧？

    怎么整个直播间都在声讨情书主播，似乎……直播间里的众人，怨气还很大的样子。

    等再了解了之后，风无心顿时哭笑不得。

    这……情书主播又跑B站去发舞蹈MV视频了？

    风无心正好心情不错，干脆也跟着跑B站去看看。

    这还是他第一次去B站，以前虽然有听过这网站的名字，但从来都没去过。现在正好有空了，便打算去看看，看看传说中二次元宅腐聚集地到底是什么样子的。

    在网上搜索了一下B站的关键词，风无心找到了这个网站。

    点击进去后，一下子就看得眼花缭乱。

    他还是第一次进入到这网站，首页上的分类很多，有动画区、番剧区、国创区、音乐、舞蹈……等等，十几个分类。

    不过风无心是来找苏林跳舞的视频的，所以他直接就点开了舞蹈这一分类。

    进入舞蹈分类页面后，风无心直接一眼就看到了右边一个热门排行榜上面，正好有个【情书】虎视眈眈的舞蹈视频。

    毫无疑问，这肯定就是情书主播上传的MV舞蹈视频了。

    也就只有她，才能在那么短的时间里冲上热门榜。

    作为情书主播的忠实粉，风无心自然是替她开心。

    既然知道是哪个视频了，风无心也没闲着，点开了视频看看，里面到底是什么样的视频，为何直播间里的怨念那么深。

    点开视频，还没播放视频就可以看到画面上定格的一个熟悉的身影。

    当看到穿着长筒靴，加上黑色短裙再加上白色上衣的主播情书后，风无心也是眼睛一亮。

    不错。

    真的不错。

    这样风格的情书主播，他还是第一次见到。

    他的脸上露出了微笑。

    然后点击播放，看看情书主播跳的舞，到底怎么样。

    风无心以前小时候也学过一段时间的舞蹈，只是后来忙于其他的事情，渐渐荒废了下来。

    不过，虽然没有再跳舞了，但是他的眼光还是不错的。

    视频播放后，随着音乐声渐起，可以看到视频里情书主播舞动的身影，他的目光，紧紧地落在情书主播的身上，看着她跳舞。

    那美妙的身影。

    那舞动的身影。

    那柔美的身影。

    无论是跟着音乐的节拍，还是自己的节奏，表现的力度，他都觉得情书主播做得很不错。

    而且……

    情书主播人还长得美，有着一双大长腿，那就更吸引人的目光了。

    风无心的目光紧紧地盯着电脑屏幕，看着舞蹈视频里舞动的身影，他以前没看过宅舞，但是他觉得情书主播是真的跳得很不错。

    风无心笑了下，打算发个评论。但是忽然发现，他没有这B站的账号，顿时愣了一下。

    这才意识到自己是第一次上B站，哪里还记得那么多。

    想了想，他想等看完视频后再去注册个账号。

    三分多钟的视频，很快看完，风无心是看得津津有味，难得第一次接触宅舞就被吸引了，没想到有种魔力在吸引着他，是一种很特殊的魅力。

    看完了视频之后，他还没看过瘾。

    不过在准备重看之前，他打算先注册一个账号再说。

    没有账号，连个评论都不能发，而没有弹幕看，那多没意思。

    据说B站里，弹幕才是最主流的玩法，啥样都有……

    很快，风无心就注册了一个自己的专属账号。不过当他注册完之后，却发现……嗯？这……B站似乎真的很不一样。

    他现在的等级是LV0，但是要想升级到LV1，只有两种途径，一个是通过邀请码，只要他有邀请码，那么就能升级到LV1；而还一种途径就是答题了。

    只要答对题，他就能通过测试，升级到LV1。但是他一看题目那么多，立马心里就打退堂鼓了。

    ……

    什么鬼啊，注册个账号都这么麻烦。

    风无心在心里默默地吐槽了一句。

    第一次感受到来自这网站的莫名恶意。

    不升级到LV1，他依旧不能发弹幕……哎，真是好麻烦的注册方式啊。

    风无心有点想放弃注册了，他既没有邀请码，又不想去答题……算了，还是放弃吧。

    反正他的主战场是直播间，最多偶尔来这里看看情书主播上传的视频而已。

    如果情书主播不上传视频，估计他平时也不会来。

    他最后还是打算放弃注册账号了，就安心地当一个游客吧，不说话，不吐槽。

    关闭了账号注册页面，风无心继续再看了会情书主播的舞蹈视频。

    他是越看越喜欢，没想到情书主播是真的多才多艺。既会作诗，又会写，还会跳舞……真不知道她以后还能拿出什么不一样的东西。比如唱歌？再比如……其他。

    越想，他就越觉得这情书主播就跟谜一样，让他看不懂。

    对方就像一团迷雾，你越觉得看懂她的时候，到最后就会发现，原来看到的只是冰山一角。

    风无心不知道自己看了几遍，只知道自己看完了一遍之后，又继续看下一遍。

    只是可惜，无法下载视频，不然下载下来以后都有机会看了。不过他还是趁这个机会，截取了几张图，保存了下来。

    风无心忽然笑了起来，不知从何时起，自己竟然有如此恶趣味。

    而最近他的心情大好，上市的游戏发展势头迅猛，注册玩家日创新高，同时间在线的人数也已经突破五十万人。相信只要随着时间的推移，同时间在线人数破百万也是可能的事情。

    而他这款游戏，也已经成为了近来新上市游戏中的黑马，超过了不少大制作的游戏，牢牢占据第一名。


------------

第二百二十五章 熬到任务结束（求订阅）

    风无心最近可谓是春风得意，一切顺利。

    他付出了很大心血的游戏，获得了成功，心情大好。

    关掉了B站网页，风无心把刚才截下的几张图放进了一个文件夹，随后登陆斗鲨直播平台。

    他的主战场还是在斗鲨那里，B站也只是今天才逛过一次而已。况且那个网站对他来说也太不友好了，连注册个账号都那么麻烦，风无心捣鼓了一阵之后，就决定放弃注册。

    没有注册账号，对他来说玩B站就没啥意思。

    在看完苏林拍摄的MV舞蹈视频之后，他就关掉了网页，进而重新登录斗鲨直播平台。

    进斗鲨后，风无心来到了苏林的直播间，赠送了几个火箭后，他就退了出来，然后就去若雪直播间了。

    恰好，若雪也在直播。

    许久没碰上的他，总算是碰上了一回。

    风无心在斗鲨虽然消费不少，但是他关注的主播其实也就那么几个。

    斗鲨第一美女若雪，就是他关注的其中一个。他喜欢听她唱歌，只要听着她唱歌，他就会感到内心平静。

    这一次也一样。

    当听到直播间里空谷幽兰般的歌声后，风无心的心就不由自主地放松下来。

    格外平静。

    什么事都没想，只是静静地享受这个时刻。

    ……

    “哈……哈欠。”苏林忍不住打了个哈欠。

    随即嘀咕了一声，“谁在想我？”

    但想想，自己除了几个认识的人之外，好像也没别的人了。

    “不会是感冒了吧？”

    苏林一个人无聊地嘀咕许久。

    系统发布的任务轻松完成，现在他除了在等时间结束，好像没什么事。一个人无聊得发霉，平时除了没事玩玩游戏之外，他也想不到还有其他的什么事情可以做了。

    打开电脑，玩着游戏。

    登进游戏，他又在竞技场里出现，所以干脆就找人PK。

    再次挑战了几个人，苏林都轻松获胜，他的胜率也越来越高。

    似乎在这个等级，寻常人等已经很少有人可以限制住他了。渐渐地，开始有高手注意到了苏林。

    对于这突然冒出来的新面孔，他们自然也感到好奇，想要看看是何方神圣。想看看这是大神开小号，还是……真的只是一个从新手磨炼上来的。

    所以很快，就有胜率榜上的一个高手挑战苏林。

    对方的职业也是枪炮师，40级，百场挑战里胜率86%，目前排在百场胜率榜第九十八位。从这胜率就可以看出，对方是一个高手。

    更何况，他跟苏林的职业还是一样的，都是枪炮师。

    这就意味着……苏林在跟自己对战一样。

    枪炮师，他很熟悉，对方也很熟悉。

    也就是说，双方都不存在对技能陌生的情况，即……这场挑战是极为公平的。当然，除了……双方的等级相差一级之外。

    毕竟双方都是高手，有时候一个等级的差距，很有可能就成为胜负手。

    不过……苏林目光坚定，没有一丝畏惧。

    他接受了对方的挑战，对于同职业的对手，苏林内心也是跃跃欲试，想要看看，跟一样职业的对手对战时，对方会怎么操作很应对。

    苏林是新手，缺乏经验。

    虽然他进步很快，操作也很强，但他毕竟接触游戏才没多长时间，是一个新手，缺乏PK经验，还有对游戏的理解，也没有老玩家深。荣耀十年，不知道诞生了多少玩家，不知道出现了多少种玩法。

    苏林现在仅仅只是接触到皮毛而已，哪算得了什么。

    不过就算是这样，他也无所畏惧。

    对手越强大，只会激起他更加好胜的内心。

    点击接受挑战。

    苏林接受了这样的对手挑战。

    双方进入到了竞技场。

    等到安全时间一过，苏林马上就接受到了强大火力的压制，他只能被动地防守，并且被一路追着打。

    好强。

    这是苏林对对方此时的印象。

    轰轰轰，到处都是炮击的声音，烟雾弥漫，整座竞技场到处都是硝烟，残檐断壁，碎石遍布一地。

    趁着到处都是烟雾的时刻，苏林抓到了一个反击的时机，他趁着烟雾遮挡住自己的身影，悄然躲藏起来。

    等对方不备的时候，他开启了反击。

    双方你来我往，苏林的手速也第一次飙到了最高。

    键盘上根本就看不清楚他手指移动的轨迹，只能看到一片残影。

    二连抛射。

    终于在如此疯狂的操作之下，苏林攻破了对方的防守，直接近了对方的身，随后拿出了他压箱底的操作。

    对方终于没有了还手之力，被苏林吊起来打。

    当他的屏幕出现了荣耀二字后……苏林感觉自己的手指都有些颤抖。

    手速飚太快，让他的手指也感受到了负担。

    不过还好……他有终于打赢了对方。

    在退出了竞技场后，苏林接到了对方发来的信息。

    “你的枪炮师很厉害？你是职业选手？”对方发来了一句略微有点吃惊的话。

    “不是。”苏林原本不想回答的，但迟疑了一会儿后，他还是回了对方一句。

    “不是职业选手，你确定没骗我吗？”对方确实也不相信，“从我退役了之后，我还是第一次碰到实力这么强的枪炮师。”

    “真不是。”苏林再回了对方一句，然后就关掉了聊天栏。

    他确实没骗对方。

    后来对方就回了一句，“佩服。”

    接下来苏林又打了几场PK，不过都没刚才那局精彩，都是轻松解决战斗。

    就这样熬了两天时间，任务的时间终于结束。

    当他的脑海里响起了系统的声音后，苏林终于松了口气。

    他故意这两天不敢上网，只是玩游戏，就是为了等这一刻。

    时间一到，系统就会自动删除上传到B站上面的视频。

    “MV舞蹈视频展示时间结束，自动删除视频来源。”

    “本次日常任务到此结束。”

    “恭喜宿主完成本次任务，进入任务评定模式……”终于进入了任务完成评价了。

    “由于宿主出色地完成任务，本次任务评定为S级。”

    果然跟自己猜想中的一样，这次任务完成，被评定为S级。


------------

第二百二十六章 豁免权（求订阅）

    S级评价。

    当听到这结果后，苏林的眼睛一亮。

    虽然早有预料会是这个结果，但是当听到的时候，内心还是不免激动了起来。

    只要得到S级的评价，那么就可以额外获得一次幸运大抽奖，这才是他所期待的一刻。

    至于其他的奖励，只能说当一个甜头。

    他真正想要的，才是这幸运大抽奖。

    以前拿到几次S级评价，从抽奖那里得来的奖励，苏林都觉得很不错。有幸运卡、霉运卡。伪装卡……甚至是还有改变他身体素质的东西出现，让他从一个手无缚鸡之力的死宅，变成了一个‘高手’。

    “奖励宿主一套世界顶级奢侈品，梵克蒂芙尼水晶手链。”

    “宿主六艺技能获得提升，每项能力增加一点。”

    “宿主人格魅力提升1点。”

    “由于此次任务完成度评价为S级，特奖励一次抽奖。”

    听到抽奖后，苏林的心情也变得不一样了，双眼发亮，等待着结果。

    前面系统给的奖励，他暂时没在意，但是对于抽奖，那就不一样了。

    这次……抽奖不知道会抽到什么好东西。

    “请问宿主是否要现在进行抽奖？”当其他的奖励颁发完毕之后，系统发出询问。

    “抽奖。”苏林早就在等待着这一刻了，没必要再等着。

    希望这次的抽奖能给力一点，抽到点好东西。苏林在心中祈祷。

    在苏林决定抽奖了之后，在他的面前出现了一个虚幻的抽奖大圆盘，大圆盘上面分成一块块的扇形区域，每块扇形区域，又拥有一个代号。

    在苏林决定抽奖之后，系统就把抽奖的界面跳了出来。

    “开始抽奖。”

    在他的一声令下，大圆盘转了起来，速度非常快。

    “停。”

    等到他喊停的时候，圆盘上的大指针慢慢地停了下来，最后定格在一块蓝色的区域，上面写着一个代号TL。

    “恭喜宿主获得豁免权卡一张。”

    豁免权卡：一次性消耗卡片，使用之后，可以让宿主免受一次惩罚，也就是说，就算是宿主碰到任务失败，可以用此卡做出顶替。

    这奖励还算不错。

    那么现在为止，苏林的身上就有三张卡片了。一张是从最初开始就得到的幸运卡片，到现在为止都还没动用。还有一张是伪装卡，也被收了起来，还没使用。现在这第三张卡片，豁免权卡，也算是一个防身的卡片。

    当系统的声音刚落，就在苏林的面前凭空凝聚出了一张制作精美的卡片，上面有三个大字，豁免权。

    以后苏林就算是任务失败，当要遭受惩罚的时候，他就可以拿出这张卡片来豁免自己的责罚。

    这个奖励算是实质性的东西，不错。

    苏林的脸上露出笑意，随即收起了这张卡片，跟其他的几张卡片放在一起收好。

    收好了卡片后，苏林才去查看其他的奖励。

    他的目光看着眼前出现的一串闪闪发亮的水晶手链。

    对于水晶手链，苏林了解得不多，只是接触了点皮毛而已。

    不够仅仅只是皮毛，也足够他对这水晶手链的价值有足够的认知。

    水晶手链是一种饰品。佩戴它的人认为天然水晶具有灵性，可开运助财、经常佩带对人体有较好的保健和理疗作用，有意想不到的效果。

    而组成手链的水晶，不同品种代表不同的含义。

    其中苏林的这串水晶手链，是白水晶手链。

    白水晶象征地是纯洁，代表和谐纯洁，增强记忆，触发灵感，净化灵魂，镇宅避邪，百福千祥。

    紫水晶象征智慧，高贵的紫水晶醇厚如葡萄酒色。代表高洁坚贞的爱情，常做为情侣的定情石。除此之外紫水晶在西方国家也代表着爱的守护石，能赋予情侣、夫妻间深厚之爱、贞节、诚实及勇气。

    沉静的茶水晶手链，沉静的灰茶色如一潭水，幽静深远。

    粉水晶手链象征幸福爱情，粉红的珠花温柔如水，代表的是花季少女对爱情的美好憧憬。

    不一样的水晶，代表着不一样的寓意。

    除此之外，苏林手里这串白水晶的品质，也要比市面上的寻常水晶珍贵很多，水晶无瑕，价值极高。

    再加上这又是世界顶级奢侈品品牌设计制作，其中的价值不言而喻。

    又是一件奢侈的饰品入账，苏林把这件水晶手链跟以前得到的项链放在一块。

    至此，任务的奖励算是全部搞定了。

    ……

    星宇娱乐公司。

    经纪人以及助理这边全都灰败着脸色，无论他们怎么努力，最终都无济于事。

    帮首的位置，他们冲不上去。

    那个叫做情书主播的人，简直是太可怕了，十个热门话题就占了三四个。

    “唐……唐哥。”

    “算了，拿不到头条这就是命。”唐宇林也是经历了这次事件的人之一，他能深深地感受到这股无力感。最近他真是倒了大霉，不仅音乐榜冲不上第一，连微博话题热度，他都拿不到第一。

    网上黑主播情书照片是PS的人，就是他们请来的。非但没有打压住对方，反而还起了助攻的效果。

    他们无FUCK说。

    特别是后面看到汹涌的水军出现，他们更是感到骇然。

    不过最终那位主播还是力挽狂澜，一个人顶下了所有黑她的人，做出两首诗，狠狠地打了那些黑她人的脸。

    读着这两首诗。

    唐宇林自惭形秽，感觉自己的脸上无光，甚至于还暗骂自己真无耻。

    ……

    “今天的直播就到这了，咱们明天见。”陈潇面带微笑地跟大家说了声直播结束。

    今天直播了三小时，她唱了差不多一个多小时的歌，后面的话，就是跟直播间的观众闲聊。

    或许是因为上次声援情书主播的缘故，陈潇直播间的人气也要比以往更高，突破了三十万人气，成为一线主播。如果不是因为有更耀眼的人存在，陈潇或许就是近来最有潜力的一个新人主播了。

    不过虽然被人压着，但是陈潇却一点都没感到不满足。

    况且压在自己头上的还是自己偶像，她反而替对方感到高兴和自豪。

    她的内心，时刻都抱着感恩的心。

    她知道，如果不是因为有情书主播的话，她陈潇现在或许还会为每个月的生活而发愁，一个月就赚个几千块，好一点的时候，才能赚上一万。

    能有现在的成绩，一个月收入几十万块，对她来说已经很满足了。

    她很满足现在的成绩。

    “污潇……要不再说个段子吧？”

    “呸，我还是想听污潇唱歌。”

    “嘿嘿，上次污潇在TT音乐上传的梦回大唐，现在都还霸占着榜单第一的位置呢。”

    “既然污潇这么厉害，有没有考虑出道啊。”

    “出道个什么鬼，娱乐圈这么乱，我可不想污潇受到那的污染。我就喜欢看污潇的直播，听她唱歌。”

    “……”

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第二百二十七章 星探，表弟（求订阅）

    “污潇有这么好的条件，不去娱乐圈发展可惜了。”

    “确实，污潇唱歌那么好听，人长得又漂亮，不比那些歌手差，如果她去参加歌手的比赛，绝对能拿个冠军回来。”

    “去什么娱乐圈啊，现在污潇就蛮好的，有我们这么多粉丝的陪伴。”

    “就是，娱乐圈哪有当个主播自在。”

    “……”

    潇潇洒洒直播间里，此时正爆发了一场激烈的讨论。

    陈潇本来就要下直播了，但是看到了这些讨论后，不由无奈地笑了笑。

    “其实我知道大家的好意。”陈潇看到直播间起了争执，变得异常热闹后，也暂停了下直播，打算跟众人聊下，“不过目前为止，我只想好好做自己喜欢做的事情，其他的，我没考虑那么多。”

    “2333，污潇，其实你是喜欢我们的对吗？”

    “当大明星有什么好的，还不如当个自由自在的主播。”

    “当大明星有钱啊，你们没看到新闻上说的吗，那些明星的片酬都到天价去了。”

    “可是当个主播，钱也不会少。”

    “虽然赚的钱也不少，但相比明星来说，还是差远了。”

    “但是更自由啊，当主播没有明星那么多的烦心事，也不用时时刻刻担心着被狗仔偷拍。”

    “好像说得也是……”

    “其实……我觉得是不是大家的戏太多了。”

    “2333，说的不错，我们这些粉丝操心什么，污潇刚才不是说了么，她只想要做自己喜欢的事情。而我们作为粉丝的人，就在后面默默地支撑着她就好了。”

    见气氛渐渐扭转过来，陈潇也放松了下来，内心舒出了一口气。

    “那大家咱们下次直播再见。”陈潇下了直播。

    陈潇关掉了直播间，下了直播，然后关掉了斗鲨平台。

    直播了三个多小时，她也有点累了，下直播准备休息一会儿，然后再去吃饭。

    刚下直播没多久的陈潇，她就接到了一个电话，对方自称是一个‘星探’，因为看中了陈潇唱歌的才能，以及她的长相，所以想挖掘她，想让她参加唱歌的选秀。

    而且对方也保证，只要陈潇答应出道，他可以用大量的资源推她。

    陈潇有些诧异，没想到前一刻直播间里，粉丝就因为要不要进入娱乐圈的事情在争论。等下直播后，她就接到了一个自称‘星探’的电话。

    虽然不知道对方是怎么拿到她的联系方式，但不管对方怎么说，陈潇拒绝了对方的要求，她没有进入娱乐圈的打算。

    至少目前来说，她没这个打算。再说她也并不认识对方，谁知道对方是不是个骗子。

    “你确定不再考虑一下吗？如果你参加选秀出道的话，绝对可以成为一个大明星。”对方再次抛出了一个条件给陈潇，“我们可以提供给你别人没有的资源。你跟别的人不一样，你的条件非常好。”

    “不好意思，我喜欢自由点的生活。”陈潇依旧很和气地拒绝了。

    “那打扰了，如果你有改变的想法，你可以再打这个电话给我。”对方仍旧不死心。

    “好的。”陈潇没有多说什么。

    ……

    与此同时。

    远在帝都里的大唐娱乐公司。

    马奕秋无奈地挂断了电话，作为一名星探，他从业十几年，挖掘了不少大明星。比如现在有几个大明星，就是当年被他发掘出来的。

    马奕秋平常时候并不喜欢去中戏北影那些学校逛，因为那些学校出来的人，以后注定是要成为明星的。再说那些学校的人也不缺娱乐公司的关注，或许有的人一进学校，就有不少娱乐公司的人跟他们接触。

    所以他跟别的星探不一样的是，他喜欢去一些小艺校里逛以及喜欢在网上搜索目标。一些网红，或者是主播，就是他关注的重点。

    比如这次他就找到了几个不错的苗子，无论是底子还是才华，都很不错。对于那几个苗子，他很有信心，只要稍加培养，或者是倾斜公司资源一下，那么人就能立马火起来。

    但是……理想归理想，现实总是残酷的。他跟那些人初次接触，都被拒绝了。

    不少人都像防骗子一样在防备着他。

    不过作为一名从业了十几年的星探，马奕秋很有信心应对，这种被拒绝的情况，他也碰到了无数次，比较有经验应付。他相信，每个人心中都有一个明星梦，只要自己坚持，没什么说服不了的。

    做星探本来就是一件需要耐心的事情。

    就好像刚才那位拒绝他的主播，已经是今天第六个拒绝了他的人了。

    马奕秋继续寻找，看看有哪些苗子。

    他越战越勇，没有任何畏惧。

    “情书主播……可惜没找到她的联系方式。”

    马奕秋感慨了一声。这个情书主播，在他心中才是一号种子。在网上拥有如此人气，长相又如此漂亮，才华横溢……这样完美的人，是他从业十几年的时间里，第一见到。

    这样的人，绝对是有成为大明星的潜质。

    只是可惜，他就算是询问了他在斗鲨平台工作的朋友，也没要到对方的联系方式。这情书主播在斗鲨的人气突破百万，已经是超一线的主播，受到斗鲨平台保护，信息不会轻易外泄。

    再说那情书主播神龙见首不见尾，没有要到联系方式，他也跟对方联系不上。

    不过马奕秋并不泄气，这次没要到联系方式，不代表以后要不到，总会让他找到机会的。

    “看来最近得去一趟中海，见见我那些老朋友了。”马奕秋在心里嘀咕一声。

    斗鲨平台的总部在中海，他的那些老朋友也在中海。况且，他之前接触了几个苗子，目前也在中海，他觉得很有必要走一趟。

    ……

    苏林心情不错，完成了系统颁发的任务，领取了丰厚的奖励。

    心里没啥负担，没事玩玩游戏，看看电影，写写书。

    正当他刚刷了一个副本游戏之后，接到了一个陌生来电。

    自从关掉了屏蔽陌生来电之后，他就经常收到陌生来电。

    犹豫了一下之后，苏林还是接了起来。

    “喂，是苏林表弟吗？”还没等苏林开口，对方就先询问了。是女生的声音，而且听声音应该还很年轻。

    表弟？

    听到了电话里的人对自己的称呼后，苏林沉默了下。

    他脑海里在快速运转，搜索残存记忆里的印象，看能不能找到一个称自己‘表弟’的人。

    可是搜索了一圈后，他也没想起这位‘表姐’是何人。

    唉，记忆缺失真是太蛋疼了。

    他目前对这副身体的原主人家里的情况一点都不清楚，有哪些还家庭成员也不知道。

    看来自己很有必要去了解一下了。

    “喂？听不到吗？”


------------

第二百二十八章 完蛋了（求订阅）

    “哦……你好。”苏林回过了神，虽然不知道这‘表姐’是何方神圣，但还是先打个招呼，然后再慢慢弄清楚是什么情况吧。

    “嗯？”听到了苏林的回话后，对方语气似乎有些疑问。

    “你不是苏林吗？”对方再次询问，只是这次没有说表弟二字了。

    “我是苏林。”苏林诧异了一下后，还是很认真地回答。

    “呼……特么吓死姑奶奶我了，刚开始你没回应，我还以为打错电话了。”对方轻呼出一口气，似乎还能听到对方拍着xiong口的声音。

    “……”有这么彪悍的么。

    “喂，臭小子，怎么又不说话，我记得你以前可没那么闷葫芦的啊。”对方见苏林久没说话，又立马问道。

    苏林翻了翻白眼，这让他怎么说话？他又不知道对方是谁，突然冒出一个‘表姐’，总得让他整理一下头绪吧。

    比如她叫什么名？性格是什么？

    是舅舅家的女儿？还是姨妈家的？

    他什么信息都不知道，让他怎么接话。

    可是对方现在这么一说，他不接话也不行，只能随便找找话题，看能不能从对方嘴里套出点有用的信息来。

    苏林干咳一声：“咳咳，刚才在想事情。”

    “什么事情？”

    “秘密。”MPP，这只是个借口而已，谁知道是什么事情，所以也只能模棱两可地回答了。

    “恋爱了？”但似乎对方就想知道是什么事。

    “……”这是什么鬼脑回路？咋一说秘密就往恋爱了那边联想，苏林无奈地回了一句，“不是。”

    “那是什么秘密？算了算了……姑奶奶现在正跑路呢，可没那闲情管你那点破事。”说着说着，对方又感慨了一声。

    “……”忽然之间，苏林觉得自己这‘表姐’，似乎有点彪悍啊，一点都不像个温柔的姑娘。

    另外……对方话里说的跑路，是啥意思？离家出走？

    “对了，臭小子，你家的门牌号是多少？”

    “啥？”苏林愣了下，对方问自己门牌号难道是想串门？

    “三姨夫他们出国前不是帮你在你学校附近买了套房子么，就是那套房子的门牌号，是多少来着。”对方给他解释了一下。

    “北林湾小区八栋608。”苏林无奈地报了下自己的门牌号，不过当他说出来之后，好像意识到了什么一样，“你要过来？”

    “对啊，不找你我干嘛问你家门牌号。我到中海了，差不多再过半小时就到你家。”对方想当然说道。

    啥？她的意思是要来家里……苏林瞪大了眼睛，忽然感到不妙。

    自己家里这么乱，关键还是女性用品太多了。对方一旦来家里，那必然就能发现这些。唯一庆幸的是衣服都在自己房间的衣柜里放着，只要自己锁好房门就不用担心。

    “等等……我刚出门，现在不在家，你先去找个地方喝杯咖啡。”苏林急忙找了个借口，先拖住对方再说。他决定在对方来自己家之前，先打扫一下。

    他要先收拾一下家里，把假发跟一些衣服都收拾一下，免得让对方在来自己家里后发现这些东西。

    甚至于，他要考虑一下，自己房间要列为禁地，绝对不能让对方进去。

    “那你大概要多久才能回家？”

    “嗯……半个……一个小时，对，还要一个小时。”苏林打算给自己宽裕点的时间，把房间好好整理一下，免得对方来家里做客时，发现不明物体。

    苏林庆幸自己把房子捣鼓过了，要是换成以前粉红色的装饰，那就跪了。

    “那好吧，我先去找家咖啡馆喝杯咖啡先，晚点时间再过来。”

    两人再瞎聊了一会儿，不过苏林没有从对方的话中得到什么有用的信息。

    “对了……你是哪位表姐？”苏林咬了咬牙，最后还是决定冒死问出这句话。

    很明显，电话那头明显停顿了一下，随后一道让苏林胆颤心惊的声音从电话里传来，“臭小子，你是不是欠揍？”

    “额……开玩笑开玩笑。”苏林抹了下额头的冷汗，算了，还是不去问了。

    “敢拿你微微表姐开玩笑，我看你是胆子肥了。”对方冷笑一声。

    不过苏林不惊反喜，因为他从对方的嘴里得到了一个重要的信息，那就是对方的名字里含有‘微微’二字。至于姓氏……那还得以后再慢慢打听。

    “不敢不敢。”

    “哼，待会再收拾你。”那位表姐没有再说什么。

    等挂断电话后，苏林就开始收拾屋子。

    把之前客厅里放着的假发那些，全都收起来，还有一些旧衣服，也都收进屋子里。

    除此之外，还有阳台上晾着的衣服，只要又女性的衣服，也都收进自己卧室。

    等清理干净后，苏林再站在客厅里重新审视了一下，确认没有漏掉的地方。

    这突然冒出一个‘表姐’，让苏林压力山大。

    什么来头，他也还没弄清楚。

    到目前为止，他也只知道对方的名字有‘微微’两个字。

    至于姓氏，百家姓那么多，谁知道是哪个姓。

    整理好了房间，苏林就等待对方到来了。

    大概等了一个小时，苏林就再次接到了对方的电话，不过还没等他接起电话，伴随着而来的是敲门声。

    不用想都知道，外面敲门的人肯定是自己那位‘表姐’。

    当苏林打开房门时，立马就看到门口一个穿着时尚靓丽的年轻女子，长相极为漂亮，甚至于苏林可以看出对方跟自己装扮成女生时的样子，有那么一丁点像。

    她就是自己的‘表姐’。

    对方此时正微笑着看着他，并且还摇晃了手里的手机。

    除此之外，苏林还看到对方在门口放着的两个行李箱。

    ？？？

    啥情况这是，要搬家了？

    不对……难道她是想住自己这边？

    我的天。

    苏林立马意识到不对劲，但是为时已晚。

    对方就站在门口了，他就算想躲避也已经来不及。

    “臭小子，还不让我进去？”

    “啊……请进。”苏林的内心有一万只神兽在奔腾啊，但即使这样，他还是要微笑着在心里说句MMP。

    原本以为对方只是来串个门的，现在看来，这是要长久地住下来。

    完了。

    此时苏林心中唯一的念头，就是这个词。

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第二百二十九章 跑路（求订阅）

    苏林现在纠结了。

    他身上拥有不少秘密，注定让他跟别人不能住一起。

    你说他能让别人知道他拥有系统的事情吗？你说他能让别人知道他有一衣柜的女性衣服的事情吗？你说……

    总之他身上秘密太多，注定让他跟别人不能呆在一块，更不用说一起生活了。更何况，这个人他还不熟悉。

    现在突然跑出了一个表姐说要跟他一起住，顿时就让他纠结了。虽说是自己‘表姐’，但对苏林来说，其实也就跟个陌生人差不多。

    早知道对方不是来串门，而是要来住，他就直接扯个借口打发掉对方的。

    现在对方人跟行李就在门口，他又怎么好意思再赶对方走。

    无奈之下，苏林只能让她进门。

    抛开其他不谈，他这‘表姐’其实长得还算不错，是个标准的大美女。而且她穿着时尚，打扮靓丽，更为她增添了几分魅力。

    跟一个美女同居，是每个男人的愿望。

    可是……苏林此时只能苦着一张小脸，内心纠结万分。

    ‘表姐’走进了房门，苏林在后面搬着行李。

    对方在走进了屋子后，目光四处打量了一下，看着四周的摆设。

    “不错。”这表姐观察着四周的环境后，频频点头，“看来你的小日子还算过得不错。”

    “嗯，个字也高了一点，也比以前更壮了一些。还好咱们家族基因不错，没有长歪。”

    “……”

    在客厅走了一圈后，随后把手里的包包丢在沙发上，接着踢掉了脚下的高跟鞋。

    随后毫不顾忌形象，直接慵懒地躺在沙发上，身材尽显。

    “啊……好舒服，坐了几个小时的飞机，累死我了。”

    “……”苏林额头冒出一堆黑线，这是完全不把自己当外人的节奏么，况且自己还是个男的啊……

    “臭小子，我在你这住几天方便吗？”对方在躺着的时候，开口问道。

    苏林其实很想回答不方便的……但是想想对方之前在电话里说话时候的彪悍样子，就不由改口，“……方便。”

    不过苏林还是要问清楚，对方到底要在这住多久，万一要是对方住个三五个月，估计苏林也凉了，保证什么秘密都会没有，“你要住几天？”

    “大概一两个星期吧，等风头过了再回去。”对方也没给个确定的时间。

    “……”躲避风头？这娃到底是做了什么事，所以才要跑路。

    到了现在，苏林越发这个表姐不太靠谱。

    “对了，你有女朋友吗？”就在苏林还在想着对方的问题时，这‘表姐’突然转过了头，八卦地看着苏林。

    “没有。”

    “哦，那我就放心了。”对方似乎松了口气。

    “……”这话是几个意思？

    “不要沮丧，等哪天表姐给你介绍几个。”

    “……”

    “对了，我住哪个房间？”对方也终于想起了正事。

    “这个。”苏林指了一个空置着的房间给对方，这个房间也离苏林的卧室比较远，正好给对方住。

    “那顺便帮我把行李搬进去吧，谢谢。”

    “不客气……”哎，好吧，已经是无力反抗，只能接受对方要在这里短期住下来的打算了，甚至还可能是长期。

    看对方的架势，就可能没那么快离开。

    在帮对方搬行李的同时，苏林在思考着问题。

    他必须得保证对方在这里住下来的期间，自己的秘密不被暴露。

    他还得考虑，对方住在这里期间，系统发布任务时怎么办，要怎么处理才不会被发现秘密。

    总之……这是一件伤脑筋的事情，他处处得小心。

    对于这突然冒出的‘表姐’，苏林得小心谨慎一些，还没摸清楚对方的脾性跟套路，得处处防着她。首先自己的卧室，就得列为禁地，不能让对方进去。

    里面包含了苏林所有秘密，要是对方闯进他的卧室，稍微把衣柜一打开，就什么都暴露了。

    而他首先要弄清楚的，就是对方的名字。

    他对于这个‘表姐’，目前仅仅只是知道叫做‘微微’而已。其他的一概不知，连姓什么也不知道，更何况是其他了。

    危机与机遇并存。

    虽然跟对方住在一起，苏林身上秘密暴露的机会增大很多，但是相应的，苏林也能从对方的嘴里知道关于自己家里的情况。比如家庭成员，父母兄弟姐妹，以及其他亲戚等等。

    他既然已经穿越了过来，占据了对方的身体，那就代表着他不再是一个人了。

    帮对方的行李搬进了她住的房间后，苏林出来看到对方仍旧躺在沙发上。

    而对方也看到了苏林走出了房间，只不过没有丝毫起身的意思。

    “你是离家出走了？”苏林问道。

    “臭小子，连姐姐都不叫，是不是现在长大了，翅膀硬了？”

    “……”苏林懵了下，没有搞懂对方的脑回路是几个意思。

    算了，叫就叫吧。

    “微微姐。”苏林耸拉着脑袋，喊了一句。

    “乖。”对方脸上挂着笑容。

    “其实也没啥，就是我家那位母上大人，对了，就是你大舅妈人，给我安排了相亲。我不愿意，就跑出来了。”

    苏林眼睛一亮，又得到了一个有用的信息，那就是这位表姐，是大舅家的孩子。

    “相亲而已，你不愿意的话，可以拒绝啊。”苏林不动声色，继续问道。

    “如果一天给你安排几场呢？”对方白了苏林一眼，“再说我家那位，现在可是更年期！”

    一天几场？好吧……那确实是烦不胜烦。

    “反正我先在这里躲一段时间，等风头过去了再回去。”

    “那你工作呢？”

    “请了年休假，再加上周末，足有十几天的时间。”对方全然不在意，“要是逼急了姑奶奶我，干脆就辞职不干，一直都不回去。”

    “……”别啊，苏林很想大喊一句。

    你千万别不回去。

    要是不回去，我这里可是要出人命的。

    不过苏林不能表现出自己内心焦急的样子，他得不动声色。

    “算了，不想这些糟心事儿了。”

    “对了，你这边有什么特色的餐馆没？咱们晚点去哪吃饭？”

    “……”

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第二百三十章 才不是德骨（求订阅）

    至此，苏林算是默认接受了对方在这里住下来的事实。

    到了晚上，两人一起吃了晚饭。

    对方倒是不把自己当外人，出门时还搂着苏林的胳膊，一路很亲昵。倒是苏林，他一个大男人，反而是感觉全身不自在，被对方抱着的时候全身僵硬。

    对方对他很熟悉，可是他总感觉内心怪怪的。

    虽说是表姐弟，可苏林记忆里却一点印象都没。

    好在今晚吃饭的时候，苏林还打听到了一个重要的信息，那就是对方的姓氏。他这位表姐，叫做曹微微，比苏林大两岁，以前的话，听她说是小时候的苏林很喜欢粘着她，所以两人从小到大的关系一直很好。

    只是后来曹微微去外地上了大学，两人的联系才少了一些。再加上原身体主人的性格本就死宅，内向，基本很少与外人联系，那联系就更少了。

    两人一年下来，就通过一两次电话。

    而没想到，后来这副身体被穿越过来的苏林给占据了。

    穿越过来后的苏林，因为记忆融合出现问题，导致记忆缺失，以至于他根本就不知道自己的家庭情况是什么，更别说是还有这位曹微微表姐了。根据目前打听到的消息，苏林也能推断出自己家里的一些情况，比如他的母亲，应该也姓曹。

    只是当前的信息还是太少，苏林还得继续打听。

    跟表姐曹微微待在一块，有利有弊，怎么才能趋利避害，就得看苏林自己的本事了。

    两人吃完了晚饭，苏林陪着曹微微一起在外面闲逛了一会，顺便逛了会街，以及给对方买了点生活用品。

    回去时，手里提着大包小包的东西。

    回到家后，苏林便把这些东西都丢给对方，趁对方洗澡的间隙，苏林没事做，就回到了自己的房间。打开电脑，没事玩了玩游戏。

    打了几局个人PK后，感觉没啥意思，就下了游戏，接着把页面打开，再写了一点字，差不多写了一半的小故事。

    咚咚咚。

    这时他的房门外传来了敲门声，苏林立马就停下了敲击键盘的手。

    “什么事？”苏林没有起身，而是直接对着卧室门外，不动声色地喊了一声。

    “你在屋里干嘛，不会是在睡觉吧？”曹微微的声音在门外传来。

    “这么晚了，早点睡吧。”苏林仍旧没起身开门。

    他的卧室里隐藏的秘密太多，能不让对方知道，还是别让对方知道的好。

    “这么早睡哪里睡得着，现在才十点半不到，快点出来聊天吧。”

    “还是早点睡吧，不然熬夜对女生皮肤不好。”

    “我……认床。”

    “……”真是笑Carry，一个如此彪悍的女生，竟然会认床。

    咔嚓。

    苏林把卧室的门，打开了一道缝隙，随后透过缝隙看向门外，正好看到裹着白色浴巾的曹微微站在门外。一头湿漉漉的头发，披在肩上，别有一番韵味，御姐范十足。只是这位是他的表姐，苏林没有任何其他的想法，目光清澈见底。

    而曹微微也看到苏林之后，目光也想透过缝隙看一看卧室里的情况，探了探头，“你在里面干嘛呢？”

    只不过苏林挡住了她的目光，就是不让她看屋里的情况，淡淡地回了一句，“没干什么，就是玩了会游戏。”

    见看不到里面的情况后，她也收回了目光。

    “你也玩游戏？”曹微微诧异道，在她的印象里好像苏林是不玩游戏的。

    “偶尔玩玩。”

    “好吧。”曹微微也没计较，她的脸上立马露出了笑容，“那就陪姐姐我聊会天吧，反正你也闲着无聊。”

    “我还没洗澡……”

    “晚点再洗。”

    “……”

    苏林就这样被曹微微拉着瞎聊了一个多小时，不过几乎都是对方说得多，他只是偶尔答话。

    苏林一直耸拉着脑袋，不敢看对方。

    任谁看到一双大白腿在眼前晃荡，也不能如高僧入定般心如止水吧。

    谁让她只是穿一件浴袍，就拉着他瞎扯话题的。

    在心中默念了几句德骨，转移了自己的注意力后，苏林的心才终于静了下来。

    也不知道对方说了多久，反正对方一直在唠嗑，他就得一直听着。

    直说到对方自己都困倦了之后，苏林才得以解脱。

    等对方回了房间之后，然后他才去洗个澡。

    沉沉睡去。

    第二天一早，苏林依旧早起。

    在客厅里做着瑜伽冥想动作。

    这些不能荒废，必须要每天都坚持。

    做完愈加，拉拉韧带，顺便再打了套拳。

    等他所有都做完了之后，曹微微才醒来。

    一副慵懒的样子，头发披散，一双细长白的双腿……就算是刚睡醒，她还是保持着一副女神的样子。

    “早。”苏林不敢多看，打了声招呼后，就下楼买早餐去了。

    看到他落荒而逃的样子，曹微微先是愣了下，等明白过来是怎么回事后，嘴角上扬。

    大概等他买完早餐回来，对方也差不多洗漱完。

    两人一起吃了早餐。

    接下来又到了一天一度的无聊时刻。

    曹微微回房间换了套衣服，而苏林就在客厅里坐着，看了会电视。

    大概花了二十多分钟的时间，对方的门才打开，穿了一套浅蓝色修身牛仔裤，搭配搭配宽松白色T恤，另外还配有一副太阳镜。干净清爽的搭配，有股小清新的气质。再加上一头长发飘飘，宛如一个女神。

    “导游，今天咱们去哪逛逛？”

    “嗯？要出去？”苏林抬起头，视线从电视上挪到了她身上。

    “这不是废话么，姐姐我好不容易来趟中海，难道还宅在家里？”

    “……”

    行吧，人家远道而来是客，自己这个壮丁是抓定了。况且对苏林来说，对方不呆在家里，他身上秘密暴露的风险就要降低一分，反而对他更有利。

    “那我收拾一下，等我出门。”苏林收拾了一下东西后，就跟着对方一起出门。

    苏林带了一个小背包，曹微微则带了台数码相机。

    苏林是中海本地人，是东道主，去哪玩全权由他决定。

    中海倒是有不少景点，两人不用担心没地方玩，比如迪士尼度假区、外滩、中海灯塔（最高楼）、步行街、城隍庙、以前时期的租界区……等等。

    到了景点后。

    接下来两人的行程就变成了，一个负责美，一个负责拍的节奏。

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第二百三十一章 故地重游（求订阅）

    苏林庆幸今天曹微微没有穿高跟鞋，不然的话，他的压力还真的不是一般大。

    她的气质真的太好了，再加上长相不错，今天又是一身小清新的装扮，那回头率杠杠的。

    就算是苏林，见惯了美女，也不得不承认，曹微微的气质绝对是他见过最好的一个。除非是他能换上女装，打扮成当初去参加慈善晚会那时候的样子，才能更胜一筹。

    苏林拿起手里的数码相机，对着曹微微拍了几张。

    风景很美，人有很美……只是苏林的拍照技术，实在是差强人意，勉强能看。

    曹微微看了眼拍下来的照片后，一脸嫌弃。

    她撇了撇嘴，“幸好姑奶奶我天生丽质，不然这照片还真的没法看了。”

    “咳咳。”苏林干咳一声，依旧脸不红心不跳地。

    “这这……这里，快帮我拍张。”嫌弃归嫌弃，但她仍旧还是只能让苏林帮她拍照。

    继续在想要拍摄的艺术品或者是风景前摆拍。

    ……

    “潇潇，等会来去逛街吗？”坐在客厅的韩蕊对房间的陈潇喊道。

    “好啊，等我一下，我收拾一下东西。”陈潇在屋里应了一句。

    接着听到一阵悉悉索索的声音后，陈潇从屋里走了出来。

    还没等韩蕊起身，她又冲进了卫生间。

    捣鼓了一阵后，才看到陈潇从卫生间里出来，额头前的头发有点湿，看样子应该是刚才洗了把脸。

    擦了擦湿纸巾，陈潇看向还在沙发上发呆的韩蕊。

    “蕊蕊，现在出发吗？”陈潇打扮很随意，完全没有以往的风格，脸上都没化妆，甚至连淡妆都没。但是她的皮肤却是出奇的好，脸上还有点残留的水珠，水嫩水嫩的。头上扎了个马尾，身上的衣服也是寻常的休闲服装，清凉宽松。

    “嗯？……哦。”韩蕊愣了下，随即反应过来自己衣服还没换，妆也还没画，“等等，我换下衣服。”

    她原本只是随便提议一下，没想到，陈潇会这么快就做好出门的准备。

    “潇潇，你不化妆吗？”

    “不了，今天就这样吧。”陈潇摇头，懒得去化妆了。

    刚才洗了个脸，上了点保湿水就好了。

    不过就算是没化妆，也丝毫掩盖不了她身上的魅力。或许是自信心比以前更强的缘故，她身上的魅力也要比以前更高。

    韩蕊吐了下小舌头，她可没陈潇那么随性，对她来说，还是要美美地出门逛街才行。画了个淡妆和换衣服，半个小时就过去了。

    准备好了之后，两人这才出门。

    ……

    苏林和表姐曹微微两人逛了有三个景点了。

    到了现在，两人也终于逛累了，风景也看得视觉疲劳，没啥兴趣了。

    既然这样，两人就准备找个地方歇歇脚，喝点东西，准备休息一下，之后再回家。

    今天逛了三个地方已经足够了，再逛下去，也是更加疲惫，一点乐趣也享受不到，反而没啥意思，既浪费时间又把自己弄得太累。

    曹微微虽然嘴里说是在跑路，但其实还是出来散散心的。

    悠闲地逛了一天，也欣赏了一天的风景，心满意足。

    接下来没什么事做，苏林带曹微微去中心街。

    中心街是一条集休闲娱乐购物为主的综合性商业街道，也是中海的标志性商业街之一，与新街，老街……等齐名。

    两人既然逛累了，来这条街里放松休息一下，还是很不错的。

    而苏林因为书的事情，现在经济条件也好转。

    到了这条街后，苏林带着曹微微来到了星宇咖啡厅。

    这是他第二次来这里了。

    上次他来过之后，感觉这里的环境不错，咖啡也很不错，口味很正宗。

    故地重游，苏林的脑海里不由浮现了一个人影。

    学姐陈潇。

    想到对方，他的脸上不由浮现出一丝笑容。还记得在这里，一次偶然碰撞，两人互相认识。

    就在这拐角处，两人不小心撞在一起。

    苏林在这个拐角处，驻足了一会儿，目光看着这里，嘴角含着笑容。

    “嗯？”看到苏林没跟上来，曹微微疑惑地转过头，她看到苏林在拐角处停了下来，脸上还露出微笑，不由一脸疑惑。

    这……什么情况？

    难道这里有什么故事，是她不知道的？

    曹微微眼睛滴溜溜乱转，在思考着。

    苏林在那边停了一会儿后，回过了神，随后走了过去，跟曹微微两人找了个环境好的位置坐了下来。

    点了两杯咖啡后。

    曹微微开口问道，“你刚才在那边站了这么久，是在干啥？”

    “没在干嘛。”苏林才没那么傻告诉对方，自己刚才在干嘛。

    “真的？”曹微微不太相信，刚才那样子，一看就是知道他心里有事。

    只是苏林不告诉她，她也猜不到具体的事是什么。不过看他刚才的样子，她猜测可能跟一个女生有关。

    “真的。”苏林一脸平静。

    “不会是跟某个女生有关吧？”曹微微试探了一下。

    “不是。”苏林的脸上依旧没有表情。

    这样一来，曹微微也猜测不到他心里的真实想法，到底是什么。

    等咖啡端了上来，她也就没再询问。

    就这样喝着咖啡。

    她的目光看向数码相机里的照片。

    ……

    “没想到今天运气这么好，刚好碰到商场做活动，有这么大的折扣。这款裙子，我早就想买很久了。”韩蕊一脸兴奋，显然很开心今天逛街运气不错，买到了一直想买的东西。

    “你啊你，这么贵的衣服你也狠得下心来买。”陈潇一脸无奈。

    对她来说，要花几千块买件衣服，她还真舍不得。虽然今天有很大的折扣，但算下来，也还得六七千块。

    “潇潇，你这就错了。咱们女人啊，一定不能亏待自己。趁着结婚前，想要买什么，那就得买。不然等结婚后，或者是以后有了小孩，你就舍不得买了。”韩蕊一副‘过来人’的样子，意味深长地教导着她。

    “你看你，买的都是几百块的衣服，真不是我说你，你现在也算是小有名气的主播了，得注意一下自己的形象。”

    陈潇一脸苦笑，就算她知道这个道理，但是要花几千块上万块买件衣服，她也还真下不了手。

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第二百三十二章 她是我表姐（求订阅）

    “你现在每个月的收入也不低了，花点钱打扮一下自己，改造自己，这是必要的。”

    “真的，潇潇。其实你的条件还真不错，真要花点钱打扮一下自己，绝对不比那些电视上的大明星差。”

    韩蕊苦口婆心地劝着。

    “我觉得这样穿就挺好看的啊，不用怎么改变造型了。”陈潇不太明白，还需要怎么打扮自己。

    韩蕊无奈地翻了翻白眼，这傻妞儿，怎么这么缺心眼啊。如果还是个学生，还在学校里读书，她这么穿确实蛮好的。清爽干净，看起来舒舒服服，纯洁如白纸一般，没有一点杂质。

    但是……她已经毕业了啊，得学会怎么打扮自己，应该让自己更有女人味才是。

    “看来很有必要好好把你改造一下。”韩蕊很认真地说了一句。

    “……”

    两人提着大包小包的东西，边走边聊。

    现在时间还早，她们俩打算先去中心街逛一会儿，等喝杯咖啡再回去。

    好不容易出来逛一次街，哪有这么快回去的道理。

    两人走过一条街，然后拐个弯，差不多就到了中心街那里。

    来到了中心街，两人就得找个地方停下来休息。

    “不如去那家店吧。”陈潇指了指一旁的星宇咖啡店。

    这家咖啡店，她以前来过，是当时跟斗鲨签新合同时跟朱妍一起来的。说起这事，她就不由好笑，她就是跟学弟苏林在这里认识的，当时两人都没注意转角处，走着走着就碰在了一起。

    当时……那脑袋是撞得真疼。

    看到陈潇的嘴角不由上扬，韩蕊不明白是什么情况，更不清楚她为什么会笑。

    在心里嘀咕了一声后，韩蕊也懒得管她，对方会笑不外乎就几种情况。一就是这里有故事，她碰到了一个自己喜欢的人；二的话，就是看到有趣的事情……

    不过现在门口都没人在，韩蕊猜测对方可能就是想起了某些人吧。

    但想想陈潇每天都宅在家里直播，会认识男生？

    韩蕊想不通，便也不再多想。

    走进了咖啡店，两人找了个环境不错的位置，靠窗，可以听着轻音乐，又不会吵闹的地方，很适合两人在这里安静地坐着。

    韩蕊是第一次来这里，所以在走进了这家咖啡店后，目光四处看了看，对这里的环境装饰感到很新奇。

    点了咖啡和饮品。

    韩蕊舒适地躺在座椅上，闭着双眼听着音乐，一脸享受。

    而陈潇则从旁边拿出一本杂志，慢慢地看了起来。

    等服务员把咖啡断了上来，韩蕊才睁开了眼睛，舒服地伸了个懒腰。

    随即一脸笑嘻嘻地看着陈潇。

    “潇潇，这么好的地方，你是怎么知道的？”

    那话里更深一层次的意思就是说，你平时这么宅，是怎么知道这里的，是不是跟别的男生来这里约会了？快点老实交代。

    “我上次跟斗鲨签新合同的时候，就是在这里签的。”陈潇无奈地说道，对方话里的意思，她哪里听不出来。

    “原来是这样。”既然没什么八卦，韩蕊就没什么兴趣了。

    没事翻翻杂志，看看书，陶冶下情操。

    边喝着咖啡，边听着轻音乐，也是一种享受。

    也不知过去了多久。

    直到喝完了咖啡，两人才准备回去。

    手里拎着大包小包的东西，打算离开。

    “走吧。”

    两人离开了位置，走着走着，陈潇又看到了这拐角处，脚步不由慢了下来。她的目光看了一会儿这里后，心里忽然有种空落落的感觉。

    可就在她看着这拐角处的同时，这里忽然走出了一人，差点没把她吓一跳。

    她回过神，没再看了，转过身，朝着门口走去。

    可就在这时，刚才那走出来的人喊住了她，“学姐。”

    陈潇浑身一震，立马停住了脚步。

    这声音她太熟悉了，不用想也知道这人是谁。

    苏林。

    他竟然也在这里。

    陈潇激动地转过了身子，看到苏林眼中露出了喜色，不过这喜色没维持多久，她就注意到苏林身边还站着一个很漂亮的女生，完全不逊色于她。她原本激动的心情，立马平静了下来，眼神深处有些失望和晦暗。

    苏林并没有察觉到陈潇情绪低落，看到对方在这里后，他的心情显然也不错，“学姐，这么巧。”

    “真巧。”陈潇兴致不高，顺带着声音小了很多。

    “咦，是你啊，小流氓。”韩蕊看陈潇没跟上，转过头一看，看到了苏林。对于这曾经看光了自己身体的小混蛋，韩蕊对他可是记忆深刻。

    “真是在哪都能碰上你。”

    “……”

    看到这里这么热闹，表姐曹微微没有说话，她的目光在几个人身上流转。不过她的目光，更多地是落在陈潇身上。

    作为女生，她对自己的第六感非常的有信心。她觉得这个女生，跟她的表弟苏林互有好感。

    曹微微嘴角上扬，打算看看有什么好戏可看。

    她甚至在想，如果自己装成表弟的女朋友，那么对方到底会怎么表现呢？

    只是这个想法才刚出现，对方就询问了她的身份，让她打消了这个念头。

    “嗯？这位是？”陈潇看向曹微微。

    “我……”

    “她是我表姐曹微微。”还没等曹微微开口，苏林就先抢着回答了。

    咦，不是女朋友么。

    听到苏林介绍了身旁女伴的身份，陈潇心里松了口气，原本黯淡的眼神，又发亮了。

    原来是表姐，看来自己误会了，对方确实还没女朋友。

    想到这，陈潇的心情又放松了不少，恢复成原来的样子。

    曹微微眼神含着笑意，她越发可以肯定，眼前的这个女生真的对自己表弟有好感。刚才对方表情的变化，全都落在了她的眼睛里，完全跟身旁另外一个人不同的表现。

    “你好，我是他的表姐，你可以喊我微微姐。”曹微微面带笑意，跟着陈潇打了声招呼。

    “微微姐。”陈潇喊了一声，算是打过了招呼。

    “来来来，既然这么巧，那咱们找个地方再坐会吧。”曹微微热心地邀请了一下两人。

    “这……”陈霞有些迟疑。

    “好啊。”但是韩蕊很快就答应了下来。

    原本要离开的几人，又转身重新找了个位置更宽点的地方。

    又点了一些饮品。

    曹微微现在可是八卦之火熊熊燃烧，她想要知道这女生跟自己表弟是怎么认识的，然后还想知道，这女生的性格爱好……等等。

    反正对于这可能跟表弟苏林在一起的女生，她可是格外上心。

    在她们家，同辈中的几个兄弟姐妹，就苏林跟她曹微微关系最好了。

    所以她不帮忙撮合一下，还有谁能帮忙啊。

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第二百三十三章 黑历史（求订阅）

    苏林没想到，今天比他更积极的竟然是表姐曹微微，没有任何陌生感，很是自来熟。

    只见她拉着陈潇，和韩蕊三人在一起聊得很开心，而苏林倒像是额外多余的人，他完全搭不上话。

    莺莺燕燕，说说笑笑。

    三个女人一台戏。

    苏林更像是一个看戏的人，一边喝着东西，一边静静地看着她们。

    虽然她们有谈论化妆、衣服那些东西，但是为了保险起见，苏林还是选择不插话的好。

    万一她们问起苏林为什么懂得这么多东西的时候，他应该怎么回答？

    所以还是尽量不说话的好，免得引起她们怀疑。

    她们三在一起，又差不多快聊了接近一小时，最后准备离开的时候，还约定下次有时间一起逛街。

    这让苏林感慨，女生的友谊真的是……让他搞不清楚是什么情况。

    三人聊得很开心，也聊了很久，仿佛就像是亲密无间的朋友一般。

    虽然期间陈潇偶尔会向苏林投来目光，但是因为被曹微微拉着聊天，她也没有办法脱身。她只能用眼神跟苏林简单地交流了下，眼底伸出抱着些歉意。

    “两位妹妹，那咱们说好了，下次一起逛街。”曹微微微笑着说道。

    “好的，微微姐。”曹微微豪爽的性格，也让两人很喜欢。

    “下次再见。”曹微微松开两人的手。

    “再见。”陈潇和韩蕊两人也回了一句。

    但说完了之后，陈潇又转过头看向苏林。

    “再见。”这一句是陈潇单独对着苏林说的。

    苏林愣了一下后回过神，“再见。”

    虽然两人一下午都没说什么话，但一声再见，却已经把所有的话都包含在里面。

    曹微微把这一幕都看在眼里，眼底深处笑意更浓。

    四人道别，两两一起回去。

    看着两人离去的背影，苏林跟着曹微微一起走。

    “不再看了？”曹微微眼中带着笑意，调侃了一句。

    “没什么可看的。”苏林淡淡地回了一句。

    “要不追上去跟她表白吧，都已经不是屁大点的小孩了，还玩什么暗恋。”曹微微再次提议道。

    “表白什么？”苏林一本正经，脸色不变。

    “你就跟我装傻。”曹微微白了他一眼，“那个女生对你有好感。”

    “我长得这么好看，对我有好感的人可多了。”

    “……”曹微微被气笑，“咱们家咋有你这么自恋的人，你要是再长高点，那确实很有魅力。现在嘛……。”

    苏林没有理她，自顾自地走。

    他现在心情很放松，就算曹微微打击他，他也丝毫没有受到影响。

    “喂，臭小子，要不我再像小时候一样帮你打扮成女孩子看看吧。”曹微微在身后喊道，“小时候你穿上女孩子的裙子，可漂亮了。”

    “那时候三姨夫他们都说，要是你是女孩子就好了，可以天天穿着裙子，给你打扮得漂漂亮亮的。”

    “说真的，我觉得小柚子都没你穿裙子好看。”

    “……”苏林脚下一个踉跄，差点没被吓到。

    啥情况？这副身体的原主人，在小时候就受到过这样的待遇？

    我的天，难怪后来的他变成了有女装癖，原来是在小时候就已经经历过了这一切。

    这可是黑历史啊，幸好曹微微今天没有提起，不然在陈潇和韩蕊两人面前那就糗大了。

    不过苏林也从对方的嘴里得到了一个信息，那就是除了这段黑历史之外，他还知道了一个人名，那就是小柚子这个人。

    这小柚子肯定是个女生，只是她是谁？是自己的亲妹妹？还是另外的其他人？苏林不敢百分百肯定，不过他觉得是自己妹妹的概率比较大。

    而提起这段黑历史，苏林的脸色就不太好。

    谁知道当年除了这穿裙子的黑历史之外，这副身体的原主人还有其他什么黑历史没。

    当年黑历史的始作俑者，就是眼前的这个表姐。

    “……”苏林忽然觉得当时没一口拒绝对方留下来，就是个错误的判断。

    早知道当时就应该说自己不在中海，或许就没那么多事儿了。

    现在对方还想让他换上女装……这怎么可能。

    现在又不是小的时候，如果当着对方的面换女装，那不是什么都暴露了。

    不行，绝对不行。

    有了这次的经历，让苏林明白，以后还是要尽量避开以前的熟人。

    除非是他能恢复记忆，否则无论怎么接触，他都是处于下风的。

    “回家。”苏林黑着脸，吐出了这两字。

    谁知道等会她还会整出点什么事，还是早点回家好。回了家，各忙各的去。

    “真不考虑一下我的提议吗？”

    答应你才是脑袋有坑呢，那不是在自己黑历史上再添一笔么。

    只要不是系统强制要求，苏林就绝对不会碰女装。而幸运的是，幸好这几天系统没出来捣乱。

    打了个车，苏林帮着对方提东西，一起回到了家。

    ……

    斗鲨平台运营总监办公室。

    朱妍看着技术中心刚刚提交上来的数据报告，脸上充满了笑意。

    这段时间的数据，比过去要好太多了。

    自从情书主播事件之后，整个斗鲨平台的流量都提升了一个层次。她朱妍算出除了情书主播外，受益最大的一个人。

    现在整个斗鲨平台的流量转好，公司上层这边也再没有了其他声音。

    虽然心中还有些遗憾，但她脸上的笑容，要比过去一个月要好很多。

    “妍姐，还有什么事要安排下去吗？”助理小曼在一旁问道。

    “没事了。”朱妍摇了摇头，但随后又想了想，“对了，今天也没什么事，顺便喊上我们部门里的其他人，大家一起聚个餐。”

    “好的，妍姐。”助理小曼点头。

    “吃的地方，小曼你这里有什么推荐的吗？”朱妍再次询问。

    “我也不知道哪里有好吃的。”小曼摇头，表示自己也不知道哪里聚餐会比较好。

    “那没事了，我自己安排吧。你去跟大家说下吧，大概一下班我们就出发。具体地点的话，我会给你们群发消息。”

    “好的。”助理小曼的脸上也露出了笑容。

    这段时间，她们运营部这边的压力确实很大。

    现在好多了，黑暗的日子总算过去，危机解除。

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第二百三十四章 这任务……玩得有点大（求订阅）

    “臭小子，帮我把浴巾拿过来下。”曹微微在浴室里喊道，“刚才走得太急，忘了拿浴巾了。就在房间里放着，你进去就能看到。”

    忘了拿浴巾，她洗完澡就没有东西遮挡了。

    “……”在客厅坐着的苏林回了一句，“等下。”

    如此香.艳的一幕，但是对于苏林来说，内心却是只有感到无奈。

    他从沙发上站起身，往对方住的房间，去拿浴巾。

    走进房间，就能闻到淡淡的清香味。

    看来有女生住的房间，确实跟男生不太一样。并且屋子里收拾得整整齐齐，井井有条，干干净净地看起来很舒服。跟原来房间空着的时候，完全不一样，不但有了生气，还能保持干净整洁的环境。

    苏林在房间扫视了一圈后，目光落在了床上。

    上面正放着一件叠好的浴巾。

    苏林没有在房间里逗留，拿起浴巾就往外走。

    来到了浴室门前，他站在一旁，对着浴室敲了几下门。

    没过多久，浴室的门咔嚓一声，打开了一道缝隙，从里面探出了一只雪白的玉手。

    苏林的目光看向他处，把手里的浴巾递给对方。

    对方接过浴巾后，很快把门给关上。

    没苏林什么事了，他就往客厅沙发走去，继续看电视。

    可就在此时。

    一直没有动静的系统，终于出现了。

    “叮，恭喜宿主触发隐藏任务：相处之道。”

    “任务内容：选中一人，宿主换上女装后与对方相处六个小时。”

    “任务条件：需要选中相处的对象，男女皆可；宿主需要换上女性服装，打扮成女生，女性服装可由宿主自己提供；与对方相处六个小时期间，双方不能离开十米范围内累计半小时以上，否则视为任务失败。”

    “任务时间：六个小时。”

    “任务失败：宿主会受到宫刑处罚。放弃任务，等同于任务失败。”

    啪嗒。

    手里的电视遥控器不自觉地掉落在地上。

    苏林哭了……

    这特么的系统一出来，就玩这么大，到底还让不让人活了。

    先不说任务，单单就是这次的惩罚，都不像以前那样随机选择最重要的部位了。这次任务，明确指出了惩罚的措施，如果没有完成任务，就会受到宫刑。

    至于什么是宫刑……那简直就是一种奇耻大辱，男子割势，女人幽闭。

    换个容易理解的话来说，就是成为了新时代里最后一个大内总管。

    所以说，任务的内容还没把苏林吓到，反而是这惩罚手段把苏林给吓了一跳。

    虽然他手里还握有一张豁免权卡，可是听到这失败的惩罚后，还是不免心里发悚。

    呼出一口气后，他的注意力才关注到刚才的任务内容上。

    等他了解了任务内容后，原本就沉下去的心，更是跌到了谷底。

    此次任务，在于跟人相处。

    至于怎么跟人相处，就是他换上女装后，然后找一个人跟对方呆在一块六小时就算任务成功。期间可以离开一小会，但是必须要保证离开的时间不能大于半小时以上。

    这……跟一个人待在一块一个小时，苏林很有信心。

    可是要呆在一块六个小时，那就难了。

    除非是两人本就同住在一块。

    “……”

    妈蛋，苏林忽然间又明白了过来，这系统的目的就是想让自己换上女装跟表姐曹微微呆在一块啊。

    要待在一块这么长的时间，也就只有曹微微才能满足。

    想到这，苏林的脸色又立马黑了下来。

    上次他才从对方嘴里知道自己以前的黑历史，难道现在又得再加一笔黑历史？

    而且……苏林如果在对方面前换上女装，那么他所有的秘密都可能暴露。除非是对方不看直播……那才有可能避免暴露身上的秘密。

    忧伤……揪心。

    这系统安安静静地多好啊，为什么每次在关键时刻都要放一个大招出来，它就不能等曹微微离开后再发布任务吗？

    这次的任务，说难很难，说简单也很简单。

    关键就是看苏林自己，能不能放得开心态。

    如果他的心态能放稳，不在乎别人的目光，那么他自然……也就能轻松地完成这次任务。

    但是如果他还保持着抗拒、畏惧的心态，那么这次的任务，他将会很难完成。

    “请问宿主是否接取任务？”就在苏林脸色变换的时候，系统再次发来询问。

    苏林沉默，脸色极为复杂。

    可是不管他再怎么样，也还是得接受这个任务，否则将会立马受到任务失败的惩罚。但是如果接受任务呢，那他还有机会去完成。

    “接取。”犹豫了很久后，苏林最终还是选择接受任务。

    他最后还是不舍得就这么用掉‘豁免权卡’。

    这张卡不能就这么花在这样的任务上，好刀必须用在刀刃上。

    就像以前的‘自由选择权’，就让苏林规避了一次很难的任务。

    那么这张‘豁免权卡’，也必须得用在很难完成的任务上。

    这次的任务，难不难全看苏林自己，不再外界。

    所以……他当前最重要的就是调整自己的心态。

    “恭喜宿主完成任务，此次任务必须在二十四小时内完成，否则将视为任务失败。”

    二十四减六，还有十八，也就是说苏林最多还有十八个小时的考虑时间。

    不过扣除掉吃饭睡觉上厕所等等的时间，他还有九个小时左右的时间考虑。

    选定一个人，跟对方相处六个小时。

    这个人……苏林当前能想到最合适的人选，也就只有两个人，一个是眼前跟自己住在一块的表姐曹微微。还有一个人，就是留在学校里码字的沈逸心。对方知道苏林男扮女装过，就算苏林再换上女装一次，对方也不会感到任何惊讶。

    只是……一想起对方那怪异的眼神，苏林不自觉地打了个寒颤。

    他可没有攀登断背山的想法。

    所以选沈逸心，还不如选表姐曹微微。

    苏林的目光看向紧闭着的浴室门，眼神极为复杂。

    就在这时，浴室的门打开。

    从里面走出来了一个人。

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第二百三十五章 豁出去了（求订阅）

    浴室的门打开，穿着浴袍的曹微微从里面走了出来，歪着脑袋，手里的毛巾不停地搓着湿漉漉的头发。

    出了浴室门，停顿了一下，目光瞥了眼客厅位置，正好看到苏林也在看着她那个方向。

    只是苏林看了一眼后，就很快地挪开了目光。

    曹微微无奈地摇了摇头，然后继续擦干头发。

    至于苏林，别看他现在一脸淡定，其实内心早已慌得半死。

    此时的他，满脑子都是任务，在想着到底应该怎么做，才能简单地完成任务。

    就像他之前分析的一样，这个任务其实很简单，关键就是看他能不能放开自己的心来。如果他能放开内心，能平静地穿上女装面对其他人，那么他自然是能轻松地完成任务，没有任何压力。

    但是……如果他的内心还放不开，始终担心这，担心那的……那么这个任务就会变得很难。

    他得先找一个目标，而现在看来，这个目标表姐曹微微最合适。

    其次要完成任务，他就得换上女装，打扮成一个女生，跟对方相处六个小时。

    咦。

    忽然间，苏林的眼睛一亮，他似乎找到了这次任务的漏洞。

    刚才任务要求，好像只是要求与对方相处六个小时，并且在这期间双方不能离开十米范围内累计半小时以上，否则视为任务失败。

    苏林有个设想，假如他在自己房间，而表姐曹微微在她自己房间，这两个房间相距的距离肯定也没十米。

    那么假如苏林在自己的房间换上女装，而表姐又呆在自己的房间。

    就这样呆上六个小时，那么岂不是就能完成任务了？

    这样的话，又不用担心被表姐曹微微发现自己的秘密。

    而这个时间，放在晚上睡觉的时候最好了，直接换上女装，睡上一觉后，任务也算是完成了。

    想到此，苏林的眼中露出笑意。

    只是还没开心太久，立马就被系统的声音给打破了。

    “宿主不要曲解本次任务意思，本次任务要求的是与选中对象相处六个小时，意思就是必须可以在视线看得到的地方相处。否则就不是相处，而是躲猫猫。”

    “何为相处之道，请宿主好好体会。”

    “……”

    就知道这系统随时都会冒出来，真是吓死人不偿命。艹了，原本好好的心情，立马就被系统给浇灭了心中的一把火。

    看来刚才自己想的办法是不可行了，只能想其他的办法。

    可是任他怎么想，也想不出怎么才能利用任务的漏洞，来轻松完成任务。

    “难道……真的要换上女装，出现在对方面前？”

    可是……想起今天表姐曹微微跟他说的黑历史，他的内心又打退堂鼓。

    现在再穿上女装，谁知道这事会被对方拿来当笑话说多久？

    黑历史啊黑历史……如果苏林现在有以前一半以上的记忆，他又哪里会这么被动。

    都怪这该死的混蛋系统……都怪这该死的穿越，让他记忆没有融合完全，才会导致遗失了如此多的记忆。

    “你一直看着我干嘛？”

    见苏林后面的视线一直放在她身上，曹微微丈二摸不着头脑，不知道他怎么了。

    “额，没事。”苏林回过了神，急忙摇晃了下脑袋。

    “真没事？”曹微微再次问了一句。

    “真没事。”苏林原本话想说出口，但还是不敢开口。

    他还是做出不了决定，下定不了决心。

    这任务……真是纠结啊。

    难是真不难，如果他能放下心中的矜持，什么都不难。但是……如果他还是觉得自己有节操在，自然……这个任务就难做了。

    苏林苦恼地抓了抓自己的头发……依旧难以做出决定。

    哎。

    苏林再次无奈地叹了口气。

    他是真想不到其他的办法了。

    在表姐曹微微去吹头发的间隙，苏林回到了自己的房间，直接往床上一趟，眼睛直勾勾的看着屋顶。

    他的脑海里，又不自觉的想起了任务失败的惩罚，不由打了个寒颤。

    如果他不去完成任务，等到任务失败，那么他就得接受宫刑……这……这个结果，他绝对接受不了，让他变成太监，那还不如让他去死。

    想到这，苏林又猛地站了起来，眼睛越来越亮。

    拼了。

    不就是穿个裙子么，又不是没穿过，不对，又不是没在对方面前穿过。

    反正自己以前都有这黑历史了，不怕再添一笔。

    大不了……

    苏林决定了，大不了等自己有钱后，直接在其他地方买房子，搬到个没人认识的地方住下来。

    站起了身子，平复下心情。

    苏林深呼吸一口气，走出了自己的房间，正好看到表姐曹微微用吹风机吹干了头发，见到他出来后，就询问他要不要先去洗个澡。

    “对了微微表姐，你下午的时候是不是说过，以前你帮我打扮成女孩子过？”苏林眯着眼，换了个表情说道。

    “是啊，你小时候打扮成女孩子那可漂亮了，跟个瓷娃娃一样。怎么现在突然提起这事？”曹微微笑了笑。

    苏林脸色一黑，但还是强颜欢笑道，“没啊，我就感到好奇，以前的我是多么可爱，多么漂亮。”

    曹微微上下打量了苏林一眼，点了点头，又摇了摇头，“至少会比现在可爱得多。”

    “……”呵呵。

    苏林现在除了这个词，不知道用什么来形容自己的心情为好，更不知道要怎么接下去了。

    “不过现在也不差，还算看得过去。”好在后面曹微微还在补充了一句。

    这一句话，让苏林有了接话的可能。

    “那表姐……你还想不想再看一次漂亮的小公主出现？”

    “hat？”曹微微一时没有反应过来。

    “就是……你还想不想再跟小时候一样，给我打扮成女孩子的样子。”苏林脸上动了动，还是羞涩地说出了这句话

    曹微微瞪大了眼睛，一副不可置信地看着苏林。

    直到确定自己没听错之外，她才眨了几下眼皮。

    “你……不是说笑的吧？”

    “不是。”苏林很肯定地点了点头，这一次他豁出去了。


------------

第二百三十六章 看看咱们家的小公举（求订阅）

    为了完成任务，为了暂时不用这张豁免权卡。

    苏林最后决定豁出去了，什么都不管。

    他已经想开了，反正自己都已经有了黑历史，不在乎再多那么一个。

    曹微微直直地盯着苏林看，眼睛一眨不眨地。

    直把苏林看得全身发毛，弱弱地问了一句，“难道我说错了么？”

    “当然没错。”曹微微嘴角上扬，“只是我没想明白的是，你为什么突然会有这个想法。”

    “这不是看姐姐想看嘛，所以我就豁出去了。”苏林大义凛然地说道，完全就是一副为表姐着想的样子。

    曹微微又不傻，怎么可能会信这么鬼扯的话。

    “真是个亲表弟。”

    她伸了伸懒腰，并且转过头，留下一个潇洒离去的背影，“可是我现在不想看了。”

    “……”苏林愣住。

    我靠，还有这种操作？这……特么就尴尬了。

    自己都豁出去了，竟然这么不给面子。

    可是他又没有任何办法，靠靠靠，怎么不按套路出牌，不是你自己先提想要看穿上女装后的样子么，咋现在又不同意了。

    女人心！

    海底针！

    这咋玩？

    接下去该怎么办？不管对方，自己直接换上女装？

    苏林看着对方回到房间的身影，留在自己一个人在风中凌乱。

    接下来咋办？这是他现在需要认真考虑的问题。

    “姐，那借我一条裙子啊。”苏林突然朝着曹微微的房间喊了一声。

    嘭。

    紧接着嘭地一声，对方二话不说，直接就把房门关上……

    “……”

    这这这……

    握草，看来这目标，也得重新选过一个了么？

    苏林的脸上现出了纠结之色，在他的所想的人群中，也就只有两个人才符合这完成这任务的。而这两人中，最佳的目标是表姐曹微微，其次才是沈逸心。

    如果表姐这边搞不定的话，那么苏林就只能找沈逸心去了。

    可是……沈逸心的话。

    对方那个眼神，苏林可是一辈子都忘不了的，当时他都差点以为对方是那种……有断袖之喜好的死宅。

    所以要苏林换上女装跟对方呆在一块，那种感觉简直是难以想象。

    苏林现在勉强能接受穿上女装，但是他绝对不能接受一个男的用那种眼光看着他，他绝对是受不了。别的不说，至少在取向这一点上，他还是很正常的。

    咔嚓。

    正在苏林在想着要怎么攻略表姐曹微微的时候，对方的房门又打开。

    曹微微依靠在门沿上，身上还裹着浴袍，一双大白腿在眼前晃荡，长长的头发撩在一边。如此慵懒的气息，非但没有降低她的魅力，反而更有一种女人的韵味。

    “那个……”苏林一时不知道该说什么才好，他不知道要怎么才能让表姐曹微微配合他一起完成任务。

    “我帮你挑了一件裙子。”曹微微冷不丁开口说道。

    “啥？”苏林一时没反应过来，不明白是什么意思。

    “咱们两姐弟的身材差不多，我的衣服你应该都穿得下。”曹微微继续说道。

    这一点就扎心了……苏林一个大男生才比女生高一点点。

    其实也是，曹微微身高一米六八，在女生堆里，她的身高都很不错了，身材高挑，穿上一双六厘米的高跟鞋，也有一米七多的身高。

    窈窕淑女，曹微微绝对算得上是一个女神。

    要身材有身材，要气质有气质，要颜值有颜值。

    关键是品位，衣品那些都很不错，完爆苏林一条街。

    唯一不足的就是，对方的性格，有时候太过直爽，用点俗语来说，就是女汉子的类型，完全会破坏她女神的形象。

    随后曹微微转身回到房间，没过多久，她的手里抓着一件深色的连衣裙出来。

    “这是一条翻领牛仔网纱拼接系带短款A字连衣裙，我觉得如果你穿上去，可能会不错。”曹微微把手里的裙子递给了苏林，“这条裙子我还没穿过，正好给你试试。”

    “来来来，让我们家的‘小公举’重现。”曹微微脸上挂着坏笑。

    突然的反转，让苏林的大脑一时没有转过来。

    这是什么情况？

    明明刚才还说不想看自己穿女装了，现在咋又调转了画风……这这……对方到底在想什么？

    “来，这衣服给你。”曹微微来到了苏林跟前，随后把这条裙子，塞到了他的手中。

    然后她把苏林往对方自己的卧室推去。

    “赶紧去换衣服吧，我来帮你打扮。”曹微微现在兴致可高了。

    正好最近处在跑路期间，对她来说日子非常无聊。而给苏林打扮成一个女生，正好给她带来了意想不到的乐趣。

    没什么事比这个更有意思了。

    至于刚才的事情，那不过是小小地傲娇了一下而已。

    被对方推进了屋里，然后关上了门，苏林都还没反应过来。

    这……都是怎么回事？

    一张黑人问号脸。

    没有比他更懵逼了，事情的反转来得如此之快，超乎了他的想象。

    随即低下头，看了看手中的深色裙子，没想到……还真是拿到了。

    有了对方的裙子，他倒是不用把自己藏起来的裙子拿出来了，这样也不会被对方探知到自己隐藏的秘密。

    虽然换上女装，打扮成女生后的她也有一定的几率暴露。但是他还是打算去赌，赌对方不知道他在网上还有一个主播的身份。

    此时他的眼中，意味深长……

    犹豫了一下后，他还是选择换上了这套衣服。

    娴熟的动作，很快让他把这件裙子换上，不大不小，刚好合身。

    除了胸不平何以平天下之外，其他看起来都很不错。

    对着卧室里衣柜前的镜子看了看，除了没有长发之外，他现在这身裙子穿在身上，还真是不错。深色的裙子穿在身上，搭配他白皙的皮肤，气质尽显。

    转了一圈，感觉还不错。

    他找了双白色的板鞋换上，这样看起来，更加完美。

    只是苏林的目光，看了眼自己的柜子，在想着要不要把收藏起来的假发拿出来用，还是就这样……

    算了，还是就这样出去吧。

    对他来说，越少暴露自己的东西，就越不可能暴露自己身上的秘密。

    咔嚓。

    他打开了卧室的门，准备走出去。


------------

第二百三十七章 就像姐妹了是不？（求订阅）

    打开房门，穿着深色翻领牛仔网纱拼接系带短款A字连衣裙的苏林出现在门口，神情拘谨，有点放不开。

    或许是因为裙子太短的缘故，他的表情有点小羞涩。

    虽然他之前决定豁出去，什么都不管，但真正到了换好衣服之后，内心还是有点打退堂鼓，有点小后悔。

    可是现在已经穿好了裙子，就算再后悔，也没办法了。

    “衣服很合身，看起来还算很不错的嘛？”曹微微看着苏林从屋子里换好衣服出来后，眼睛一亮，不由夸赞一句。

    “来来来，让姐姐看看到底怎么样。”

    “……”

    对方这是高兴了，但是苏林却是无比郁闷。

    可为了完成任务，自己……忍了。

    曹微微一脸兴奋地走到了苏林跟前，上上下下，前前后后，左左右右，仔细地打量了一番。

    “啧啧啧，我就说你最适合穿裙子了，穿上这件裙子多好看啊。”

    “看来姐姐我的眼光还是不错，没有看错。”

    “小妞儿，这腿挺白的嘛，看起来很光滑。还有你这皮肤，啧啧啧，不知道要羡慕死多少女生呢。”

    “唯一可惜的就是，你是个男孩纸，没有身材。”

    表姐曹微微叨叨地说着，顺便调侃几句，而苏林的脸色也越来越黑。

    “总体来看还不错，比我想象中的要更好看。”

    “来来来，姐姐帮你化个妆，再帮你打扮下。”

    看到换上裙子后的苏林，曹微微可是异常兴奋和激动，兴致很高。

    “我看看，要怎么打扮才更好看……恩……还缺个假发。”

    从苏林走出屋子到现在，几乎都是曹微微在说话，而他更像是一个布娃娃，在被对方捣鼓。

    曹微微左右查看了一下，眼神定格在苏林的短发上。

    整体都还不错，如果再有长发，那肯定会更好看。

    “……”苏林也不知道说什么好，他只能选择沉默。

    他的注意力，全部放在了脑海里面出现的虚拟时间上，正在六小时的倒计时时间。

    在他换上女装从房间出来和曹微微见面的时候，就意味着任务正式启动，倒计时开始。

    六小时的倒计时，现在已经过去了两分钟。

    两分钟的时间，相比六个小时的三百六十分钟，只不过是个零头。

    时间很长，苏林要度过的时间还很漫长，比从时间上看起来的还要更长。那是在煎熬的心态中要度过的时间，相当于度日如年这种。

    在心里叹了口气，为了完成任务，他已经豁出去了，什么节操都不管。

    他的心态，也从最初穿越过来时，发生了翻天覆地的变化。

    至少现在对他来说，换上女装出现在他人面前，已经不是难以接受的事情了。

    “嘿嘿，幸好我有带假发，你等等，我给你拿下。”曹微微想起自己行李箱里还放着一顶假发，脸上不由露出了笑容。

    她现在比什么都还要积极，就想好好打扮一下苏林，看看最终的样子会是什么效果。

    她马上跑回自己房间，翻箱倒柜地把假发找了出来，是一头绚丽的蓝色假发，长度差不多就是齐肩这种。只是她为什么会有这样狂野的假发，那就不得而知了，是不是对方喜欢晚上逛酒吧夜店，也都是很可能的事儿。

    把这假发找了出来后，她就兴致冲冲跑了出来，来到了苏林的跟前，随后还没等苏林说些什么，她就把手里的假发戴到了苏林的头上。

    “可惜这头发的颜色不是绿色。”替苏林戴好假发后，曹微微感慨了一声。

    “……”这都是什么人呢，幸好这头发的颜色不是绿色的，MMP，要不然自己还没女朋友，就已经头顶一片草原了？

    他干脆当做什么都不知道，继续任对方折腾。

    戴上假发之后，立马就变得完全不一样了，整个人的气质什么的，全部变化了。

    “不错，现在就像一个女孩子了。”曹微微拍了拍手，对自己的‘杰作’很是满意。

    苏林脸色僵硬地扯了扯，他想要配合对方笑一下，但是笑得很勉强。

    “嘿嘿，这样咱们俩就像是两姐妹了是不？”曹微微微笑着说道。

    “……”姐妹？这是什么鬼。

    忍，还是继续忍吧。

    现在时间已经过去十三分钟了，距离完成又跨越了一大步。

    小不忍则乱大谋，既然已经决定为完成豁出一切，苏林就不能太介意其他。

    特别是现在曹微微说的话，那就更应该选择自动屏蔽，不要在意。

    “小妞儿，你觉得你现在怎么样？”曹微微再次调侃了一句。

    “……”苏林无奈地翻了翻白眼，他能说实话吗？他现在的感觉是非常不好，非常不好，非常不好。

    重要的事情说三遍。

    “你就别折腾了。”但苏林的嘴上还是有气无力地说了句。

    他能怎么办？他也很绝望啊。摊上这么个看似容易，实际也很容易的任务，那就只能豁出去了。

    白白浪费一张豁免权卡，他可不舍得。

    所以这次的任务，他想来想去，还是决定踏踏实实地完成。

    现在他距离完成任务，还有三百四十多分钟，说长不长，说短也不短。

    “这怎么是折腾呢，这是在塑造美。还真别说，穿上裙子后，我觉得你就是比小柚子更好看。”对方的口中再次提到了小柚子这个人，不知道到底跟自己什么关系。

    只是对方没明说，苏林也不好直问，只能等以后慢慢找机会再询问了。

    不过苏林有点庆幸的是，对方暂时没有认出男扮女装后的另一重身份，应该是对方不怎么看直播，所以并不知道网上有个情书主播就是自己。

    “要不站起来走几圈？”曹微微笑着看着苏林。

    苏林翻了个白眼，这裙子这么短，站起来，不就是相当于秀腿秀身材么。

    “对了，要不我给你找一双高跟鞋来。”

    “哎呀……”

    曹微微刚准备想去找高跟鞋的时候，忽然想起，虽然两人身高差不多，但苏林是男生，他的脚可要比她的脚大啊。

    那么她的高跟鞋，他自然也就穿不上。

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第二百三十八章 为‘杰作’拍照（求订阅）

    “我想起来了，你是男生，你的脚比我大，我的高跟鞋你可能穿不上。”曹微微揪着小脸，想起两人脚的大小不一样，鞋子也就穿不了。

    “那就不要换高跟鞋了，就这白色的板鞋就挺好的。”苏林松了口气，幸好自己的脚比对方大，不用穿什么麻烦的高跟鞋。

    “那就只能这样了。”叹了口气，但曹微微仍旧没有放弃这个想法，“要是能搭配上一双高跟鞋，那就完美了。”

    是啊，这条深色的裙子配上高跟鞋，确实很完美。

    不过，现在苏林这样搭配，看起来也很不错，看起来清清爽爽，就是头顶假发的颜色，就是看起来色彩会有点违和，跟鞋子的颜色不搭。或者就如表姐曹微微说的那样，他现在戴上这蓝色假发后，还是要搭配高跟鞋才完美。要是换成其他平底鞋，特别是白色的鞋子，还是要黑色柔顺的头发更好看。

    “等等，就这样别动，我给你拍张照。”忽然间，曹微微叫住了苏林。

    听到拍照，苏林浑身一震，他急忙喊话阻止，“不行，不能拍照。”

    本来这就已经是黑历史了，要是再拍照留下证据，那么以后这段黑历史就再也磨灭不了。

    曹微微诧异地看着他，“为什么不能拍照，这多好看啊，不拍照就可惜了。”

    曹微微拿着自己的手机，就想对准他拍照。不过很快就被苏林阻止，一只手伸在她面前，干扰她视线，不让她拍照。

    以至于到了后面，曹微微没好气地看着他，“喂喂，我就拍一张照怎么了。”

    “就是不能拍。”但苏林就是咬定了这个词，不让对方拍照。

    谁知道拍完了照片以后，这些照片会拿来做什么用途。虽然曹微微是他的表姐，但是他对对方的记忆几乎为零，无论是对方的脾性还是性格，全都不太清楚。

    他可不敢赌，不敢留下证据。

    能在对方面前换上裙子，已经是他最低的底线了，要还想拍照？没门，他绝对不允许。

    万一照片流出去，那么他苏林以后还怎么面对其他人。

    “苏林表弟，求求你了，我就拍一张。”曹微微不甘心啊，自己的‘杰作’要是不拍下来发到朋友圈上，那得多郁闷啊。

    “不行。”苏林依旧一副没有条件可谈的表情。

    “哎呀，不要这么小气嘛，我就拍一张，就一张。”未成想，曹微微这样直爽性格的人也会撒娇。为了拍下这次‘杰作’的照片，她也是豁出去了。

    不过苏林只是浑身起了鸡皮疙瘩之后，又立马恢复了过来，依旧很果断地拒绝，“不行。”

    做人就应该有自己的坚持，说不行就不行。不管对方撒娇还是威胁，都不能同意。

    一直被拒绝，曹微微也忍不住了，“臭小子，你是不是就不肯让我拍一张照片？”

    “对。”

    “那……好吧，我就不拍了。”

    原本苏林还以为曹微微会再坚持一下，没想到竟然话锋一转，让他没明白怎么回事。奇怪？咋突然转性了。

    不过既然对方不打算拍了，苏林也懒得计较。

    他收回了手，没再阻止对方。

    随后在客厅找了个位置坐了下，目光看向曹微微，打算消磨一下时间。

    可是当他看向她的时候，却发现对方在用手机偷拍。苏林立马抬起手，挡住了自己的脸。

    手指摁下，咔擦，一张苏林穿上女装用手挡脸的照片定格下来。

    偷拍……

    我去，还有这种操作？

    好在最后反应及时，在拍下照片的前一刻用手挡住了脸，没有拍到脸，苏林就没那么担心。他就不信，这张没脸的女装照，还有人可以认出这是自己。

    “你太卑鄙了。”苏林对着她喊道。

    “谁让你不让我拍的，可惜这张照片的脸被手挡住了，但总算比没有得好。”曹微微哼了一声，并且还对着苏林摇晃了一下手里的手机，在示威。

    “……”苏林懒得理她，不过还是分出一部分心神，去关注对方，以防再被对方偷拍。

    好在对方没有再偷拍的打算，苏林这才稍微放下心来。

    不过苏林看到坐在不远处，玩着手机的对方，内心总感觉有点不妙。

    对方不会真把刚才那照片发到朋友圈去了吧？

    要真是这样，苏林以后觉得自己应该离表姐曹微微远点，绝对要远离对方的社交圈子。万一被人认出来，那可就不妙了。

    真是个坑弟的表姐啊啊啊，摊上这样的人，他根本没脾气。

    苏林对她是无可奈何，只能等对方在这里待腻了之后离开，也不知道对方还要待多久。

    苏林打算不管她，但是一个人坐在这里熬时间也很无聊。六个小时的时间，现在不过是才过去半个多小时而已，还有五个多小时要熬。

    他看了看仍旧在玩手机，时而脸上露出笑脸的曹微微，他内心只有无奈。

    虽然不知道曹微微在干嘛，但八九不离十，可以猜到对方肯定在做什么不可告人的事情。

    苏林犹豫了一下后，打算悄悄地过去看对方在干嘛。

    他蹑手蹑脚地来到了对方的身后，从对方背后弯下腰偷看对方手机里的画面。

    可惜还没等苏林看到，立马就被曹微微察觉，她立马把手机翻了回来，猛地转过头，“嗯？你干嘛？”

    “你在干嘛？”苏林脸色不变，反问对方。

    “玩手机啊。”曹微微又不傻，很快就知道苏林的意思是什么。

    “咳咳，那你继续玩。”苏林干咳一声。

    “你想看？”看到苏林的表情后，曹微微嘴角上扬，“想看的话，你告诉我啊，我可以给你看。”

    “不想看。”苏林的目光看向其他地方，但明显就是死鸭子嘴硬。

    曹微微看到苏林嘴硬的样子，就想笑。明明就想看，还说不想看，不想看的话，他过来干吗？

    曹微微把手里的手机屏幕打开，然后放到对方的眼前。

    “诺，就是这个。”

    一张照片，在朋友圈呈现。

    而这张照片，就是刚才曹微微偷拍苏林的，只是脸被手挡住了，没人认得出这是谁。

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第二百三十九章 恶搞（求订阅）

    我去，刚被偷拍的照片还真发到朋友圈去了。

    幸好当时对方偷拍时，自己赶紧用手挡住了这张老脸，否则还真是容易出事。挡住了脸，加上还戴着假发，苏林不信还有人认出。

    所以他关注的点不是这张照片，而是底下的一堆点赞的人和一堆评论。

    “咦，曹女神又出新造型了么？”

    “2333，微微吗？不过身材不像。”

    “女神拍的这是谁？”

    “哎呀，被手挡住了。”

    “脸看不到啊，不知道长得咋样。”

    “女汉子微微又在发什么神经？”

    “现在表白女神还有位置吗？”

    “看气质好像不错，是个美女。”

    “鉴定完毕，这绝对不是微微女神。”

    “老婆。”

    “老婆。”

    “……”

    一堆堆的评论，粗略扫一下，大概有个二十几条。前面得那些评论还好，但是到了后面的评论，顺着一群人凑热闹，发了一堆‘老婆’的评论，一个跟一个，大概有个十一二条左右。

    当时曹微微就是看到这个评论，才笑得直不起腰，都快笑傻了。

    太逗了。

    要是让自己朋友圈的好友知道，这是自己表弟，是个男的，那么那些跟风发‘老婆’的人，到底会是怎样一个表情，表情肯定会很精彩吧。

    不知道是会被吓到还是最后知男而上？

    她的眼珠子在滴溜溜乱转，就知道她此时就在想要不要这么做。

    苏林自然也看到了这些评论，除了有些无语之外，也不知道说什么好。

    他把手机还给了曹微微。

    反正这照片的脸被手遮住了，不用担心被人认出，那么就随便她折腾去吧。

    这些人其实就是凑热闹的，没必要跟他们争执辩论。

    越是争论，反而会越麻烦。还不如什么都不管，冷处理比较好。

    苏林把手机还给了曹微微，懒得管她。

    他现在就是要消磨时间，把六个小时熬过去。他粗略地计算了一下，要想熬过这六个小时，至少都得熬到凌晨一两点钟。

    前面几个小时，他有把握熬过去，但是等到十一二点以后，他就没把握了。因为那个时候已经很晚，两个人肯定都会很困。苏林要完成任务熬一熬倒没什么，可是曹微微不一样啊，她没事做熬那么晚干嘛？

    所以那个时间段，对方肯定会想回房间睡。

    瞄了一眼还在玩手机的曹微微，苏林在脑海里思考，后面的时间要怎么度过。

    找对方一起看电影？

    这是消磨时间最好的方式，也能让对方处在自己的视线之下。

    越想，苏林就越觉得这个方式可行。

    不过现在对方还在玩手机，暂时可以等等，等她玩腻了手机，打算回房间的时候，自己再提出一起看电影的提议。

    除非是对方对看电影一点兴趣都没，否则苏林这个提议就有百分之八十的把握实行。

    既然想到了这个方法，接下来就是要找好看的电影了，或者是对方喜欢看得电影类型。

    “微微姐，你喜欢看什么类型的电影。”苏林询问曹微微，问她喜欢的电影类型。

    “林振英大叔的僵尸片啊。”曹微微连头都没抬，视线还在手机上，顺口就说了出来，可想而知她是多么喜欢这类型的片子。

    “……”苏林没想到对方竟然喜欢看这类型的，考虑了一下后，准备再问其他的类型，对方除了这类型外，肯定还有其他的类型，不能只做一手准备，还得做好其他准备。

    便再次询问，“还有吗？”

    “警匪片也喜欢。其他的话，不算讨厌，如果有好看的，我也很喜欢。对了，还有生化危机，我都看到了第五部。”

    果然……口味跟其他女孩子喜欢你侬我侬的爱情片不一样，对方的口味有点偏男性化。

    恩，不愧是女汉子和女神集一身的曹微微。

    既然知道对方喜欢的类别后。

    苏林开始在网上电影，看看最近有没上映的好看电影。

    从口碑上筛选出高评分的电影，苏林慢慢找了起来。

    正当他找电影的时候，曹微微伸了个懒腰，身材尽显。不过苏林目光还在手机上，所以没有看到这一幕。

    曹微微看苏林也在玩手机，不由好奇他在干嘛，凑过头来一看，发现对方原来在找电影。

    “找电影？”

    “是，看看有什么好看的电影。”苏林点头。

    “这部神偷奶爸还不错，我看了前面两部，都蛮搞笑的。这第三部，应该也不会太差。”

    “还有这部战狼，也很不错。”

    “僵尸先生我看了三遍，非常有意思。”

    “……”

    曹微微对着苏林说道，不停地跟他哪部电影好看，哪部电影怎么怎么样……

    对方说得越多，苏林就觉得时机差不多了。

    “那等会一起看几部电影？”

    “好啊。”

    “那微微姐，你来挑电影？”既然是为了留下对方，那么自然是让对方来选电影比较好。

    苏林看了眼时间，距离任务结束还剩四个半小时。一部电影正常按一百分钟来计算，剩下的时间差不多可以看两部电影。至于看完电影后，可能剩下十几分钟，苏林就不用担心，随随便便找个借口，都能消磨这点时间吧。

    “那就选这部吧，最近刚新出的电影，我也还没来得及看，听说上映之后的口碑不错。”曹微微挑了一部电影出来，是叫做国外的一部口碑电影《摔跤吧！爸爸》，票房和口碑双赢。

    “好。”苏林点头。

    选好了电影后，他就把客厅的电视打开，然后切换到网络信号模式，跟网络连在一块。

    在苏林准备搜这些的时候，曹微微先回自己的房间把浴袍换成了睡衣，回到了客厅。

    苏林搜索到了这部电影后，开始播放。顺便把客厅的灯光调暗，两人就待在客厅里看着电影。

    曹微微抱着抱枕，两只脚缩在沙发上，就这样看着。

    电影开始。

    两人的注意力都放在了电影上。

    ……

    这部电影很长，足足两个多小时才看完。

    看着看着，到后面曹微微干脆抱着苏林的胳膊，一头靠在他的肩膀上看着。等到看完了这部电影后，才坐直了身体，扭了扭脖子。

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第二百四十章 姐，要不我……（求订阅）

    “没想到这部电影这么长。”曹微微舒展了一下身子，看了两个多小时的电影，她也有点脖子酸了。

    “不过挺好看的。”苏林点了点头，对刚才这部电影的评价，还是蛮高的，不愧是一部票房和口碑都很不错的电影。

    曹微微扭了扭脖子后，站了起来伸了个懒腰，打了个哈欠。

    “有点晚了，今天就看这一部吧，我准备回房休息了。”

    睡觉？休息？不行！

    任务时间要求的六个小时，现在才过去了三个多小时，还有两个多小时的时间要熬。

    如果对方现在就去睡了的话，那之前的努力岂不是就白费了。就差两个多小时的时间了，只要再熬一熬，也就一部电影的事儿

    “诶，姐，你这么快就困了？”苏林眼神一转，想先试探一下。

    看对方是真的困了，还是其他的原因。

    “困倒是不困，就是坐着太累，想回去躺会儿。”曹微微一边用手捏了捏脖子，一边摇头道。

    苏林眼睛一亮，既然不困，那就好办多了。

    “咳咳，姐，要不我帮你按按肩膀，捶捶背？”苏林试问了一句。

    曹微微诧异了一下，显然没想到苏林会这么说，随后笑着看向他，不住地点头，“不错，看来以前小时候姐姐没有白疼你，知道心疼姐姐了。”

    苏林干笑了一声，此时也不知道说什么好。

    “好，来吧。”曹微微坐直了身体，准备等苏林帮她捶背按摩。

    “等会，我再找部电影。”

    苏林这次随便找了部对方最爱的僵尸片，反正以对方的喜爱，不管看几遍都会很喜欢。

    “好了，开始吧。”

    电影开始播放后，苏林就站到了对方的身后，开始帮她捶背按摩。

    当苏林的手碰到曹微微肩膀的时候，对方的身体明显一颤，似乎第一次被男生碰到一样。不过等苏林帮她揉了揉脖子之后，她的身体慢慢地放松下来。

    帮对方捏肩膀，揉脖子，能感觉到对方身体的柔软，而且对方的皮肤贼好，白皙光滑并且有弹性。

    肩膀，脖子……顺便再捶捶背。

    前面又还有电影看，这生活别提多享受，简直就像是贵族般的生活。

    在经过苏林的按摩放松了之后，曹微微身体上的酸痛得以缓解，全身轻松。

    “真舒服啊……”曹微微轻哼了一句。

    有人伺候着，给按摩捶背，当然舒服。

    苏林一声不吭，尽管手有点酸了，但是为了完成任务，这点辛苦算什么。只差两个小时的时间，他自然要坚持下来，不然前面四小时的努力就全都白费了。

    苏林怎么会让这事发生。

    不管多么困难，他都要完成这任务。

    现在曹微微恢复了精力，身体也舒服了，开始看着前面播放的僵尸电影。苏林也坐回沙发上，自己捏了下酸痛的手。

    “对了，你裙子要不要换回来？”曹微微这时注意到苏林身上穿的衣服，还是她的裙子，不由问道。

    最开始时她很高兴看着苏林穿裙子，可时间久了，也会感到视觉疲劳，也会没有最初时候的激动心情。

    “现在懒得换了，等睡觉前再换回来吧。”苏林摇头说道，他就是要穿这件女装到任务结束，怎么会现在换回去。所以直接扯了个理由，打消了对方的念头。

    没有在意苏林身上的衣服，曹微微继续看着屏幕上播放着的电影。

    虽然这部僵尸电影她看过了三遍，但是再看一遍，仍旧还是津津有味，看得目不转睛。

    期间有几个搞笑的画面，两人甚至还被逗笑了。

    电影在播放着，时间也在一分一秒地流逝。

    ……

    直到这部电影看完，时间已经是将近凌晨一点了，而他离任务完成的时间，就还有二十多分钟。

    二十多分钟，说长不长，说短不短。

    曹微微深深地打了个哈欠，两眼疲惫。

    其实何止是她，连苏林自己都困得半死。平时他一般都是十一点就睡了的，只是今天因为任务的关系，熬到了现在一点钟。

    现在的心里，不停地有一股声音在提醒着他，还有二十分钟，还有二十分钟。

    只要熬过这最艰难的二十分钟，他就能迎接胜利的曙光。

    不过也因为看完了电影，时间又那么晚了，困意席卷，他要再拖个二十分钟也不是那么容易的事情。

    他必须得找个理由才行。

    “啊……困死姑奶奶我了。”曹微微长长地打了个哈欠。

    看完这电影，上眼皮打下眼皮，对于她来说，她好久都没这么熬过夜了。

    甚至于，她连面膜都没敷。不过这么晚了，她也懒得再敷了，反正她天生丽质，又不在乎这一晚上。

    “晚安，明天见。”曹微微有气无力地挥了挥手，准备回自己的房间睡觉去。

    苏林见曹微微要回去睡觉，心里也是焦急万分，他现在还没想出拖出对方的办法。

    看着对方即将离开的背影，他一咬牙，再次打算豁出去，“姐，等一下。”

    他自己也强忍着困意，叫住了曹微微。

    “什么事？”曹微微是真的很困。

    “这……”苏林一时语滞，不知道说什么好。

    “没事么？没事就明天再说吧。”曹微微摆了摆手，她现在唯一的念头就是睡觉，其他什么都不感兴趣。

    “有……事！”苏林忽然脑袋灵光一闪，想到了一个念头。

    “嗯？”曹微微又转过了头，看着他。

    “姐，我最近刚学了一支舞，想让你看看。”苏林豁出去了，为了这最后二十分钟的时间，想要用舞蹈来留下对方。

    “哦，那明天看吧。”可是对于曹微微来说，她依旧不是很感兴趣。

    “……”苏林傻眼，本以为可以靠跳舞来吸引对方的注意力，但没想到……竟然失败了。

    还能怎么办？

    把对方留在客厅已经是没办法的事情，那么……除非他能进对方的房间，跟对方呆在一块。

    可是要用什么理由呢？

    一起睡？

    那肯定不行，不被对方打死才怪。

    那……苏林脑袋在飞速运转，在想着办法，在这瞬间他再次想到了一个不是很靠谱的想法。

    “姐，要不我……”


------------

第二百四十一章 记忆碎片（求订阅）

    “姐，要不我给你讲故事吧。”苏林脸不红心不跳，一脸认真地跟对方说道。

    “……”曹微微暴汗，你当我是三岁小孩啊，晚上睡不着还要人来讲童话故事？

    还是这家伙今晚没吃药，发起了神经。

    曹微微总感觉今晚哪里怪怪的，但就是说不上来。

    “好了，赶快去睡吧。”

    “姐，饿不饿？要不给你煮点夜宵吃？”苏林仍旧不死心，在他的拖延下，时间还剩十九分钟。他已经想便了拖延的办法，这次打算用夜宵来拖住对方。

    “我可不吃，我要减肥。”曹微微白了他一眼，这么晚了，她才没有吃夜宵的习惯，再说吃夜宵又得长胖，想想都可怕。

    “那……要不要再看一部电影？”此时此刻的他，完全就像是化身成了更年期的妇女一样，唠叨。

    “……”

    曹微微实在是无力吐槽，都几点了，还想再看电影。

    “好了，我不跟你闹了，本宫要睡觉去了。”她直接转身往自己的房间走去，掀起一阵香风，她要睡觉去了，不想再搭理苏林。

    而剩余的任务时间，此时还剩十八分钟。

    苏林一看时间还剩那么多，也是头疼了。

    “姐！我有个秘密想跟你说。”苏林咬牙，他现在完全就是胡扯的，自己都不知道自己要讲的是什么，更何况是其他。

    果然，听到苏林这么一说。

    曹微微停下脚步，疑惑地看着他。

    苏林现在手心全是汗，脑袋在快速运转，在想着对策。

    “什么秘密？”

    “其实……我有个舍友喜欢你。”苏林想来想去，也想不到该说啥，最后一咬牙……就胡乱扯了这个理由出来。这些都是瞎扯的，要不是曹微微突然来中海，他自己都不知道有这个表姐存在，更何况是他舍友。

    “噗呲。”曹微微也被苏林给逗乐了。

    不过对方也没往自己的房间走去，而是就站在原地。

    “你有个舍友喜欢我？”

    “那你说说，你哪个舍友喜欢我？”果然提到了这事后，曹微微也来了兴趣，也暂时不管自己困不困了。

    哪个舍友？

    苏林自己也懵逼，他就是胡扯的……不过既然对方问了，他也只能扯一个人出来。

    谁好呢？

    “沈逸心。”没办法，只能拖一个替死鬼出来了。

    “哦？”曹微微面带着笑容，看向苏林，“要不跟姐说说，他有什么优点？”

    “他是个作家。”苏林沉声道，一脸认真。

    到了现在他已经没有退路了，既然开始胡扯，那么他也只能继续胡扯下去。

    “作家？听起来很不错的样子。”曹微微脸上含着笑容，只是这笑容明显就是笑里藏刀，“你说说看，他都有什么代表作。”

    “这个……。”苏林迟疑了一下，在想着到底要不要告诉对方。

    虽然他知道沈逸心有在网上写，可是他忘记了对方写的叫什么名字啊。

    这……

    “不知道了？”

    “是《聊斋志异》。”苏林最后还是把自己出版的那本书告诉了对方，就当是沈逸心写的吧。

    “聊斋志异？”曹微微似乎被苏林给唬住了，默念了书名，神情将信将疑。

    “对。”

    ……

    没想到苏林这次胡扯，竟然真的拖住了时间。

    时间一分一秒地过去。

    两人聊了好一会儿，大都是在聊聊斋志异这本书。好在这本书是苏林写的，只要聊到这本书，他可以对答如流。

    他提着的心，总算慢慢放下。

    直到任务时间完成，他才终于长舒一口气。

    “都一点半了，不跟你说了。”聊了很久的天，曹微微看了眼时间后，发觉时间越来越晚，这才想起要睡觉去了。

    “再不睡，本宫天生丽质的皮肤就要被毁了。”

    这次苏林没有再拦她，任由对方回房间。

    任务已经完成，他心情大好。

    为了完成这次任务，他都豁出去了，完全不要脸，各种天南地北地胡扯。甚至于沈逸心都躺枪，被苏林拿出来当挡箭牌。

    而此时，苏林脑海里的倒计时时钟消失，并且他脑海里响起了一道声音。

    “叮，恭喜宿主完成隐藏任务，相处之道。”

    “任务完成，进入任务评价模式。”

    既然完成了任务，苏林也来了精神，一扫之前的疲惫，两只眼睛发亮。

    “本次任务评价为B。”

    好吧，可惜没有拿到S级的评价。

    “因此次任务的特殊性，特奖励宿主一块记忆碎片。”

    啥？听到这奖励之后，苏林完全愣住了。

    记忆碎片？

    那岂不是就是代表着苏林，融合这记忆碎片后，可以恢复以前的记忆了？想到此，他的心情格外激动。

    “是的，宿主融合这块碎片后，可以恢复以前一部分记忆。”

    虽然只是一部分的记忆，但是对他来说已经是很满足了。

    没想到完成这次任务，得到的不是其他奖励，而是最珍贵的记忆。

    有了这部分的记忆，苏林对于以前的事情就能记起不少。

    就是不知道，这部分的记忆是关于什么的，是几岁时候的记忆？还是关于某些人的记忆。

    一道亮光，从苏林的身上亮起。

    相应的，他脑海里涌入了一段记忆。

    再次睁开眼睛，苏林眼神深邃，他明白了很多事情，也知道了过去的不少事情了。

    恢复了这部分记忆，对他来说非常重要，终于不用跟个失忆的人一样了，什么都不知道。

    他完全没了睡意，整个人的心神都沉浸在记忆恢复的喜悦之中。

    虽然他现在融合的记忆还不全，只是其中的一部分，但良好的开始，总是成功的一半。

    有了第一次恢复记忆，以后就还有第二次，第三次……直到他完全恢复记忆。

    或许到那时候，苏林就能明白所有的事情。

    完成了任务，他现在终于可以安心地睡觉去了。

    换回了正常的衣服，先去浴室冲了个澡后，苏林才去睡觉。

    第一次在凌晨两点后睡觉，苏林反而不困。

    躺在床上，他的脑海里回想着的全都是刚才得到那部分记忆的事情。


------------

第二百四十二章 舅服你（求订阅）

    第二天一早，苏林差不多七点就起来了。

    他养成了睡眠的习惯，不管晚上睡早还是睡晚，早上都六七点就起床。

    起来后做做瑜伽冥想，拉拉韧带。

    没有任务的日子，他的生活又归于平静。只不过由于表姐曹微微的存在，他的生活是变得‘多姿多彩’了起来。

    “早啊，苏林表妹。”曹微微起床，面带微笑地看着在客厅坐着的苏林。

    “……”苏林无奈地翻了翻白眼，对于这个结果，他早已料到。

    没办法，这就是为了完成任务豁出去的后遗症，避免不了。

    估计很长一段时间，这都会成为他的一段‘黑历史’。

    “桌子上有早餐。”苏林干脆忽略了对方的话，平静地回了她一句。

    “好的，谢谢表妹。”潇洒回头，回眸一笑。

    但苏林的内心此时只想微笑地说句mmp。

    ……

    接下来的日子，跟往常一样没有区别。

    就是待在家里玩玩游戏，写写书或者是看看电影。真要说有区别的地方，那就是多了一个表姐，让他的生活更加不便。

    好在苏林得到了一部分的记忆碎片，让他恢复了一些记忆，而恰好这部分的记忆之中，就有关于他和曹微微之间关系的。有了这些记忆，苏林在面对曹微微终于不用像之前那般警惕，把对方当成一个陌生人。

    当然，就算是恢复了记忆，苏林也还不习惯跟曹微微住在一块。他毕竟是穿越过来的人，而不是原来的苏林。

    抛开他身上隐藏的秘密不谈，就是他的性格，也不习惯跟别人住在一块。可惜对方已经住在这里了，他也不好赶人。好在对方在这里就住几天，时间不会太长。

    苏林只能暂时忍耐一下。

    他现在唯一要做的就是仍旧不让曹微微进入他的房间，不让对方发现自己衣柜里的秘密。

    昨晚他在对方面前穿上裙子，那只能算一段黑历史，偶尔当个笑话说说笑笑就好。但是要让对方发现他衣柜里有一堆女装，那意思就不一样了。

    好在曹微微跟苏林的性子不一样，她不喜欢天天窝在家里，在跟着苏林在家里窝了两天后，第三天她就受不了了。后面干脆自己一个人出去逛逛，邀上了上次认识的陈潇韩蕊两人。

    对方不待在家里，苏林心中稍微放下了心。

    他可以安心地待在家里玩着游戏，写写书。甚至于，直播间都能上去露个脸。

    琳琅满目直播间。

    化了妆后的苏林出现在了直播间，趁着曹微微出去逛街游玩的时候，他打算上去直播一会。这次他化的依旧是浓妆，只是身上穿得衣服比较随意，没有特别搭配。

    经过上次一役，苏林直播间的人气达到了前所未有的程度，突破百万人气。

    就算经过了一段时间的沉浸，热度下来之后，他直播间里的人气也跟以往完全不一样。

    他不在直播的时候，直播间就有常驻一万人左右。

    而等他一出现在直播间，才不到十几秒的时间，就突破了十几万人气，并且数据在疯狂上涨。

    “吼吼，主播出现了。”

    “主播我爱你，我要给你生猴子。”

    “楼上勿作死，小心把你抓来点天灯。”

    “从前我以为主播就像是天上的仙女下凡一样，直到有一天，我发现我错了，这哪里是像，这明明就是仙女下凡。”

    “虽然好几天没有看主播的直播，但我对主播爱慕的心情依旧不减。”

    “我来过，我走过，我停留过，我爱过……”

    “神说要有光，于是便有了光。神说世间要有天使，于是主播就出现了。”

    “666666。”

    直播间依旧热闹，弹幕纷飞，如果不关闭弹幕的话，根本就看不到画面，密密麻麻都是字。因为上次事件，苏林吸了一大波粉丝，粉丝值大涨。再加上事件才过去没多久，还有残余的热度。

    还不到一分钟的时间，苏林的直播间就达到了四十万人气。

    看着热闹非凡的直播间，苏林起初也是略感诧异，随即内心微微有些感动。

    从上次网上那么黑子带节奏黑自己，直播间里的粉丝也依旧选择相信自己，坚定地站在自己这一边。

    “大家好啊。”苏林微笑着跟众人打了声招呼。

    “主播好啊。”

    “2333，主播我们爱你。”

    “主播啥时候给我们表演个胸.口碎大石？”

    “舅服你。”

    苏林跟直播间里的观众聊了会，也说了今天他上直播的原因，不会直播太久。

    虽然直播间里的众人颇为不舍，但也没办法。

    今天他上直播，只是上去看看，不会做什么，既不会说故事，也不会打游戏，更不会跳舞唱歌。

    他就上去聊聊天，看看直播间现在变成什么样子。

    未成想，在经过炒作以及与黑粉之间的战斗之后，他现在已经达到了超一线主播的层次，人气火爆。

    人生啊，真是难以预料。

    最初的时候，苏林只是想随便直播，能完成任务就行。但没想到，在这么短的时间里，他从最开始的一万人气，到了现在的百万人气……人气直接增长一百倍。

    而他在经历这个时间段，并没有花掉太长的时间。

    “这就是最近斗鲨大热的情书主播吗？果然很不一般。”此时苏林的直播间，又冒出了一个土豪。

    这是最近斗鲨上颇为活跃的一位新晋土豪，ID叫做小鸡吃老鹰，出手阔绰，据说他能登上前十土豪榜，是因为前不久在一天内花了上百万的钱。

    此时出现在苏林的直播间里，他又随手赠送了10个火箭。

    不过在赠送了十个火箭后，他又没了声息，只有零星几个人关注。

    毕竟此时苏林的人气太旺，如果没有大额的礼物打赏，很难在直播间里激起涟漪。再说有六世狂人和风无心两位老牌土豪存在，也没很多人关注这位新晋的土豪。

    直播依旧在继续，不停地有粉丝在刷礼物。大额的礼物他们刷不起，但是一块两块的小额礼物，还是不在话下的。


------------

第二百四十三章 斗鲨一姐之争（求订阅）

    积少成多，就算是普通粉丝的一点小小打赏，积攒起来也是极为恐怖的事情。

    几十万上百万的粉丝，哪怕只有十分之一礼物打赏，那也是极为可怕。

    可以说苏林的人气，暂时在斗鲨直播平台上第一火爆也不为过，他的声势一时无两。很多超一线的主播，在这一刻都无法与他相比，即使双方人气相差不多。

    “哎，真的无法相比。”有些一线主播和超一线主播，看到这一幕都不由感叹，真心无法与此时此刻的情书主播相比。

    “情书主播是要成为斗鲨一姐了么？”此时很多人脑海里的想法就是这个。

    “情书主播无论是人气，还是颜值，都是斗鲨第一，不服来辩。”有人立下了flag。

    “这下有意思了，主播情书和若雪都跟神豪风无心有关，如果她们两人相争的话，不知道风无心会帮谁。”也有人笑了，打算看这两个主播争斗个你死我活。

    “我觉得若雪不会争，她的性格就决定了她不会争任何东西。况且谁是斗鲨第一美女，心里没点B数么？”也有站在若雪这边的，支持她的。

    “别忘了，还有老司机二刀姐，她的人气也是很火爆，在这之前，她的人气也经常压住若雪，隐隐有斗鲨一姐的趋势。”

    “看来这斗鲨一姐之争，不是那么容易的事情。”

    “这越是争的热闹，斗鲨获得的利益就更大。”

    “斗鲨很乐意看到这样的局面，越是闹得越大，吸引的人气就越多，对它们的好处很大。不止可以得到人气，还能让不少土豪疯狂刷礼物。”

    “也就是说，接下来斗鲨平台这里很有可能为了斗鲨一姐之称，推动这场争斗。”有人甚至预见接下来在斗鲨平台上会掀起一股血雨腥风。

    而作为主播情书和若雪的粉丝，则脸色复杂起来了。

    他们不知道要支持谁，毕竟这两个主播，他们都非常喜欢。各有各的优点，各有各的特点，都深受粉丝们的喜爱。

    网上都在谈论着这事，甚至于有好事的媒体，也发出了这样吸引人眼球的文章。

    超一线女主播远比男主播要多得多，斗鲨一哥小莫可以以绝对的优势胜出，但是斗鲨一姐，就没那么容易了。

    不过外界讨论得热闹，但对于主角之一的苏林来说，他可没在意。

    现在的他还在直播当中，跟着直播间里的众人聊着天。

    他今天就是上直播间随便看看，不会直播太久，等聊了大概一个小时之后，苏林就准备下直播了。

    “今天因为其他原因，直播就到这边吧。”苏林微笑着说道，他准备下直播了。

    “啊啊啊啊，主播这么快就要下直播了吗？”

    “哎，虽然早就做好了心里准备，但是听到主播说要下直播后，我的心还是拔凉拔凉的。”

    “时间好快过啊，真希望就定格在这个时间里。”

    “我什么都不想，就想静静地看着主播。”

    “初恋般的感觉，看着主播我都要感觉自己恋爱了一样。那一颦一笑，都难以忘怀。我这是要恋爱了吗？还是要疯了？谁能叫醒现在的我？”

    “又疯了一个，抬走，下一个。”

    “虽然不舍，但还是希望主播可以经常回直播间里看看。”

    “其实……我就想问问，主播下次还跳舞吗？”

    “这次直播什么都没看到，倒是挺可惜的。”

    “表示还没看够主播，要是能天天看，那就好了。”

    苏林看着这群玩闹的粉丝们，也是无奈地笑了笑。

    不过他现在不是自己一个人住，得随时小心曹微微回来。

    因此他上直播的时间不会太久，只能直播短暂的时间，下了直播后，就得赶紧把衣服换回来，并且把脸上的妆容卸掉。

    “那大家下次再见，记得不要太想我哦。”

    苏林关闭了摄像头，退出了直播间。

    等退出直播间后，他关掉了斗鲨直播平台。

    下了直播后，他就趁着曹微微还没回来之前，换回了衣服，并且把刚才穿的衣服，叠好放回到柜子里收好。至于假发，也收好放回到原来的地方。

    等弄好这些，他就去卫生间把脸上的妆容卸掉。

    弄好这些，又去掉了大半个小时。不过幸好曹微微还没回来，苏林也不由松了口气。

    苏林坐在客厅里，打开电视机，顺便拿出手机，翻了翻里面的新闻。

    穿越过来这么久，他不再排斥这个平行世界的环境，他已经在尝试接纳这里的一切，包括原主人的一切。

    既然已经改变不了外界的环境，他就得学会改变自己。

    经过了几个月的时间，他也慢慢地融入这平行世界，把自己当做这里的一员。只不过，他没有了以前世界那种想赚大钱，进入上流社会，成为人上人，出人头地的目标。

    现在的他，更喜欢这样安静的生活，无忧无虑，没有目标，安安静静地当一条咸鱼，度过这里的余生。

    而且他现在有写书和直播的收入，也不用担心自己的生活。

    目前一切良好。

    浏览着手机上的新闻，顺便去微博逛逛。

    网上关于情书主播的话题，也慢慢减少了。毕竟热度已经过去，讨论的声音也会慢慢减少。他已经利用上次的机会完全把人气积攒起来，也不用担心这些问题。

    至于……咦。

    苏林看到了一则关于斗鲨一姐之争的帖子。

    他好奇地点进去看过之后，看完了里面的内容后，不由苦笑一声。

    这些人啊……真是看热闹不嫌事儿大的。

    苏林对这些什么斗鲨一姐、斗鲨第一美女的头衔，完全没有兴趣。再说了，他是一个男的，即使因为直播的原因换上女装，但也摆脱不了他是个男的事实。

    所以对他来说，这些头衔非但不是荣誉，反而还是个很麻烦的东西。

    哎……

    苏林无奈地叹了口气，他又没办法阻止。

    因为关于这些东西，完全就是由观众评判的，没有任何作弊手段。

    除非……苏林能站出来坦白自己的身份，那么这些头衔就会离他而去，但相应的，他就会成为……

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第二百四十四章 颜明山与风无心（求订阅）

    如果他坦白身份的秘密，那么苏林必然会成为众矢之的。

    经历过上次黑子喷子事件之后的他，可是深深地感受到了喷子的威力，就算是什么事都没，那些人也能无中生有扯出点东西来喷。

    喷子的威力，可比什么都恐怖。

    一旦苏林公开自己的身份，那么必然要被喷成狗。

    而且原来支持他的粉丝，也很可能倒戈一击，加入到喷他的队伍当中去。甚至于，全网的人都会喷他。

    他不想赌，也不敢赌。

    他只想平静地度过这一切，他就是一条没有梦想的咸鱼，不想惹上这些麻烦。

    摇了摇头，浏览完这则关于斗鲨一姐之争的帖子后，他就关掉了这新闻，继续看其他的。

    一边开着电视，一边玩着手机，等待表姐曹微微回来。

    大概等了有一个多小时，曹微微果然回来了。

    戴着一副墨镜，整个人的造型也跟之前不一样，做了头发，并且身上的衣服也换了一套。

    显然，她下午出去除了购物之外，还去了美发店做了头发。

    她回到了苏林这里后，看着他在客厅里坐着，便跟他唠嗑了一下今天去哪玩了。

    “逛了一天，累死我了。”

    “我先去洗澡休息下，晚点吃饭再喊我。”曹微微出去逛了一天，现在回到家后，也感觉到疲惫。

    苏林点头，等对方去洗澡之后，他又玩起了手机。

    ……

    中海机场。

    马奕秋手里拖着个行李箱，走出了出站口。

    到了外面，看到了在那等待已久的老朋友，不由脸上露出了笑容，走了过去。

    两人好久不见，直接来了个熊抱，松开之后，拍了拍对方的肩膀。

    “老朋友，好久不见。”马奕秋笑着说道。

    “平时咱们最多也就电话联系，每次你特娘的都说要来中海，可每次都没来，你说说你放了我几次鸽子了？”赵江元和马奕秋两人是大学时候就认识的，两人是校友，在当年读书的时候关系就不错。毕业后因为工作上的事情，也常有联系。不过马奕秋的工作很忙，经常跑上跑下，所以两人就算常有联系，也很难见上一面。

    “嘿嘿，我这不是忙吗？”马奕秋讪讪一笑。

    “这次你打算过来几天？”赵江元问道。

    “估计三五天总该要的。”马奕秋略一沉思，说出了个大概的时间，他也不是很确定，得具体事情的进展怎么样。

    他这次特地为了斗鲨上的几个女主播而来，就是想让她们进入娱乐圈发展，所以他这次过来，是来当说客的。

    “那正好我来给你安排，咱们兄弟两都好久没见了，今晚必须要好好喝一杯。”赵江元笑着说道。

    他跟马奕秋之间的交情，那可是杠杠的。

    “行，那今晚不谈工作，就只聊以前在大学的时候的事情。”马奕秋的脸上也露出了笑容。

    “哈哈，不错。”赵江元也是开怀大笑。

    两人勾着肩膀，出了出站口。

    ……

    北极星游戏公司。

    颜明山作为实习生，被安排到了程序那边的岗位上。

    他是中海大学计算机系的高材生，自然有这个能力。风无心也很看好他的潜力，所以特地安排他到了程序部门。

    刚进公司的他，刚开始工作的时候也很不顺手，很多东西都不明白。不过好在北极星游戏公司里的人都很不错，整个公司的氛围也很不错，对待新人的态度也很好，在他们的慢慢教导下，颜明山慢慢地进入了正规。

    才不到半个月的时间里，他就已经对公司安排的工作上手了，在这期间，甚至还写出了一段程序出来，弥补了游戏漏洞。

    如此有能力的人，自然是伸手整个部门的人喜欢。

    再加上颜明山长得又不错，白白净净，就像是古代柔弱的书生，就更受办公室的人喜欢了。

    毕竟程序猿大多是男生，而颜明山又长得阴柔……脸型也好看。

    所以整个程序部门里的人就经常开起了他的玩笑，“小颜，要是你是女生该多好啊，那咱们程序部门肯定会战斗力倍增。”

    “为啥？”颜明山一时没明白他们的意思。

    “男女搭配，干活不累啊。”众人调笑。

    “……”

    颜明山对这些话早就免疫了，自然也不会当回事。

    他在学校里当动漫社社长的时候，那情况比现在还要更可怕。整个学校被他COS女性角色掰弯的人，那不知道有多少。至今现在学校论坛里的一个管理员，还处在他的阴影之下。

    那时候学校里的人，可真是对他是又爱又恨。

    “诶，小颜，你有女朋友了没？”

    “没。”颜明山摇头，他哪里有时间找女朋友。

    在学校倒是有人跟他表白，但是……那些人大部分都是男生，你说他能接受吗？当然不能。他又不是断背山上下来的人，哪里会喜欢男的。

    剩下的还有一部分是女生，可那些都不是她的菜，所以自然也就没有接受。

    “对了，你觉得咱们老板怎么样？”

    “挺好的啊。”颜明山不知道他为什么也这么问。

    “咱们老板目前也还是单身。”那人小声地说道。

    “……”颜明山这话不知道该怎么接了。

    对方单身，跟他有什么关系了。大家都是男的，又不能凑成一对。

    “我有点弄不明白，你们长得也不算差，为啥都没对象呢？”那人继续说道。

    “……”颜明山不搭话了，免得说错什么。

    “咳咳。”突然间，身后传来一声干咳声。

    那人转过头，正好看到有个同事在跟着他挤眉弄眼。

    不用想都知道，肯定是有事情发生。

    那人目光四处一扫，正好看到不远处站着的老板，也就是北极星游戏公司的总裁，陆言和（即风无心）。

    那人一看到风无心后，立马就心虚了，急忙低下头，回到自己的位置上继续忙事情。

    反倒是颜明山，不知道要干啥，他也正准备找点事情做的时候，被风无心喊住了。

    “明山，你等下到我的办公室一趟，我有点事情想跟你聊。”


------------

第二百四十五章 两人交流（求订阅）

    颜明山愣了一下，没想到风无心会找自己谈话。除了刚进公司实习前两人聊过一次外，两人就再也没聊过了。

    “老板找你什么事？”一人悄悄地来到颜明山身旁，小声地问道。

    “我也不知道，可能是工作上的事情吧。”颜明山耸了耸间，除了工作上的事情，他想不到对方找自己谈话还有其他什么事。

    “也是。”那人点了点头。

    没再跟他们聊，颜明山准备去风无心的办公室。

    来公司差不多半个月的时间，这还是他第一次以员工的身份见风无心。

    咚咚咚。

    来到总裁办公室门口，敲了三下门。

    “请进。”风无心的声音从屋里传了出来。

    颜明山走进了屋子，看到风无心正坐在一旁会客的沙发上，并且在烧着开水，准备泡茶。

    “陆总。”颜明山走进屋子后，神情略显拘谨。

    “坐。”风无心示意颜明山坐下来。

    犹豫了一下后，颜明山还是走了过去，坐在对方的对面。

    “你到公司也有半个月的时间了吧。”风无心微笑着说道，“不知道在这里工作还习不习惯？”

    “还挺好的，公司里的前辈们都很关照我，我不懂的地方都会教我怎么做。”颜明山点头，在这家公司上班，他没有任何不满意的地方。

    而且这家公司的工作氛围很好，每个人都很好相处，他待在这里上班，每天都热情高涨，元气满满。

    “听说你最近写了一段程序，刚好修复了我们公司一直以来都头疼的游戏BUG。”风无心继续说道。

    颜明山愣了下，本来以为这只是一件分内的小事，没想到风无心竟然也知道了。

    作为公司的员工，他自然知道对方有多忙，每天比谁都早来公司，晚上下班又经常很晚，甚至经常陪着公司里的员工一起加班。甚至最忙的时候，对方还住在这办公室里。

    “这个……是我应该做的。”颜明山不知道该怎么接话。

    “表现得不错，比我最初的预想要好很多。”风无心满是赞赏，“我很看好你，你可不能骄傲。”

    “陆总谬赞了。”颜明山平静地说道。

    “咱们公司的制度还是很分明的，你既然解决了这么大的问题，自然也就有奖金。等下个月发工资的时候，奖金会跟工资一起发给你。”风无心笑道，他对自己手下的员工还是很好的，奖金福利都很不错。

    在他的公司，只要有能力，就能拿更多的奖金，就能更快升职。

    “谢谢。”颜明山眼睛一亮，没想到还有奖金，这算是意外的收获了。

    “不客气，这是我们公司的奖惩制度，能力越高，待遇也就越好。你替我们公司解决了难题，自然也就有奖励。”风无心微笑着，“好好努力。”

    “是。”

    ……

    两人这次聊了很久，除了聊到解决的游戏BUG问题之外，还聊了一些工作和生活上的事情。

    当然，颜明山毕竟只是一个实习生，不是正式员工。等到暑假实习完之后，对方又会回到学校学习。

    不过风无心并不在意。

    年轻人，特别是还在学校里的人，他们的工作能力虽然不是很厉害，缺乏经验，但是有时候他们的想法，会很新颖和天马行空。这就是一些公司喜欢招收实习生的原因，就是因为年轻人的创造力很强。

    走出了风无心的办公室，颜明山才微微松了口气。

    别看风无心比他大不了几岁，但是在面对对方的时候，他还是感受到了不小的压力。

    等颜明山走出了办公室后，程序部门的人又凑了过来。

    “小颜，刚才老板找你干啥？”

    “是不是又有奖金发啊。”这个人猜的还真准，看来这是经常发生的事情，所以大家都习以为常。

    “对。”颜明山点头。

    “果然就是这样。”那人笑了，回头跟其他人炫耀。

    “请客请客。”

    “请什么客，人家还是个学生。亏你想得出来，这点奖金，还不够一餐饭的钱。”

    “都散了散了。”

    这一群程序员，一点都没有传说中那种木讷，毫无幽默感的缺点，每个人都很活跃。

    颜明山的脸上露出了微笑，然后回到了自己的工作位置上。

    ……

    “微微姐，你又要出去了？”

    吃完了早餐后，苏林又看到曹微微背着一个背包，准备出门。

    “是啊，反正待在家里也没什么事，还不如出去逛逛。”曹微微是来中海散心的，又不是来这里宅着。

    “那……我就不陪你出去了啊。”

    “……”曹微微翻了个白眼，“幸好我昨晚联系上了大学同学，跟她约好了，今天去找她。”

    “那就好，那你注意安全。”苏林才懒得出门，还不如窝家里。

    而且曹微微出门玩，苏林就能放心地一个人在家折腾，也不用担心对方在家里发现自己的秘密。

    曹微微出门后，苏林在家里就又打开了电脑。

    不过这次刚登陆TT号，他就收到了一条消息，是出版社主编发给他的消息。

    “苏林先生你好，不知道你这边需要出版书籍的样本吗？”

    因为跟对方签约时用的是苏林的身份，所以这位出版社的主编自然是喊他先生。对方也不看直播，对于情书主播和苏林之间是什么关系，他也不在乎。

    在他的眼里，只在乎内容的好坏。

    苏林眼睛一亮，没想到是出版书籍的样本竟然做好了，一点都没犹豫，立马答应了下来，“恩，可以。”

    这出版的书，就算自己不看，也能拿来自己收藏。如果多几本的话，以后还能送给其他的朋友。

    “好的，苏林先生，那你把收件的地址告诉我下，到时候样板书籍就会寄到你那里。”对方回了一句。

    “好的，主编麻烦你了。”

    “不客气。”主编也露出了笑容。

    苏林把自己家里的地址发给了对方，对方记下来后表示大概一周内可以收到。除此之外，两人还谈了下新书上市的一些小细节，以及上市的时间等等。

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第二百四十六章 沈逸心的请求（求订阅）

    书的事情大概确定了，出版社那边定下了新书上市的时间，并且样板书籍会在下周内寄给他，大概有个几本。

    这样苏林既能自己留下一本当做纪念，又能有送朋友的书了。

    至于怎么样，还得等收到了书之后再做定夺。

    两人聊完了书的事情后，对方还询问了下后续稿子的事，看什么时候能提供第二卷的内容。

    只是苏林第二卷的内容还没写好，暂时没有答应对方什么时候提供稿子。

    苏林倒也不急，聊斋志异的书本就不是那么容易写的，即使他有着前世的记忆，也得认真斟酌打磨一番。

    两人聊完之后，关掉了TT。

    苏林见时间还早，干脆玩了会游戏。

    这段时间闲得很，他天天玩游戏，不是下副本就是去竞技场PK。慢慢地，他在游戏里的等级，以及竞技场里的胜场也都提升了上去。

    此时他的等级，已经四十四级，距离满级也快了。

    至于竞技场里的PK胜场，他也成功地拿下78%的高胜场。不少游戏里的高手，也都注意到了他。

    一个叫做‘半纸情书’的女枪炮师，名声慢慢在竞技场传播开来。同等级的高手，有不少都想跟他过招，想要见识一下最近风头正盛的对方，实力到底怎么样，是不是如传闻中的那样厉害。

    苏林登上了游戏，一出现在竞技场，立马就有不少人来挑战他，各种层次的人都有。苏林直接忽略胜率百分之五十以下的人，目光则在高胜率的对手上流转。

    低层次的对手已经引起不了苏林的兴趣了，他现在实力提升得很快，还需要大量的高手来磨砺自己，这样他的操作才能跟得上。

    苏林接受了一个刺客的挑战，对方的胜场数不算很高。但是……苏林却注意到了对方打的场数，已经超过四百场了。

    这么多场数里面，对方的胜率还能维持在60%，也足以称得上是一个高手。

    果然，等苏林进入游戏中时，就真正体会到了对方的实力。

    来无影去无踪，隐藏在暗处，随时准备一击毙命。

    苏林因为一个操作不慎，直接就被对方的刺客近身，随后一套爆发打出，他的枪炮师基本残血，虽然后面苏林操作极为亮眼，但毕竟血量太少了，输给了这个刺客。

    接下来苏林吸取失败的经验，后面打得格外小心，再打了三场，三场都赢了。

    而就在这个时候，苏林手机响了起来。

    瞄了一眼来电显示，是沈逸心的电话。

    沈逸心……跟宿舍里的其他人不一样，他暑假没有回家，就呆在宿舍里写。一般来说，他没什么事不会打电话给自己。

    那么现在给自己打电话，是因为什么事？

    苏林犹豫了一下后，接起了电话，虽然平时喜欢吐槽沈逸心，但大家的关系毕竟都不错。如果有什么事，未尝不能帮他一下。况且整个宿舍的人，就他们两个还在中海，如果自己不帮忙，还有谁能帮。

    “喂。”苏林接起来了电话。

    “苏林，你现在在中海吗？”沈逸心问道。

    “什么事？”苏林没有直接回答自己在不在，反而先问对方，对于沈逸心这人，还是要警惕一下，免得一不小心就掉坑里。

    “其实也没什么事，就是想找你出来吃个饭，然后聊点事情。”沈逸心弱弱地说道。

    吃个饭？聊事情？

    那这事情会是什么事情呢？看来这饭可不是那么容易吃的啊……

    果然沈逸心找自己，如果不是求自己帮忙，那就是想挖坑给自己跳。

    苏林在考虑到底要不要答应对方，还是一口回绝。

    “你放心，事情只是关于我的事情，因为最近打算开一本新书，打算跟你聊聊新书的内容。”似乎沈逸心也怕苏林拒绝，急忙跟他解释清楚。

    没看过猪跑，但总吃过猪肉。

    苏林虽然在前世没有写过，但是他在以前大学时候，也是看过不少的，像什么番茄辰东三少土豆神机这些人的，他都看过，而且还看了不少。

    所以对方请自己吃饭，如果只是聊书的内容，那未尝不能答应。反正苏林最近也出了一本，又有前世的经验，如果可以的话，倒是可以提点建议。

    况且苏林也知道沈逸心是个小有名气的网络作者，收入也不低，是时候该敲诈一下他了。

    “地方。”苏林的回话很简洁。

    “地方？”沈逸心听到后，先是一愣，随后很快就反应了过来，“哦，滨江饭店吧，那里的环境不错，以前我跟朋友去吃过一次。”

    “好，那就滨江饭店。”苏林答应了下来。

    聊完后，两人挂断了电话。

    接下来苏林打开地图，搜索了一下滨江饭店的地址，看看在哪里。很快搜索结果跳出，有三个搜索结果，不过只有一个地方是苏林要去的。

    确定了地点在哪里后，苏林关掉了地图，那个地方他熟悉，最近有去那附近逛过街。

    关掉了网页，顺便也准备下游戏了。

    顺便苏林还给曹微微留了个信息，告诉她晚饭自己解决，自己要出去跟朋友吃饭。

    曹微微的回复是‘男的女的？’

    苏林回了个男的后，就没在看手机了。

    ……

    到了约定好的时间，苏林把自己的房间门锁好后准备出门。

    下了楼，拦了辆的士，坐车去往之前电话里说好的滨江饭店。

    等到苏林到了饭店门口，就看到了站在门口等着的沈逸心。

    没想到对方这么早来，还早早地预定了一个小包厢。

    苏林在心里嘀咕了一句，对方不会是想做什么不可告人的事情吧？不然为啥要这么积极？

    一想起这，对方曾经的那个让人难以忘记的眼神，就在苏林脑海里出现。

    不过这念头也只是在脑海里一闪而过，虽然对方平时不靠谱了点，但应该不会恶俗到做些什么事。两人毕竟都是男生，应该不会做什么出格的事情。

    再说对方这次请自己吃饭是打算聊的事情，又不是其他什么大事。

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第二百四十七章 女装大佬（求订阅）

    苏林艺高人胆大，倒也不怕有什么意外发生。

    经过这段时间每天坚持不懈的锻炼，他的身体素质极好，另外六艺当中，‘武’这一技艺，也快突破到三十。这就意味着，寻常壮汉已经远远不是苏林的对手。

    苏林跟着沈逸心走进了饭店，走进了早就定好的包厢。

    “以前都是你们坑我的饭，现在终于可以坑回一次了。”苏林内心不由感慨了一句，真是不容易。

    包厢不是很大，但也足以容纳七八个人左右。

    不过今天吃饭的就苏林和沈逸心两人，所以包厢很宽敞。学校还在放暑假期间，也没几个人留校。

    “菜的话，我才点了两样，你看看，还要加什么菜。”沈逸心颇为阔气地说道，只是没多久又叹了口气，“可惜哥几个都回家了，不在中海，不然人多热闹点。”

    确实……聚餐吃饭人多就热闹。

    正好，苏林拿过了菜单，打算让沈逸心出出血。这家伙每次都在后面摇旗呐喊，必须这次狠狠地坑他一笔才行。

    苏林点了几个比较贵的菜，加起来估计要个三四百块。反正今天不是自己付账，内心一副无所谓，完全不用心疼。

    沈逸心看到苏林点的菜后，也是嘴角微微抽动了下，显然看到这几个菜的价格，感到了肉疼。虽然这点钱对他来说不算啥，他每个月的稿费都有五位数，足够他各种生活。

    但是他的性格有点葛朗台……从他手上扣点钱出去，就会感到很肉疼。他生活上比较省，一个月也就花个一千块，剩下的钱，他都会存起来。

    苏林看到沈逸心一脸肉疼的样子，就感到好笑。

    整个包间现在就只有他们两个，别提多空旷。

    “要不要喝点酒？”沈逸心问道。

    “那就喝一点吧。”点了那么多菜，如果不喝酒的话，那还有什么意思。

    不管能不能喝得下，先要了六瓶啤酒，反正喝不完到后面结账时还能退。

    “说说，你今天找我是有什么事？”服务员开始上菜，苏林就把话挑明。

    “没什么事，主要是跟兄弟聚个会。”沈逸心讪讪一笑，“其次……就是随便聊聊我新书的事情。你也知道我是个网络作者，最近老书字数堆上去了，我准备开新书。正好现在有个脑洞可以写，就想问你点事儿。”

    “你那个脑洞跟我有关？”苏林看向他，大致明白了他的意思。

    “是……”沈逸心深深地看了一眼苏林后，点了点头。

    “那说说……跟我有关的，是什么灵感，看我能给你提供什么建议。”苏林倒也放松，如果说给对方提建议的话，他还是可以办到的。

    抛开别的不谈，好歹他也是即将要出版一本书的人。即使这本书的创意，内容全部来自于前世的所学所记。

    “这个……”沈逸心眼神充满深意地再次看了苏林一眼，一时难以开口，似乎有什么难以启齿的地方。

    苏林看向他，没有说话，在等他说完。

    “女装大佬……”沈逸心弱弱地说了一句。

    “嗯？”声音太小，苏林没有听清，只听到什么什么大佬？

    “女装大佬……讲述的是一个大学生，在经过了命运的安排之后，慢慢地走上二次元女装大佬的故事。”

    噗……

    苏林差点没把刚喝进去的茶水给喷了出来。

    卧槽，这都是什么鬼？女装大佬？我去……

    说实话，其实当他听到这词时，他的心里是有点心虚的。但是他不能在脸上露出这样的表情，在对方面前，他必须得隐藏着自己的想法。

    只是对方这个脑袋到底是怎么想的，怎么会想这样一个题材出来？

    这脑洞……未免也太大了吧。

    “其实最开始我脑海里也有几个新书题材的，不过因为一些原因……咳咳，其实就是当时看到你穿上女生的裙子，悄悄溜进女生宿舍时，脑海里冒出的这个想法。”沈逸心说道。

    难怪他会找苏林出来吃饭，原因就是他即将要写的新书题材，是从苏林身上得到的灵感。

    这么一来，就大致清楚到底是怎么回事了。

    “……”苏林无言，不知道要说什么好了。

    好在这沈逸心知道的东西不是很多，不清楚苏林的秘密，不然他绝对会吓一跳。到时候以他为模板写一本女装大佬，那就真的是GG了。

    其实看现在这个样子，也不用以后了，现在在这沈逸心的内心里大概就是以他为模板，正在构思这个题材吧。

    哎。

    无奈。

    苏林突然感到有点心累。

    “就不能换个题材吗？”苏林无力道。

    “可是我觉得这个题材不错啊，你不觉得么？”沈逸心反问一句。

    不错你妹啊……你都以为我原型写，我能高兴得起来才怪。

    “并不觉得。”苏林无力翻了个白眼。

    “可是我真觉得挺好的啊，现在网上的充满了各种同质化。要么装逼打脸，要么废材重生逆袭高富帅。咱这题材，一看就多新颖，要是写出来，保证格外好看。”沈逸心说道。

    “……”苏林不知道该怎么接话了。

    看对方的架势，这本书是非写不可了。

    要怪就怪当初为什么要男扮女装混进女生宿舍了。

    如果当初不在沈逸心面前穿女装的话，或许就不会有那么多事了。

    “其实……今天请你吃饭，除了讨论一下的题材之外，我还有另外一个请求。”沈逸心不好意思起来，挠了挠后脑勺。

    看到对方的脸色，苏林心里很清楚，这个请求，绝对不会正常。

    “是什么请求？”苏林问道。

    “就是你能不能再换上一次女装，给我看看。”沈逸心脸色微微红了一下，似乎在害羞。

    “想都别想。”苏林一口回绝，就知道这宴无好宴。

    要想从葛朗台手里扣出点东西来，肯定是有条件的。果然啊……前面关于女装大佬的题材，那只是个引子。对方真正的来意，就是最后面的请求吧。

    让苏林再换上一次女装？

    呵呵呵……

    对方心里打的这个算盘，未免也太好了。


------------

第二百四十八章 马奕秋的打算（求订阅）

    看现在这样的状况，就知道以前男扮女装混入女生宿舍的时候，不能在宿舍里两个坑货面前出现。

    宿舍里的两个坑货，一个是马哲涛，一个是沈逸心都不能用正常人的思维是思考他们。

    特别是沈逸心这家伙，平时看他不怎么吭声，但是关键时刻的补刀能力，那可是一刀一个准。

    “不行吗？”沈逸心期待地看着苏林。

    “不行。”苏林很认真地回答他。

    “那好可惜。”沈逸心叹了口气，不过他的眼神却一点都没有可惜的神色，“看来我要写这本关于女装大佬的题材，只能从其他地方找灵感了。”

    苏林直接无视他。

    正好这时服务员把苏林后面点的菜给端了上来，两人的注意力也就放在了吃饭上。

    “两位，请慢用。”服务员退出了包间。

    剩下两人就开始吃饭，顺便把酒开了，一人一瓶。

    给自己倒了一杯后，两人碰了一杯。

    一杯啤酒下肚，吃着菜。

    开始吃了之后，两人的话就比较少。两人都是话少的人，没什么其他情况之外，也没有什么话。要是换成马哲涛在这里，那气氛肯定不一样，绝对很热闹。

    整个包厢里很安静，只有吃饭和碰杯的声音。

    就这样沉闷地吃完了饭。

    “对了，动漫社是不是经常会有男生扮演女性角色的？”吃完了饭，沈逸心又询问了一些问题。

    既然他不能从苏林那得到更多的灵感，那只能求助他人了。

    “是，是挺多的。”这个苏林倒不会瞒着对方，这些都是很公开的事情，就连现在校园论坛里，都还在讨论当年动漫社社长颜明山的事情。

    “那好吧，下次去你们动漫社逛逛。”沈逸心略一思考，觉得如果自己要写女装大佬这个题材的书，那么就需要去动漫社了解一下。

    论女装大佬哪里最多，自然是二次元的世界。特别是在动漫社里，那里面的女装大佬别提有多少。

    “好了，吃饱了。”两人都喝了两瓶啤酒，后面感到肚子胀了，就没再吃。

    两人也没什么事可聊的，都是死宅属性满满的人。

    吃完了之后，各自离去。

    沈逸心没有从苏林那得到更多的信息，毕竟对于女装，还有谁能比他知道得更多？

    就不说其他，单单在化妆和衣服这一块，他就远超一般的人。至少在他认识的人群当中，也就只有动漫社社长颜明山才可以跟他相比。

    苏林在心里叹了口气，没有再透露更多的信息。

    各自回家。

    坐着回去的的士，苏林翻了下手机。

    发现到现在为止，表姐曹微微还没给自己打电话。

    不过对方今天是找同学玩，倒也不用太担心就是了。

    想了想，苏林还是给对方发了条信息过去。

    很快，他就接到了对方回复的短信。

    “我今晚可能住同学那里，不回来了。”

    “好。”苏林没有多问，既然对方不回来，那对他来说更好。

    对方晚上不回来住，苏林就感觉全身轻松。

    身上秘密太多，他还是不习惯跟人合住，同居在一起。

    ……

    天一酒店。

    马奕秋端着酒杯站了起来，目视着在场的几个朋友，其中有几个还是明星。除此之外，他的老朋友赵江元也坐在他的身旁。

    “首先，我要感谢我的兄弟赵江元，感谢他的盛情款待。”

    “其次也感谢各位如此赏脸，能过来看我这个人。”

    马奕秋先是感谢了自己的老朋友赵江元，然后再感谢了今天到场的几个明星。

    他们几个都是马奕秋以前挖掘的出来的，虽然不是一线大明星，但也有些名气，算是三线左右的明星了。当他们得知马奕秋来中海后，自然不可能不来看他。

    毕竟马奕秋在圈子里的名声还是很大的，被他发掘的一线大明星都对他很尊重，更何况是他们这种三线的明星。这个面子，他们自然是要给的，否则他们这些人，可能以后都很难有发展。

    而且马奕秋除了是个星探之外，他在娱乐圈里的资源也很多，甚至有人猜测，他的背后有大佬支持。

    这也是为什么，被他发掘的一些明星，都能混得不错。就算成不了一线大明星，也能颇有名气。

    连一线明星都尊重的人，他们才不敢不来。

    马奕秋端起酒杯，其他人也很识相地端起了酒杯，敬他一杯。

    喝完了杯子里的红酒，马奕秋坐了下来，红光满面。

    坐了下来，赵江元笑呵呵地问了马奕秋，这几天的打算。

    “我打算先去一趟斗鲨公司。”马奕秋略一思考，说出了自己的打算。

    “去我们公司？”赵江元一愣，“你不会是想找上头的人吧。”

    “对，就是找他们聊聊。”

    “我估计很难。”赵江元不看好，“斗鲨这边不见得会把你看好主播的资料给你。”

    “我知道，但就是想试试。”马奕秋也明白，那几个主播都是斗鲨的命.根，对方怎么可能会把信息透露给他。

    只是这两个主播他非常看好，如果能进入娱乐圈的话，那很有可能成为一线大明星。碰到这么好的苗子，马奕秋不想放过。唯一可惜的就是，他没在当时那两个主播还没成名之前发现。

    要是当时这两个主播还未成名，他要想拿到她们的信息就简单多了，哪里会这么麻烦。

    作为一个星探，就是挖掘有明星潜质的人。

    但是马奕秋的身份，又不仅仅只是一个星探那么简单，除了这个工作之外，还拥有全华夏最大娱乐公司的股份。

    “也好，祝你成功。”赵江元再次敬了马奕秋一杯酒，两人碰杯。

    马奕秋轻笑，“你这个‘叛徒’，要是让斗鲨公司知道你都祝我成功，你就得卷铺盖走人了。”

    “我又没干嘛，公司怎么会辞退我。”赵江元全然没当回事，这只是朋友间的祝福而已，又不是让他偷资料信息。如果是他泄露公司里的信息，那么确实就是叛徒了。

    赵江元这点还是分得清楚地，朋友归朋友，工作归工作。

    “那接下来呢……”


------------

第二百四十九章 似曾相识的人（求订阅）

    两人也只是开开玩笑，毕竟是十几年的老朋友了，双方熟悉得不能再熟悉。

    知道了对方要先去斗鲨公司，如果能要到他想要的主播信息，那当然最好。但如果要不到，那就只能靠自己去搜寻了。

    他这次过来，主要是想接触两个人。

    “那你接下来呢？”赵江元问道。

    “跟她们谈谈。”马奕秋很认真地说道，“她们是很有潜力的孩子，未来的娱乐圈一定有她们的一席之地。”

    赵江元哭笑不得，“你啊你，三句不离老本行。你说你这么拼是为了啥？”

    “为了梦想，我要让娱乐圈变得更纯粹一些。”马奕秋一脸认真，“我知道你不理解，因为你没在娱乐圈混过。我在里面呆了十几年，知道的东西比谁都多，但就是因为知道的太多，所以我想要尽自己的绵薄之力去尽可能改变它。”

    “听不懂。”赵江元摇了摇头，他只是斗鲨平台里的一个总监级别的人而已，跟娱乐圈里完全不搭边，主要负责的是技术这块的问题。

    “算了，不聊这些事情了。”马奕秋这种星探的工作，说白了也没几个人懂，大家只知道他们是挖掘有明星气质的人。

    现在这里还有不少人，聊这些也没什么意思，还不如聊点其他的，活跃一下气氛。

    不然单单赵江元和马奕秋两人聊天，其他的人也会感到尴尬。

    “来来来，大家喝酒。”

    “都说点有趣的事情，把气氛调动起来。”赵江元带头活跃气氛。

    不然现场气氛太低，喝酒就没什么意思了。

    “你们知道吗，最近我们片场发生了个有趣的事情……”

    “有些女明星，你们知道吗……”

    有人带动气氛，大家都慢慢地聊了开来，有的是聊拍广告时发生的趣事，有的是聊在拍电视剧或者电影时在片场发生的事。

    ……

    表姐曹微微今晚不回来住，苏林一个人就舒服了。

    没有任何约束，也不用的担心其他的事情。

    就算是他现在把衣柜里的女装全部捣鼓出来，也完全不用担心被人发现。

    他身上的秘密也不会暴露，整个人自由自在，轻轻松松，就算是我晚上不穿衣服睡觉，都一点事情都没。

    这就是一个人住的好处。

    好在表姐曹微微也不会在这里住太久，苏林才稍微放下心，只要再忍几天就好了。

    等对方离开了中海，他就又是一条好汉，现在嘛……就当是当磨砺吧。

    只要在这期间，系统少跑出来折腾就好了。上次任务的事情，让苏林又多了一笔黑历史，别提多郁闷。

    幸好曹微微不看直播，不认识情书主播，不然苏林身上的秘密绝逼曝光。

    没有想太多，玩了会儿游戏，再看了会电影。

    只是今天的游戏好像有活动，似乎是荣耀职业联赛进入到了常规赛的后半段，即将要晋级季后赛了。

    季后赛，体现的就是一支强队的能力。

    但苏林对这些都不关注，瞄了一眼后，目光定格在一个人的身上。

    苏沐橙，角色沐雨橙风，一个女性枪炮师，甚至可以说是联盟第一枪炮师，实力极为强大。荣耀职业联盟首席枪炮师、因美貌以及宣传被称作第一职业女选手、荣耀职业联盟黄金一代选手，全明星级别。

    同样是枪炮师，苏林对对方的关注度就更高了一些。

    当然……对方的美貌，同样受到了注意。

    确实是个美女，长相很精致。

    在电竞圈里，简直就是个珍稀动物般的存在。

    只是……苏林看着苏沐橙的长相，脸上露出了疑惑之色。

    他感觉这苏沐橙，似乎是在哪里见过，似曾相识。

    是的，对方给他带来了一种很熟悉的感觉，可就是想不起来，到底是谁，两人之间的关系又是什么。

    “以前见过吗？”苏林在心里默默地说了一句。

    虽然上次完成任务得到了一块记忆碎片，但是这还不够，他仍旧还有一部分的记忆想不起来。

    他现在看着苏沐橙的长相熟悉，或许就是以前见过，并且很熟悉。

    说不定，对方还是跟自己亲戚关系也说不定。毕竟两人都姓苏，是本家，不排除这可能。

    再次认真地看了几遍，他越发确定自己以前在哪见过对方。只是记忆就是想不起来，他也没有任何办法。只能把希望寄托在以后的任务上了，只要再得到记忆碎片，他就能知道得更多信息。

    看完了这个后，他就关掉了游戏官网。

    苏林除了对这个感到很熟悉的苏沐橙有兴趣之外，其他的人，或者是什么都没多大的兴趣。至于联赛哪支战队赢还是输，对他来说更没多大关系。

    他又不是哪支战队的粉丝，甚至于这款游戏，他都只是打发无聊时间玩玩的。

    下了游戏，关掉官网。

    苏林看时间也不算早了，就准备早点去睡觉。

    夜晚是如此宁静。

    ……

    第二天一早，马奕秋早早起床。

    虽然昨天喝了不少酒，酒意上头，不过他回来得早，很早就睡。

    再加上他酒量本就不错，睡了一觉后，酒意完全醒了过来。

    洗了个澡，换了身衣服，他就准备出门去了。

    他今天还有重要的事情去办，没有多余的时间在这睡懒觉。

    他就是这样一个人，在工作的时候会非常认真和负责。

    在出门之前，他敲了下酒店隔壁住着赵江元。

    因为昨晚喝了不少酒，对方没有回家，就在这里住下了。

    敲了很久的门，赵江元才睡眼惺忪地打开了房门，一脸没有睡醒的样子。

    看到对方的样子，马奕秋无奈地摇了摇头。

    “早。”赵江元喊了下早之后，就又朝着床上走去，然后啪地一声，又趴了下去。

    “今天你不去上班了么？”马奕秋问道。

    如果对方今天不去上班的话，他就不打算等对方了。如果对方要去上班，那就正好顺路，他今天要去斗鲨一趟。

    “太累了……今天上午我就不去上班了，再睡一会，等会回家洗个澡，等下午再去。”赵江元回复他道。

    马奕秋点了下头，“那好吧，你再睡会，我先去你公司办点事情。”

    “行……”赵江元有气无力地吭了个声。

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第二百五十章 要么是神经病，要么是骗子（求订阅）

    斗鲨直播公司。

    会客室里。

    沙发上此时坐着几个人，而马奕秋正是其中一个。

    “马先生，咱们也不是第一次见了。我就这么开门见山地跟你直说了吧，你要的资料信息，我们无法给你提供。”

    马奕秋明白，毕竟那两个主播都是斗鲨直播平台的宝贝，是流量和人气担当，人家怎么可能就这么贡献出去。万一这几棵摇钱树一走，那么他们斗鲨直播平台不是白白遭受损失。

    他们还没傻到把核心信息就这么告诉对方。

    再说了，既然那些主播选择跟他们斗鲨签约，他们这边也有权对那些主播的信息进行保密。

    交情归交情，生意归生意。

    再说，他们与马奕秋的关系，也只是以前合作过一两次而已，谈不上多深的交情。

    交谈没有进展，马奕秋碰了一鼻子灰。

    斗鲨这边是不可能对他提供主播信息的。

    斗鲨的态度很坚定，马奕秋根本没有任何办法。

    自此。

    马奕秋知道自己无法从斗鲨那里得到相关信息了。

    最终这一切还是要靠自己来搜寻啊。

    只是可惜，没有问到‘情书主播’的联系方式和相关信息，斗鲨平台对她的保护做得实在是太好了，没有一丁点的消息透露出来。

    交谈未果，马奕秋收拾了自己的东西，准备离开斗鲨公司。

    暂时碰壁，他只能从其他地方打开突破口了。

    而目前唯一需要做的是，他得先跟另外一个叫做陈潇的主播聊聊。两人上次有通过一次电话，不过结果很不理想……对方拒绝了他。

    马奕秋不相信，一个女孩子会没有明星梦。

    他相信，只要自己拿出诚意让对方感动，那么就一定能办到的。

    想到此……马奕秋越发坚定，并且以他十几年的工作经历，他的眼睛练就了一双火眼金睛。只要他跟对方见面，他就有把握说服对方。

    走出了斗鲨公司所在大楼，马奕秋没有任何的颓败之色。

    他拿出了手机，查找了一下陈潇的电话号码，搜了下名字，很快就找到。

    随后拨通了电话号码。

    大概过了好一会儿的时间，对方接起了电话。

    “喂，陈潇小姐你好。”马奕秋先开口打了声招呼。

    “哦哦，你好。”陈潇愣了一下，在脑海里快速思考，在想着是谁给自己打电话。

    “我是上次打过电话给你的，我叫马奕秋，是一个星探。”马奕秋直接表明了自己的身份。

    听到了星探两个字，陈潇恍然大悟，知道对方是谁了。原来是上次打电话给自己的那个自称星探的人，怎么这次又打电话给自己，难道他还不死心吗？

    再说了，自己也不认识他啊，谁知道他是不是骗子。

    陈潇立马没了兴致，在她心中，把对方当成骗子的概率还是比较大的。她对这什么娱乐圈的兴趣也不大，她不习惯那样的生活。

    她喜欢自由自在的生活，现在当一个主播，正好符合她以前对上班的所有幻想。

    时间自由，想什么时候直播就什么时候直播，没人会管自己，只要她直播的时长达到合同要求就可以了。而且她每天只要工作一点点时间，就能收入很高，这样的事情，还要哪里才能找到。

    上班时间自由，收入高，这样的好事，也就只有主播了。

    而且陈潇自认为自己就是一个平凡的人，跟什么明星完全搭不上边，她也从来没幻想过自己会成为明星。她觉得那些明星，离自己的生活太遥远。况且没看过猪跑还没吃过猪肉么，新闻上报道的那么多明星的隐私，多少被狗仔队偷拍啥的，一点隐私都不给，想想都可怕，那不是她想要的生活。连一个睡觉都睡不安稳的明星，那还有什么意思。

    一个连自己时间都没的明星，一个……她可不想当。

    “哦，马先生你好。”陈潇也回了一句，随后沉默了下来。

    “陈潇小姐，我已经到中海了，不知道你最近有没有时间，我们可以找个地方坐下来聊聊。”马奕秋说道。

    “不好意思，我最近都没时间。”既然不想当明星，陈潇也不想跟对方多说废话。

    “……”马奕秋语气一滞，他没想到陈潇会不按套路出牌。这……话让他怎么接？

    他的大脑快速运转，在想着怎么才能让陈潇回心转意。

    “陈潇小姐……等等，我想你可能对我有些误解。”不管怎么样，马奕秋这里还是先稳着。

    “嗯？”陈潇果然发出了一丝疑问，不知道对方是什么意思。

    “我是一个星探。”对方很认真地说了这两个字。

    “我知道。”陈潇更加疑惑，不知道对方为什么会再重复一遍他的职业。她总感觉，这个人怪怪的，觉得对方要么是个神经病，要么是个骗子。

    “我是一个星探。”下一句，还是一样重复了上一句的话。

    “……”陈潇无语，不知道回什么好。

    不过对方自己很快接了下面的话，“正因为我是星探，我的职责是发觉有明星潜质的人。你是一个很好的苗子，你有成为巨星的潜质。歌神张学尤你知道吗？我觉得你有朝一日，也可以成为一个‘歌神’。”

    马奕秋把陈潇捧得很高，但是他却说得很认真。

    “最主要的是我有资源，我可以尽最大可能把你捧红。”

    马奕秋在直播间时，听过对方唱过歌，觉得很不错，很有潜力。而且他也知道，现在TT音乐上，热门排行榜单第一的歌曲，就是对方的。

    他就是因为那首‘梦回大唐’的歌曲，才认定对方是一个很有灵性的歌手。

    “抱歉，我……”陈潇仍旧摇头拒绝，可是她话还没说话，就立马被对方打断。

    “陈潇小姐，请你别那么早拒绝。这样吧，咱们找个地方坐下来好好聊聊，毕竟电话里还是聊得不是很清楚，很多事情说不太清楚。”

    “如果那时等我讲完了条件，介绍清楚了之后，你还不愿意的话，那么我就再也不来打扰你了。”马奕秋说得很诚恳。

    “那……好吧。”陈潇犹豫了一下后，还是决定去见见对方。

    虽然她觉得对方是骗子的可能性更大，但是不知为何，她还是答应了下来，想要见识一下，对方会怎么说。


------------

第二百五十一章 见面（求订阅）

    挂断了电话，陈潇无奈一笑。

    莫名出现的星探，让她感到哭笑不得。

    她答应对方见面再聊，并不是她对当什么明星有兴趣，而是她觉得这个人认真的语气，让她感到好奇，不知道对方会说什么。

    到底是个骗子？还是真实的星探？

    双方约了一家咖啡馆里见面聊。

    而因为时间的关系，马奕秋来中海不会很长时间，也就待几天，所以不会拖太久。

    两人约了下午见面时间，约在中心街见面。

    那条街属于休闲娱乐的街道，在那里见面商谈，也不用担心什么。这条街，也是商务人士最喜欢来谈业务的地方，平常也很热闹。

    挂断了电话，马奕秋没有急着回酒店，趁着时间还早，他打算去一些学校逛逛，看看有什么意外的收获没。

    ……

    咚咚咚。

    正好客厅里打拳的苏林，听到了门外的敲门声。

    苏林停下了动作，随即收了功，呼出一口浊气之后，来到了门前，打开了门。

    打开门一看，原来是一夜未归的表姐曹微微，此时正站在门外。

    “啊……困死我了，今天吃饭都不要叫我，我要好好补一觉。”

    门一开，曹微微两只眼睛顶着个熊猫眼，一直打着哈欠，丝毫不顾及形象了，一进门就直往自己卧室走去。

    “你昨晚干什么了，这么困？”苏林翻了个白眼，等她进门后，把门关好。

    “别提了，被我那同学和她闺蜜两人拉着一直聊到了天亮，连眼睛都没闭上休息过。”曹微微无奈道。

    “……”好吧，难怪这么困。聊了一个通宵，她们的话也还真多。

    熬了一夜通宵，就只为了聊天，说悄悄话，难怪现在会这么困。

    “不跟你聊了，我还是补觉去吧。”曹微微挥了挥手。

    “你早上吃早饭没？”

    “吃了，所以吃午饭不用叫我。”

    没再多问，对方也回到了屋子里，随后关上了门，回房间补觉去了。

    苏林也懒得管她，自己忙自己的事情去，继续在客厅打拳。

    一套动作，每天都练着，如行云流水。

    随着身体素质的提高，他也勉强算是一个高手了。

    并且除了练武，和练舞，他还有练习瑜伽冥想，整个人的精气神，都跟以前有很大的区别。

    再练习了差不多半个多小时的基础拳法，苏林这才收功休息。

    去浴室冲了个澡，然后换了身干净的衣服。其他的脏衣服被他丢进了洗衣机里。

    ……

    陈潇今天没有急着上直播，因为下午要出去见一个人，白天没空，所以她就在直播间留言说今天的直播会晚一些。

    比如直播间的标题改成了‘今天不鸽，但是会晚点直播’。

    留完言，关掉了斗鲨平台的网站，顺手在关了电脑。

    反正等会要出门，要是电脑一直开车，也是浪费电。现在社会讲究节能环保，也不能浪费电是不。

    此时距离约好的时间还有一个多小时，陈潇就准备出门了。

    换了双差不多三四厘米左右的高跟鞋，然后再穿了一件深蓝色的长裙，裙摆大概到小腿肚子那边。

    再化了一个淡妆，不是很浓。

    一切都做好后，再背着一个小小的挎包，这才出门。

    出了门，打了辆车。

    虽然现在陈潇不缺钱，但是作为一个主播，平常也没怎么出门，所以她也就没有买车，觉得买车没什么必要。虽然她在大学期间就已经把驾照拿到手，但自从拿到驾照后，她也没开过车，所以……就算现在买了车，她也是不敢开的。

    再说了，她住这里的房子，还是租的，买了车也没车位可以放。

    中海车流量这么大，没有车位的话，车子还真不知道放哪里。

    当然……因为直播的成功，她也有了买房的考虑，决定先买个属于自己的房子。

    只是因为中海的房价过高，她还在考虑买哪里好。

    没想那么多，坐车去往中心街。

    因为马奕秋对中海不是很熟悉，所以两人见面的地点是由陈潇自己定的。所以他们这次约定见面的地方，是中心街，星宇咖啡厅。

    她很喜欢这家咖啡厅，一是因为这家咖啡厅里有很好的环境，咖啡也不错；还有一个则是，她在这里有很美好的回忆。

    等陈潇到了之后，她就看到了门口站着一个西装笔挺，鬓角发白的中年男子。对方的头发梳得很整齐，整个人的精神很不错。

    陈潇看到这人后，在心里猜测他到底是不是找自己的人。还没等陈潇开口，对方就已经先开口了。

    “陈潇小姐你好，我是之前打电话给你的马奕秋。”马奕秋脸上露出了微笑，他在网上看过陈潇的直播，所以认得她。

    当他看到陈潇时，不由眼睛一亮。

    对方这长相，比在直播间里看到的时候还要更好看一些，特别是身上的气质，要更好。

    抛开别的能力不谈，单单这长相气质，就已经可以在娱乐圈里闯出一番天地，不虚一些女明星了。

    再加上陈潇唱歌的实力，那绝对是未来天后的级别。

    想到此，马奕秋的脸上露出了笑容，越发开心。

    “马先生，你好。”两人握了下手，很自然的松了开来。

    “请进。”既然人也到了，马奕秋就邀请陈潇一起走进咖啡厅。

    两人走进了咖啡厅，找了个靠窗的位置坐下。

    然后服务员过来后，点了两杯咖啡。

    等服务员离开后，马奕秋就开始进入正题，没有拐弯子。

    “陈潇小姐，这是我的名片。”马奕秋递出了自己的名片给了陈潇。

    陈潇双手接过了名片，看了下上面的信息。

    马奕秋，华星娱乐公司经纪人、星探……

    星探，其实也可以算是经纪人，他们担任的角色，就像是明星刚出道时的经纪人一样，是个引路人。等到稍有名气，这才让娱乐公司里专业的经纪人来负责。

    对方是不是真的星探，陈潇不知道。但是这华星娱乐公司，陈潇倒是如雷贯耳。

    作为国内最大的娱乐公司，华星娱乐公司旗下的艺人，几乎快霸占了三分之一的娱乐圈。

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第二百五十二章 我没想过当明星（求订阅）

    既然是隶属于最大娱乐公司的星探，陈潇也打消了一丝怀疑。

    她可不信一个骗子敢假装成最大娱乐公司的人，是不是真的，一下子就能识破。

    也就是说，眼前的这个中年男子，很有可能真的是一名星探。

    不过陈潇的兴趣依旧不大，她是喜欢唱歌没错，但是她对当明星并没有多大的感觉。

    她收起对方的名片，也只是出于礼貌，并不是她对当明星感兴趣。

    至于陈潇自己，她就没有名片。对她来说，一个主播弄名片来也没用，她又不用出去交际，认识她的自然认识，不认识她的，说出去也没用。

    “马先生，我知道你的来意。之前咱们也有在电话里简单地聊过，不过我还是保持跟以前一样的想法，对成为明星不敢兴趣。”陈潇直言，不想跟对方浪费时间。

    马奕秋脸色不变，似乎早有预料会是这结果。

    等陈潇说完了之后，他才继续开口，“陈潇小姐，你喜欢唱歌吗？”

    “喜欢。”陈潇点了点头，很认真地回答。这点她没有掩饰，她是真的喜欢唱歌。

    马奕秋也微微点了下头，他可以从对方的歌声里听出来，她是喜欢唱歌的，没什么比歌声里传递的情感更真实。

    “那你喜欢在很多人面前唱歌吗，让所有人都听到你的歌声。”马奕秋再次问道，“比如，在万人空巷的体育馆里开演唱会，可以看到底下一群人在为你欢呼，为你骄傲，为你喝彩。”

    “这……”在听到马奕秋的描述下，陈潇愣住了。

    她从没有想过这一幕，不，或者说在很小的时候，最开始学音乐的时候，她有想过开演唱会的场景。只是后来随着时间的推移，她也慢慢地忘记了这个梦。

    开演唱会，确实是大部分学唱歌的人都幻想过这样的场景，可以听到台下一群人在为你喝彩。

    她是从没想过当明星，但是……她曾经有过开演唱会的梦想。

    在她心里，开演唱会和当明星，那是两回事。

    她的脑海里不由浮现了自己站在台上的身影，聆听着台下观众的欢呼声，感受着全场狂欢的气氛。这就是现场演唱会的魅力所在，可以调动着所有人的情绪。

    很明显，马奕秋这个提议，让她心动了。

    但是……也仅仅只是心动而已。

    “确实……每个人都有自己的梦想，当年我学音乐的时候，就梦想有一天可以开自己的演唱会。”陈潇没有骗对方，很自然地说出自己曾经有过这样的梦想。

    “那现在呢？”马奕秋看向她，紧紧地盯着她的眼睛，眼睛是心灵的窗户，是骗不人的。

    “当然。”陈潇点头，丝毫没有避讳。

    “如果给你一次开演唱会的机会，你会不会愿意去？”马奕秋问道。

    “你能让我开演唱会？”陈潇反问马奕秋。

    “我不能，但你能。”马奕秋看着陈潇，脸上露出微笑。

    “我？”陈潇这时有点迷糊了，不知道对方话里的是意思是什么。我自己能开演唱会？开什么玩笑，这个玩笑未免也开得太大了吧，还是说对方只是想开个空头支票，其实并没有什么实质性的东西。

    见陈潇疑惑，没明白他刚才说的话，马奕秋继续解释了起来，“我只是一个小小的星探，所以无法决定你未来的路能走多远，我只能给你打开一道门，至于你在这门里能走多远，走成什么样，全都只能靠你自己。你要想能开一场万人的演唱会，那么你就需要有相应的人气，需要你的实力。”听着对方说的这些话，陈潇算是明白了。

    不过……对方的这一席话，也让陈潇对对方的态度改观了很多。

    能说出这样话的人，绝对不会是一个骗子。

    “一个人的能力和才华，决定了一个人的上限是多少。在娱乐圈里，帅哥美女太多了，多到大家都看得应接不暇，看得习惯了。”马奕秋继续说道，“人都有老去的时候，只靠一张脸吃饭的明星是不可能长久的，当你老去，就会有别的人来代替你。而一个的才华，才是真正代替不了的东西。娱乐圈里的水很深，也很浑。”

    “那个……抱歉。”这些话虽然很不错，但是这就有些违背了陈潇自己的意愿，“可能你有些误解，我没想过要进入娱乐圈。”

    “为什么？”马奕秋也是一愣，他看着眼睛明亮的陈潇，竟然一时有些了解不到对方的想法。在这对于从事了十几年星探职业的他，忽然有些迷糊了。

    他第一次碰到这样的情况。

    “我没想过当明星。”陈潇很认真地恢复对方。

    “……”马奕秋明白了，明白了对方的意思。

    “可是你不当明星的话，那怎么开演唱会？”

    “那就不开了啊。与其追求虚无缥缈的梦想，还不如安心地追求自由自在的生活。”陈潇的心态很好，“我没想过当明星，也从不羡慕那些明星的生活，我喜欢我现在的生活，我只是一个普通的女孩。开演唱会固然很好，但如果只是为了开演唱会而违背了我自己的生活，那我宁愿不去实现这个梦想。”

    “那你不会遗憾吗？”马奕秋不相信地再次为了一句。

    “不会。”陈潇摇头，“人的一生很长，如果每件办不到的事情都要遗憾的话，那么就太多遗憾了。”

    马奕秋听到了陈潇这句话后，浑身一震。最开始时候，他想以道理来劝说对方，但没想到，跟对方交谈的过程中，他反而被对方豁然开朗的心态给上了一堂生动的课。

    “你真是我见过最特别的女孩。”马奕秋苦笑，像以前，只要他给那些女生描绘了一些那些明星的生活，描绘一下对方所期待向往的明星，那些人就会为之趋之若鹜。可是眼前的这个女生，实在是太特别了。

    “谢谢，你也是我见过的第一个星探。”陈潇微笑着说道。

    马奕秋的心也放松了下来，不再强求。

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第二百五十三章 再见颜明山（求订阅）

    经过这一番交流下下来，马弈秋越发觉得陈潇是一个很特别的女孩。

    很特别，很不一样。

    马弈秋忽然心中有种特别不好的预感，觉得这次中海之行，他会空手而归。只是这又有什么办法呢，就比如眼前的陈潇，他都不知道再如何开口劝说了。

    人家的心态很好，根本就没有当明星的想法。

    当梦想与自己想过的生活想违背，那么宁愿放弃这梦想。

    马弈秋在心里细细地品味着这句话。

    作为一个从事了十几年的星探，他还是第一次碰到如此特别的女生。

    可惜啊，这么好的女孩他没有签约下来，不然的话，还真有很大的希望，在未来成为一名天后级别的人物。

    “既然陈潇小姐不愿意进入娱乐圈，那我也就不强求了。”马弈秋说道，“不过如果以后陈潇小姐有改变想法，也可以通过名片上的联系方式联系我，我很乐意成为你的领路人。我听过你的歌，你的歌声很有穿透力，很有灵性，我很期待你以后的作品。”

    “谢谢。”陈潇也不知道说什么好，只能回一句谢谢。当然，或许在未来她有改变想法的话，也说不定会去尝试一下。

    “对了，不知道陈潇小姐是否认识一个叫做情书的主播。”马弈秋这边谈完了陈潇的事情之后，就想通过陈潇这边打听一下，是否认识主播情书。

    “情书主播？”陈潇一愣，随即苦笑地摇了摇头，“我认识是认识情书主播，但我们的关系，就像是粉丝与明星之间的关系。”

    这么一形容，马弈秋也明白了。

    “看来情书主播真是神龙见首不见尾。”马弈秋也是无奈地说道。

    “要想知道情书主播的联系方式，估计只有问她自己，或者是从斗鲨公司得到。”虽说情书主播是自己偶像，但其实陈潇自己也并不知道对方过多的信息。

    “那没办法了，只能去直播间找找情书主播问问看。”马弈秋也没其他的办法，他上午刚从斗鲨公司出来，没有得到任何有用的信息。

    毕竟这属于斗鲨公司的机密，对方也不会告诉他。

    “陈潇小姐，今天打扰了，占用了你这么长时间。”马弈秋站了起来，再次伸出手。

    两人握了下手。

    “不客气。”

    “希望下次还有再见面的机会。”

    此次见面结束，两人相继离开。

    ……

    颜明山揉了揉眼睛，长时间看着电脑写代码，眼睛感到酸涩。

    经过了一段时间工作，他也渐渐上手了，知道自己该干什么。

    因为他修复过游戏里的BUG，所以部门这边给他安排了游戏客户端维护的工作。而他也很快上手，或许是天赋使然，还真的被他找到了几个小小的BUG，并且轻松解决。

    慢慢地，他也逐渐融入了这家公司。

    虽说他是一个实习生，但是大家都不会再小看他。

    下午五点多，一部分的人准备下班，另外一部分的人则留下来加班，加班时间轮流。

    颜明山在昨天加过班，所以他今天可以早点下班。

    伸了个懒腰，准备关掉电脑。

    “小颜，晚上要不要出去喝几杯？”有人问道。

    这人是同属于技术部的同事周敏豪，号称夜店小王子，平常不加班的时候，基本就待在酒吧喝酒撩妹。中海大大小小的酒吧，这些年他都几乎去了个遍。

    “不去了。”颜明山摇了摇头，他对于去什么夜店，不感兴趣，“最近有些累，晚上我想早点休息。”

    “就是因为累，所以才要出去放松下。去吧，哥哥带你去见识下夜晚的生活，绝对跟白天不一样。嘿嘿，说不定，还能有机会那个……”周敏豪毫不在意，对着颜明山挤眉弄眼。

    但颜明山依旧不感兴趣，无奈一笑，“我就不去了，还是你们去吧。酒吧太吵，我一去那个环境就感到头疼。”

    “那好吧，那就不叫你去了。”他们见颜明山是真的不想去，便也不再强求。

    大家出去玩，也就是图个开心，要是实在不想去，逼着去也没意思，反而闹得不开心。

    早下班的人，都开始纷纷收拾，准备下班了。

    颜明山也收拾了下东西，准备下班。

    走出了公司大门，颜明山准备去坐地铁。

    上下班时间，没有比这个交通工具更方便了，除了有点挤之外，不用担心堵车几小时。

    因为暑假留在中海实习的缘故，所以他还是住在学校，可以省下租房的钱。毕竟中海房价那么高，相应的房租也不低，一个单身公寓，一个月都得两三千的租金。

    而他现在在公司里只是实习生的职位，没有工资，只有补贴。但他毕竟是新人，就算有补贴，加上绩效奖金等等，一个月也就三四千块钱。

    回到学校，把东西扔回宿舍。

    宿舍里的几个舍友要么回家了，要么也跟他一样趁着暑假实习，只是那位实习的人，不住宿舍，而是跟着自己的女朋友在外面合租。

    所以整个人暑假，就剩颜明山一人待在学校。

    把东西放回宿舍后，就来到学校食堂吃饭。

    整个学校，目前也就剩这八堂暑假有开着，就是为了那些暑假不回家的学生服务的。

    “颜明山？”点好了饭菜，刚找了个位置，屁股都还没坐热，一道不确定的声音，自身旁传来。

    颜明山抬起头，看到了一个熟悉的身影。

    “苏林？”

    没想到竟然能在学校的食堂，碰到苏林……以及他身边站着的一个女生。

    “这么巧，还真是你。刚才看到你的背影，感觉很熟悉，但是又怕认错人。”

    自表姐下午三四点醒了之后，两人待在家也没什么事做。后来表姐曹微微提议去苏林的学校走一走，看看他的学校环境怎么样。

    苏林就没有办法了，只能陪着她一起来学校当‘导游’。

    在整个学校逛了一圈，差不多花了一个半小时，然后再找了个地方坐了会，两个小时就过去。

    正好当时两人都饿了，就来到最近的食堂就餐。

    曹微微美其名曰是体验生活。

    没成想，在这食堂里还能碰到熟人，碰到了动漫社的社长颜明山。没想到他暑假没回去，还留在学校，就是不知道他是为了准备考研，还是在兼职就是了。

    “你怎么会在学校？我记得你不是外面住的么？”颜明山好奇地问道，他也是很意外在这里能碰到苏林。

    “我陪我表姐来学校逛逛，正好饿了，就在这里吃了点。”苏林解释了一番。

    “原来是这样。”颜明山能理解。

    暑假的中海大学本就热闹，不少来中海旅游的年轻人，不少都会来学校逛逛，毕竟中海大学的风景也很不错，还有一块特别的花田，深受众人喜欢。

    而且高考完的学生，想填报中海大学的，也会来学校看看环境怎么样，是不是符合他们脑海里的想法。

    趁着交谈的时候，苏林注意到了自己与颜明山之间的友好度。

    八十九。

    不知不觉中，两人的友好度已经达到了八十九，也就是说距离一百，也只有一步之遥，只差十一点了。

    只要达到一百，支线任务：同道中人，就能完成。

    这算是一个意外的收获。

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第二百五十四章 下届动漫社社长人选（求订阅）

    两人聊着聊着，反倒把一旁的曹微微忘记了，完全忽略了她的存在。

    好在曹微微也不介意，就这样看着他们聊，感觉还蛮有趣的。在这激情四射的年代，好丽友才是真爱，至于其他的，谁还管那么多。

    直到后面颜明山准备询问两人吃饭没，才记起一旁还有个表姐在。

    “这位是？”颜明山看向曹微微。

    这时，他才注意到了对方，等看清楚对方长相后，心里微微有些吃惊。

    “她是我表姐曹微微。”苏林也反应了过来，急忙介绍了一下。

    “你好。”颜明山点头打了声招呼。

    “你好。”曹微微回应了一句。

    打过招呼后，颜明山继续询问。

    “那你们吃了没？没吃的话，就一起坐下来吃吧。食堂的饭虽然比不上外面好吃，但至少相对实惠一些。”

    “吃了，我们就是刚吃完准备走的时候，看到的你。”苏林摇头道。

    看他们俩聊得这么起劲，表姐曹微微也不好搭话，不过她的眼睛滴溜溜地乱转，似乎在猜测这两人的关系。

    “哦，那我先吃吧，等会找个地方聊会。”苏林看颜明山打了饭菜还没动，也不想打扰对方吃饭。

    他会这么提议，更多的就是为了任务，想要早日达到友好度一百。双方友好度已经八十九了，距离一百也非常近，只要努力一下就能突破。

    颜明山点头，他确实有点饿了，“好，那我跟我表姐先出去走走，等会就去北区那家饮品店碰头吧。”

    对方在吃饭，苏林这边也不好打扰，还是暂时先出来走走，等会再找个饮品店坐下来聊聊，这样会比较好点。

    出了食堂，外面的天色也暗了下来。

    校园道上的路灯亮起，再加上现在又是暑假期间，人少了很多，学校很是安静。走在校园的走道上，反而有种唯美的感觉。

    苏林陪着表姐曹微微逛着校园，白天逛了之后，现在夜晚再走一走，在灯光的渲染下，夜色平添了一种朦胧美。

    两人走着走着，来到了中海大学里最大的湖边，微风袭来，清清爽爽。

    曹微微站在湖边的栏杆前，闭上眼睛，伸出双手，感受着此刻的宁静与美好。

    “啊……真不错。”

    苏林也静下心来，享受着片刻的宁静。

    没有任务的羁绊，没有系统的打扰，此次此刻的生活才是他最想要的。

    两人也不知道呆了多久，直到苏林的电话声响起，打破了宁静的气氛。

    苏林睁开眼，眼神中露出些许疲惫。不过很快，这丝疲惫之色很快就被他压了下去。

    苏林掏出电话，一看就知道是颜明山打来的电话。已经过了一段时间，对方应该也吃完饭了。

    “喂，你们到哪了？我已经到了那家饮品店了。”颜明山在电话里问道。

    原来是对方到了，苏林急忙回了一句，“那你在那边先找个位置，我们等会就过来。”

    “好的。”

    两人简单地交流了一下，随后挂断了电话。

    “姐，那我们现在过去吧。”

    曹微微心里好奇，也想看他们两个有什么可聊的，便答应了下来。

    从这里走到北区的那家饮品店花不了多长时间，走两步路就到了，很快两人就到了店门口。

    走了店里之后，一眼就能看到在里面坐着的颜明山。

    点了几杯喝的之外，便开始聊了起来。

    “你暑假没回去是留下来准备考研还是兼职打工？”苏林问道。

    “我已经获得了学校的保研资格，不用复习。”颜明山摇头，随即说明了自己没回去的原因，“之所以暑假没回去，其实是去一家公司实习，当实习生去了。”

    苏林汗颜，这就是学渣与学霸之间的区别。学渣的世界是为怎么期末及格而努力，而人家学霸，早就已经获得了保研资格，这就是差距。

    苏林也没细问对方在哪家公司实习，两人之后还聊了点其他的事情。

    “对了，苏林。”颜明山看向苏林。

    而一旁的曹微微则竖起了耳朵听，今天她倒是跟往常有点不太一样，一点都没插话，就是这样安安静静地呆在一边。

    “我想下学期推荐你当我们动漫社的社长。”颜明山平静地说道，好像他早就有了这个打算。

    但是苏林听到这消息后，不由呆住了。

    我当动漫社社长？

    这……

    要知道苏林才去动漫社一个学期而已，相比其他老社团成员，他的资历可是远远不够。就单单跟喻白相比，在资历上他就差了很多。

    下学期颜明山大四，按照以往的惯例，他确实应该让出动漫社社长的位置，这一点苏林也早就知道。但是他没想到的是，对方竟然想要让他接任。

    不提其他，他的资历不够，到时候动漫社的人肯定大部分都会反对。

    “怎么会选择我当社长？喻白呢？”苏林头疼，他觉得整个动漫社里，也就喻白最有资历接任颜明山的位置吧。

    但是颜明山却摇了摇头，“喻白下学期要去国外当一年交换生。现在整个动漫社上下，我想来想去，也就你最有能力了。”

    “……”苏林甚是无奈。

    接任动漫社社长的位置，那不就是把自己往火上烤么。

    别说动漫社的其他人会不服自己，就连全校的目光都会盯着他。

    历年来动漫社的社长都是学校里的风云人物。

    他苏林何德何能才能接替这位置？

    再说了，苏林他起初最先加入动漫社，本就是因为系统任务的关系，后来没有脱离动漫社，那是因为好玩，并且也借助一下动漫社的名头隐藏一下其他的秘密。

    如果他接任动漫社社长的位置，那么所有人的目光都会盯着他。

    也就是说，他身上秘密有极大的可能会暴露。

    “我感觉我的能力会不足，要不你再考虑考虑？”苏林苦笑，想要让颜明山改变他的想法。

    “放心吧，不要有太大压力，其实动漫社平时也没什么事可做。到时候交接工作的时候，我会教你一段时间。”颜明山倒是全然不在意。

    “……”


------------

第二百五十五章 姑娘，请留步（求订阅）

    听到颜明山说推荐他下学期当动漫社的社长，苏林就感觉一阵头疼。

    “真没有其他人选了吗？”苏林还想再挣扎一下。

    如果不是为了任务，不是为了与颜明山之间的友好度，苏林干脆直接就退出动漫社得了。但是现在任务已经到了最后的关头，他可不想半途而废。

    “你是最好的人选了。”颜明山摇头，仍旧觉得苏林是最好的接替人选。

    他很相信苏林，觉得对方可以代替他成为动漫社的社长。

    “我……”

    “这位同学，你说的没错，其实我也觉得我弟弟很不错，他有这方面的天赋。”还没等苏林说出口话来，就被曹微微打断，只见她脸上露出了笑意。

    颜明山看向她，也点了点头，很是赞同她的意见。

    “……”苏林无言。

    “咳咳，现在还在放假呢，这事以后再谈吧。”

    苏林赶紧扯开话题，免得继续在这个问题上牵扯不清楚。

    扯开了话题，后面几人再聊了点其他的事情。

    等到时间差不多的时候，苏林和曹微微两人也准备回去了。

    “接下来的一段时间我可能会很忙，如果没有特殊的原因，估计只能开学后才能再见面了。”颜明山拍了拍苏林的肩膀。

    听到了颜明山的话后，苏林的眉头微微一挑。

    对方这话里的意思？就是这个暑假都不会再见面了？

    如果是这样的话，苏林就得考虑这个任务到底该如何才能完成了。

    ‘同道中人’这个任务也没强制要求是哪个人，只是他会选颜明山，那是因为两人的友好度关系值已经达到了八十九，距离一百也就只差一步，如果可能，当然是跟他完成这个任务是最轻松的。

    如果跟颜明山之间的友好度真没办法达到一百，那么苏林就会考虑再找其他人了。但是重新换了一个人，那就得重新开始了。

    虽然脑海里的思绪闪过不知多少，但是他的脸色依旧没有任何变化，依旧平静。

    “那就开学再见了。”苏林很淡定地回了一句。

    就这样苏林和曹微微一起回家，而颜明山则自己回宿舍。

    学校离家不是很远，走路也就是半个小时的路，但因为在学校逛了一下午，两人也懒得再走，出了学校大门后就直接打了辆的士，坐车回家。

    到了家，两人直接累瘫地各自躺一个沙发。

    等到许久之后，才由曹微微先去洗澡。

    ……

    接下来的日子，大多差不多。如果曹微微没有出去逛街的话，那么就会呆在家里跟着苏林一起看电影，或者是玩点其他的游戏。

    直到三天之后，曹微微收拾好乐自己的行李，准备离开这里。

    她这次来中海，本就是跑路的。但现在年休假快用完了，她就得乖乖地回去上班。

    至于回去是不是还会再遭受相亲轰炸，那就不得而知了。她又还没回到家，谁知道家里的两尊祖宗，会怎么对付她。

    而这次来中海大肆购物，导致她的行李箱都塞满了，还有些带不走的东西，就暂时寄存在苏林这里。

    “我还有几套衣服，就暂时寄放在你这里，等下次有长假的时候，我再过来。”

    “好好好，这间房间一定一直为你留着。”苏林哪敢违背她的话啊。

    “要是你敢不留着我的房间，让其他人住，看我下次过来不收拾你。”曹微微恶狠狠道。

    “不敢不敢。”

    反正他也是自己一个人住，说留给对方其实也没说错。

    打闹一阵，苏林帮表姐曹微微拿行李，顺便送她到机场。

    ……

    “老朋友，你真的现在就要走了吗？不再多留几天？”赵江元开着车送马奕秋去往机场。

    马奕秋摇了摇头，“不了，这次来中海什么事都没办成，再继续待下去也没什么意义。”

    他是真的没有办法了，这几天他特地蹲守直播间，就想看看主播情书会不会出现。但是……对方这几天的时间，真的一点动静都没。每天主播间里除了一些粉丝呆在里面扯淡之外，其他什么东西都没。

    至于说对方的联系方式，那就更不知道去哪要了。他询问过几个主播，但是对方也都表示不知道。

    情书主播不开直播，他根本就找不到任何的联系方式，不管他用尽了什么方法，也都找不到。

    这情书主播，就像是与世隔绝的一样，只要她不开直播，就根本找不到人。

    斗鲨公司那边也在防着他，丝毫不透露一点信息。

    他没有办法了，只能选择离开。

    这次中海之行，他是感到蛮挫败的。

    从业十几年来，还是第一次碰到如此无力的感觉。

    “其实嘛，我觉得你应该休息一段时间了。”赵江元摇了摇头，但是目光还是在前方，“你说你这么拼为什么？无论是威望还是钱，你都不缺了。要是换成我是你，早就计划提前退休了。”

    “每个人都有自己的坚持嘛，要是让我现在就闲下来，我可在家待不住。”马奕秋说道。

    “得得得，我还是说不过你。”赵江元知道自己怎么劝说，对方也不会听的，他也懒得再多说什么。

    “这次一别，不知道咱哥俩下次见面是什么时候了。”赵江元感慨了一声。

    马奕秋倒不以为意，“就算我没来中海，你也可以来帝都啊。说起以前的老同学，咱帝都那还要更多。数数咱们毕业也快二十年了，等哪天一起搞个同学聚会聚聚吧。”

    “这个可以有。”赵江元点头。

    “好了。到机场了。”

    聊着聊着，赵江元也把他送到了机场，帮他把行李拿下车后，目送着马奕秋进入机场。

    ……

    在另外一边的进站口，曹微微也对着苏林挥了挥手。

    “那我走了哈，等哪天有空了，我再过来。”

    “……”苏林在心里嘀咕，“其实还是别过来的好，我一个人住着多好啊。”

    不过他的嘴上还是喊道，“老姐，欢迎下次再过来玩。”

    随后他看着表姐曹微微走进了机场。

    进入机场后，曹微微先去航班那换取登机牌，顺便再寄存行李。

    办好了登机手续后，她准备进安检。

    马奕秋也在另外一个柜台前，办理好了登机手续，他也正准备进安检等待登机。

    可就是这时，他的眼睛瞥到了前方的曹微微。

    当看到对方的面容以及长相后，他顿时一愣。

    这……

    这个女孩真不错啊，五官标志，气质也很好。而且看她样子，应该也很年轻。

    本来这次中海之行充满挫败感的他，顿时眼睛一亮。作为一个星探，他有着无与伦比的职业素养，和过人的嗅觉。他有着丰富的经验，什么样的人能火，他只要看一眼，就能几乎猜的八九不离十。

    没想到临走之前还能让他碰到这么一个好事，既然这次中海之行没有达到预期的目标，那么不如换个思路。未尝眼前的这个女孩，不是上帝赐给他的礼物？

    马奕秋的脑海里闪过各种想法，最后决定尝试跟这个女孩沟通一下，看看对方有没有进入娱乐圈的想法。

    随即他跟了上去，在后面喊道。

    “姑娘，请留步。”

    曹微微似乎听到有人在喊自己，疑惑地转过头……

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第二百五十六章 斗鲨主播见面会（求订阅）

    “爸，救救我，我不想坐牢。”虽然现在正式判决还没下来，但是安子轩所面临的牢狱之灾，很有可能是十年以上的监禁。

    他就算是个纨绔公子哥，现在也感到了害怕，他恐惧，害怕未来的日子会一直蹲在暗无天日的监狱里。

    他后悔，他恐惧。

    他还没享受完以前的生活，不想就成为一个罪犯。

    现在在被收押的期间，每天都睡不着，每天都做着噩梦。才几天的时间，他就瘦了差不多七八斤，而且整个人憔悴异常。

    安荣鸿的脸色铁青，看到儿子现在这个不争气的样子，他越发感到失望。

    想他安荣鸿一生，经历了风风雨雨，从白手起家从一个包工头到创立了金盛地产，并且成为了中海地区前十的企业。没想到，却生了一个坑爹的儿子。

    “哼，你这个孽子，你看看你自己，都干了什么事？”如果不是收到匿名的信息，他都还不知道这些年，他的儿子都做了什么。找女人的事情，他可以容忍，但是酒驾肇事逃逸致人死亡的事情，他实在是忍不了。更何况是对方出了这么大的事情，在经过了这么长时间，竟然一点都不告诉他。

    如果他能早点得知这些事情，他又哪里会这么被动。

    他气的浑身颤抖。

    “爸，我错了，求您救救我。”安子轩直接跪了下来，不停地求着他。

    安荣鸿看着他，沉着脸，一言不发。

    “爸，救救我，我错了，真的错了。”安子轩继续恳求。

    “你就好好在这待着吧，好好地反省一下自己。”安荣鸿忽然转身，眼神阴沉，除了他自己之外，没人可以知道他在想什么。

    看着安荣鸿就这样离去的背影，安子轩直接傻眼，但随之而来的是一阵嘶嚎，“爸，我错了，我真的错了，以后我一定听您的。”

    可是……却没有了一点回应。

    安子轩颓败地坐在地上，两眼无神，脸色发白。

    ……

    “哎……安少最近都没在斗鲨上出现，也不知道去哪了。”胡珊珊依靠自己，走性.感路线后，现在的人气最近也有十万左右，多的时候甚至达到了十五六万，收入也比以前多了，每个月不算土豪的支持，也有一两万收入。

    但是一个主播收入多少，还是跟土豪支持挂钩，两者间有着莫大的关系。特别是碰到一掷万金的土豪，那就赚得更多了。

    就比如以前，虽然胡珊珊人气不高，但是只要有土豪安少支持，那么她的收入就不会低。特别是后面两人私下见过面后，她还收到了不少安少赠予的礼物。

    两人最后一次见面，是在一个月前，那时候对方送她一辆三十来万的车。这让她的心，顿时就融化了，觉得以后自己就是安少的人。三十来万的车，就算她自己努力攒钱，也得攒个两三年吧？

    更何况主播本来就是吃青春饭的行业，过个两三年，谁知道是什么情况。所以她就算是知道自己只是安子轩的一个女人而已，她也没用说什么。

    可是……自那之后，安少就像是消失了一样。

    无论是在网上，还是在线下，对方都一点消息都没。

    她给安子轩的手机发过短信，留过言，但是什么回音都没，就像是石沉大海一样。她很想拨通个电话试试，可是她不敢。

    “哎……”看着依旧没有任何动静的直播间，她在心里又微微地叹了口气。

    没有土豪的支持，直播间就只剩零零散散的礼物打赏，加起来，也值不了几个钱。

    不过既然没有大土豪出现，她的注意力也还是放回到了直播间。虽然土豪不在，但是她的直播间也还是有几个家境不错的粉丝在支持着她。

    拥有十几万人气的她，直播间肯定也很热闹。

    “2333，好想看主播跳舞。”

    “主播跳舞吗？好想看。”

    “没有什么比主播跳得舞更好看了。”

    “小姐姐需要男朋友吗。”

    “主播跳一支舞，我马上打赏一个火箭。”

    胡珊珊脸上露出微笑，小小地用了点手段后，那些粉丝就争相打赏，而她也满足这些人的要求，跳起了舞。

    一支舞跳完，整个直播间的观众沸腾，被调动起了火气。

    “受不了受不了，感觉一瓶营养快线根本不够。”

    “哎，我觉得我不敢再看下去了，农村人营养不够啊。”

    “微微一硬，表示尊敬。”

    “呔，妖精，吃俺老孙一棒。”

    “进入圣人模式的我，全然不惧。”

    直播间非常热闹，胡珊珊嘴角微翘，她很享受这样的时光。

    不过这时，她收到了一条消息。

    “斗鲨主播周末见面会？”胡珊珊一愣，没想到是这样一则消息。

    忽然收到了一个邀请，让她神情恍惚了下，感觉就像是做梦。

    ……

    送走表姐曹微微了之后，苏林的生活又恢复了自由自在，无忧无虑的生活。

    不用担心再被人打扰，也不用担心自己身上的秘密泄露。

    幸好曹微微在这里住下的这段时间，没有发生什么事，苏林身上的秘密也没泄露。除了留下一点黑历史外，其他都能接受。

    舒服地躺在自家沙发上，神情平静。

    又自己一个人了，不用担心这担心那的，别提多舒服。最主要是，就算现在有任务，也完全不用担心暴露自己的秘密。

    在沙发上躺了好一会儿，苏林这才爬起来，休息了一会儿之后，他的精神状态也要好很多了。

    这些日子虽然没干什么事，但是单单应付表姐曹微微就已经是够费神的了。

    现在没有人打扰自己，整个人的压力也没有了，也算是解脱了出来。

    从沙发上站了起来，给自己倒了杯水喝。

    随后打开电视，看了看新闻。

    在这个世界待了几个月，他也慢慢地接受了这个世界的一切。再加上上次记忆恢复了一部分，他的内心越发平静。

    看了一会儿新闻后，苏林切换了电视台，当切换到本地的一个电视台后，他的目光瞥到了一则本地新闻，说是金盛地产的继承人安子轩因酒驾肇事逃逸被拘，而因为这事产生的不良影响，也导致金盛地产受到了冲击，业务受到了很大的影响。

    安子轩？

    苏林感到有些熟悉，可就是想不起来这人是谁。

    摇了摇头，便也没太关注，继续切换电视台。

    一个台一个台的切换，实在是没有什么好看的，他才关掉了电视。随后站了起来，扭了扭脖子，活动一下，运动身体。

    等舒展身体之后，一旁桌上放着的手机，屏幕忽然亮起，吸引了苏林的目光。

    他拿起了手机查看。

    “斗鲨主播周末见面会？”苏林默念了一句，随即眉头皱起。

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第二百五十七章 参加见面会（求订阅）

    斗鲨主播周末见面会邀请。

    收到这消息后，苏林陷入了思考之中，目沉如水。对于别的主播来说，这或许是一个好消息，但是对于他来说，却正好相反。

    又是一个公共的活动，记得上一次参加的活动还是慈善晚会，到场的人不是大明星就是大企业家。再加上苏林运气好，整个晚会都躲在角落，才没有发生什么事，也没引起别人的注意。虽然期间发生了点小插曲，但并没有引起多大的影响，只能算是小打小闹。

    但是……这次的主播见面会就不一样了。

    他要参加主播见面会，必然是以情书主播的身份去的。可是要知道，情书主播可是斗鲨当前人气最旺的主播，是‘斗鲨一姐’中最有力的竞争者。一旦他参加这主播见面会，那么必然就会成为焦点。

    他是焦点人物，不可能避开的。

    只要他一出现，所有人的视线都会放在他的身上。

    因为他是主播情书。

    在直播界，这两个字的价值，非常高，影响也很大，没人会忽视他。

    这也是他收到了信息后，皱起眉头的原因。

    这不是小事，而是很大的事情，这关系他要以什么身份出席这个见面会，还是选择婉拒，表示不参加。

    他在思考……

    如果按照他的想法，他自然是想拒绝，那么就不会有太多的麻烦事。可是要拒绝的话，也得找个合适的理由吧。

    想了一下，苏林点开了手机屏幕，准备回复对方信息。

    他打开了刚才那条信息，点击回复，然后在上面打字。

    “很抱歉，因为周末时间的关系……”

    正当苏林打字的时候，他的脑海里响起了一道声音。

    “叮，恭喜宿主触发隐藏任务：扬名立万。”

    啥？听到这许久都没出现的系统声音，苏林原本正在打字的手立马停了下来，并且瞳孔微缩。在这个时间里系统跳了出来，很显然，等会出的任务，肯定是要与这见面会有关。

    苏林停下手，静静地听着系统说道。

    “任务内容：参加由斗鲨直播公司举办的主播周末沙龙见面会。”

    “任务限制：必须完整地参加完这场见面会，中途不能提前退场，并且不能迟到半个小时及以上。”

    “任务时间：见面会举办期间。”

    “任务失败；宿主身上的气运值将会降到最低，个人所有收入扣除，并且宿主的身体将会由男性转变为女性。放弃任务，等同于任务失败。”

    握草，当听到这个任务失败的惩罚时，苏林差点吓了一哆嗦。

    悄悄地捏了一把汗，幸好自己手里还握有一张‘豁免权卡’，即使任务失败，他也可以利用这张豁免权卡来免除自己的惩罚。

    不过这样一来，也就考验了苏林，他到底是选择放弃任务，还是选择接取任务。

    如果接取任务，这么这次的任务，只要他能按照要求完成，自然不会是什么难事。唯一的难点，就是他的身份，倒是他肯定是以‘情书主播’的身份出现，而情书主播一直以来示人的面目，就是女性的面貌。

    也就是说，如果他参加见面会，必然是要打扮成女性角色参加。这一点，才是任务的关键之处。打扮成女性的他，会成为焦点人物，到时候所有目光都会放在他的身上。这才这个任务最难的地方，因为在那么多人面前，他很难保证自己不会露出马脚，泄露出自己的秘密。

    但是……如果现在就放弃这个任务的话，他就得直接浪费一张‘豁免权卡’。

    他在纠结，不想就这么白白地浪费一张豁免权卡。

    参加？还是不参加？

    这是一个问题。

    苏林眉头皱得比之前更深了，一只手指不停地在桌面上有规律地点着。

    如果是以前，他自然会毫不犹豫地选择放弃任务，毕竟一张卡片而已，用完了之后，以后还可能获取。

    但是经历了这么多事情之后，他再没有了之后的冲动，他会好好地考虑一番得失。再者跟系统交手了这么多次，苏林也深知这坑爹系统的尿性。

    就算现在放弃了任务，用‘豁免权卡’抵消了任务失败的惩罚，但难保证，下一刻这系统还会不会颁发另一个更难的任务出来。

    他主动做出选择，反而会让自己陷入被动的境地。

    所以……

    考虑再三，苏林决定接受这次的任务。

    “请问宿主是否接取任务？”

    “接取。”想清楚了之后，没再犹豫，苏林直接接取了任务。

    “叮，恭喜宿主接受任务。”系统的声音响起，随后进入了静默状态。

    因为这次的任务是由参加见面会开始算起，所以并没有时间限制，只要从头到尾就可以了。

    既然任务都接取了下来了，苏林也不好再拒绝参加主播周末见面会。

    他拿出了手机，全部删掉了刚才输入的那些文字，重新打了一段，答应参加。

    虽说他没有跟斗鲨签约，但他毕竟是属于斗鲨平台的主播。

    答应了参加周末的见面会，苏林就得好好准备一番了。

    无论是自己的着装打扮还是妆容，或者是面对突发情况的措施等等，他都得计划好来，不能出现纰漏。

    到时候参加见面的主播肯定不会少，少说也得有二三十个。而苏林现在又是斗鲨里比较出名的主播，人气很旺，那么等到那时，肯定会有一堆的人上来寒暄。

    这么一来，苏林还得注意的地方，就是自己的声音。

    虽然他有变声的技巧，但还是得格外小心才是。

    理清楚了这些后，苏林的内心也稍微放下了些。

    今天是周天，距离下周末举办见面会的时间还有一周的时间。

    苏林还有一周的时间准备。

    对了，忽然间苏林想起了一个人，陈潇。不知道她会不会参加这个主播见面会。不过看对方在斗鲨上的人气也不错，想来应该也会参加。

    只是可惜，对方并不知道自己就是主播情书。

    不过这样不知道也好，免得到时候两人会尴尬。

    ……

    “潇潇，下周有个同学要结婚，你去吗？”

    今天是周天时间，韩蕊不用上班。此时的她正坐在沙发上吃着东西看着电视，忽然间想起前两天受到的请帖，便对着陈潇喊道。

    正在房间里叠衣服的陈潇，听到这消息后，身子一顿。

    完蛋了。

    差点忘了这事。

    她又掏出了手机查看了下刚刚收到的信息。

    一条是关于参加斗鲨举办的主播周末见面会的消息，刚刚收到这消息时，她很是兴奋，因为这代表着她要见到自己的偶像主播情书了，所以她二话不说就答应过了下来。

    但是……现在听韩蕊这么一喊，她就意识到了另外一个问题。


------------

第二百五十八章 傻丫头（求订阅）

    问题就是她有一个同学，也正好是那天结婚。

    两个时间冲突了。

    之前因为太激动，导致答应得太快，没有想太多，所以现在就麻烦了。

    一边是已经答应下来要去参加主播见面会的，一边是同学结婚。

    现在陈潇头疼了，这到底该去哪边好。

    “怎么了？”见陈潇没回答，韩蕊再次问道。

    “哎，我刚答应了斗鲨那边，说周末要去参加主播见面会，正好这个时间又跟蒋怡结婚的时间冲突了。”陈潇苦着脸，把原因告诉了韩蕊。

    韩蕊明白了过来，她一手撑着自己下巴，“要不你就拒绝一个呗，哪个感觉更重要，就去哪里。”

    “看来也只能这样了。”陈潇叹了口气，这也是没办法，她分身乏术，只能选择去一边，“要不蕊蕊，你帮我把份子钱带去吧。反正蒋怡那边有你去，我就不去了。”

    “……”韩蕊沉默了下，便也点了点头。

    这也是最好的办法了，一人去一个地方。

    韩蕊帮她把份子钱带去，然后陈潇又能去参加主播见面会，一举两得。

    “吧唧，就知道蕊蕊最好了。”陈潇露出笑脸，亲了韩蕊一口。银铃般的笑声传出，很是开心。

    韩蕊无奈一笑，用手抹了下刚才被陈潇亲的位置。

    既然没有了问题，陈潇又一蹦一跳地回到自己房间叠衣服。能近距离，面对面见到偶像情书主播，是她最大的愿望。

    到时候，她还想跟对方合照一张照片，留下当做纪念。

    愿望终于能实现了，别提多高兴。如此激动，开心的她，不由在房间里哼起了歌。

    坐在客厅沙发上的韩蕊听到她唱歌，不由无奈地摇了摇头。作为陈潇的闺蜜兼同学兼舍友，她自然知道对方的心思。对方已经不止一次跟她说过这事了，说她最大的愿望就是见一见偶像情书主播。都不知道唠嗑了多少遍，反正她的耳朵都快起茧了。

    “真是个傻丫头。”韩蕊笑了笑。

    ……

    朱妍揉了揉额头，今天是忙的快要晕头转向了。

    这次举办主播周末见面会的提议，是上头提出来的，目的是为了让这些主播更能感受到斗鲨对他们的重视，并且给众人提供一个交流的平台，好让这些主播在私下里可以有交流的机会。甚至于，他们斗鲨平台的负责人，也能跟这些主播打好关系，以后能打人情牌。

    举办这次主播见面会，主要邀请的主播，最少都是人均十万人气的人气主播，并且还要是中海市以及周边几个地区的主播，才会收到邀请。

    不过就算是这样，人数也不少。

    细数了一下，大概邀请的人达到了三十六个。

    其中有五个主播表示当天有事来不了，剩下三十一人中有二十七个回复了她的信息，最后还有四人则什么都没回答，似乎石沉大海一般。

    不过朱妍并不在意，她最在意的人是主播情书，她来不来，才是她最关心的事情。

    其他的人有别人负责，她关注的重心就是这情书主播。

    这次主播见面会，公司上头的领导也表示，如果可以，就把情书主播签下来，甚至是可以溢价两倍买断。

    比市场价还要高两倍的价格，确实是很有诚意的报价了。

    只是……朱妍担心，这情书主播到底会不会答应。

    她以前不是没跟对方交流过，但到目前为止，对方都没有跟她签约的打算。

    不过这次既然是上头的要求，朱妍也只能再试一试了。只是她不能保证，自己能成功和对方签约。

    先喝了杯水，休息了一会儿之后，朱妍又继续忙碌。

    ……

    对于苏林来说，接取了任务，接下来他就准备等待‘见面会’的到来了。

    不过在这个期间，他得准备一些东西，比如服装和鞋子，他得自己准备。上次慈善晚会穿的礼服，是肯定不能再穿的。这次又不是什么晚会，也不是宴会，只是普通的主播间聚会而已，没必要穿那么隆重，只需要衣着得体就好。

    所以这次的任务，系统也没有要求要穿什么样的衣服，以及什么样的鞋子，一切靠苏林自己。

    白天没事的时候，他就没事出去逛街，买点衣服，顺便待商场吹空调。

    他就选了两套衣服，一套是长裙，另外一套是T恤配搭牛仔裤的装扮。至于鞋子，苏林买了三双，一双是帆布鞋，一双是白色平板鞋，还有一双则是高跟鞋。

    他一个大男生买这些东西，自然引起了导购的关注。也没女生陪着，就买了这么多女性的衣服，自然很容易引起别人的关注。

    好在苏林解释说是送个女朋友的，那些导购也相信了下来，还有一些年轻的导购，甚至还两眼发亮地看着苏林，甚至暗示说可以互相留联系方式。如果不是因为现在在上班的关系，说不定就扑过去了，吓得苏林立马拿起装好衣服的袋子落荒而逃。

    买完了衣服和鞋子那些，苏林就能慢慢地自己搭配衣服，看看到时候见面会穿什么样出门。

    搞定了这些前期的准备，苏林暂时算是放下心了。

    接下来就是等待见面会的时间。

    没什么事做了之后，他又恢复成往常的生活。

    早睡早起，早上瑜伽冥想，拉拉韧带，练练武和舞。

    至于其他时间，又变成了看电影，写，以及打游戏的节奏。

    随着他玩游戏的时间上去，他的操作水平和PK实力，也都在快速提升。

    不知不觉中，他的胜场率提升到80%，这对于一个刚玩这款游戏不到半年的玩家来说，这简直是个可怕的数据，游戏天赋极为可怕。而且他的手速还不慢，真正飙升起来的话，甚至可以达到极限值300。

    随着他的胜场数提升，渐渐地，他的名声在第十区里传开。

    很多人都知道，在竞技场有一个叫做‘半纸情书’的女枪炮师，实力极强，在四十到四十五级这个等级里，胜率排在前十。这样让不少高手慢慢地盯上了他，想要挑战。

    只是很可惜，对方神出鬼没，上线时间不定，他们也只能干等着。

    苏林一上线，只要他出现在竞技场，立马就会有一堆挑战申请。

    甚至于，他上线就收到了一堆私信，说想跟他挑战。看着这一堆陌生人的消息，苏林烦不胜烦，干脆设置了拒绝接收陌生人信件的设置。这些玩私信的人，谁会搭理呢。

    如果对方是一个真正的高手，自然不会用这样的方式来找苏林。

    反正现在苏林也不缺对手，只要他去竞技场，立马就会有一堆人找他PK。

    无聊地去竞技场找了几个人单挑，拿到了全胜之后，苏林便感觉兴趣阑珊，没什么意思。

    下了游戏后，他翻开了界面，继续写着第二卷的内容。


------------

第二百五十九章 神特么单身狗（求订阅）

    或许是这段时间太闲的缘故，他第二卷的内容，也快写到了尾声。只要后面再校对几遍，差不多就能把这些稿子再发给出版社主编周书华了。

    省得对方天天来催稿，烦都烦死了。

    另外还有一个好消息。

    出版社那边寄来的样本，终于收到了。出乎意料的是，对方一次性寄了二十本书过来。

    有了这么些书，苏林除了自己留下一两本之外，其他的后面都能送人。只是想了一下，好像他目前也没什么朋友可以送的，就暂时把这二十本样本书，全部放在书架上。

    等哪天真有朋友找他要礼物了，再把这些送给对方。

    至于新书上市的日期，出版社也定了下来，苏林准备等新书上市前去直播间宣传一波。

    好歹他直播间也有百万人气，喜欢聊斋的人也不少，如果宣传得好的，未必不能引起一阵狂潮。这绝对是一个很好的宣传渠道，百万人气的直播间，就算是只卖出百分之一，也能卖出一万多册的书籍，更何况，这个人数还不止这百分之一。

    所以可以预想的情况是，借助直播间的宣传，至少可以有五万册以上的打底。

    而经历了前世直播行业的发展盛况，苏林对于直播间的营销宣传手段也知道的很清楚，在前世，直播行业那是玩得风生水起，稍微有点人气的主播在直播间卖肉松饼开TB店年入百万年入千万轻轻松松。

    而这个平行世界里也一样，现在正处在直播行业快速发展的时候，这是一块很大的蛋糕，也是一处暂时还没人染指，还没开发的圣地。

    虽说前世没有当过主播，但没看过猪跑，也总吃过猪肉吧。

    主播利用自己的人气，对自己卖的东西进行宣传。

    人气越高，宣传的效果也就越好。

    想了想，苏林决定向出版社这边再要两三百套书来。

    因为他打算在直播间宣传推广聊斋的时候，做一个活动。这样做活动的话，更能调动粉丝们的积极性，起到更好的宣传效果。

    苏林把自己的想法和计划跟主编周书华沟通了一下，不过他并没有透露主播情书的身份，而是用其他主播来代替。

    周书华没有马上答应，而是细细地思考了对方提出的观点，越想，他就越惊讶，最后眼神中露出了震惊之色。从来都是只是作者配合出版社搞活动，从来没有像现在一样，出版社配合作者搞活动。

    他没想到苏林竟然会有这么好的商业头脑。

    “只是那位些主播，他们会跟你合作吗？”周书华的内心还有点疑问。

    “那就是我需要考虑的事情了。”苏林没有正面回答对方的问题，因为他自己就是主播情书，就算不借助其他人，他自己也能进行宣传，所以没有任何问题。

    “如果可以的话，我希望你们能提供两三百套书籍。”

    周书华思考了一番，最后点头同意，两三百套的数量虽然不少，但是如果宣传效果可以起到很好的话，那么这完全可以接受。

    “以我的职权，我可以批三百套给你。”周书华点头，最后答应了下来。

    苏林略微诧异了下，没想到对方答应得这么快，看来这主编的权限还是很高的，不然不可能答应得这么果断。

    良好的开端，是成功的一半。

    接下来，就看苏林的宣传了，看能不能起到很好的效果。

    之后，苏林就开始为宣传做准备了，这书能不能卖得好，关系到他后面的价格，以及这套书的系列能不能继续发行。

    除了自己之外，苏林打算请陈潇和主播小莫帮忙宣传一下新书活动。他在斗鲨平台的主播中，也就跟这两个人认识，其他的都不熟。而且他也不要他们怎么宣传，只要对方在直播的时候，帮忙在直播间里说一下就成。

    登上了斗鲨直播平台，苏林准备去直播间，先去吹吹风预预热。

    依旧是换好衣服，今天一身小清新的装扮，白皙的皮肤，黑色的长发自然垂落。这次妆容化的不厚，是处于淡妆与浓妆之间，让自身的皮肤显得更白。

    等这些准备做好了之后，这才进入直播间。

    许久没来，直播间比之前要稍显冷清了些，恢复了往常的正常状态。大概只有四五千人气，还在直播间里挂着。

    前段时间网上炒作的热度下来了之后，直播间里的屏幕和弹幕也没之前那么多了，也恢复正常。

    大概一两秒钟会有一条弹幕飞过。

    至于其他的数据，苏林赫然发现了直播间的订阅关注度达到了四百万，这数据远比之前要多得多。所有数据综合，苏林这边总算是达到了超一线主播层次。

    没有任何征兆，苏林出现在了直播间，并开启了直播。

    原本在直播间里挂机的一些粉丝，当看到苏林突然出现后，明显全都一愣，似乎以为自己看错了。

    擦了下眼睛后，再次抬头看。

    确定了自己确实没有看错。

    “我……我的天，主播消失了五六天，又诈尸了。”

    “呸呸呸，诈尸你妹，主播这么漂亮，应该说是仙女下凡。”

    “笑着哭）斗鲨第一小仙女，情书主播。”

    “才几天没见主播，我都感觉像是几年没见了一样。”

    “大家都还愣着干嘛，赶紧喊人来看直播啊。”

    “……”

    其实也不用他们叫，只要苏林一开直播，那些订阅关注了苏林的人，都会收到系统的提示。而他们一收到系统提示，立马就直接点击进来。

    没直播之前，苏林的直播间只有四五千人气，可一开直播，那人气就跟坐了火箭一样，蹭蹭地往上涨。

    就眨眼功夫，立马就几万人气了。

    “吼吼，主播我来了，飞扑。”

    “踢飞楼上，顺便抱抱主播大腿。”

    “御林军何在？给我把这些不匪之徒全都拖出去砍了。”

    “得令。”

    “……”

    一阵闹哄哄之后，苏林的直播间人气也很快登上了二十万人气，并且还在快速增长着。

    “咳咳。”见直播间如此吵闹，苏林干咳一声，“大家好啊，这几天过得还开心吗？”

    依旧是一样的开局，直播间立马一群粉丝响应了起来。

    “这几天都见不着主播，当然不开森。”

    “最近舍友找了个女朋友，天天在宿舍秀恩爱，被吃了一嘴狗粮。”

    “昨天在街上逛的时候，碰到了一个美女，她正好问我有没有看到一条狗，我指了指自己，问她是不是这条。”

    “2333，神特么单身狗。”

    “笑死我了，刚开始还没明白过来，如果不是看到楼上的解释，还真没想到是单身狗。”

    “……”

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第二百六十章 集美貌与才华并存的小仙女（求订阅）

    一句轻松搞笑的弹幕，立马让整个直播间的气氛都变得轻松了起来。

    “这算什么，我最近才头疼呢，好像身上有静电。就昨天我刚蹲完厕所准备擦屁股，擦的时候感觉菊花好痒，就擦的时候用手钻了一下，顿时感觉像是一阵电流传遍全身。这是咋了，我是被静电电了么。”

    “噗，人才。这位兄弟，你不是被电电了，你是开启了新世界的大门了。”

    “66666，直播间里果然人才多。”弹幕纷飞，各种调侃吐槽的声音都有。

    “这算啥，最近在相亲的我可苦了。”突然又一个诉苦的声音出现。

    “说说是怎么回事，难道是女的长得丑？”众人来了兴致。

    “倒不是长得丑，相反，对方还很漂亮。刚见面的时候，对方问我是怎么来的，我为了后面能装点逼，就说是坐公交来的。而那位妹子笑了笑，也说是自己坐电动车来的。在吃饭期间，我们两人间的气氛也还不错。吃完了饭，我见时机差不多了，就说，其实我是自己开车来的，说想送她回去，但是她拒绝了……”

    “然后呢？”众人来了兴趣，也知道关键时刻到了。

    “然后尴尬的是，后来我们在停车场里碰面了，她开的是A6，我开的是X5。”那人继续说。

    “卧槽，这特么哪里尴尬了，特么的土豪在装逼，开的豪车。”

    “日，这逼装的，差点闪了老子的腰。”那人还没说完，顿时就一堆吐槽的弹幕飞出。

    “你们先别急，等我说完。这车其实不是我的，而是我租的，八百块钱一天，可心疼死我了。你们不知道，后面我们俩都在租车公司相遇了，那气氛别提多尴尬。”

    “2333，强行装逼不成。”

    “我还以为是土豪，原来是租车来装逼的。”

    “哈哈，两个人都在租车公司相遇，那确实很尴尬。”

    “我就想知道，后面这相亲对象吹了吗？”

    “吹……纯洁的我突然邪恶了一下。”

    “2333，楼上太污了，我要报警。”

    “歪，妖妖灵吗，我要举报，这里有人耍流氓。”

    “……”

    苏林看到这些不正经的弹幕，也都被逗笑了。

    自己直播间里的粉丝都是些什么人啊，经历真丰富。

    没想到一个问候，就能扯出这么多的话题。

    “大家不要污，要优雅。”

    微微一笑，沁人心甜，很多人看到这笑容后全身都酥了。

    “初恋般的感觉……我觉得我要恋爱了。”

    “我嗅到了恋爱的酸臭味。”

    “……”

    后面一堆堆的跟风弹幕。

    直播间里的人气越来越旺，达到了六十多万，苏林也跟直播间里的粉丝谈天说地。说段子这种事情，根本难不倒他。

    不过苏林并没有忘记今天上直播的正事，见气氛差不多了之后，这才准备宣传一下新书的事情。

    “咳咳，大家静静，接下来我有件正事要给大家说一下。”

    “大家之前不是一直很想看到聊斋里面的故事出版吗？现在大家的愿望要实现了。”

    “8月15号，新书正式上市，到时候会在中海各大书店出售，而不在中海的粉丝们也不用担心，因为当天同时也会在网上同时出售，只要在网上搜索《聊斋志异》就可以了。”

    这个消息一出，以前听过苏林说过聊斋故事的粉丝们，顿时沸腾了起来。

    “真的假的？聊斋故事要出书了吗？”

    “哈哈哈哈哈，等了好久，终于等到你了。”

    “萌新路过……弱弱地问一下，到底是发生了什么事？”这位估计是最近才来看苏林直播的人，并没有听过他说故事的时候。

    “以前主播在直播间说过故事，你们后面来的可能没听过，那故事说的是真的很好听，非常精彩。你们没听过这故事的，等新书上市了之后，你们可以买本来看看，绝对是值得的，反正我是要买几本在家里放着。”有人解释道。

    “我的天……不止长得漂亮，会作诗，又还会写书……到底还让不让人活了。”

    “你漏掉了一个，主播还会跳舞……”

    “……给我把刀吧。”

    “幸好还没听说主播会唱歌，不然真的会吓死人，简直就是全能。”

    “那绝对是集美貌与才华并存的小仙女。”

    “23333，小仙女，我们爱你。”

    看着直播间里热闹的气氛，宣传效果好的出奇，远比他预想中的要好，这是他没有预料到的。

    没想到等待出书的粉丝竟然会这么多，有他们的帮忙，甚至连活动都不用做，就能起到很好的宣传效果。

    不过苏林也不是小气之人，他既然要了两三百套书，就是为了回馈这些粉丝的。

    “另外，还有一个好消息告诉大家。今天我会在直播间里做个活动，抽出二十位幸运粉丝，被抽中的粉丝们，将会获得由我亲自签名的书籍一本。”

    “6666，选我选我。”

    “主播亲笔签名的书？那必须要弄一本来啊。”

    “谁都不要跟我抢，否则……”

    “否则你麻痹，每个人都有机会，就看谁的运气更好了。”

    “对对对，主播的亲笔签名，那可是在市面上买不到的。”

    “要是能运气好抽到一本书，那以后我就天天抱着睡。”

    “我现在马上去拜下佛，求佛祖保佑。”

    “……”

    直播间里瞬间热闹了起来，各种弹幕纷飞，都快挡住。

    而苏林直播间的人气，也已经达到了九十来万，格外火爆。

    看着气氛被调动了起来，苏林的脸上也露出了微笑，效果出奇的好，跟自己最初的设想没有很大的区别。

    “如果大家今天没有抽中也不用心急，因为这个活动，会持续好久，不是今天抽出二十位粉丝就完事了。”苏林微笑着，继续给众人解释，“在新书上市期间，只要我每上一次直播，就会抽出二十位的幸运粉丝，赠送一本亲笔签名的书籍。”

    “那意思是主播接下来会经常上直播了么？”

    “是的。”苏林脸上露出微笑。

    “欧耶，那接下来可以经常看到主播了。”

    “只要能看到主播，就算不是幸运粉丝又怎么样。”

    “对对对，只要看到主播，什么都满足了。”


------------

第二百六十一章 我似乎看见了仙女（求订阅）

    直播间的粉丝们纷纷带起了节奏，满屏幕都是表示想看主播。

    这样的一幕令苏林想笑又笑不出来。

    啊喂，自己是来宣传新书的啊，可你们都表示只想看我，这是让我高兴呢？还是开心呢？

    “那咱们现在开始抽奖吗？”苏林哭笑不得。

    “别急啊主播，新书发行，这么开心的时刻，不是应该要先跳支舞庆祝一下？”

    “跳一支哪够，得跳两支舞才行（斜眼笑）。”

    “2333，主播你都好久没直播了，是时候展现一下你的舞技了。”

    “主播每次都不务正业，去B站跳舞，今天要是不跳舞，咱们就搞事。”

    “对对对，如此不务正业的主播，我们要发出强烈的谴责。”

    “跳舞跳舞，不跳舞就搞事。”

    “搞事搞事！”

    “跳舞+1。”

    “跳舞+2。”

    “……”

    “+10086。”

    人气达到了九十多万，这一起哄，瞬间就带起了节奏。看到屏幕密密麻麻的跳舞两个字，都把整个屏幕都占据了。如果不点击关闭弹幕，那基本是看不到人影。

    苏林看到这一幕后，都不知道要说啥好了，只能继续苦笑。

    算了，跳舞就跳舞吧。

    反正现在房间里就自己一个人，也不用再担心表姐曹微微突然出现。

    况且，这次跳舞也不是全无作用，就当是为了新书宣传而做个唬头吧。

    “那好吧，既然大家强烈要求，今天我就跳一支舞。”节奏被带了起来，不跳舞也不成了，否则直播间还还真会炸开了锅。

    “不能多跳几支舞吗？”

    “一支不够啊，强烈要求跳两支。”直播间的粉丝们觉得一支舞远远不够看，纷纷要求多几支。

    “嘘，就跳一支。”苏林把手指放在了嘴唇边，做了个噤声的动作，脸上仍旧挂着淡淡的笑容。

    这动作一出，果然完全都安静了下来，所有人都很看向他。

    动作定格在此刻。

    不少人都被这动作狠狠地触动了内心，仿佛被什么抓住了一样。

    呆住了。

    所有人都呆住了。

    美，实在是太美了，刚才这个动作，简直是让人没有任何的抵抗能力。

    咕噜……在屏幕前，不少直播间里的观众，都看得不由自主地吞了口口水。

    在刚才那一刻，他们差点全部沦陷。那一个动作，没有任何人能抵抗得了，全都目光呆滞地看着他。

    在这一刻，似乎都没人提起跳舞的事情了。

    所有静静地看着他，除了眼睛之外，全都一动不动。

    直到许久之后，才缓过神莱，而看向苏林这的目光，更加狂热。幸好他们现在还不知道苏林是男的，否则的话，谁也预料不到结果会怎么样……

    “呼……”众人轻呼出一口气，直到很长一段时间，才平复了内心的激动。

    而此时，坐在直播间前的苏林也已经站起了身。因为他今天穿的衣服，是偏小清新风格的衣服，略显宽松，穿来跳舞也是完全没有问题的。

    他已起身，也就是准备跳舞了。

    把身后的地方，弄宽阔一些。

    接下来就是跳那支舞的问题。

    苏林这段时间舞蹈也学了不少，不过他最擅长的还是宅舞。宅舞他练习了很久，也早已熟记于心。

    所以……苏林想来想去，决定跳虎视眈眈。

    毕竟这支舞他也曾经录制过，上传上B站一段时间，直播间里不少粉丝都知道。如果跳这支舞的话，肯定也很受欢迎。

    “接下来我准备给大家跳一支宅舞，叫做虎视眈眈，希望大家喜欢。”苏林对着镜头前的众人说道。

    说完了之后，全场安静了下来，没有人反驳。

    即使有少部分不喜欢宅舞的人，也都安静了下来，静静地看着屏幕。

    弹幕在这一瞬间，立马少了很多，只有零星几个，全部人都选择安安静静，仔细地欣赏这支舞蹈。

    音乐声渐渐响起，屏幕前的身影舞蹈。

    那是一支美妙的舞蹈，舞动的身影，曼妙的身姿。

    在这一刻，苏林仿佛化作了一只孔雀，在翩翩起舞。

    指尖划出令人痴迷的弧度，旋转在天使的边缘，头发与裙角在午后微弱却依旧温暖的斜阳中飘散，仿佛全世界都投入到韵律中，仿佛听到了时间断裂的声音，因身姿的舞动，就像一只高傲的雀，身躯辗转。

    舞凤髻蟠空，袅娜腰肢温更柔。轻移莲步，汉宫飞燕旧风.流。

    呼……

    一曲作罢。

    当歌声渐入尾声，他的动作定格在此时。

    全场寂静，所有人都静静地看着他。

    完美。

    如果说以前苏林的舞蹈还有些欠缺，那么在此时，就是完美的体现，没有出现一丝纰漏。无论节拍，还是韵律，又或者是身姿舞蹈，全都契合得很好。

    “我……刚看见了什么？是天使吗？”

    “我仿佛看到了上仙女。”

    “我终于明白主播为什么每次都只跳一次舞了。”

    “我也明白了，因为跳第二支，那完全就是奢侈的表现。”

    “我觉得我已经爱上了主播，不可自拔了。”

    “我觉得再多的形容词，也形容不了主播刚才跳的舞。”

    “赞同。”

    “……”

    等到苏林跳完了舞，许久之后，才陆续有人发言。

    实在是太完美了，所有人都为之倾倒。

    至于前面说的什么活动之类，什么之类的事情，他们都忘了。

    本来苏林今天的穿着就是小清新风格打扮，咋一看，越发唯美。

    如果此时有照相机拍下照片，那绝对是一张最好看的唯美照片。

    苏林这边跳完了舞之后，坐回到了电脑前，镜头再次调整好，对准了自己。

    等平息了气息之后，才继续跟直播间里的众人交流。

    不过苏林瞄了眼评论区，发现了一点异常的情况，似乎直播间的观众这边，都还没从刚才的舞蹈中回过神。

    “咳咳。”苏林干咳一声，打断了众人的幻想，把他们都拉回现实。

    “大家觉得刚才的舞蹈怎么样？”苏林询问。

    “美。”

    “除了美字，我也不知道该怎么形容了。”

    “既然大家都觉得不错，那我也放心了。”苏林轻笑一声，继续跟众人调侃了一会儿。

    直到时间差不多了之后，才宣布，“那么接下来就是轮到抽奖活动了。”

    被抽到的幸运粉丝们，将会获得由苏林亲手签名的《聊斋志异》书籍一套。

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第二百六十二章 聚会开始（求订阅）

    一个星期的时间很快过去。

    这一个星期是苏林上直播最多的一次，几乎每隔一天就开一次直播，上去宣传新书并且进行抽奖活动。

    在这一个星期的时间里，大概赠送出了将近一百套的书籍。直播间里众多的粉丝，都羡慕着那些能被抽奖抽到的人，羡慕他们是幸运女神眷顾的宠儿，运气那么好。中奖的概率换算一下，差不多都是万分之一。

    这么低的概率都能中到，那就跟买彩票一样。

    有人喜有人忧。

    被抽到的人，自然是欣喜万分，能得到一本有主播亲笔签名的书，肯定是要比自己买的书更珍贵。

    随着宣传力度的提升，越来越多人知道主播情书把聊斋的故事写了出来。喜欢这故事的粉丝们，都在等待着新书上市。而没听过这故事的粉丝，也都很好奇，到底是什么样的一个故事，才会这么精彩吸引人。

    再加上有陈潇和小莫帮忙宣传，新书的预热达到了顶峰，很多人都在等待。新书还没上市，只是在网上预售的量，就已经达到了将近二十万册。

    形势一片大好。

    如无意外，这本书算是真正的火爆了，等新书真正上市，销售额可能会很恐怖。

    除了宣传新书之外，这周末苏林也准备参加由斗鲨平台组织的主播见面会，只要是中海市以及附近几个地区的人气及潜力主播都会被邀请参加。

    这次的见面会地点，就定在了江滨南湾的一家临海轰趴馆，聚会中产生的所有经费，将由斗鲨公司承担。估计整个聚会的经费算下来，小几万是应该要，但对于斗鲨这样的大公司来说，不过是毛毛雨。

    而作为此次聚会的负责人，朱妍干脆自己挑选了聚会的地点，以及提前安排好了一切。虽然这一次的线下活动，不算很大，但是朱妍还是很尽心地去负责，亲力亲为。

    此次活动，总共邀请了三十六人，排除掉有事情来不了的之外，还有二十八人会来。

    至于开办这次见面会的目的，主要也是拉近与这些主播之间的感情，让他们对斗鲨直播平台更有归属感。当前各大直播平台崛起，直播行业发展迅猛，也让斗鲨嗅到了一丝危机感。

    所以除了在合同上限制主播跳槽之外，平常还会笼络一下主播，让他们对斗鲨更有归属感。这样等其他平台来挖人的时候，他们就会衡量一下利弊得失。

    除此之外，此次主播见面会，也算是他们提供的一个交流平台，可以让这些主播可以跟同行进行近距离的交流，交流心得，能更好地互相利用资源，提升自己的名气。斗鲨是很乐意看到这样的局面，主播的人气越高，他们就越喜欢。

    另外除了上述的原因之外，还有一个不为人知的秘密就是，斗鲨平台的高层授意朱妍，命她无论如何都要签下主播情书，不管是溢价多少。

    从之前的表现来看，所有人都看到了情书的潜力，几乎没怎么利用平台的资源，就达到了百万人气。

    朱妍早早地来到了轰趴馆，跟着其他斗鲨的工作人员一起交接今天的活动，以及做好接待工作。

    第一到的主播是叫做‘小鱼baby’的女主播，做户外直播的，人长得还很漂亮，换句话说就是肤白貌美腿还长（总体评价应该在八十分左右），在斗鲨的人气也不低，平均一场直播可以达到四十来万人气左右。而且她性格也很好，不少粉丝都很喜欢她，所以她的人气一直不错。

    而她也和朱妍很早就认识了，两人一见面就互相抱了下。

    “朱妍姐，好久不见。”小鱼baby微笑着说道，她不是中海市的，是隔壁江南省的人，不过因为距离近，所以受邀来参加这次的见面会。记得上一次跟朱妍见面，还是去年斗鲨年会的时候。

    接下来陆陆续续有主播到来，如果是在中海地区的主播，几乎都是自己开车来的，豪车很多，不是奥迪，就是宝马，亦或者是凯迪拉克，或者是其他品牌的豪车，甚至是还有一辆超跑。

    等到来的主播多了之后，现场的气氛就渐渐有了，来自于斗鲨公司的工作人员，开始忙碌起来。

    一些原本互相认识的主播，则开始找熟人聊天，聊聊最近发生的事情。

    至于苏林，此时还在自己的家里换衣服，和化妆。

    衣服和鞋子那些他早在前几天有准备好，所以不用担心。只是他还在考虑是穿着裤子出门呢？还是穿裙子出门。

    如果是穿裤子出门，那么他就不用穿打底裤了，但是如果穿裙子，那就得加一件打底裤，不然万一裙子被风吹起来，露出**，那不就是一件很尴尬的事情么。

    想了想，苏林还是觉得穿长裙比较好，毕竟裤子的话……还是有点别扭，万一别人发现了一些蛛丝马迹，那也是个麻烦事情。长裙就不一样了，裙摆完全可以遮挡住所有视线。

    挑好了裙子和一双白色帆布鞋，他觉得今天不是什么晚会，只是普通的见面会而已，不是正式场合，没必要穿什么高跟鞋，一双帆布鞋足以，方便又自然。

    挑选好了衣服之后，苏林就开始换衣服了，穿好打底裤，再穿上了长裙，这是一条半身长裙，裙摆很长，还是百褶一条裙。至于上身，苏林穿得是T恤，里面是一条运动背心，以及垫了点胸贴。

    大概花了二十多分钟，他基本上就把衣服和鞋子换好了。

    在镜子前转了一圈，感觉还不错。

    穿好了衣服，接下来就是化妆了。这次参加见面会，苏林唯一要担心碰到的人就是陈潇，所以他的妆容，必须要画得特别一点。

    戴上了假发，他坐在了梳妆台前，开始从眉毛画起……

    大概捣鼓了一阵之后，妆容逐渐成型。眉毛画得是柳叶眉，淡淡的珠光的眼影可以让眼睛看起来更加有神和精致，粉红色唇线笔把唇的轮廓略微向外画一点，下唇的曲线平添了一种一种楚楚动人的印象。

    妆容基本上就算搞定了。

    再次站在镜子前，整个人就像是变了个样子一样，是如此的美，是如此的优雅。


------------

第二百六十三章 主播来临（求订阅）

    “不知道这次参加聚会的主播有哪些。”一个女主播看到不少人来了后，感慨了一声。

    “小莫好像来了，我刚才看到他进了门。”

    “小莫？不会是……那位吧？”

    “对，就是他，咱们斗鲨人气最旺的男主播。”那人点了点头，眼中闪着异样的光芒。

    主播小莫可是钻石王老五，至今单身没有对象，况且长得也不难看，虽然谈不上多帅气，但至少也算是五官端正，看得过去。长得不差，人气又是最旺，又是最有钱的一个主播，这样的男人，谁不喜欢呢？

    听到说主播小莫来了之后，周围的几个女主播，全都眼睛泛着亮光。她们不少人来参加见面会，有一部分的心思就是为了小莫而来的。

    胡珊珊走了大门。

    她今天的打扮依旧是性.感火.辣，再加上她的样貌不错，一张网红锥子脸，再搭配上一头长发，很吸引目光。一身红色的开叉裙子，若隐若现，穿着一双高跟鞋，身材尽显。

    “珊珊，这边。”她刚走进大门，就有人对着她招了招手。

    这人是胡珊珊的一个主播朋友，两人见过几次面，私下里的关系也很不错。今天到场的主播当中，她们俩算是同一个圈子的。

    “素素，你这么早就来啦。”胡珊珊脸上露出微笑，走了过去。

    这两人站在一起，除了衣服不一样之外，乍一看，这化了妆之后的脸型还有点像，像是同个妈生的双胞胎，都是网红锥子脸。很显然，这个叫做素素的女主播，也是整过容的。

    “珊珊，怎么感觉你的身材又更好了。”那位叫做素素的女主播，上下打量了胡珊珊一眼，眼里有些疑惑之色。

    “有吗？我都感觉我最近都胖了。”胡珊珊嘟着嘴，嘴上是这么说，但是眼中却满是喜意，被人夸赞，心情大好。

    “哎呀，你这都胖的话，那我就要肥死了。”女主播素素苦着脸，“我最近都没出去走动，天天呆在家里哪里都没去，不长胖才怪。”

    “哪里会，咱们素素的身材也是最好看的。”两人打趣，抛开整容的原因不谈，两人现在的身材确实很好，比在场的不少女主播都要好很多。有一个男主播，自她们俩来了之后，就一直盯着她们俩看，是不是偷瞄。

    越来越多的主播到来，到现在已经到了有二十二人了，还有六人没来。其他先到的人，则自己找点游戏来玩，或者是找些老朋友玩。

    朱妍看了眼时间，现在时间还早，她也不着急，没有电话催促。可能那些没来的主播，在路上堵车了也没奇怪。

    不过朱妍关注的重心，还是在情书主播身上。至于其他的人，倒不用她太伤心，毕竟她好歹也是总监级别的人物，哪里需要事事都要自己关心，其他人就能处理了。

    这时，朱妍迎面走来了一个穿着蓝色西装的年轻男子，这正是主播小莫。刚停好车的他，正好走了过来，看到了不远处站着的朱妍。

    “朱妍姐，没想到今天是你组织的见面会，早知道是你，那我就早点来了。”主播小莫跟朱妍握了下手，一改平时游戏死宅的风格，倒也知道开玩笑了。看来他跟朱妍之间的关系，确实不错，否则不会这么开玩笑。而且主播小莫有现在的成绩和人气，其实在以前也跟朱妍脱不了干系。

    “你这个大忙人，哪里还会想你朱妍姐呢。”朱妍白了他一眼。

    “朱妍姐，你这话就错了，小弟我可是天天都在想你。”

    “贫嘴。”朱妍也被逗笑了，“何成涛已经在楼上等你了，你赶紧上去吧。”

    “好的。”主播小莫脸上挂着笑容。

    何承涛也是一个人气游戏主播，而且他也跟小莫一样，是主玩荣耀的玩家。不过有点不一样的是，对方除了玩荣耀，平时也还会玩点其他的游戏。

    今天来了二十来个主播，也算是很热闹了。

    毕竟这只是中海以及周边地区的主播，还不是全国范围内的主播。要是换成斗鲨年会时，那时候才是最壮观的。

    “那朱妍姐，待会再见，我先去跟几个老朋友打个招呼。”主播小莫跟朱妍挥了挥手。

    朱妍点了下头，示意对方去吧。

    今天的轰趴馆，一楼是客厅，面积很大，如果满座的话，估计可以容纳四十来人的样子。更何况今天的主播才二十八个，完全可以全部坐得下。至于摆设和装饰，都极为不错，有点现代化别墅的风格装饰。

    此时呆在一楼的人并不多，大概只有十来个人，三三两两地聚在一起聊天。这些人都是以前认识的，有着自己的一个圈子。

    像别的人要想融入其他的圈子，就比较难了，除非是有人介绍，否则根本融入不进去。

    小莫走进了屋子里，立马吸引了客厅里坐着的不少女主播的注意力，她们的眼睛里，全都放着光芒。

    毕竟小莫对于她们来说，是钻石王老五。谁要是能攻略下他，那么就能少奋斗几十年了。

    不过小莫对她们根本没任何兴趣，在她们身前走过时，连看都没看她们一眼，直接往二楼走去。他对那些女主播可没什么兴趣，否则的话，他哪里到现在都还是单身，除了眼界高之外，他还洁身自好。二楼都是休闲的地方，有台球室，有兵乓球室，有K歌厅……等等。

    小莫现在准备去的，就是在二楼K歌厅里待着的何成涛。对方早早来到这里后，没什么事就约了两人跑去K歌厅唱歌去了。

    虽然他的唱功算一般，但在游戏主播里，他唱歌也还算不错，就是他的长相，略显一般。

    来到了K歌厅前，小莫推开了屋子的门。

    一走进里面，就听到何成涛嘶吼的嗓子，声音很响。因为屋子的隔音效果很好，在外面没怎么听得到声音，但是走进里面，那声音就非常响了。

    除了声音很吵之外，走进了里面后，正好看到何成涛手里还搂着一个妹子。


------------

第二百六十四章 第一美女若雪（求订阅）

    看到这一幕，小莫脑门流下几道黑线。

    这货都当这里是KTV会所了是吧，都不分场合。虽然这女的他也认识，是斗鲨里的一个游戏女主播，人气一般，大概有几万人看吧。小莫以前查过她的房，所以对她有点印象，好像叫做什么贝拉？

    只是这个印象，并不是太好。

    现在看到何成涛跟对方勾搭上，他也只能苦笑。

    “嘿，兄弟，来这边。”可还没等小莫说话，对方先开口了。

    小莫也只能无奈地摇了摇头走了过去，除了何成涛之外，那女的视线也放在了他的身上。

    “都等你好久了，怎么今天这么晚到。”何成涛问道。

    小莫耸了耸肩，“我又不像你离这近，在来的路上堵车耽搁了下。不过还好，至少我不是最迟到的，现在都还有几个人没到。”

    “那些的人动作真磨蹭，算了，懒得管他们，反正今天的聚会也没啥意思，如果不是听说你要来，我都不想来的。”何成涛倒是一脸无所谓的态度。

    小莫听到他的话，顿时哭笑不得。

    “莫神，你要喝点什么？”坐在何成涛的这个女主播干脆当做什么都没听到，趁这时候询问小莫，两只眼睛看着他。

    “不用了，我自己倒可以。”小莫没有麻烦对方。

    “要不喝点红酒？”但是这个女主播依旧不死心，再次询问。

    对她来说，小莫的吸引力可要比身旁坐着的何成涛大多了。这两人，根本就不是一个层次的。或者换句话说，如果不是小莫，何成涛也不可能有现在的人气。

    所以她就想撇开何成涛，想要搭上小莫这条线。

    但是……小莫根本连正眼都没看她。

    这女主播叫做贝拉，对方的长相虽然还可以，一头淡棕色的长发绑着马尾，身材娇小，但是该有的部位还是有的，事业线很深，这也是对方骄傲的资本。

    不过小莫对这样的女人完全没有兴趣，他是一个有精神洁癖的人，从刚才的对方被何成涛搂着的姿势就可以看出，这女人不是一个良家。

    “不用了，我喝点开水就可以。”小莫淡淡地拒绝了。

    “那我帮你倒吧。”女主播贝拉依旧很热心，抢着给小莫倒了一杯白开水。

    小莫也不好意思再拒绝，就接受了，反正也只是一杯水而已，又不是什么其他的东西。

    “兄弟，你知道今天的主播都有谁来吗？”何成涛问道。

    小莫原本想说情书主播的，但是对方现在都还没来，他也不确定她是不是会来，所以……还是摇了摇头，“我也不知道，刚才没注意。”

    是的，除了情书主播之外，其他之前已经来的主播，他都没有太注意。

    “我听说斗鲨第一美女若雪会来，就是不知道是不是真的。”何成涛倒说出了自己知道的信息。

    “若雪？她不是粤省人么？怎么会来参加这次的聚会。”小莫不太理解，毕竟这次的聚会只是邀请在中海地区及附近的一些主播而已，按理说，离这很远的若雪不会有邀请资格。

    “这我就不知道了，我也只是听别人说的而已。”何成涛耸了耸肩。

    “好吧。”小莫觉得这估计是哪个人瞎传的吧，不然别人哪里会千里迢迢来这里参加一个小小的聚会。

    “这若雪来就来呗，有什么好稀奇的。”女主播贝拉不屑地说道，但是在场的两人也能听出她话里的那股酸味，别提多嫉妒。

    毕竟人家若雪可是号称斗鲨第一美女，又有着不少土豪追捧，在斗鲨里的人气很旺，自然不是她一个不上不下的主播可以比拟。只是出于同类之间的嫉妒心理，她才会这么说。

    “如果若雪来，那就热闹了。”何成涛不怀好意地笑了下。

    小莫倒没什么感觉，他跟若雪以前打过几次交道，出席过几次斗鲨主持的大型活动，也算是老熟人了。

    可不知为何，他跟若雪认识这么久，他就是对对方没有任何心动的感觉。

    “兄弟，我看你也单身了这么久，要不你追求一下若雪试试？万一成的话，这也算是一段佳话。郎才女貌，绝对是绝配。”何成涛倒是看热闹不嫌事儿大的人。

    听到何成涛调侃的话，一旁的女主播贝拉脸色沉了下来。

    “不要开玩笑了。好了，时间也不早了，咱们出去透透气，看看都有谁来了。”小莫摇了摇头，没搭理对方的话，反而询问对方要不要出去走走。他又不会唱歌，呆在这里也没意思。

    “也行，那就出去透透气。”何成涛也赞同了小莫的提议。

    两人都要出去了，女主播贝拉也肯定不会继续呆在K歌厅里，也跟着两人一起走了出去。

    两人把话筒放好后，随后走出了K歌厅，他们的身后则跟着贝拉。

    走出了K歌厅，两人在二楼走廊上散步。

    而就在此时，楼下突然传来了一阵嘈杂的声音，似乎发生了什么事。

    小莫跟何成涛对视了一眼后，也都感到好奇，两人来到走廊边，目光看向楼下。

    楼下一楼客厅里坐着的不少主播，都看向了门外，都三三两两地讨论。

    在楼上的三人因为视线遮挡，不知道发生了什么事。因为声音的嘈杂，他们也听不到楼下这些人讨论的事情。

    “要不下去看看？”何成涛来了兴趣，想要邀小莫一起下楼看看到底是发生了什么事。

    “嗯，去看看。”小莫沉吟了下，也想看看是怎么回事。

    “我也去。”贝拉也跟了上去。

    三人下了楼，然后正好看到从门外走进来的一个人，穿着一身白色的长裙，如仙女一般耀眼，面容清纯美丽，澄澈空灵，清丽出尘，当真胜如凌波仙子，飘逸出尘，清丽无伦。她披着一袭轻纱般的白色长裙，犹似身在烟中雾里，周身笼罩着一层轻烟薄雾，似真似幻，实非尘世中人，除了如瀑的长发垂下，全身雪白。

    美……实在是太美了。

    不愧是有斗鲨第一美女之称的若雪，真人远比在直播间时要好看很多，身上的气质也更好。

    整个屋子内，估计除了小莫见怪不怪之外，其他人都陷入了呆滞之中。

    果然……这若雪来到了这次的主播见面会。

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第二百六十五章 嘲讽（求订阅）

    “这若雪不是粤省的人吗？怎么会参加这次中海的聚会。”

    “不会是斗鲨特定从粤省邀请过来镇场的吧？”

    看到斗鲨第一美女若雪出现后，下面出现了很多的讨论声音，几个女主播聚在一起，在叽里咕噜地讨论着。

    “不太可能吧，这又不是什么大型正规活动，只是中海及附近地区主播的聚会而已。”

    “我估计是可能是这若雪最近呆在中海，所以斗鲨就顺便邀请她来参加聚会。”有人猜测是这个原因。

    “她一来，立马就抢了我们的风头了。”

    “哼，有什么了不起的，还不是比不过二刀女神，人气也差远了。”

    “没错，就连最近刚冒出头的情书，也比她人气更旺吧。”

    “第一美女？我看这名头迟早也得易主。我听说一直以来支持她的土豪风无心，也开始冷落她，转而支持这个情书主播了。”

    不过猜测也只能是猜测，只要对方不说的话，她们也猜不到是什么原因。但是人一出现，就有不少人嫉妒地在小声讽刺，话里的酸味别提多浓。

    “还真是若雪来了，那今天的聚会就有意思多了。”何成涛看到门外走进来的身影后，对着一旁的小莫调侃笑道，这家伙就是看热闹不嫌事大的人。

    第一美女若雪一出现，立马其他的女主播就显得黯淡无光了。就连打扮艳丽的胡珊珊，也比之不过。毕竟人家可是天然的美女，而她只是整容出来的产物。再说了，就算是整过容，她跟若雪相比，也差了不止一丁半点。

    所有男主播的目光都看向若雪，甚至有一些人，眼神中透着狂热。

    毕竟是斗鲨第一美女，不知道是多少男主播的梦中情人。

    更何况，若雪至今还单身，没有找对象。

    这对于他们来说，就更是一个好消息了，万一成功了呢？那绝对是抱回白富美，成为人生赢家了。

    只是这种想法，也只能想一想，想要实现，就跟癞蛤蟆想吃天鹅肉一样异想天开。

    “若雪姐姐。”也不是所有的女主播都敌视嫉妒若雪的，至少还有一些女主播跟若雪的关系不错。小鱼baby一阵小跑了过去，开心地抱住了若雪。

    这一幕，让不少男同胞们羡慕万分，在心里暗暗想着，要是把对方换成自己，那该多好啊。

    “小鱼。”若雪原本清冷的脸上，也挂起了笑容，显然看到熟人之后，她也很开心。

    “若雪姐姐，我听说你要来，我都不敢相信。”小鱼baby也是现在才听说这个消息，最初得知的时候，一脸不可置信，就差亲自打电话验证了。

    没想到，还真在这里碰上了。

    “朱妍姐知道我最近就呆在中海，所以就邀请我一起过来了。”若雪说出了自己来这里的原因。

    原来不是特地邀请她从粤省过来的，而是对方原本就在中海，只是顺道被邀请。这样一来，就能解释得通了。原来并不是斗鲨特地从粤省邀请她过来，而是对方最近就在中海，所以才被邀请的。

    既然是熟人，小莫也过去打了声招呼。

    “若雪你好。”

    “你好，没想到这么快又见面了。”

    原本这只是一个小聚会，但是有了斗鲨一哥小莫以及斗鲨第一美女若雪参加，那么这次的聚会份量，就不一般了。

    连若雪都到了，后面不知道还有几个主播没到。

    朱妍也从门外走了进来。

    “朱总监好。”不少人跟她打招呼。

    “朱妍姐。”关系比较好的，则以姐之称，没有喊职位。

    朱妍脸上也挂着笑容，这里的主播，有不少都是她签下来的。特别是小莫和朱妍两大支柱，都是出自她的手。这也是她为什么这么年轻，就能登上总监位置的原因。

    她的眼光，要比很多人都来得好。

    “大家都随意吧，不要拘谨。今天是私下的聚会，不要有什么约束，就当是朋友之间的玩耍。”

    “朱妍姐，还有人没来吗？”有人问道。

    “对，还有三个人还没到。不过没关系，大家可以先去休闲区玩，边玩边等。”朱妍示意大家先去轰趴馆内的休闲区里玩会。

    还有三个人没来。

    这下这暂时没来的三个人，肯定要被不少主播吐槽了。

    “这三个人真是跟蜗牛一样慢。”

    “他们以为自己是大主播吗？连小莫都早早就来了，他们还没到。”不少人在小声地嘀咕着。

    这也确实，毕竟等人的时候总是最烦的。

    当然最主要的是，若雪出现后，不少女主播的风头被盖住了，那些女主播嫉妒之火涌起，但是又没处可以发火，就只能把怨气都撒在了还没来的三个人身上。

    反正时间也还早，有的人相邀去楼上的休闲区玩了。

    陆陆续续，在一楼的主播少了好几个。

    “若雪，要不一起去楼上坐会儿？”何成涛比谁都积极。

    “要不一起去楼上坐会吧。”小莫点头，也赞同这个提议。

    至于原先跟在两人身后的贝拉，在看到若雪出现后，她就没有了任何存在感，连何成涛都懒得管她了，气得她在一旁直跺脚，恨得咬牙切齿。

    可是又有什么办法呢？

    人家若雪是第一美女，无论身材长相还是气质，都甩她不止一条街。

    “嗯。”若雪这边也赞同了小莫他们的提议，微微点头。

    “神气什么。”贝拉暗恨。

    现在有若雪出现，她就更难接触小莫了，她只能跟在几人身后，一点存在感都没。

    原本她还想靠何成涛的关系接近小莫呢，现在若雪一出现，她什么希望都没了。

    想了下，她还是不打算跟在几人身后了，还不如找几个朋友玩。

    “贝拉，你怎么回来了，你不是说要去追小莫的吗？”原本跟她玩得要好的女主播都开起了玩笑。

    “小莫身边现在有若雪，肯定没机会了。”

    “这若雪一出现就盖过了我们姐们的风头，真是可恨啊。”

    “可不是吗，今天我还特地打扮得这么好看，还以为能吸引点目光呢？现在看来都白费了。”

    “可恨可恨。”

    “可惜二刀不在，不然哪里会让这若雪一家独大。”

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第二百六十六章 情书出场（求订阅）

    检测出盗版！冤有头债有主。

    可以说现在仇恨值最高的，莫过于若雪了。

    毕竟在场的二十多个主播当中，女主播就有十八人，数量远超男主播。

    嫉妒使人蒙蔽了自己的双眼，不少女主播觉得若雪的出现，已经严重影响到了她们。如果用星星来形容她们，那么此时的若雪就是月亮，月亮一出来，在她周围的星星就会显得黯淡无光。

    若雪跟这些人也没什么交集，不过还是对着众人点头示意了下，做了个礼貌性的打招呼。

    随后跟着小莫几人一起上了楼。

    看着她们离去的背影，剩下还在一楼客厅的几个女主播，也都面面相觑。她们刚才这么说人家，可是人家根本不在意，反而还很有礼貌的跟她们打招呼。

    这样一来，她们也不好意思再说些什么。

    不说若雪了，那么她们又换了个话题，调转火力吐槽还没到的三人。

    时间慢慢地过去，迟到的三人，终于又出现了一个。

    是一个男主播，也是一个游戏主播，不过他主玩的游戏是江湖，跟小莫不一样。他在斗鲨上的人气也很不错，平均可以达到二十万人气。

    他直播的ID叫做锦衣夜行，长相阳光帅气。

    人气不错，长相也帅气，这样的男主播一般都挺受女主播欢迎的。不过让这些女主播可惜的是，主播锦衣夜行已经有了女朋友。

    既然这次迟到的人是他，那些女主播原本的吐槽声音也小了很多，毕竟人长得好看就是有优势的。

    一直还没到场的苏林，也终于从的士上走了下来。

    今天由于化妆和换衣服花了比较长的时间，所以出门晚了，再加上路上碰到了堵车，这就导致晚到了很长时间。

    当他出现了之后，第一个发现他的是朱妍。

    朱妍一看到他，瞬间眼睛亮了一下，并且一直提着的心也终于放了下来。

    主播情书，到了。

    对于其他人来说，主播情书或许是今天到场比较热门的主播，但是对于朱妍来说，他却是今天的焦点。

    苏林看向此次见面会的目的地，临海轰趴馆的大门处。

    朱妍早早地站在那边等着他了。

    苏林以前见过朱妍，所以一下子就认出了对方。

    “你好，情书主播。”还没等苏林开口，朱妍反倒先开口了，“今天咱们终于见面了。”

    一声感慨，道尽了多少辛酸。

    “你好，朱总监。”苏林的语气很平静。

    今天他是以情书主播的身份出现的，所以要很小心，决定不能露出马脚。

    而门外的动静，也让屋子里待着的人感到好奇，还在一楼的一些人投出了目光。

    当看到苏林之后，不少人眼神起了变化。

    主播情书……她终于来了。

    虽然来迟了，但是却成为了所有人关注的中心。

    “她就是情书主播吗？比在直播间的时候好像要更好看啊，也更有气质。”

    “难怪说斗鲨第一美女的宝座可能要让位，这确实长得很漂亮。”

    “若雪碰到对手了，这情书主播很不一般啊。”

    “完全跟若雪平分秋色啊。”

    情书一出现，立马之前吐槽的声音全部不见，大家都在讨论着这情书主播，甚至是还在谈论一些流传出来的东西。之前若雪出现的时候，大家都很惊讶，因为对方实在是太漂亮了，掩盖住了在场所有女主播的光芒。

    但是这情书不一样，无论长相和气质，完全不输于若雪，隐隐形成了同台PK的趋势。

    “可惜二刀不在，不然现在这场面就有意思了。不然斗鲨一姐之争，估计就要提前上演。”

    “斗鲨一姐之争，不知道最后会落在谁的手上。”

    “谁知道呢，反正跟我们没有任何关系。”

    “是啊……”

    情书主播立马成为了全场的关注点，在一楼客厅里坐着的人，也都把视线放在了他的身上。

    情书一出现，最后一个迟到的人，也没人会关注了。

    一楼如此热闹，原本呆在二楼的人听到一楼的嘈杂声后，也走了粗来。

    “这就是情书主播吗？我的天呐，竟然这么漂亮。”因为情书崛起的时间比较短，所以还是有一些主播并不认识她。不过当他们看到情书主播，脸上震惊的表情，却是无以复加。

    上身穿着白色的T恤，下身穿着半身长裙，打扮清清爽爽，没有什么特殊的地方。但是……这样没有特殊的装扮，却反倒显得更特别。

    如果说若雪的出现，她们还有嫉妒的心理，但是现在又加了一个情书之后，她们的内心，反倒有股无力的感觉。

    “听说她的才华很厉害，不但会作诗，还会写书。”这是她们最无力的地方，人家明明可以靠脸吃饭，却仍旧要靠才华。

    她们明白，今天的主角注定不是自己等人，而是她们两个。

    百花争艳？不，那是两朵鲜花的绽放。

    看到所有人都把视线和注意力都放在自己身上，苏林也感受到了压力。不过他现在的心态还不错，脸上并没有露出任何慌张的表情。

    站在楼上的小莫，也看到了楼下站着的苏林后，眼中闪现一道亮光。

    这还是他第一次在现实之中见到情书主播。

    虽然两人有一起玩过几次游戏，他也查过对方几次房，不过在现实中，这还是第一次见面。

    而除了他之外，一旁站着的若雪，也注意到了苏林。

    一直以来，她若雪都被拿出来跟这情书相比，或许是对自己的自信，她也从来没在意。不过现在见到了这情书主播，她第一次感受到了压力。

    “她就是无心一直提到的情书主播吗？”若雪低声喃喃自语，眼神却一直落在苏林的身上。

    若雪听说过情书，而是从风无心那里得知的。风无心曾经几次在她的面前提过，所以她的印象很深。

    她的视线，一直没有离开过对方，似乎要把对方研究透的感觉。

    朱妍见人都来得差不多了，也都召集所有主播来到一楼客厅，准备今天的活动。在楼上休闲区的主播，也都慢慢地走了下来。

    见人数都到的差不多，朱妍这才开始主持今天的见面会。

    “很开心，大家来参见这次的周末见面沙龙会。”


------------

第二百六十七章 你好，情书（求订阅）

    ，见面会倒也没什么活动，主要的行程就是玩，大家互相认识一下，认个脸熟。

    趁着大家都在的期间，苏林扫视了一下全场，却发现了有一个熟面孔没来。

    陈潇并不在人群当中，也就是说对方还没来。

    不知道是不是对方不来呢，还是因为迟到。

    苏林在心里猜测，陈潇还没来的原因。

    “还是老规矩，我就简单地介绍了一下今天到场的人员。”朱妍微笑着说道，“反正官方的话就不说了，大家也不爱听，咱们一切从简。”

    “首先就从我开始吧，我叫朱妍，是斗鲨运营部门的总监。一直以来跟大家打过不少交道，相信大家也都熟悉，我也就不多费口舌了。”

    她介绍完了自己之后，接下来就是按顺序依次从左到右介绍主播了在，这样大家也都能互相了解，拉近各自的关系。

    一个一个介绍过去。

    “这位是贝拉，是我们斗鲨手游类专区的主播，在我们斗鲨也有两年了，人气也很不错，相信大家对她也比较熟悉。”

    介绍到贝拉后，她站了起来，跟大家点头示意了下。

    众人鼓掌，不过掌声稀拉，并没有多大的热情。

    “这位是……”

    一个个介绍下来，很快就介绍到了锦衣夜行，何成涛，素素等主播。

    “这位是我们的新人主播胡珊珊，是舞蹈区的女主播。珊珊是今年才冒出头的主播，可能大家对她可能会有点陌生。不过她的潜力很不错，相信未来也会是我们斗鲨平台的一个支柱。”

    胡珊珊站了起来，跟众人打了声招呼。她的身材很不错，穿着也火辣，一站起来，瞬间就吸引了一些男主播的目光。

    相比之下，胡珊珊的魅力要比贝拉高很多。

    不谈她是否整过容，至少现在她的长相和身材，都是很不错。就连何成涛，也都两眼泛光地看着她，如果不是现在人多的话，估计就要过去搭讪了。

    小莫看到他这样子，也是没有办法，只能无奈地摇了摇头，感叹孺子不可教。

    “接下来这位，相信大家也都认识。主播小莫他可是我们斗鲨平台里的流量担当，没有任何争议的斗鲨一哥。”朱妍也调侃了起来，“他以前的光荣历史，我就不说了，相信在座的人都比我熟悉。另外再透露个私人秘密，小莫现在还是单身，如果有意愿的女同志，可以下手哈。错过了这个村，就没那个店了。”

    听到朱妍的调侃，小莫只能苦笑。不过还是跟众人挥了下手，做出回应。

    主播小莫这种钻石王老五，自然有不少女主播感兴趣，可以说全场最受欢迎和关注的男主播就是他了。估计在场的女主播当中，至少有一半对他露出了感兴趣的目光。

    果然小莫的魅力就是不一样，一下子就有这么多的女主播对他产生了兴趣。

    朱妍笑了下，然后继续介绍下一人，“这位就是若雪，若雪是粤省人，不过因为这次正好在中海做活动，我就邀请她来参加我们的聚会。”

    原来如此，众人也都明白了，为什么这次若雪会出现在这里。

    若雪和小莫一样，他们两人的名头都是最响的，不用介绍也有一堆人知道他们。

    若雪也站了起来，对着众人点了下头，举止端庄。

    不愧是焦点人物，仅仅只是一个不经意的动作，就让在场的不少女主播感受到了压力。

    接下来朱妍继续介绍下一个人。

    不过之后的人，若雪都没关注，她唯一关注的人，就是苏林。

    她想看看，一个风无心一直吹捧的人，到底怎么样。

    初一看，这情书主播确实也长得不错，一点都不输她。身上的气质也很好，让人讨厌不起来，反而会越看越喜欢她这种类型的。

    可除了这些外，若雪也不知道情书还会点什么。

    只是听说对方写故事和讲故事的水平很厉害。

    “这最后一位，我估计大家都对她很感兴趣吧。她就是我们斗鲨最近最热门的主播，也是微博热门话题里的风云人物，情书。另外她还是一位才女，上次在直播间里作出的那两首诗，直接在网上掀起了一股讨论的热潮，听说都有学者在研究她这两首诗了。”

    经过朱妍这样简单的介绍，不少人都感觉到了压力。特别是胡珊珊，其实在以前，她还是有点怨恨情书的，毕竟她觉得对方抢走了她的土豪安少。可是自从对方人气突破了百万人气之后，她就渐渐绝了对比的心思。

    至于其他人，则在心中感慨。

    明明可以靠脸吃饭的人，竟然才华也这么恐怖，这让她们这种没有颜值没有才华的人怎么活？

    压力山大。

    在场的众人也明白，今天所有主播当中，也就是若雪和情书两人的对决了。

    苏林也对着众人点了下头，做了个礼貌性地回应。

    自此，在场的所有人都介绍完毕。

    “不好意思……”

    可就在此时，一道突兀的声音，自门边响起。

    所有人的目光都看向了那边，正好看到门边站着一个女子。

    陈潇。

    看到门外站着的人时，苏林一眼就认出来了，这人正是陈潇，只见她今天穿着一身白色的裙子，格外好看。

    她……怎么？

    正当苏林疑惑的时候，对方反而说出了原因。

    “不好意思，今天因为同学结婚的事情，被耽搁了不少时间。”陈潇一脸歉意，解释了一下自己迟到的原因。

    朱妍直接拍了下自己的脑门，暗道自己因为情书来了之后，一时激动，忘了还有一个人没到，就这样落下了陈潇。

    朱妍也是脸上挂着歉意。

    “没事，其实今天的也只是一个私下的聚会，如果你有事的话，完全可以不用来。”

    “没关系。”陈潇脸上露出了笑意，但是她的目光却在所有人的脸上扫过，似乎在搜寻什么一样。

    直到她最后的目光……看到了若雪后，微微有些诧异。不过还是继续扫了一圈，直到视线最终定格在了苏林的身上。

    她的偶像，主播情书。

    这次为了来见偶像，她甚至连同学结婚都只是匆匆去匆匆离开了，这也是她为什么会迟到的真实原因。不过她不会在这里呆太久，等会她还得回同学的结婚现场。

    “既然最后一位主播也来了，那我也顺便介绍一下。这位是我们的陈潇主播，属于唱歌分类的主播，她是一位潜力新人主播，所以大家可能会觉得有点陌生。”朱妍再简单地介绍了一下陈潇的基本情况，好让大家有个了解。

    介绍完毕，大家都有个认识。因为陈潇的条件本就不错，所以也有两个男主播对她露出了感兴趣的目光。对他们来说，若雪这种级别的美女，是属于天上的仙女，搭讪会有点压力，但是陈潇这样的美女，是坠落于凡尘的美女，那就不一样了。

    接下来就是自由活动时间。

    小莫的身旁，立马围了不少女主播过来，都想跟他搭讪露个熟脸。

    这让小莫原本想跟情书打招呼的心思，全都付之东流了，只能先应付一下这些人。

    陈潇根本连看都没看其他人，直接走向苏林这边。

    随即对他伸出了自己白皙的手掌，表现出了小迷妹应有的神情，“情书主播你好，我是陈潇，是你的忠实粉丝。”

    “你好，情书。”苏林平静地跟对方握手。

    这也是女装后的苏林，第一次跟陈潇握手接触。


------------

第二百六十八章 相闻不如相见（求订阅）

    ，或许是因为紧张的关系，两人的手握在一起时。

    苏林能清晰地感受到陈潇的紧张，手掌的冰凉和僵硬，手心略微出汗。

    毕竟第一次与偶像面对面，化身小迷妹的陈潇，心情别提多激动，可越是激动，她的内心就越紧张。

    “你好……不知道你能跟我合个影吗？”陈潇心跳加速，惴惴不安，生怕情书主播会拒绝。

    “好。”苏林点头。

    现在在场这么多主播，他也不好意思拒绝陈潇，不然的话，肯定会对他的风评影响很大。

    听到了苏林的肯定回答后，陈潇脸上露出了喜色。

    “谢谢。”

    现场人这么多，找个人帮忙拍照还是很简单的。

    两人摆了合照姿势，很快两人合了个影，陈潇脸上的笑意越浓，终于亲眼见到偶像了，终于拿到跟偶像之间的合照了。此时她完全就像是小迷妹在追星一样，连看都不敢正眼看苏林。不然的话，以她和苏林之间苏西的情况，定然会发现一些异常情况。不过这样也好，她不敢看情书，也就避免了被发现真实身份的可能性。

    苏林看到她的样子后，不由在心里嘀咕，幸好自己这‘情书’的身份是个女孩子。

    “情书主播，你能送我一本聊斋的亲笔签名书吗？”陈潇的声音很小，脸颊微红，似乎不太好意思问出这个请求。

    “嗯，好。今天我没有带书，等回去后，给你寄一本。”苏林点头，他还是第一看到陈潇如一个小女生的样子。

    “谢谢你。”

    陈潇脸上喜色更浓，今天来见面会，她就是为了见主播情书的。现在所有愿望都达成，她的心里别提多高兴。

    至于跟其他主播的交流，套近乎，她暂时没有空。况且今天到场的主播当中，她也几乎都不熟悉。

    愿望达成，她也准备离开了，等会还得去同学结婚现场。

    本来她想托闺蜜韩蕊帮她带份子钱的，但是那位结婚的同学知道她不来后，后面又再打了几个电话。

    没有办法，推脱不了后，她就只能去了。

    陈潇跟苏林道了声别后，便也去了朱妍那里。

    因为她是有事离开，朱妍也没介意，并嘱咐她路上小心，注意安全。

    看着陈潇早早离开，苏林提着的心总算是放下不少，别看他刚才合照的时候表现得很淡定，其实内心早就慌得要死。他苏林这个真实身份跟陈潇很熟悉，万一对方从他的一些习惯上认出来了怎么办？就算是没有认出来，在这里起了疑心，也总归不好。

    好在对方提前离开，也算是躲过一劫。而且庆幸的是，两人刚才在合照的时候，陈潇全程不敢看他的脸。

    一颗定时炸弹移开了，内心平静不少。

    至于等陈潇以后看到照片，认出自己，那完全可以不承认。

    这世上长相很相像的人也很多，自己当做什么都不知道，对方也不会再认为是他。

    陈潇一走，苏林身旁就没人来打扰了。小莫本来想过来打招呼的，但奈何自己身边为了不少女主播，他只能应对这些人。

    就在这时，朱妍朝着苏林走了过来。

    “情书主播。”朱妍微笑着走了过来，这次开见面会的目的，很大程度就是因为情书主播。而这次公司上头给她的任务，就是无论如何都要签下情书主播。毕竟现在情书的价值很大，万一要是被其他直播平台挖走，那对他们斗鲨来说，绝对是一个巨大的损失，并且还可能会遭受重创。

    “朱总监。”苏林微微点了下头。

    “相闻不如一见，情书主播的真人果然要比在直播间的时候好看。”朱妍微笑着说道，小小地夸赞了一下对方。

    “朱总监谬赞了。”苏林很平静，他现在说话用的是变声技巧，声线属于偏中性的女生声音。

    “要不找个地方慢慢聊会？”朱妍对苏林发出了邀请。

    苏林这次是带着任务来的，要从头到尾参加完这次的见面会，才算完成任务。

    这样的话，跟谁呆在一块也没什么区别。

    “可以。”苏林想了想，便也同意了下来，对他来说，现在就是好好消磨时间。再者，他一直以来对朱妍的印象感官都很不错。

    一楼客厅里人很多，人多眼杂，朱妍等会还要跟情书聊点其他的事情，不能让其他人听到。

    所以两人就直接往二楼而去，二楼有个休闲厅，可以让两人坐下来好好谈事情。

    看着情书主播和朱妍总监走在一块，不少人为之侧目，在暗暗猜测是什么事。

    “朱总监和情书主播一起上了楼，她们是有什么事要谈吗？”

    “谈事情有什么奇怪的，毕竟人家可是大主播，斗鲨公司肯定要好好拉拢一番。”倒是有人看得很开。

    “真羡慕啊，要是哪天我也有这样的待遇就好了。”有人感慨一声。

    若雪原本看到陈潇离开后，那边只剩情书主播一个人。可正当她准备挪步的时候，却发现朱妍总监朝着对方走去，她又停下了自己的脚步，暂时搁置了与对方见面的打算。

    若雪看着情书的背影，目光沉静。

    现在在一楼客厅这边，几乎都有着自己的小团体。而若雪这边，也有一个小鱼baby陪着。

    苏林跟着朱妍一起上了楼，来到了休闲厅，这里有饮料咖啡这些提供。

    两人都要了杯咖啡后，坐在了一处僻静的位置。

    “一直以来都想亲眼瞻仰一下情书主播的风采，今天终于如愿所偿了。”坐下了之后，朱妍感慨了一声。

    “朱总监也是年轻有为。”苏林也小小地恢复了对方一句。

    “我哪算什么年轻有为，只是一个打工的而已，不过还是要恭喜情书主播人气突破百万，进入到超一线主播行列。”朱妍摇了摇头，轻笑道。

    “谢谢。”苏林淡淡道，他可不信朱妍找自己过来，就是为了说这些话。

    “今天见到情书主播，其实我有件事还想跟你聊聊。”客套话说完，朱妍开始准备进入正题了。

    “不知朱总监想说什么？”苏林在心里猜测，可能是斗鲨要出大筹码来绑定自己。毕竟在场的所有主播当中，好像就只有他没有跟斗鲨签合约。


------------

第二百六十九章 商谈无果（求订阅）

    淡朱妍眼神看向苏林，淡淡地说道，“其实也不是什么大事，就是我们斗鲨想跟情书主播签合约。”

    果然又是谈合约的事情，苏林在心里感慨了一下。

    她的视线一直不离苏林面部，就是想看他的表情变化，从而得知对方的心理活动。

    可是苏林的反应要让她失望了，在她说出了这话时，对方的神情一点都没变化，似乎完全没当一回事，内心没有一点波澜。

    这样的状态让朱妍的内心有点挫败感。

    “这事朱总监你以前说过了，现在我的回答依旧一样，因为个人的原因，不方便签合同。”苏林依旧很平静地说道，还搬出了以前拒绝对方的原因。

    “但这次的合约不一样。”

    “结果还是一样。”苏林很平静地拒绝，他之所以拒绝，那完全就是因为自己的秘密不想让人知道。

    “难道情书主播不想听听这次的合约是什么吗？或者是我们斗鲨这边会拿出什么筹码？”朱妍依旧不死心，但仍旧没有透露出自己的底线在哪。

    “那你们能拿出什么筹码？”看对方信心十足的样子，苏林倒想听听对方能拿出什么筹码。

    “……”忽然间，朱妍觉得自己被对方套路了一样。

    但事已至此，她也没有办法，只能先亮出一部分底牌再说了。

    “在合同上，我们对你的直播时间不会有太大的限制，什么时候直播依旧由你自己决定。不过我们的要求是，一个星期至少能直播四个小时。”朱妍说道，这对她们来说已经在合同上做出了最大的让步。像别的主播，都是要求他们一周至少要直播好几天，可苏林，却仅仅只要求直播四个小时。可以说，这是一份自由度最高的合同了。

    “这个条件确实不错，不过还有吗？”苏林耸了耸肩。

    “……”虽然自己的底牌还没有全部拿出来，但是朱妍却是感到有种深深的无力感。

    对方太平静了，平静到似乎没有可以打动对方的地方。

    朱妍根本找不到任何的突破口。

    “签约金，年薪八百万。”朱妍只能再次抛出了一个巨磅炸弹，这已经是一个资深超一线主播的平均价格了。

    八百万？苏林的眼神终于起了变化，没想到对方竟然会出这么高的价钱，他还以为最多只会出两百万左右呢。

    恰好，朱妍也捕捉到了苏林眼神的这丝变化。对方有了反应，这是对她来说最好的消息了，这就代表着对方不是油盐不进，而是因为筹码还没达到对方心里的衡量标准。

    “不知情书主播觉得怎么样？”朱妍内心仍旧有点不安。

    她觉得，这情书主播依旧不会同意。

    “很抱歉，可能要让朱总监失望了。”

    果然如她预料的一样，情书主播又拒绝了她。

    “一千万。”但是朱妍并没有放弃，她再次提高了价格。

    苏林的眉头一挑，对方突然提高了两百万，完全出乎了他的意料。

    看来对方此行是势在必得，如果不是因为苏林的身上有不可告人的秘密，他绝对会答应下来。

    “说实话，我心动了。”苏林苦笑。

    朱妍听到这话后，脸上立马露出了喜色。

    “那……”

    可还没等朱妍开口，苏林就抢先她回答了。

    “可是，我还是不能签约。”

    噗。

    朱妍只觉体内一股气血上涌，喉咙中梗住了什么一样，差点一口老血喷出。

    什么鬼，你不是都心动了吗？心动了那就签合约啊。

    “……”朱妍一脸怨念地看着苏林，“为什么？”

    “我自己的原因。”苏林没有告诉对方具体的原因是什么，“其实你拿出来的条件已经很不错了，不管是换谁都会心动，我也不例外。”

    朱妍幽怨地看着他。

    这次公司上层对朱妍施加了很大的压力，是下了死命令的，无论如何也要拿下这情书主播，跟她签下合约。

    毕竟对于斗鲨来说，主播情书是一个很大的隐患点，他们之间没有合约限制，一旦到了后面，主播情书突然跳槽，这对于他们斗鲨会造成很大的损失。

    可是他们现在又限制不了这情书，因为双方之间没有任何合约限制，一旦他们针对情书，对方完全可以不理斗鲨，直接离开，跳到别的平台直播。苏林就像是自由球员一样，享受绝对的自主权，想去哪就能去哪。

    进也不是，退也不是。

    所以斗鲨公司的上层才会要求朱妍必须签下对方。

    朱妍没再说话，她就这样静静地，幽怨地看着苏林。

    直把苏林看得全身发毛。

    “你……要干嘛？”

    “难道你真是大家族出来的？你不能签约，是因为家里的原因，让你签约不了？”朱妍自己脑补出了原因出来，毕竟她是知道上次苏林是去参加中海慈善晚会的。那个晚会的门槛，她也知道得清清楚楚，至少得是亿万身家的企业家才能有资格参加。

    而且她也知道，在华夏是有这样一些家族，经过了上百年的时间，所积累的财富是非常可怕的，在各行各业都有着非常大的影响力。但是这些家族很低调，什么榜单都不会上，这就导致很少有人知道它们的存在。

    难道情书主播就是这些大家族里的人？可就算是那些大家族出来的人，跟签约斗鲨也没冲突啊。

    “也可以这么说。”既然对方都脑补一个解释，苏林就趁机让对方误以为是这个。

    朱妍揉了揉自己的额头，只感觉头疼。

    她总觉得哪里不对劲，但就是想不通。

    “你的秘密，到底是什么？”这是她一直弄不懂的。

    她总觉得这情书主播的身上，有一层迷雾在身上裹着，让她怎么都看不透。

    这次的商谈，算是没有结果。

    两人之后坐着，就是面对面地干瞪眼，气氛着实尴尬。

    这样的气氛持续了有两分钟，还是最后朱妍打破了其中的尴尬，提出到外面走走。

    两人走出了休息厅，在二楼的主播已经不少了，很多人都在这里玩。

    看到两人出现，不少人的目光都看向她们。

    特别是苏林的身上，有不少目光都是落在他的身上的。

    毕竟作为一个在颜值上能跟若雪抗衡的主播，他的吸引力是最大的，关注度也是最大。


------------

第二百七十章 你很漂亮（求订阅）

    从在二楼的人，都看着刚从休闲厅里走出来的苏林和朱妍两人，特别是苏林，成为所有人关注的焦点。

    “她们事情谈完了吗？”

    “不知道她们两个谈的是什么事情。”

    “谁知道呢，也可能是合同的事情，也可能是其他的事情。”

    “真羡慕这情书主播啊，一来就能让朱总监单独谈事情。”

    “如果你能拥有百万人气，成为大主播，你也可以的。”

    不少人在小声地讨论着，只是如果对方不说的话，她们也不知道刚才在谈论什么事情。

    朱妍感到很头疼，油盐不进的主播情书，让她有种深深的无力感。无论她提前多么好的条件，对方仍旧没有改变自己的态度。

    两人走出来后，朱妍便去忙了事情，苏林便一个人待着。他的目光扫了一眼之四周，却发现若雪朝着自己走来。

    对于这人，苏林自然无比熟悉。

    一直以来，很多人都是拿他跟对方相比，比如什么斗鲨第一美女，斗鲨一姐等等。

    而且两人也有交集的地方，就是土豪风无心，两人都获得了他的支持。这样一来，就有更多的吃瓜群众关心她们了，想要看看这最后，谁还能一直获得风无心的支持。

    苏林从来不想争什么，他踏入直播界，也只是因为系统的关系。

    如果没有系统发布的任务，或许他一辈子都不会开直播。

    “初次见面，情书主播。”若雪走过来后，站在了苏林的面前，随后伸出了自己的手掌，气场很足，就像是一个女王一样。

    对方的手掌很好看，手指修长皮肤光滑，指甲也修得很整齐，没有染指甲，但却非常好看的一双手。可以说，这双手是他见过最好看的一双女人手，比他表姐曹微微还要更好看一些。

    难怪她能一直霸占着斗鲨第一美女的宝座，无论是颜值，气质还是修养，都非常不错。

    苏林也伸出了自己的手，跟对方握在了一起。

    对方的手有种冰凉的感觉，手握起来很舒服。

    “你好，若雪。”

    两人第一次见面，却是在今天的聚会现场刮起了一阵不小的风暴。

    两人身上强大的气场，让周围看着的不少女主播，全都看呆了。

    一个是现任的斗鲨第一美女，一个是即将冲击斗鲨第一美女宝座的情书主播，两人身上的气场无比强大。仿佛如两颗巨大的恒星，碰撞了一起，产生的光芒，是如此耀眼。

    除了他们两人之外，在场的所有女主播都是如此黯淡。

    至于男主播们，全都看傻眼了，口水流了一地，连小莫都不例外。

    “太美了，这两人。”

    “她们绝对是斗鲨里面最漂亮的两个人。”

    “谁要是能娶到她们俩，一定是最幸福的事情吧。”

    “对了，好像她们两个都还是单身，从没听说过她们有对象。如果你们想找对象的，倒是可以试试。”

    一声声的惊叹，但随之而来的是更多的话题。

    “这两人都呆在一块，不会发生什么事情吧。”

    “还是第一次看到若雪如此主动，我感觉到了，这两人肯定会针锋相对。”

    “我看是斗鲨第一美女之争，要提前上映了。”

    “……”

    不少人嘀咕着，在猜测两人会不会爆发冲突，有讥讽、调侃、冷漠、看戏的人。

    毕竟这两人的位置，都很尴尬，只要一出现就会被人拿来当做对比。

    只是两人都没在意周围人的目光，她们更感兴趣的是眼前这个跟自己握手的人。

    两人的目光都看向对方，看到对方的脸时，不由微微露出诧异的目光。

    而苏林这时候一米七身高的优势，就体现出来了。在男生当中，这个身高很矮，可是在女生当中，这个身高就很不错了，反而显得身材高挑。

    穿着高跟鞋的若雪，才比苏林高了半个头。如果两人都不穿高跟鞋的话，估计就是差不多高度了。

    而这一次的见面，也为之后的恩爱情仇拉开了序幕。

    “你很漂亮。”

    “你也是。”

    两人这话都很平静，没有火药味，不过落在别人的耳朵里，却更像是一场暴风雨来临前的宁静。

    在场的不少人，都期待两人间会发生点什么。毕竟在场的女主播当中，就属她们两人最耀眼了。

    同样拥有超高的人气，同样拥有超高的颜值，以及同样是率属于同一个土豪支持。

    两人有很多相似的地方，所以才会被人拿出来做对比。

    有对比，就有话题。

    幸好今天只是一部分主播的聚会，要是换成斗鲨年会时，这两人碰面，那绝对就是一场大新闻。不过就算是现在这样，也已经是让所有人都注意到了这边。

    原本被不少女主播包围住的小莫，也看到了这一幕。这两人他都认识，所以他可不希望两人在这里起冲突。

    眼神闪了下，小莫暂别了这些围着自己的女主播，朝着两人走去。而看着小莫离开，那些原本围着他转的女主播们，全都气得牙痒痒，恨恨地跺了下脚。

    “两位美女都在聊什么呢。”小莫突然出现。

    两人几乎同时转过头，一起看向他，随后又收回视线。

    “没什么。”

    “只是朋友间随便聊聊。”

    两人的语气都很平静，这让小小莫感觉气氛怪怪的。

    不过小莫就是过来当调和剂的，倒也无所谓。

    “你好啊，情书主播，终于跟你见面了。”

    “你好，小莫主播。”

    苏林也感到有些无奈，这一个个地过来打招呼，他都快厌烦了。

    可是又有什么办法呢？系统就是强制要求他熬过这段时间，他就只能一个个去应付了。

    况且谁让他是一个新人主播呢，这一个个的以前都没见过他，所以也对他感到很好奇。

    “要不找个地方玩会？”小莫提议，一直站着也不是事儿。

    况且今天见面的主题，就是吃喝玩乐。见面聊天交流，只是见面会的一部分而已。

    “玩？那带上我啊。”何成涛又不知道从哪里冒出了头，笑嘻嘻地看着众人。

    有了两人的加入，周围原本想看热闹的女主播也都明白，情书和若雪之间是不可能起冲突了。

    “那也带我一个。”小鱼baby也走了过来。


------------

第二百七十章 要不我们也加入吧（求订阅）

    ，后面又有了几个人加入，气氛缓和，变得轻松。

    若雪看到这么多人过来，挪了挪嘴，想要开口解释一下。

    可是她看到苏林正对着她摇了摇头后，她便明白了过来。

    “我没意见。”若雪改口。

    “我也没意见。”苏林也回答。

    两人互相看了对方一眼，同时脸上露出了微笑。

    所有人都没有意见，那就由小莫牵头，众人一起找个地方玩会。虽说今天到场了接近三十多个主播，但终究还是以小团体为主，三五个人抱成团自己玩。

    朱妍也就是看到了这一情况，在忙完了主要的事情之后，就去准备后续的活动了。

    几人决定找个地方玩后，就在二楼找地方了。

    二楼是休闲区，可以玩的地方还是蛮多的。

    “玩台球还是去唱歌？”何成涛看向众人，特别是看向若雪的时候，目光的火热。

    “除了这两个活动还有其他没？”小鱼baby回了一句。

    “还有兵乓球，游泳池以及游戏厅。”何成涛是比较早来的，所以对这里的情况都是比较了解的。

    游泳池是苏林打死都不会去的地方，即使现在天正热，只要去游泳池，他就立马得显原形了，就像是妖怪在照妖镜面前一样。

    所以苏林直接发表了自己的观点，“除了游泳池，我哪里都可以。”

    “为啥？”这一下，其他人都好奇了，“不会是怕妆弄花了吧？”

    “小时候有被水淹过的阴影，我怕水，不会游泳。”苏林随便扯了个理由出来。

    “情书美女要不我教你游泳吧。”何成涛开起了玩笑，“我可是海边长大的，从小在海里游到大。有我手把手教你，保证可以学会。”

    这货可比小莫胆子大多了，来到这里后，各种撩妹。

    比如之前的贝拉，就被他撩到了。

    如果不是因为若雪和情书的出现，或许他现在就跟贝拉两人翻云覆雨去了。可是当她们两人出现了之后，他就对贝拉没了兴趣。

    苏林直接忽视他，看向若雪和小莫两人。

    只有他们的建议，才是最靠谱的。

    若雪这边，显然也是不想去游泳池游泳。毕竟去游泳就得换泳衣，她们一群人谁会在见面会上带泳衣啊。

    至于乒乓球也算了，打个球累得一身汗也是不靠谱，去游戏厅就更别说了，女生一般都不爱。

    最后剩下来的，也就只有唱歌和打台球了。

    “那还是打台球去吧。”若雪轻呼出一口气后说道。

    这一个提议，没人反对了，打台球是男女都比较适宜的。

    苏林皱了下眉头后，也没有反对。

    “可以啊，那就打台球去吧，等打完台球累了之后，又能去唱会歌。”何成涛很是活跃，急于表现自己。

    只是……小莫看到他的样子，只是无奈地扶额摇了摇头，不忍看他。

    就他这样，要是若雪和情书能看上他，那才真的是瞎了眼了。

    既然大家都同意了这个决定，就一起往台球厅那边走去。台球厅里有三个台球桌，其中两个台球桌已经有人用了，就还有一个空着。

    原本小莫他们是打算用两个台球桌的，但是既然只有一个桌子，他也只能用一个了。

    五人一个台球桌，那就是只能轮换的打法，输的人下场，换另外一个。

    至于打法，就是普通的九球。

    另外两桌的人看到是小莫，情书以及若雪的组合后，也都微微诧异了一下。对方三人可是今天所有主播当中最耀眼的，他们就算是不注意也很难。

    而他们看到对方是五人玩台球后，也是用手肘捅了下自己的同伴，示意他一起看。

    看着对方这边是五人，而他们这边就只有两人在打。

    所以这些人就起了心思，想要让情书他们那边分点人过去一起打。

    这样的话，他们也能趁机搭上关系。

    这就是今天见面会的意义之一，让那些主播见面互相交流，拉近关系，甚至做到资源互换，这是最好的。

    每个主播都有自己的粉丝群，不可能每个人都是完全重合的，这样互相宣传的话，就能起到粉丝互换的作用。比如小莫去过苏林直播间查过几次房，两人一起玩过游戏开过黑，带动了粉丝经济，所以苏林的粉丝中有一小部分粉丝就是跟小莫重叠。

    他们也有这个想法，毕竟对方那边可是有三个百万人气的大主播，就算有一部分的观众来他们这，也是赚的。

    “要不你们这来个人到我这打吧？”

    “我这里也可以。”另外两桌台球桌的都表示自己这边可以加人。

    “要不也加我们一个吧。”这时，又从外面走进了两个女主播，正是胡珊珊和另外一个性.感女主播素素。

    “美女加入，当然欢迎。”另外两桌的人见到身材如此火辣的美女加入，自然也不客气。

    太爽了，男女搭配，干活不累。

    “何成涛，要不你也过去吧。”小鱼直接提议。

    何成涛手里刚拿一根杆的他，脸色立马僵住。

    我￥#@￥%%。

    怎么要我过去？就不能你过去？就不能其他人过去。

    “我……”可是他抬头看向其他人时，却发现所有人都看向他。

    他发现……好像自己确实也是个多余的。

    “好吧。”他只能苦着脸，同意了下来。至于另外两桌的人，因为刚才说出了邀请的话，此时就算是看到何成涛过来，他们也不好意思再拒绝，只是脸色没给何成涛好看就是了。

    这样一来，三桌台球桌的人都分好了，两桌四人，一桌三人。

    何成涛是既没跟苏林和若雪在同一个台球桌，也没跟后面到的胡珊珊她们一桌。

    几人便开始玩起了台球来。

    ……

    朱妍现在是真的头疼了。

    情书主播这边的事情没有搞定，她担心公司领导层会玩卸磨杀驴的小动作，资本家从不会讲什么情面，如果没有利益价值，绝对就会被一脚踢走。

    她倒不是不舍得这个职位，只是她为斗鲨尽心尽力地努力了几年，从斗鲨最初成立时到现在，见证了斗鲨的辉煌，成为直播平台的第一。如果就这么走了，她不甘心。

    “哎……”她也能感受到，斗鲨的公司氛围，也慢慢有了变化。


------------

第二百七十二章 尴尬（求订阅）

    。一行人开始玩起了台球。

    苏林也玩了起来。

    前世的他也算是台球高手，在大学时候经常跟舍友出去打台球，练就了一番打台球的本领，经常能一杆就清掉了桌子上的球。

    而现在，苏林又在这里再次展现了他在台球桌上恐怖的统治力，身体素质极强的他，对于力量的掌控达到了一个新的层次。除了最初一两局没打好之外，后面每局都虐得他们死去活来的。

    小莫原本以为自己打台球已经算不错了，但是当看到苏林展现出来的球技后，直接傻眼。

    其他两桌的人也注意到了他们这桌的情况，也都看呆了。

    “好……厉害。”

    他们对情书主播的印象，又再次拔高了几分。

    “这人是全能的吗？”胡珊珊内心感到了深深的无力感。

    其实何止是她，就连若雪的眼神，都略显黯淡了一些。

    这情书主播表现得太完美了，根本没有任何可挑剔的地方。

    几人玩了很长一段时间台球，但是几乎全部人都被苏林给虐了一遍。到了后面，反而没人跟他玩了。

    这也就作罢。

    台球不玩了，接下来众人就没啥可玩的了。

    “要不来去唱歌吧。”一直被无视的何成涛，再次提出了一个提议。对于唱歌，他可是信心十足呢，好歹他也是游戏界里唱歌最好的一个。

    现场的人主播当中，也就若雪唱歌好听，至于其他人，何成涛可不担心。

    这样一来，他就能瞻显出他唱歌的实力，从而被其他人注意。

    “唱歌啊……”胡珊珊和素素对视了一眼，这个项目不是她们擅长的，她们比较擅长的是跳舞。

    而苏林，则并不想去唱歌。虽说他现在六艺中‘唱’这一技艺突破到了二十点，弥补了他五音不全的障碍，还依靠系统学会一些唱歌的技巧。但是他从没在别人面前唱歌，也不敢保证自己唱得怎么样。

    “我去趟卫生间。”趁他们讨论的时候，苏林赶紧找了个借口离开，不过他也确实是尿急，想要上个厕所。

    “我也去。”胡珊珊竟然在苏林说想去卫生间之后，她也说自己想去。

    “……”麻痹，上个厕所还想来凑热闹。现在可不是读书时代啊，上个厕所还大家一起陪同去。

    有人跟着，你说待会苏林是去男厕所呢？还是去女厕所？

    “正好我也想去一下卫生间。”若雪也来凑热闹了。

    苏林的脸瞬间就黑了下来了，握草，这是搞什么飞机？

    我不是卫生间，你们也都没人提出要去，我一提出来，你们就都想去了？

    这就让人很不愉快了吧。

    苏林很不开心，非常地不开心。

    这些人也跟着去，那苏林毫无疑问就得去女厕所了。

    去就去吧。

    一边跟着一个人，苏林就只能往女厕所去了。

    他就不明白了，胡珊珊这个女主播又跟自己没有交集，她又跟上来干嘛，难道对方真的恰好也是这时候尿急？这一点，打死他都不信。

    很快到了卫生间的外面，左边是女士卫生间，右边是男士卫生间。

    如果是自己一个人，苏林很可能会忘男士卫生间那边去。但是现在，他身旁跟着两个人，就不得不去女士卫生间了。

    “你不进去么？”

    看着苏林在卫生间外面站着，若雪和胡珊珊都看着他。

    “你不会想去男卫生间吧？”

    对方这话一出，让苏林一阵心惊肉跳。

    “不要胡说了。”没有办法了，苏林也只能硬着头皮进去，他是真来上厕所的。

    随后在两人的‘陪同’下，三人一起走进了女厕所。

    进去后，苏林扫视了一眼，女生的卫生间，跟男生其实没多大区别，只是少了个小便池而已。其他的厕所，都是一个一个隔开来的。

    看到是这样的厕所，苏林微微松了口气。

    这样就好受多了。

    三人一人选了一个进去，然后锁上了门。

    “对了，你们那谁还有纸……”

    “……”

    ……

    至于还在台球厅这边的几人，还在考虑到底要不要去唱歌的时候。

    集体的聚会活动也准备开始了，斗鲨的工作人员邀请所有主播都去一楼。

    大家都陆陆续续来到了一楼，苏林她们三人也上完了卫生间回来，来到了一楼。

    之后是集体的活动。

    毕竟斗鲨组织众人来参加见面会，也不是单单让大家都干愣着，不然下次再举办这样的活动，还有多少人会来啊。

    今天主要是举办了几个活动。

    一个是上台展现自己的魅力的活动，可以唱歌，可以跳舞，也可以展露其他的才艺，只要上台了，都能得到斗鲨公司提供的一份礼物。而如此能得到大家一致认可的话，还能得到一份特别的礼物。

    这活动还真有不少人参加，唱歌的跳舞的玩乐器的等等。

    毕竟这上去展示的，除了自己的才艺之外，还能在上面露个脸熟，万一要是运气好，真的获得了斗鲨的大力培养呢？那绝对是一个幸运的开始。

    等这个活动完了之后，后面还有一个寻宝活动。

    苏林就参加了这个寻宝活动，并且运气还真不错，找到了一个手机的奖品。

    他手里那台手机也很旧了，原本也打算换手机的，正好省下了这比换手机的钱。

    举办了一天的活动，最后大家在一起聚餐。

    这活动也就进入了尾声。

    总得来说，今天的活动还算不错，效果也达到了。

    而对于朱妍来说，除了情书主播这一环出现了点意外之外，其他都还可以。

    聚餐的时候，苏林没有喝酒。

    为此，朱妍在晚上聚餐的时候，还特地过来找苏林来喝酒，并且一脸幽怨地看着他。

    本来苏林是不想喝酒的，但是在朱妍的坚持下，他还是喝了一点。不过还好，在他的酒量的承受范围内。

    “我是……真的……算了，现在再说也没什么意义。”朱妍本想说点什么，但最后还是把话咽了回去。

    现在好像就算多说什么，也没多大的用处。

    再次哀叹了口气。

    晚餐结束后，各主播也就准备回去，喝酒了的人，都请了代驾。没有开车的人，则准备坐的士回家或者是酒店。至于还没离开的，则还有点事情要说。

    比如若雪和苏林两人，她们俩就还没离开。白天人太多，有的话不方便说，现在到了晚上，大家都离开了，两人就有单独的环境交流了。还有胡珊珊，她也还没离开，目光正看向苏林这里，她也有个问题想问她。

    （推荐两本书：小陆探花的《逆流2002》，以及墨老黑的《无悔九二》。喜欢看这种重生文的，可以去看看。）


------------

第二百七十三章 风无心出现（求订阅）

    聚会进入了尾声，大家该散的也就散了。

    剩下的就只有几个主播没走，以及还有斗鲨的工作人员。

    “我开了车，要不我送你们回去吧？”小莫看向苏林。

    苏林看向若雪，随后摇了摇头，“不用了，我跟若雪这边还有点事情要谈。”

    “小莫，要不你送我回去吧。”有一个还没走的女主播脸色通红地看着小莫，双眼迷离。

    “那个阿妮……你喝多了，我已经跟斗鲨公司的人说了，他们会派车送你到酒店休息。”小莫吓了一跳，赶紧回答。这个女生在晚上聚餐的时候喝了不少酒，现在有了些许醉意。

    “我晚上一个人……要不你送我回去吧。”这个喝醉了的女主播阿妮，想借着酒意对小莫献身，对方可是钻石王老五啊，要是能搭上他，那么这次来参加主播见面会，她就是最大的赢家。

    小莫直接脸色一变，吓得落荒而逃，“那个……既然你们不用我送，那我就先回去了。”

    “下次有机会再见。”

    对着苏林和若雪她们俩说完了之后，小莫就直接撒腿就跑，管都没管那个‘倒贴’的女主播。反正对于这些喝醉了，或者是晚上回不去的主播，斗鲨公司这边都会安排好住处，他也不用担心对方的安危。

    小莫一走，还剩下的主播就更少了。

    苏林看了下若雪，然后又瞥了瞥胡珊珊，不知道对方留下来凑什么热闹，对于这个性.感的女人，他的印象不好不坏。

    果然。

    等人走了差不多之后，胡珊珊朝着苏林靠了过来，很多事白天人太多不好开口，等现在人都走了差不多了，就方便询问了。

    “有事？”还没等对方开口，苏林就先问道。

    “你认识安少吗？”胡珊珊看向苏林，安子轩已经一个月没出现了，也没回复她任何信息，后来她鼓起了勇气拨通了电话，回复她的只是电话关机，这些情况的出现，让她觉得不安。好不容易搭上的一个富二代，如果就这样打水漂了，那她的豪门之梦就要竹篮打水一场空。

    “没听说过。”苏林摇了下头。

    胡珊珊眉头微皱，看向苏林的目光也起了变化。

    没听说过？怎么可能，对方可是你的土豪粉丝呢。

    她觉得肯定是对方在隐瞒她什么。

    甚至于，对方也搭上了安少这条线。不然的话，一个好端端的人，为什么会突然‘消失’呢。

    “安少可是你直播间排名第二的土豪粉丝，你怎么会没听过？”

    原本是第一的，只是后来的粉丝值被风无心超过，那么就变成第二了。胡珊珊可不信他的话，觉得对方就是藏着关于安子轩的消息不告诉她。

    自己直播间排名第二的粉丝？

    那不就是‘安静的夜晚’吗？他就是对方嘴里说的那个安少？我去……还以为她说的是谁呢，原来是安子轩。

    安子轩的话，苏林自然认识，两人曾经在慈善晚会见过面，当时还发生了一些不愉快地事情，如果不是为了怕担心泄露自己的秘密，估计当时的苏林就会把对方抓来暴揍一顿。

    “那也不认识。”苏林淡淡道。

    “呃。”胡珊珊语气滞住，她现在明白了，对方越是撇清关系，就越代表了她跟安少之间一定有什么她不知道的事情。

    她眉头皱得更深了，顺带着看苏林的目光也没有之前的友好，甚至还带了一丝敌意。

    “我只想知道安少去哪了。”胡珊珊看向苏林。

    “你可以自己问他。”苏林也有点不耐烦了，他觉得这女人就是有病，你想知道对方去哪了，你可以自己去问他啊。问我干嘛，我又跟他不熟。

    “我就是找不到他，所以才想问你。”胡珊珊盯着苏林，眼中的敌意更浓。

    你找不到人，你问我干啥？说得我好像跟他有关系？艹了，老子可没有断背山的情节。

    “那你可以选择报警。”苏林的语气也冷了一些，甚至连一句话都不想多少。

    “你……”她听到苏林如此冷淡的回答后，也是眉头一挑，正欲发怒。

    可这时，一旁等着的若雪看不过去了，也开口替他回答。

    “你找不到人，说明人家并不想见你。另外，安子轩我也认识，我劝你也别抱着一些不切实际的想法。你最多只是他生命中的过客而已，他可从来不缺女人。另外情书主播说的也没错，要真是人丢了，你可以选择报警。”

    “你们……”看到若雪也为苏林说话，胡珊珊气得不知道要说什么了。

    “有个人想见你。”若雪直接无视胡珊珊，随后看向苏林。

    有人想见我？苏林脑海里闪过一个个人影。

    最后目光定格在风无心的身影上，自己跟若雪唯一有交集的地方，就是风无心了。

    “是他？”

    “对。他知道你参加这个见面会后，就想跟你见一面。但又怕白天影响太大，所以特地选在这个时候。”若雪解释了一下，为什么风无心会选在这个时间出现。

    若雪说得轻巧，但是对于苏林，他就头疼了。

    人家特地来到这里，就是为了跟他见一面，如果不见嘛，好像说不过去，毕竟人家是自己的第一粉丝，又特地专门过来看自己。但是如果见呢？他的心里又有点怪怪的。

    胡珊珊看着聊起来的两人，脸色阴沉，嫉妒，恨意全部往上涌。

    “那就去见吧。”苏林叹了口气。

    “恩，他的车就在外面等着，一起出去吧。”若雪点头。

    既然决定出去见面，两人一起走了出去。至于胡珊珊，她也跟了出去。

    “你跟着干嘛？”看到胡珊珊跟着出来，苏林眉头一皱，对这个女人感到很不爽。

    “这条路又不是你家的，我爱去哪就去哪。”胡珊珊冷笑。

    “随她去吧。”若雪摇头，示意苏林别去管她。

    既然这样，那就懒得管她了。反正只是见风无心一面而已，又不是见不得人的事情。

    两人走了出去，很快就看到了一辆停在了路边的黑色宾利。

    一个高大帅气的身影，一身西装笔挺地依靠在车门前，目光看向的地方就是轰趴馆的那里。

    他就是风无心。

    苏林见过，所以一眼就认出了对方。

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第一百七十四章 嫉妒使人蒙蔽双眼（求订阅）

    跟在身后的胡珊珊也看到了停在了路边的车，以及和依靠在车门前的一个年轻帅气的男子。

    当她看到明亮路灯下的这辆车时，顿时眼睛瞪得极大，看得目瞪口呆。

    这是宾利的车……

    作为一个立志进入豪门的她，对于豪车以及奢侈品品牌非常熟悉。比如眼前这辆宾利车，是宾利旗下的一款品牌车，宾利慕尚，裸车总价接近五百万。

    有钱人，富二代。

    胡珊珊立马在脑海里蹦出了这个词。

    她的目光从车上移到了车旁边站着的人身上，顿时眼睛一亮。

    高大，年轻，帅气，稳重。

    这是她对对方的第一印象。

    可惜……她的目光看向前面的两人，脸色更加阴沉，嫉妒心越发浓厚。为什么她们就能轻松地碰上土豪富二代，而她怎么努力攀附，都很难碰上。就算搭上了一个富二代，就算跟他们上了床，可是……最后又被他们玩失踪。

    是的，她很嫉妒，内心妒火中烧。

    为什么同样都是一个人，命运差距会这么大。她看向苏林的眼神，格外阴冷。

    没有管身后跟着的胡珊珊。

    若雪和苏林两人来到了风无心的跟前。

    “你好，情书主播，咱们又见面了。”风无心脸上露出微笑，伸出了自己的右手，打算跟苏林握手。

    一米八身高的风无心站在面前，苏林还是有点压力的。他顿了下，跟对方握了下手，“你好。”

    两人握手后，很快松开了。

    “原来你们两以前认识啊。”若雪在一旁笑了笑，唇红齿白，笑起来很好看，周围仿佛都失去了色彩一样。

    “不认识。”苏林淡淡道，恢复了高冷模样。

    “其实也不算认识，就是以前打过了一个照面。”风无心也打了个哈哈。

    “那我就再自我介绍一下，陆言和，在直播间的ID是风无心。”风无心再向苏林做了次自我介绍。

    “……”蛋疼，这是苏林现在唯一的感觉。

    风无心？在后面跟着的胡珊珊听到了风无心的介绍后，震惊得嘴唇发颤……他就是风无心。真是不敢相信，竟然连风无心都出现了。

    毫无争议的斗鲨第一神豪。

    这一直以来都是各大女主播里的梦想情人，就算是她胡珊珊也不例外，连做梦都想攀上对方的关系。随后她的目光看向风无心，眼神无比狂热。

    “这是我的妹妹若雪，你们今天应该认识了，那我就不多费口舌再重新介绍。”

    妹妹？

    苏林看了下风无心，以及若雪，视线在两人脸上流转，除了都好看之外，并没有发现两人相似的地方。奇怪，她们是兄妹？

    “我爸跟他爸是战友，是生死之交，所以他从小就把我当妹妹一样看待。”若雪微笑着说道，给苏林解释了一下妹妹的来源。

    难怪风无心会如此支持若雪……这下苏林是明白了。至于外界猜测的什么若雪傍上了土豪风无心的大腿什么的传言，全都不告而破了。

    “这位是？”这时，风无心也注意到了跟在两人身后的胡珊珊。

    听到风无心的询问，若雪和苏林对视了一眼，在想着要不要告诉他实情。

    可是胡珊珊这边，倒先跳了出来。

    “风少你好，我是主播胡珊珊。”胡珊珊一扫前面阴沉着的脸色，此时脸上露出了微笑，配合她这张锥子脸，确实也很不错。

    再加上她的身材明显要比若雪和苏林好，该凹的凹，该凸的凸。

    “哦，你好。”风无心也礼貌性地回了一句。

    两人握了下手，正当风无心准备抽回手的时候，却感受到对方的手指在他的手心画了一个圈。

    ？？？

    风无心疑惑，眉头微皱，但是并没有说什么，只是很自然地松开了自己的手。他自然知道对方的意思，不过风无心对她并不感兴趣。

    打过招呼后，风无心就不再理她，而是目光看向苏林，心情微微有些激动。对于他来说，这样的感觉已经是很久没有出现过了，自从自己开办了公司之后，他就很少喜形于色。但是今天，他却是没有遮掩自己对情书主播的喜爱。

    “我……”胡珊珊正想再跟风无心说点什么，加深印象的时候，却是发现对方根本连看她都没再看她了，不由脸色一僵，随后眼神渐渐阴沉了下来。

    这一幕，让她越发嫉妒。

    为什么别人就能轻松得到土豪的青睐，而土豪却连个正眼都不看自己，自己现在这副面貌和身材也都不差啊。

    为什么差距会这么大？

    如此差别的对待，让她非常嫉妒。

    特别是看到这三人相处如此愉快，她嫉妒的怒火更甚。

    “现在时间还早，要不一起找个地方坐会？”风无心提议道。

    “这个……”苏林有些犹豫了，虽然现在时间才八点半左右，但其实他并不想跟风无心有更多的接触。

    自己可是男的啊啊啊啊，跟你待一块有什么意思。

    再说了，现在苏林完成了任务，他更想回到家里，查看一下任务完成的奖励是什么，哪有空跟对方再找地方闲聊啊。

    “怎么？情书主播没空吗，还是有急事想回家？”风无心看到苏林迟疑的表情，顿时询问。

    “她估计要赶着去跟别的男人见面吧。”

    就在这时，一道突兀的声音再次传来，打破了众人当中和谐宁静的气氛。

    所有人的眉头都皱起，目光看向刚才声音传出的方向。

    不用想都知道，说这话的人正是胡珊珊。

    因为嫉妒心作祟，她实在是忍不了，直接开口挖苦讽刺了一番。而且在她的心里，也认为主播情书跟她的安少有一腿。因此就想趁机借这个机会，好让眼前的土豪风无心了解这情书主播的‘真面目’。

    她这么‘揭穿’情书的面目，还有一个目的就想获得风无心的好感。

    苏林面色平静，没有出言反驳，就这样静静地看着对方，想要看她的狗嘴里能吐出什么东西来。

    一旁的若雪则是眉头紧锁，很不喜欢眼前的这人。

    “胡珊珊小姐，你说这话可是要负责的。”风无心沉着脸。


------------

第二百七十五章 安子轩他配吗？（求订阅）

    风无心的一声警告，胡珊珊确实害怕了一下，但是一想到这情书主播有不少土豪青睐，她就越发嫉妒，随后恶从胆边生。

    “敢做还不敢承认吗？情书主播。”胡珊珊很有小心思，其实是她自己也不清楚到底是什么人跟情书有关系，她特地说得模棱两可，就是想诓苏林自己说出来。

    “那你觉得我要承认什么事？”苏林听到对方的话后，反而冷笑一声，眼神极为平静地看着她。

    “……”胡珊珊傻眼了，她没想到苏林会这么平静，一点都没恼羞成怒。

    “你……你跟‘安静的夜晚’之间的事情，谁不知道啊。”胡珊珊也有点心慌了。

    听到了胡珊珊提到了安子轩，苏林没有任何表示，反而风无心先笑了，原本为情书主播紧张的心情在此刻荡然无存。

    在场的所有人当中，可以说没有比他更熟悉安子轩的了。

    他跟安子轩斗了不知道多久，哪里会不知道对方的实际情况。至于眼前的这个女主播，风无心似乎觉得有点眼熟，似乎在哪里见过。

    对了。

    忽然间安子轩想了起来，上次自己让人在网上收集安子轩信息的时候，就曾经看到的一个视频开头，不就是这个女主播和安子轩滚床单的片段吗？

    原来是穿上了衣服，自己差点没认出来。

    看来是这女人以为情书主播抢了她的安子轩，现在想在这闹事，离间自己与情书主播间的关系。

    如果自己什么都不知道，那或许还可能被她骗一下。可惜啊，风无心对于这一切都知道得清清楚楚，比在场的人知道得都还要多。胡珊珊自己什么都不知道的人，还想诓骗风无心？那简直是三岁小孩说谎骗大人。

    更何况，风无心还知道安子轩曾经招水军在网上黑情书主播，如果他们私底下有关系的话，又怎么会黑她？

    “难道是你被安静的夜晚抛弃了？”风无心轻笑一声，眼神讥讽地看着她。

    既然风无心替自己出面，苏林也暂时没再说话，只是眼神冷漠地看着这胡珊珊。

    “你……”胡珊珊心中一跳，对方的眼神让她感到害怕。

    她心里有点慌，不知道哪一环出了问题。而且对方这一句话说的真想，让她不敢面对。她已经一个月联系不上对方了，她心里最怕的就是被对方抛弃。

    “被我猜对了么？”风无心淡淡地瞥了她一眼。

    “我……”胡珊珊是真的慌了。

    “你又不认识安少，你又怎么会知道他。”

    “我是风无心，你觉得我会不认识跟我斗了很久的安子轩吗？”风无心反问她一句。

    她是真的慌了，开始口不择言，连风无心跟安子轩斗了那么久的事情都忘记了，如果她还记得，就不会问这么可笑的问题。

    是啊，他们都是富二代，又斗了这么久，要是真不认识，这才是奇怪的事情。

    “另外，你觉得……安子轩配得上情书主播吗？”风无心脸色一肃，盯着她问出了这句扎心的话。

    如果她回答配不上，那么岂不是她就更比不上对方了？

    胡珊珊的脸色瞬间就苍白了起来。

    她不知道该怎么回答，其实她的心里已经有了答案，安子轩确实配不上情书主播。但是她的嘴里，却什么也说不出。

    “豪门没你想得那么简单，你以为献身给了安子轩，你就能进豪门，你未免也太小看他了。”

    连土豪风无心都这么说了，她的心又再次凉了一半。

    她呆在了原地，嘴唇发颤，风无心的这一句话，直接说到了她的心坎里，揭开了她一直不敢面对的事实。

    是的，或许安子轩这段时间的消息，就是想让她认清这个事实。

    对方只是跟她玩玩而已。

    “不不……怎么会这样，不应该是这样的。”

    “况且你也有手有脚，在直播间的人气也不错，完全可以依靠自己，又何必算尽心思往豪门挤。”风无心摇了摇头，他最看不惯的就是这种女人。

    “不！”胡珊珊已经在崩溃的边缘，“安少一定是我的，只要我嫁给了他，我就是豪门里的太太。”

    “都是你，都怪你跟我抢安少，不然为什么安少已经一个月的时间都没出现，也没有任何信息。”胡珊珊最后把所有的问题都推到了苏林的身上，“你就是个狐狸精。”

    啪。

    苏林直接一巴掌盖了过去，把胡珊珊打得直接坐在了地上，瞪大了眼睛看着他，直接被打傻了。

    对她那张可笑的嘴脸，他的眼中只有冷漠，“嘴巴放干净的点。”

    不理她，还真以为自己上天跟太阳肩并肩了。

    “你是不是不看电视新闻？”风无心冷不丁地冒出了这句话。

    “什么？”胡珊珊捂着自己的脸，憎恨地看着几人。

    “安子轩进监狱了。”风无心爆出了一个超级大料，“酒驾肇事逃逸，估计会在里面蹲个几年吧。”

    轰隆。

    此时她就像是被雷劈了一样，整个人愣在原地。

    在这一刻，她心如死灰。

    她内心中的唯一希望，灰飞烟灭。

    “我们走吧。”风无心看向若雪和苏林，看都懒得看瘫软在地上的胡珊珊。

    苏林原本不想跟去的，但是想了想，也算了，跟着若雪一起上车。苏林坐在了后座，这是他第二次坐豪车了。上次坐豪车，还是那家培训公司提供的劳斯劳斯。

    几人也因为胡珊珊的出现，被弄得心情很沉闷。

    车子启动。

    风无心坐在前排开车。

    “要不去喝点酒？”开车途中，风无心提议，“我知道有家刚开的会所不错。”

    “你去吗？”若雪没有回答，反而看向苏林。

    还没等苏林回答，风无心又补充了一句，“那家会所就在前面不远。”

    苏林的内心其实是不想去的，他不能喝酒。

    万一要是喝醉了，身份暴露了怎么办？这些都是很致命的问题。

    “我不能喝酒，就不去了。”苏林拒绝了，“我就这边下车吧。”

    另外，他也不想跟风无心等人有过多的接触，让他们知道自己的住处。万一下次，他们来自己家里怎么办？

    所以……苏林就打算随便找个地下车，然后后面自己再打车回去。

    “啊……就这下车？”风无心和若雪愣住了。


------------

第一百七十六章 不怀好意的人（求订阅）

    两人都没想到，苏林突然要这里下车。

    “这……情书主播，要不我直接送你回家吧。大晚上的，估计也不好打车。”风无心看了看，这里虽然不偏僻，一旁就是沿河的江滨公园，但是大晚上的，把人就从这里放下车，他也不放心啊。万一要是出点什么事，那他肯定会一辈子都内疚的。

    “没关系，不用麻烦你了，这里我比较熟。”苏林选在这里下车，其实就是不想让他们知道自己住哪。

    “不麻烦，情书主播你住哪，说不定我们顺路。”风无心仍旧不肯放弃。

    风无心求救地回头看了若雪一眼。

    可是若雪这边也是无奈，不知道要怎么做。

    “这大晚上的，一个人可能不安全。”风无心还是不放心，“要是万一碰上个什么坏人，我们也不放心。”

    “确实，情书主播，要不就让我们送你回去吧。”若雪也从副驾驶位上转过头说道，“况且我们有车也方便，可以直接送到你家楼下。”

    送到楼下？不不不，自己就是不想让你们知道住哪，所以才要这里下车的。

    “我就住这附近，几步路就到了。”苏林没有办法，只能再次编织了一个谎言。

    “附近？那要不……一起去情书主播家里喝杯水？”风无心听到了之后，立马怂恿若雪一起去，“若雪你觉得呢？”

    “……”卧槽，这是要搞我啊？

    特么，你是故意的吧，没看出来我前面的回答都是模棱两可吗？不行，绝对不能让他们去自己家，否则以后对方经常来这里怎么办？得想个办法拒绝才行。

    “我觉得不错，不知道情书主播那方便吗？”若雪也附和了一句。

    “咳咳，我那不太方便，我不是自己一个人住，是跟别人合租的房子。”没有办法了，只能继续找理由拒绝，搬出了一个莫须有的合租舍友。

    “原来是这样。”风无心送情书主播回家的希望破灭。

    “就这停车吧。”

    苏林选了一条进公园的路口，让对方放他下来。这里是公园入口，等会自己进公园走一圈，然后找个其他的出口打辆车回家。

    车子缓缓停下，从旁边路过的行人，不由侧目观看这辆豪车。

    “就这里？”风无心看了四周的环境，发现这里是沿河的江滨公园。

    “你家就在这里？”

    “不是，我只是想在这里走走，透透气，等晚点再回去。”苏林摇头。

    “这么晚了，一个女孩子在公园里会不会不安全？”风无心有点担心，“要不我们俩一起陪你走走吧？”

    苏林摇头，“不用了，我想自己一个人走走。现在时间还很早，公园的人很多，没有哪个坏人会蠢到现在出来吧？”

    “可就怕……”

    咔嚓。

    苏林打开了车门，“我自己散会步，你们不用管我，自己去玩吧。”

    说完之后，苏林关上了车门。

    车上的两人面面相觑，不知道是现在也跟着下车呢，还是看着她离开。

    他们俩只能看着苏林走进公园的背影，车子一直都没启动。直到苏林的背影消失，两人才回过神，不由苦笑。

    “情书主播还真有个性啊……”风无心苦笑了一声，不知道该怎么评价，只能这么说。

    若雪想了想，也觉得风无心说得对，这确实是一个特立独行的主播，很少见。

    “不过今天能见到情书主播一面，也算是值了。”风无心心满意足。

    “那咱们也走吧。”

    车子才缓缓启动，离开了这里。

    苏林一个人走进了江滨公园，走在江边的小道上，迎面吹来了一股江风，格外清爽。

    一个人走在江边的路上，心情慢慢地放松了下来。

    空气清爽，迎面有江风吹来。

    忽然间，苏林想起了系统，按理说自己任务已经完成了，为啥到现在都还没来任务完成的提示。难道是要自己回到家，才算是真正的任务完成？

    算了，暂时懒得去想这些。

    现在这么的时间里，应该享受安静的时光，没有其他人打扰，也没有系统的打扰。

    看着隔江的高楼大厦，霓虹灯闪烁。

    宽阔的江面被微风吹起了波澜，波光粼粼，倒映着江边的风景，美轮美奂。

    微风吹起了长裙，让站在湖边栏杆旁的苏林，更加好看。

    周围一些年轻的男子，看到了苏林后，全都眼神中露出了诧异之色，或者是时不时地偷看。

    甚至于，有几对从苏苏林身旁的走过的情侣，也都目光瞥向了苏林。这让这对情侣中的女生，直接气得揪住了对象的耳朵。

    “浩子，美女诶。”远处，也有两个臂大腰粗的两个汉子，注意到了苏林。其中一人推了推另外一人的手臂，让他一起来看。

    两人的手臂上都有纹身，一个是纹了一条龙，一个是纹了一个狼头。他们今晚来这里，是来踩点的，没想到运气会这么好，碰到了美女。

    两人注意到了苏林之后，目光先是露出了惊讶的目光，随后变成了贪婪……

    他们俩发现苏林只有自己一个人，所以便注意上了她。

    “还真是极品啊。”

    “她还是自己一个人，看来今天有福了。”

    互相阴笑了一声后，慢慢地朝着苏林靠近。

    周围有一些行人看到这两人后，也都刻意地避开他们，以防引火上身，白遭受无妄之灾。

    这两人慢慢地靠近了苏林，也没马上过来搭讪。

    恩？或许是练过武的原因，苏林对于周围的感知能力提高了很多，他也注意到了不远处的这两人。

    看到了这两人对着自己时不时投来的目光，他的眉头皱得更甚了。

    从两人的目光，以及装扮，他可以确信，这两人对自己不怀好意。

    靠了。

    没有办法，现在苏林的装扮就是女生装扮，那两人肯定是认为苏林是女生。甚至于他们两人看到苏林只有一个人，还可能起了邪念。

    幸好周围的行人也多，这两人没有任何行动。

    脸色阴沉了下来，虽然心里很不桑，但是苏林还是打算避开这两人。

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第二百七十七章 尾随的痴汉（求订阅）

    苏林看到一旁不怀好意的两人后，皱了下眉，便打算避开他们两人。

    可是当他往另外一个方向离开的时候，那两人也慢慢第跟了上来，尾随着他。

    感受着身后跟来的两人，苏林眼神越发阴沉了下来。

    他明白了过来，看来是自己被这两人盯上了。这也难怪，这么漂亮的‘女生’，又是自己一个人，不被盯上才怪呢。

    不过苏林倒也不惧，他身上有武功，对付一两个人完全没有问题。如果这两人有歹意的话，那么他也不打算藏着掖着了，直接把他们俩都给废了。

    苏林走到一个江边的观景台后，停了下来。

    果然那两人也是在附近停了下来，并且目光时不时地看向苏林那个方向。

    确定了这两人的意图之后，苏林反倒不着急了。

    他的脑海里闪过一个念头，在想着怎么坑一下这两人。

    ……

    这两人也边看着苏林，边小声地聊了起来。

    “大哥，这女的真漂亮啊，比我以前见过的所有女人还要漂亮，跟天上的仙女似的。”其中一人说道。

    “确实很漂亮，不过这样也好，今天便宜了咱们哥俩。”那位叫做大哥的阴笑了一声，看向苏林的眼神无比炙热，在他的心中，已经把对方当做了囊中之物，“浩子，等会找个地方，直接把她拖进小树林里去。”

    “好的老大，不管怎么样，今天都是值了。”

    “确实很值，本来今天想来这里赚个几块钱救济下生活，没想到还送了个帝王级别的待遇。妈的，这么漂亮的女人，老子还是第一次见过。”

    “老大，你以前不是去过天上人间么，难道那里面的人还没她漂亮。”浩子吃惊道。

    “哪里能比得上。”那人直接嗤笑一声，“就像是萤火虫与皓月争辉，没有任何可必性。”

    “那……”

    “就算是坐牢，这一切都是值得的。”那位老大眼神坚定，甚至是带着些果决。

    “老大，那我们现在？”浩子的眼神也变得狂热了起来，紧紧地盯着苏林。

    “等着。”那位老大还是挺沉得住气的，毕竟现在人太多，还是得悠着点。

    是的，现在还没很晚，在公园里的人还很多，他们就算是想做点什么，也得忌惮一下其他人。万一要是有人报警，他们估计就什么都得逞不了。

    苏林依旧站在观景台，目光眺望着远方的风景。

    而只有苏林没走，他们两人也不着急，就在一旁时不时地看着他。

    “小姑娘，天色也不早了，早点回去休息吧。”在苏林等待的时候，他的耳边传来了一声很轻的声音，如果不仔细听，根本听不清对方说的是什么、

    听到声音后，苏林才发现，原来自己的身边站了一个年近半百的老人。

    刚才说的话，正是对他的提醒，看来他也发现了周围的异样，提醒了一下苏林。如此善意的提醒，让苏林心中感到了暖意，这世上还是好人多啊。

    老人敢冒风险来提醒他，就说明对方心地善良。

    “谢谢你，我知道是什么情况。”苏林还是道了声谢。

    老人劝自己劝不动苏林，嘴挪了挪，最后还是什么话都说了。

    他已经说得这么明显了，既然对方不听，他也没有任何的办法。

    “还是早点回去吧。”老人摇了摇头，只丢下了这句话后，还是离开了。

    刚才老人和苏林说话的画面，那两人也看到了。

    浩子低声问了一句身旁的人，“老大，那老头多管闲事，要不要给他点教训？”

    虽然他们听不到刚才那两人说话的内容，但是从两人的神态依旧眼神的状态，大概也猜得出来是怎么回事。

    “不用管他，只要这女人没走就行。”那老大摇了摇头，并不在意。

    “会不会出现什么意外？”浩子还是有点担心。

    “咱们现在又没干什么，就算是警察来了也对我们没办法。”那位老大丝毫不惧，不过他说的话确实很有道理，他们只是在这里看风景以及看人而已，又没干什么，就算是警察来了，也对他们没有任何的办法。

    “也……是。”浩子点头，明白了过来，不担心了。

    两人继续盯着苏林的背影，只要他不走，他们也不会动。至于其他人？他们更不惧了。

    说实话，他们并不担心有人会多管闲事，除非是他们嫌命长了。

    或许是艺高人胆大，苏林没有搭理这两人，他的目光也就是在欣赏着湖边的风景，依旧在享受着湖边清爽冰凉的江风。

    直到周围的人慢慢地减少，路边的行人也少了很多，苏林才打算离开这里。

    而那两个一直跟在他身旁的人，也准备行动了。

    行人少了，他们就好动手了。

    他们看着瘦弱的苏林，完全不担心什么。

    对付这样一个小姑娘，哪里需要用什么手段，直接用手帕捂住对方的嘴，拖进湖边的小树林就好了。

    苏林伸了个懒腰，这两个人看得眼睛都直了，急忙擦拭了下自己的口水。

    “他要走了。”两人也发现了苏林的动静，立马神情一震，眼睛越发明亮。

    “跟上去。”两人对视了一眼，立马做出决定。

    前面不远处就是小树林，而且灯光的光线也不亮，平时的时候一般都是情侣的集中地，现在正好是周末，情侣们都去酒店开房去了，这里也就空了出来。他们要是在这里发生点什么，完全不用担心会被人发现。

    两人悄悄地跟在了苏林的身后，他们自以为苏林没有发现。

    其实他们不知道的是，苏林却是故意带着他们去那个地方。

    那个地方僻静，这时候没多少人，或者可以说是没人。

    没人发现，苏林就可以完全不比担心自己的身份暴露。

    那么在那时候，他就算是展露了自己的真实身份，也完全不用担心。

    那两人不是对自己不怀好意吗？那就让他们跟着，等会就有他们后悔的。

    苏林慢慢地朝前走去，故意走得慢点，就是为了让身后的两人能跟上脚步。

    他神情平静，眼神冷漠。


------------

第二百七十八章 蛋碎一地（求订阅）

    一“老大，这娘们走了。”浩子看到苏林动身后，立马眼睛一亮，急忙催促了一旁的老大。

    “走，跟上去，不要让她跑了。”

    两人慢慢地跟了上去，脚步始终是保持一个距离，不快不慢。

    现在这地方还不是最佳的出手地点，他们还得等到经过那片小树林时，才会过去。

    此时两人的心情别提多激动，如此漂亮的女人，距离他们也只差一步之遥了。

    他们跟了上去，准备到地方了就出手。

    苏林确定了那两人跟了上来后，嘴角上扬，透着冷笑。

    他们以为吃定自己了？真是搞笑。

    等到那时候，就看他们是怎么死的都不知道。

    苏林冷笑了一声后，继续不急不慢地朝前走着。

    路上还有零星的几个路人，见到苏林被两个流氓一样的人跟踪后，想要提醒一下他，可是看到这两个人‘凶狠’的目光后，又感到了害怕，欲言又止。毕竟人都是自私的，等有危及到自己的时候，他们就不一定会站出来。

    就这样，经过苏林身旁的行人越来越少。

    苏林丝毫不担心，他分出了一部分的心思，一直防备着这两人。

    一直往前走，偶尔有时在一旁停了一下，这两人也是跟着苏林一样的动作，走走停停。

    只是苏林看的是风景，他们看得是苏林。

    你在江边看风景，而江边的人正在看你。霓虹灯光粉饰了你的眼睛，你却粉饰了别人的梦。

    走着走着，终于……他们来到了小树林的区域。

    “到了。”苏林的眼睛一亮，准备把这两人带进小树林里收拾。

    这样的话，就算是苏林展露出什么可怕的东西，除了他们之外，就不会有人知道发生了什么事。

    苏林在小树林的外面，突然停住了脚步。

    后面尾随的两人，也停下了脚步，遥望着他，不知道对方为什么突然停了下来。

    “他在干嘛？”那位叫做浩子的人有点不明白怎么回事。

    “谁知道呢，不过到地方了，我们准备出手。”那位老大倒是不在意，反而提醒了一下身边的浩子，“等会把她弄进去之后，我第一个，你第二个。”

    “好的，谢谢老大。”浩子的脸上露出了喜色。

    跟仙女一样漂亮的美女，他还是第一次见过。就算是排第二个又怎么样，只要能碰一次对方，就算是死，他也愿意啊。

    浩子的心，越发的激动，看向苏林的背影，眼神越发狂热。

    “老大，现在动手吗？”浩子有点等不及了。

    “再……等等。”他还没弄清楚苏林突然在这里停下来是什么意思，不敢轻举妄动。

    但就在这时，他看到了苏林又再次走了起来。

    只是他忽然愣了一下，因为他看到苏林朝着小树林里走去，随后他的脸上露出了狂喜之色，这不是更加方便自己吗？

    “老大她……”

    那位老大推了推一旁的浩子，示意他跟上自己。

    “走。”

    两人不再多说话，立马跟了上去。

    拐着弯，走进了公园里的小树林。

    这片小树林倒不是很大，只有几亩地左右，但是足以遮挡住任何视线了。

    两人也跟了进去，很快就看到了苏林站在树下的身影。

    她在等着我们？

    那两人心里不自觉地冒出了这个想法，然后又摇了摇头，两人又不敢相信这个荒谬的想法。

    怎么可能在等自己，这不是找罪受吗？这么漂亮的女人，除非是个浪蹄子，不然怎么会在这里等自己。

    “你们走得可真慢啊。”当他们还在想问题的时候，苏林反倒是先说话了，打了个哈欠，伸着懒腰。

    “你……”

    “你在跟我们说话？”浩子呆呆地道。

    “笨蛋，这里就我们两个，不跟我们说话，难道跟鬼说话啊。嘿嘿，小娘皮，看来你的胆子还是蛮大的吗。”那位老大直接拍了浩子的脑袋一巴掌，然后阴笑一声看向苏林。

    “哦哦。”浩子明白了过来，急忙点头，随后看向苏林，眼神变得贪婪了起来。

    两人深吸了一口气，眼睛直勾勾地看着苏林。

    “嘿嘿，美女，看来你是想伺候我们哥俩了。”那位老大慢慢地朝着苏林走了过去。

    或许是因为树林里的光线太暗，他们并没有看到苏林脸上的冷笑。

    “今天我们不止劫财，还要劫色。”

    “这小树林里景色不错，美女，哥哥等会儿会好好疼你的。”

    边说着边走了过去，在距离苏林只有不到一米远的时候，他停了下来。

    他眼馋地看着眼前的倩影，除了稍显平胸之外，其他的身材很不错，特别是这一双腿，更是极品。

    不错，真的很不错。

    “浩子，帮我先守着，我完事后就轮到你。”这人对着身后的浩子喊道。

    “好的老大。”浩子擦拭了一下自己的口水。

    这人开始把上身的T恤脱了下来，再次笑了下。

    可是他没看清楚的是，苏林的脸上也挂着冷笑。

    “小娘皮，待会大爷会好好疼你的，只要你配合，就不会有罪受，只会享受这样美好的时光。”

    说完之后，他直接扑了过去。

    看着越来越近的距离，他脸上的喜色更浓。

    就在他即将碰到苏林的时候。

    嘭地一声。

    咔擦。

    似乎可以听到轻微地蛋碎声音。

    这人的脸色从最开始的笑脸，立马僵住，随后变成了猪肝色，直接咬着牙，身体慢慢地完全，僵硬……随后直挺挺地倒了下去，并且在抽搐，口吐着白沫。

    原来刚才，正是苏林来了一记撩阴脚，踢碎了他的蛋蛋。他可是练过武的，武这一技艺，早就突破了二十点。再加上他的身体，也被强化过，身体素质都变强了很多，无论是力量还是速度，都远超普通的人。

    一脚踹出，对方根本没有任何察觉。

    一击毙命，直接连声音都没喊出来，就倒在了地上。

    如果不出意外，他这辈子就废了。

    至于另外一个人。浩子看到了这一幕后，整个人呆住了。

    如此突然的情况，让他不知道是怎么回事。

    怎么刚才看起来还好好的老大，怎么一回儿就倒地了？

    “你……”浩子呆住了下，随后看着到底的老大，立马冲了过去喊道，“老大，你怎么了？”


------------

第二百七十九章 你是男的？（求订阅）

    一浩子蹲在了口吐白沫并且浑身抽搐的老大身边，一脸着急和慌张。

    他原本只是在旁边放风，没看里面。随后就只听到了老大的一声惨叫，然后就倒在了地上抽搐。

    看着老大蜷缩在一起，表情也还极为痛苦，他的下身就感觉一阵凉意。看样子，应该是刚才对方踢了老大的蛋蛋一脚。

    “老大，你怎么样了。”

    “我……要…………。”那位老大的声音很虚弱，整个人的脸色苍白，最主要的是他现在根本站不起来，甚至是连一句话都没力气说出来。

    “你……你你。”浩子手指指着苏林，随即眼神变得凶狠了起来。

    就算是他不知道发生了什么事，也知道是对方干的。

    “敬酒不吃吃罚酒。”

    “臭娘们，给脸不要脸，老子先弄死你。”

    浩子从他老大的身边站了起来，抡起了巴掌，就想朝着苏林扇去。

    苏林神情冷漠，看着对方扇来的巴掌，对方长得臂大腰粗，还没扇到就带着一股劲风，如果这一巴掌盖实了，估计脸都可能被打肿。

    就在这巴掌要扇到苏林脸上的时候，对方的手腕忽然被苏林给抓住。

    手一动不动，就好像被铁钳夹住了一样。

    浩子愣了下，没反应过来怎么回事。明明自己的手就要扇到对方的脸了，为什么会被对方抓住手腕。

    对方只是一个女的啊？有这么快的反应速度？

    他想抽回自己的手，可是却发现……根本动不了，手腕牢牢被对方抓着。甚至于，他都能感受到手腕上传来的痛感。

    这……

    力量怎么会这么大？

    浩子没明白怎么回事。

    “你……”

    “刚才骂得很爽吧。”这一次，苏林没有用变声技巧来改变自己的声音了，他完全是用自己的声音说了出来。

    “你的声音……”听到这声音后，浩子更是瞪大了眼睛，眼神中透着惊恐。

    怎么好好的一个美女的声音，会变成男的声音……

    难道是自己撞鬼了？美女被鬼上了身？

    现在又是晚上，又在小树林里，撞鬼的概率很大啊。

    昨晚才看了一部恐怖鬼片的浩子，脑海里立马浮现了这个想法。因为也就是鬼上身后，对方的力气才可能达到这么大吧。而且那部恐怖片，又恰好是野外发生的事情。

    想到此，一股寒气从他的脚底冒气，直冲脑门。

    “鬼……鬼……”浩子的脸色瞬间煞白，顺带着看向苏林的脸，眼神充满了恐惧之色。

    可是小树林里本就光线昏暗，他看到苏林嘴角上扬的脸色，更是吓得浑身发颤，可能眼前的这个女的被男鬼上身了。

    鬼？

    苏林原本抓住了对方的手腕，想要给他教训，但是忽然看到对方脸色狂变，眼神惊恐，嘴里还嚷着鬼这个词，顿时脑门上浮现了三个问号。

    什么鬼？

    是这人的脑洞太大？还是真有鬼？

    “这位大爷，小的有眼不识泰山冒犯了您，请您不要见外。”浩子两腿打颤，差不多都要跪下了。

    苏林更是一脸懵逼……他是在跟我说话？还是……

    他也向身后看了下，可自己身后除了树之外，什么都没有。

    不会是对方把自己当成了鬼吧？

    苏林的脑海里突然有冒出了这个看起来有点荒唐的想法。

    “……”

    卧槽，这人的脑洞未免也太清奇了吧，连鬼上身的场景都能脑补出来。

    浩子原本想挣脱对方抓住自己手腕的手，再逃跑的，但是对方的力气未免也太大了，抓住他手腕的手，就跟铁钳一样，牢牢地抓住，让他根本挣脱不开。

    所以他放弃了逃跑的想法，变成了直接跪了下来。

    “您大人有大量，放过我吧，我回去之后，一定会给您烧纸钱。”

    “我错了，以后我不敢了。”

    浩子是差不多快吓傻了，所以说话都感觉有些胡言乱语。

    可是在苏林眼中，原本紧张的紧张冷厉的气氛，立马变得怪怪的，有些搞笑。

    强忍着笑意，苏林板起了脸。

    “你觉得我是鬼？”

    “啊？不是鬼不是鬼，大哥您放过我吧。”浩子听到了苏林的话后，也是愣了下，不知道对方的意思，但为了自己的性命着想，还是拼命地求饶。

    “……”苏林无语了。

    “我不是鬼。”苏林再次强调了一句。

    “恩？啊……”浩子一脸懵逼，不明白是什么情况了。

    不是鬼？那怎么一个如此漂亮的美女，嘴里会说出男人的声音呢？

    除非对方是男扮女装的。

    但是这么漂亮的人……会是男人装扮的？打死他都不信。

    可如果不是男的，又不是鬼上身，她的嘴里怎么会说男人的声音。另外，对方身上的力气未免也太大了吧，抓着他手腕的手，那力道比他的还要大。如果是一个女的，根本不可能有这么大的力气吧。

    卧槽……不会真的是男的吧？

    看着对方长裙飘飘的，长相漂亮……他又实在是很难把对方跟男的联系在一起。

    既然不是鬼，浩子也不害怕了，他就除了怕鬼之外，天不怕地不怕的人，不然也不会跟着老大一起出来踩点弄点钱。

    浩子浑身一震。

    他再次看向苏林的目光……

    “你真是男的？”

    苏林冷笑，“我是男的重要吗？”

    “这……”浩子不知道该怎么回答了。

    “现在说说，你们刚才想怎么我？”苏林语气很平静，但却是透着森冷的寒意。

    清醒了，那就得算算之前的帐了。他们不是想要对自己下手吗，那么就要付出点代价。

    浩子这才想起，刚才他跟老大两人跟着对方的时候，就是心生了歹意。

    不过既然对方不是鬼，浩子的胆子又大了起来。

    “你想怎么样？我可告诉你，得罪了我们，你小心吃不了兜着走。”

    苏林冷笑，“这时候还想威胁我？”

    随即抓住对方手腕的手，直接一用力。

    咔嚓。

    苏林直接用擒拿手，把对方手腕的关节一卸，关节立马错位。

    “啊……”浩子只感觉手腕传来了剧痛，额头满是冷汗。

    “我的手……”

    “混蛋，我要杀了你。”


------------

第二百八十章 老子弄死你（求订阅）

    一“啊……混蛋，我要杀了你。”

    恶人改变不了他的本性，狗改不了吃屎。

    这两个人一路尾随自己到公园里最偏僻的小树林，其歹意已经不用多说了。

    如果苏林真是一个手无缚鸡之力的弱女子，那么定然就会被这两人糟蹋，一个好好的大姑娘，就要被他们两个禽兽给毁了。

    所以他们俩栽在苏林手上，也是罪有应得，是报应。

    苏林冷眼看着对方，那人都死到临头了，还不忘威胁自己。就他现在废了一只手了，也就在叫嚣着要苏林好看，甚至还扬言要杀了他。

    浩子捂着自己的右手手腕，由于关节错位，手掌呈一个弧度弯曲着，动也动不了，一动就疼。他的额头满是冷汗，看向苏林的目光，充满了杀意。

    “浩……浩子。”另外一边，还在地上卷缩着身体的老大，也忍着痛喊了下他。经过了一段时间的恢复之后，他终于有了点力气，但是下身已经是疼痛难忍。

    “老……老大，你怎么样了？”浩子凶狠地瞪了苏林一眼后，转过头来，关切地问这人。

    “我还死不了……”那老大咬着牙，随后抬起头，看向苏林这里，此时他的眼神完全就是一副要吃了苏林的样子。

    “这个臭娘们，竟敢跟我来阴的。”

    现在下身传来的剧痛，让他感到极为非常痛苦，甚至于他觉得，自己下面已经废了。

    想到从此以后，他就是一个废人，跟一个太监差不多了之后，当不成男人了，他的内心就一阵绝望，以至于愤怒，怨恨。

    他要报复，他要让她死。

    “老大，我们怎么办？”浩子虽然很想杀了苏林，但是他也有点畏惧对方。

    毕竟对方这么轻松就废了他一只手，实力肯定很厉害。

    “绝对不能放过她，我要看她比我惨一百倍的下场。我要打断她的手脚，然后再让她去卖。”那位老大恶狠狠地说道，满脸怨恨。

    “老大，可是他是男的。”浩子冷不丁地提醒了一句。

    “男的？”那位老大愣了下，没想到会是这个结果，一下子让他没有反应过来，神情僵住，甚至于连身下的痛苦都暂时忘记了。

    男的？怎么会是男的？

    之前浩子跟苏林两人说话的时候，他的精神恍惚，没有听清两人在聊些什么，直到现在才恢复了状态。

    只是他不知道的是，苏林竟然是一个男的。

    当听浩子说了之后，他感觉天雷滚滚，怎么也把眼前的‘大美人’跟男的联系在一起啊。

    “怎么会是男的？”

    “不……就算是男的又怎么样，照样打断他的手脚，卖到其他地方去。”那位老大没在想这么多了，他刚恢复了一些体力，说话才利索了一些。但是要想一下身子，还是很难的。

    听着这两人毫无忌惮的谈话，苏林无奈地叹了口气。

    这两傻子……是当自己不存在吗？

    “你们是不是当我不存在了？”苏林也蹲了下来，把裙摆收拾好，冷漠地看着眼前的两人。

    两个已经半废的人，还在自己面前讨论怎么对付自己，这是当自己是聋子呢？还是当自己是傻子？

    “你……”两人这才意识到，现在的他们非但对苏林造不成威胁，他们自己反而是砧板上的鱼肉，任苏林宰割。

    就凭他们两个，还想威胁苏林，简直是可笑。

    任他们说了半天，也是白费劲。

    “看来你们俩也是个惯犯了，说吧，还犯过什么事？”苏林时间多，反正可以跟他们慢慢磨。

    反倒是那两人，特别是那位老大，他可是伤者，如果他再不去医院检查治疗，估计真落下什么后遗症，或者是用不了，也都是很可能的事情。

    “混蛋，老子弄死你。”浩子实在是受不了，用另外一只完好的手，抡起拳头就朝着苏林脸上砸去。

    但是他的动作很快，苏林的动作更快。

    还没等对方的拳头打到自己，苏林就已经直接就一脚踹飞了他。

    那浩子被踹飞后，立马来了个狗啃泥，趴在了泥地上。

    呸呸。

    他把嘴里的泥吐了出来，还没抬起头，就看到一个阴影朝着他砸了下来。

    嘭。

    他的头，又再次被踩进来了泥里，而这个动手的人，就是苏林，他一脚踩在了地方的后脑勺上，把对方整张脸踩进了泥里。

    被踩进了泥里之后，他没有地方可以呼吸，脸都在泥里，他还怎么呼吸。

    只一会儿，他另外一只没受伤的手，就在拼命地抓，很快又抓到了苏林的脚，想要让他的脚挪开，他好出来透气。

    苏林眉头皱起，随后收起了脚，然后又再用力一踢。

    咔嚓。

    这次是骨头断裂的声音。

    正是苏林用脚踢在了对方的手上，直接让他再废了一只手。

    “啊……”这次的痛苦比刚才还要痛，浩子直接在地上打滚。

    “浩子！”那老大看到浩子的惨样，大吼了一声，但随之而来的是遍体发寒。

    眼前的这个人，太可怕了，简直就像是一个魔鬼，是个变态。

    “手机。”苏林转过头看向那老大。

    “你……你要干什么？”那个老大，直接被吓了一跳。

    “我不说第二遍。”苏林直视着他的眼睛。

    那老大直接吓了一跳，这才忍着剧痛，艰难地从身上掏出了手机。

    真是疼啊，每做一个动作，就有牵一发动全身的感觉，下身的疼传遍全身。

    苏林接过了手机，拨打了报警电话，等打完了电话之后，他才擦拭掉了自己的指纹。这些人的下场，已经是废人了，但最后的结果就让相关部门去处理吧。

    “你……报警了。”那人直接傻眼，没想到苏林是直接拿着他的手机报警。

    “你以为我会放过你们？”苏林冷笑。

    “你……混蛋，老子要弄死你。”那人顿时脸色大变，直接破口大骂，连身上的疼都顾不得了。

    嘭。

    苏林嫌他太烦，再次对着他踢了一脚，那人还没骂完，就直接被踢晕了过去。

    两人中，剩下的就只有一个半废的浩子了。

    对付他也容易，再次把他踢昏倒了。

    苏林的内心终于长舒一口气，这段时间内心里积攒的怨气，全部都被他发泄出来了。


------------

第二百八十一章 意外的奖励（求订阅）

    一这两坏人其实也够倒霉的，正好撞在了苏林的枪口上，这才会这么惨，成了他泄气的对象。

    结果是一个疑似下半辈子再也当不成男人了，另一个是两手都断掉，虽然两种手的伤势能医好，但是这段时间的罪，也够他受的。

    搞定了这两个一直尾随着自己的不匪之徒，苏林报了警。

    他没有着急走，等听到了警笛的声音后，他才离开了这里。

    至于会不会暴露身份的问题，那完全不用担心了，他没有在这里留下任何的痕迹。

    没什么事之后，苏林整理了一下自己的衣服裙子。

    今天还是他第一次在别人面前，承认了自己是男的。当时那两人知道他的真实身份，简直是难以相信，一个娇滴滴的‘美女’，竟然会是一个男的装扮的。

    要是他们知道这是男的，又怎么会起歹意，又怎么会起色心。

    可惜啊……这一切都没有后悔药，他们走错了一步，就要为自己错误付出代价。

    而且……这也不是他们第一次犯事了，他们身上带着的案子，估计也不少。

    远远地看到警察这边把这两人控制了之后，苏林就离开了江滨公园，拦了一辆出租车，回自己家。

    没想到今天一天，竟然发生了这么多的事情。原本只是为了避开风无心和若雪两人才走进江滨公园的，却意外碰到了心怀不轨的坏人。

    幸好苏林掌握了六艺技能中的‘武’，对付这两人完全没有问题。

    而这一次，也算是他实力的初显威力，大显身手。

    这两人也是够倒霉的，被苏林下了‘黑手’，估计他们就算是出来，以后也不敢再尾随女生做坏事了，心里有了阴影，哪里还敢这么做。

    上了出租车后，苏林也发现司机师傅会偶尔透过倒车镜偷看他。

    算了，苏林也懒得计较。

    现在他就想早点回到家，然后把衣服换回来，好好洗一个澡，再舒舒服服地躺在床上休息。

    这就是他现在最大的愿望。

    到了小区楼下，下了车。

    苏林直接回到了家里。

    系统的声音依旧还没出现，就跟消失了一样。

    苏林也懒得多管，现在他就想泡个热水澡，好好洗个澡，然后再换回自己的衣服。

    很快冲了个热水澡，全身舒畅。

    苏林发现自己的头发不知不觉地长了，大概续了两个月的时间，头发也遮住了耳朵，看来等哪天，需要去修一下头发了。

    洗好澡，出来换了个衣服。

    舒舒服服地躺在了沙发上，并且放弃了音乐。

    轻声哼着音乐，苏林也觉得自己最近的变化有点大，无论是人的气质，还是心态等等，都跟以前不一样了。

    “叮，恭喜宿主完成隐藏任务。”这时，一直期待的系统声音，终于出现了。还以为系统支付不起奖励，提前跑路了呢。

    原来这次任务的过程，是从出门开始再到回家这个阶段，才算是整个任务完成。

    不过也好，任务完成，不用再担心任务失败的惩罚。他手里的‘豁免权卡’，也算是省下来了，为以后完成不了的任务做准备吧。这次任务算是完成了，虽然期间发生了一些不愉快的事情，但也算是过去了。

    “宿主完成任务，进入任务评价模式。”系统的声音继续响起。

    “叮，恭喜宿主，任务评价为A级。”

    可惜了，这次任务的评价没有达到S级评价，只有A级，虽然看起来只差一步，但还是相差蛮大的。没有S级评价，那么就没有幸运大抽奖了。没有幸运大抽奖，就没有好东西。

    “奖励宿主一套由世界著名服装定制工作室‘金诗曼’特别定制的女式正装一套。”

    “宿主六艺技能获得提升，每项能力增加一点。”

    “宿主人格魅力提升1点。”

    嗯？正装？那就是西服了，这次的奖励竟是这个，让他有些诧异。

    这样也好，弥补了苏林没有女式西装的空缺。看着衣柜里越来越多的女装，他也无奈地摇了摇头。

    最开始穿越过来的时候，他还极度厌恶这些东西，没想到几个月过去，他反而看习惯了。甚至于衣柜里的不少女装，还有不少是他自己买的。可以说，这段时间里，变化最大的就是他的心态。

    现在说不定他还比一些女生更懂得这些衣服，以及怎么化妆等等。

    任务完成的奖励颁发后，在苏林的面前出现了一套的女式正装，整整齐齐地摆在了他的面前。他只是看了一眼，袖口和领子这边，就可以看出这西装的做工是多么精细。

    毕竟是最著名服装工作室金诗曼纯手工制作的衣服，这样的定制西装，绝对是最高档的。

    估计一般也只有贵族才能享受得到。

    如此珍贵的服装，依旧收好，放在了以前几件艺术品一样的衣服旁边。

    可惜苏林至今没有展现出这些衣服应有的魅力，不然的话绝对会引起不少人为之疯狂。

    “由于宿主在任务期间惩恶扬善，激发本系统隐藏的特别奖励。”

    “叮，恭喜宿主获得额外奖励，获得一次幸运大抽奖。”

    “……”啥？还有这样的神操作？

    原本以为奖励就这样了，没想到还能再得到一次额外的奖励。

    也就是说，不管他这次的任务获得什么评价，都能得到一次抽奖，那不就正是相当于得到S级的评价嘛。

    真是个意外的奖励，意外的收获，完全出乎了他的意料。

    “请问宿主是否现在进行抽奖。”

    抽奖？那必须啊。

    这个意外的奖励，也让他颇为惊喜。

    “抽奖。”平静了下内心的激动，当即准备抽奖。

    在他决定抽奖了之后，在他的面前出现了一个虚幻的抽奖大圆盘，大圆盘上面分成一块块的扇形区域，每块扇形区域，又拥有一个代号。

    紧接着系统就把抽奖的界面跳了出来。

    “开始抽奖。”

    在他的一声令下，大圆盘转了起来，速度非常快。

    “停。”

    等到他喊停的时候，圆盘上的大指针慢慢地停了下来，最后定格在一块蓝色的区域，上面写着一个代号PO。

    “恭喜宿主，获得……”


------------

第二百八十二章 新书火爆上市（求订阅）

    一“恭喜宿主，获得钢琴演奏技巧精通。”

    “恭喜宿主，达到钢琴十级水平。”系统的声音在耳边响起，出乎意料的是接连响起了两道声音。

    这次的奖励竟然是跟钢琴有关的，也就是与乐器一类有关的奖励。

    那么一直以来作为苏林最为薄弱的一块，在乐器这一技艺上，苏林的水平是直接拔高了一个层次。六艺中的‘弹’这一技艺，也直接突破到了三十八，成为所有技艺当中最高的一个，距离四十也只有一步之遥了。

    钢琴十级。

    简直是做火箭一样的飞升速度，避开了新手期。

    寻常人等，就算是从小开始练钢琴，没有天赋的话，没有个八九年功夫也很难达到这个水准吧。至于钢琴十级之后，那就是演奏级，殿堂级，以及大师级的人物，如果没有天赋，那更是一辈子也难以企及这个高度。

    也就是说，这次的奖励直接让苏林一步登天了，省去了漫长的练习时间。

    在奖励声音落下后，他的身体亮起了一道淡淡的微光，苏林的脑海里也涌入了一阵信息，他的手指在这一刻不自觉地动了起来。

    钢琴演奏技巧精通，就是他获得的能力。

    意外的收获，意外的能力。

    苏林心情大好。

    可惜的是家里没有钢琴，不然就可以小试牛刀一下，看看自己弹得好不好听。另外自己家里的面积不大，也不适合摆个钢琴，放哪里都是问题。看来只能等以后有钱换个更大点的房子，或者是弄一套别墅来。

    对于钢琴，苏林还是有点熟悉的。在前世的时候，他陪大学时暗恋过的女神去过一次歌剧院，听过人家弹钢琴，那是弹得真的好听。当时的他还挺羡慕的，说如果自己也会弹钢琴，那该多好啊。

    甚至于后来他还特地去报班学习了下，可惜因为年纪太大，他也学不了什么，最后也只是二级的水平，还只是一个新手。

    而现在，他没特地去学过弹钢琴，就能轻轻松松地达到钢琴十级，这简直是……命运在作弄。

    不过也好，能多掌握一项能力，也是极为不错的。

    钢琴与小提琴，古典吉他并称为世界三大乐器。

    人们口中所说的乐器之父就是钢琴，而乐器之母是小提琴，乐器王子是古典吉他。

    在世界各国的成千上万种古今乐器当中，现代钢琴被众多的音乐家们誉为“乐器之王”。这不仅是由于它的体积最大、内部结构最复杂，更主要的还是由于它优良全面的性能和广泛的用途都是其他任何乐器无法与之相比拟的。

    钢琴声如天籁，奏出心中最柔软的歌谣；钢琴声如涧溪，蜿蜿蜒蜒、百折千回；钢琴声如自然，不经雕琢、质朴浑然；钢琴声如美玉，温润柔和，贴近心灵；钢琴声如心声，它诠释着弹奏者内心的波澜起伏和心路历程；钢琴声如泉水，行云流水般从指间倾泻而下，配合着心的律动，静默地溶入血液。

    只要听过的人，就会喜欢这优美的声音。

    钢琴世界，用行云流水般的音符阐释浪漫情怀。完美的音效、优雅的演奏，给人以纯净浸心的音乐享受。

    它就是优雅的代名词。

    现在苏林的钢琴水平是十级，已经算是很不错了。

    最主要的是，长期练习钢琴下去，更容易培养一个人的气质。而苏林身上唯一欠缺的，就是气质，正好可以借助这一点来培养自己身上的气质。

    在颁发这个额外的奖励之后，系统又再次进入静默状态，没有任何声息。苏林也习惯了系统的表现，懒得多管。

    这次任务总体来说还算顺利，也得到了意外的奖励。

    搞定了这些后，苏林也终于可以舒舒服服地躺在床上休息。

    之后的日子，苏林的生活又恢复平静。

    没人打扰，每天就呆在家里宅着，每天除了玩玩游戏，写写，看看电影之外，也没什么事可做。唯一的正事，就是每隔一天就去直播间开一场直播，顺便宣传下新书。两三百本的签名书籍，也全部都送了出去。

    新书上市的时间，如期而至。

    线下的话，中海各大书店有售，以及全国几个大城市，也有售卖，剩下的就是在网上卖了。

    而此时网上的预售，已经达到了三十万册，刚刚开售，就差点导致网上购物系统崩溃。

    三十万册的预售名额，全部支付成功，也就是说，就算其他渠道没有卖出去，单单这里也卖出了三十万册。

    售卖出的书籍越来越多，不统计线下卖出的书，单单在网上一个小时的成交额，就又突破了十万册。

    也就是说，网上卖出的数量全部加起来，就是四十万册了，这本书算是真正的火了。

    一大早，苏林就收到了主编周书华给他发来的消息，语气中的狂喜，难以遮掩。

    这次新书的大卖，双方都成了最大的赢家，大赚了一笔。

    而这次新书大卖，苏林也开始考虑是否要换个地方了。

    比如换栋小点的别墅。

    这是需要考虑的地方，只有自己拥有独栋别墅，以后练歌，练琴等等才不会影响到其他人。

    不过换一套别墅，至少也得大几百万，苏林现在身上就几十万，暂时也换不了。只能看看接下来的新书分红，能分多少了。

    其实苏林也还有一个快速赚钱的方法，就是跟斗鲨签合约。

    千万级别的合同，可以瞬间就让他变成一个千万富翁。但是这种想法，也只能想一想，他没办法签。

    总体来说，苏林最近的生活不错，心情的大好。

    答应了陈潇和风无心的签名书，苏林也送了出去。

    ……

    陈潇翻开了手机里跟情书主播的合照。

    这是她们在上次的见面会里拍的。

    拿到了合照，是她那天最开心的事情。

    为此，陈潇还特地去找了家照相馆，让他们帮忙把这照片洗了出来，然后做了个相框，这样就能摆在书桌上放着。

    陈潇再次看向照片，这一次她有时间认真看了。

    当她看向情书主播的面容时……忽然有种恍惚的错觉，似乎这脸型很熟悉，好像是在哪里见过一样。


------------

第二百八十三章 你……不愿意吗？（求订阅）

    一自己以前跟情书主播见过面？

    陈潇在心里嘀咕了一句，眼睛继续看向照片里的人。

    照片里的情书主播和主7播间里的情书主播差别有点大，照片里的情书主播化的是淡妆，而直播时候化的是浓妆。但是唯一不变的，就是不管淡妆浓妆都很漂亮。

    可惜照片毕竟不是真人，再加上又有化妆和美颜效果，她也不能百分百保证，是不是真的见过对方。

    总之……她是感觉对方身上有种熟悉的气质，似乎是在哪里见过。

    既然想不起来，陈潇也懒得再多想，只希望下次有机会再跟情书主播聊聊。这次因为同学结婚，她时间太赶的关系，所以没有怎么跟情书主播相处在一起，也没什么聊天。

    把跟情书主播合照的相框在书架上摆放整齐。

    照片摆放好了之后，陈霞就拿起了一旁放着的《聊斋志异》，半躺在沙发上慢慢地看了起来。

    ……

    风无心翻着刚收到的一本《聊斋志异》，心情大好。

    翻开第一页，上面赫然是有情书主播的签名，情书二字，字体清秀，笔走游龙。签名写得很认真，一笔一划，很是用心。

    看到这个签名，风无心脸上笑意更浓。

    上次虽然没有跟情书主播相处太长的时间，但是就算是在这很短的时间里，他也发现这情书主播很不一样，很特别。

    长相的话，完全不输若雪，跟若雪两人站在一块，两人平分秋色。

    其实长相什么的，也都还次要。就像某位逼王刘某东说过，其实我这个人对于漂亮不漂亮完全没有感觉，因为我脸盲，根本分不清楚她到底漂亮不漂亮。

    风无心觉得情书主播特别，是在于对方的性格和为人处世，不为钱财而折腰，不拜金。

    只是有点可惜的是，上次见面，没有邀请到情书主播，没跟她待更长的时间。

    咚咚咚。

    这时，风无心的办公室响起了一阵敲门声。他看向门外，颜明山正站在那里，手里还拿着一张纸。

    “请进。”看到是颜明山后，风无心脸上露出微笑。来这里的这两个月，他是对对方越来越满意了，表现得非常好。部门里的同事，也是对他的印象很好，大家相处愉快。最主要的是，对方能力不错，在实习的这段时间里，解决了几个比较难的BUG。

    “陆总。”颜明山走了进来。

    “坐。”风无心示意他坐下来聊。

    距离上次交谈，这次算是入职以来私下里的第二次交谈了。

    “工作一段时间了，还顺手吧？”风无心淡笑着说道。

    “还可以。”颜明山点头，“大家对我也挺好的。”

    公司里的氛围很好，没有勾心斗角，大家相处愉快。再说他们都是搞技术的，大家都是对技术厉害的人服气。虽说颜明山是个新人，但是他表现出了极为厉害的天赋，不但解决了比较难的BUG问题，还提出了几个颇有见地的设想。

    北极星游戏公司，是一家年轻的公司，他们充满了活力和创新能力，所以才能在短短的时间内，在游戏行业里站稳了脚跟。

    “那就好，如果有什么需要帮忙的地方，或者生活上有什么困难，都可以跟我说。”风无心没有丝毫架子。

    “谢谢陆总关心。”颜明山微微点头，他对这家公司也是很有归属感。这是他的第一份工作，但却留下了非常好的印象。

    “最近快开学了吧。”风无心想了下，发现现在已经是八月中旬了，而对方开学的时间是九月初，也就是说，最多工作半个月，对方就得回学校了。

    “是的，陆总。”颜明山点头，随即把手里拿着的纸张递给了对方，“这次过来，我是想让你帮我实习报告签个字。”

    风无心接过了对方递过来的实习报告，快速地扫了一眼。

    他的眼神露出了惊讶之色，这报告是写的真不错啊，一看就是有用心去做的。

    他也是从学生时代走过来的，说实话，换成是他，他也不会这么认真去做这个报告。

    颜明山在风无心里的印象，再次拔高了几分。

    扫了一眼后，风无心拿起笔，签了个自己的名字，“等会你拿这个去综合处盖个公司的公章就可以了。”

    “谢谢陆总。”颜明山点头。

    “对了，等会你也顺便去办理转正的手续吧。”风无心点了下头，然后突然冒出了这一句出来。

    “好……额？转正？”颜明山瞪大了眼睛，似乎不敢相信是这个。自己只是个实习生，转正的话就是正式员工了，可是自己又还是个学生啊。这转正之后，那上班和学习之间，又怎么协调。

    “对，转正。”风无心微笑着看着他，似乎对对方惊讶的表现全都都胸有成竹。

    “可是我就快开学了，转正的话，不是白费了？”颜明山说出了自己内心的疑惑。

    “可你还有周末，不是吗？”风无心面带微笑。

    “这可以吗？”颜明山内心隐隐有些激动，这可从来没听说有这么任性的公司了，竟然招一个只能周末来上班的员工。

    “对别人当然不可以，但是对你，可以。”这是一个人才，风无心可不想这么放弃。

    所以他就特别为颜明山开了个史无前例的先例。

    “这……”对方对自己这么好，颜明山反而犹豫了。

    “怎么？怕自己太累，忙不过来吗？”风无心不着急，他相信对方一定会同意的。这么好的条件，在中海很难找出第二家公司了。

    况且对方在公司待了近两个月的时间，他也相信对方会做出正确的选择。

    北极星游戏公司，对他有很大的吸引力。

    “不……不是，我很愿意加入北极星。”颜明山的脸上难掩激动之色，转正之后，也就意味着他不再是实习生了，而是公司的正式员工。

    风无心脸上露出淡淡的笑容，对方的选择，全在意料之中。

    “去办手续吧。”

    “好的，陆总。”

    “恩，去吧。”

    事情办完，颜明山就准备去办理正式的入职手续了。


------------

第二百八十四章 话题人物（求订阅）

    一“据最新传回来的消息，新书销售额已经突破七十万册了，其中网上卖出了大概有六十万来册，各大书店卖出十万册的样子……”苏林刚登录TT聊天客户端，就立马收到了出版社主编周书华发来的消息。

    内容大概是关于新书售卖的情况，到底怎么样了。

    一天的时间，很快从各地收集来了信息，情况很不错，一天就卖了七十万册，非常恐怖。

    “卖得这么好？不会多算个零吧？”苏林震惊了，这才新书上市第一天啊，就有接近七十万册的销售量，不可谓不恐怖。

    “没弄错，可能是前期宣传的方式，起到了效果，还没上市前新书预售就有三十万册，现在就算是能卖到一百万册，我也不惊讶。”话虽是这么说，但是周书华嘴里的高兴之意谁都知道。

    书卖得好，就在他这个主编的业绩上添上了浓厚的一笔。

    书卖得好，多方共赢。

    “苏先生，恭喜。接下来不出意外，新书只会越来越火爆。书写的好，在口碑的宣传下，会慢慢地积累很多读者，我初步估计，这本书能卖出五百万册。”

    单册书卖五百万册，这对于一个新人来说是基本很难达到的事情。不过对于苏林来说，却是有希望达成。

    “真是出乎我的意料。”苏林感慨一声，连他自己都没想到成绩会这么好，他还以为借助于直播间粉丝的影响第一天能卖出二三十万套就不错了。可是结果，却远超出了他的想象。

    “苏先生，趁着现在第一册的售卖情况这么好，不知道下一卷的稿子……”

    MMP，原来是催稿来的，难怪他这么兴奋。

    幸好苏林早有准备，这段时间写了不少稿子，也在前两天刚把稿子校对完。

    他也知道对方的心思，就是想趁热打铁，借助前面的热度，推出新书。

    “下一卷的稿子写好了。”苏林没打算瞒着他，给了他一个好消息。毕竟对方给他出第一本书的时候，已经给了他很大的便利和待遇。

    他现在也算是还对方一个人情。

    果然，一告诉他这个消息，他就兴奋了起来。

    “真的吗？”

    “嗯，我现在先把初稿给你吧。”苏林直接点击了文件传送。

    其实这一卷的字数也不是很多，加起来就十二三万字左右。

    文件刚传输过去，对方就立马点击接收。

    “那我就先去看稿子了。”对方收到了稿子后，也就不再搭理苏林。

    刚好苏林也退出了TT。

    新书的事情搞定，苏林便打算玩玩游戏。他现在在游戏里已经打出了名声，在满级以下的等级里，他在竞技场里的PK胜场，排在了第三。

    所有人都知道，竞技场里有个女枪炮师，实力非常厉害。

    “这个角色不会是苏沐橙开的小号吧？”有人猜测，这么厉害的女枪炮师，在整个荣耀联盟也不多，其中最出名的莫过于苏沐橙了，号称联盟第一美女职业玩家。

    “连君莫笑都是叶秋的小号，这个半纸情书是苏沐橙的小号也不是不可能。”有人觉得这并不是什么大惊小怪的消息。

    “咱这第十区是真热闹啊，听说上次有一群职业玩家来咱们第十区开小号围剿君莫笑。”

    “何止是职业玩家，包括现在的各大公会，都对他恨得牙痒痒。”一人冷笑道。

    “为什么？”有人不解。

    “大部分的副本和BOSS首杀记录，要么是君莫笑创造的，要么是与他有关，你说呢？再者听说，他也比较贱，抢了几个公会的野外BOSS，你说他们是不是恨得牙痒痒。再加上他是叶秋，单单这两字也足够吸引很多职业选手来这里了。”一个老玩家给不少新人分析了一下原因。

    第十区的新玩家还是比较多的，对游戏里的事情也不是很懂。

    “竞技场里那个四十五级的女枪炮师，我估计很大可能是苏沐橙的小号。”

    “不可能是苏沐橙的小号。”一人极为肯定的回答了他们的话，否定了他们之前的猜测。这是一个满级的拳法家说的话，在没有开通神之领域之前，这个等级在第十区里是最高的，所以很有说服力。

    “不是？为什么？”众人不解，不知道对方为何这么肯定，这不是苏沐橙的小号。

    “因为我跟她打过三场。”满级拳法家说道，“我赢了她一场，输了两场。”

    “厉害，竟然赢过她一次。”众人惊呼，能打赢对方一次，那可真是一个高手啊。

    “唉，我只是第一次打赢过她，后面两场输的，是一次比一次难看。”那拳法家叹了口气，“最初的时候她的表现就是个新人，我能打赢她，我估计是因为对方对我的职业不熟悉，不懂拳法家的打法，不懂规避我的技能，走位很差。后面两场，对方熟悉了我的职业后，我就再也没打赢过她了。”

    “她的实力一次比一次厉害。而苏沐橙是职业玩家，不可能会犯新人才会发生的错误，所以我觉得这不是苏沐橙的小号。”

    这么一解释，大家也就明白了。

    “苏沐橙的小号是风梳烟沐，别问我是怎么知道的，请叫我雷锋。”突然冒出了一个人，爆出了一个秘密。

    “我的天，那这么说来，第十区是要诞生一个神级女枪炮师了，就是不知道长得怎么样？”

    “谁说玩女号都是女的？”

    “……”好像很有道理，游戏里的女号不代表对方是女的。如果是男的玩，那就是人妖号。

    “不过还是希望她是个女的吧，最好还是个美女。”

    “心真大。”

    “……”

    进入游戏后，苏林发现竞技场里很多人都在看着他。

    什么鬼。

    苏林嘀咕了一声后，便没有再管这些。

    他继续在竞技场里找对手PK。

    他的目标是成为胜场第一。

    可是今天有点特殊的是，没多少人挑战他，反而都是在谈论他是谁的小号。

    谁的小号重要吗？苏林不理解他们的想法。

    算了，看今天的架势也不会有人跟自己PK，苏林干脆去刷副本，刷点经验和材料。


------------

第二百八十五章 补考大军（求订阅）

    临近开学，陆陆续续有人提前来学校了。

    而一般这个时候提前来学校的人他们也通常被叫做补考大军。因为在上学期期末考的时候，挂了科目，提早来是为了准备复习一下上学期挂的科，希望补考能通过。

    马哲涛也不例外，他上学期还是挂了两科，得提前来学校准备补考的事情。他早早地搭了二十号左右的飞机，从家里来到学校。

    他们宿舍，其实除了李锐之外，其他人也都挂了科。

    马哲涛挂了两科，沈逸心挂了四科，苏林挂了三科……二三四，好吧，他们三人也算是排排坐了。

    跟他们三反差最大的就是李锐……几乎科目都是拿专业最高分，差距不是一般的大，总成绩专业排名第一。

    他们宿舍一下子成为了专业里最靓丽的一道风景线，一头一尾。

    他提前了十天来学校，推开宿舍门，就见到沈逸心坐在电脑面前，啪啪地打着字。不用想也知道，这家伙就是在写。

    “我靠，你不会一个暑假都没回家吧？”马哲涛震惊地看着对方。

    沈逸心一脸淡定地转过头，然后像看傻子一样看着他，“没回家很奇怪吗？”

    没回家确实不奇怪……但是你都一学期没回家了，难道你不会想家？你爸妈不会想你，催你回家？

    马哲涛把心里的疑问说了出来。

    “我跟我爸妈说过我在这里找了份工作，暑假实习不回去。”沈逸心很淡定的说道。

    他是网络作家，写也是相当于他的工作，也相当于没骗人嘛。

    再说了，没事回家干吗，回去了每天窝在家里，也是遭人嫌，有事没事天天被父母骂，还不如舒舒服服地在学校里待着写，有吃有喝还有钱赚。

    沈逸心就是怕麻烦，所以就留在了学校，这样就可以天天窝在宿舍里码字，不用担心被人烦。

    “牛……逼了。”马哲涛嘴里最后只憋出了这几个字。

    早知道他这个暑假也不回家了，每天不是呆在家里，就是出去找同学玩。可是他高中的同学，也大部分都没回来，出门玩了两天后，就没什么意思，接下来天天待家里。没回家的时候，父母天天盼着他回去，但是他回到家，父母就开始有事没事都抓他来骂了。

    这别提多郁闷。

    现在听沈逸心这么一说，他就觉得早知道自己也不回去，干脆就留在学校好了。

    在家里心情每天都很沉重，早上起来迟了挨骂；地板没拖，挨骂；玩电脑太长时间，挨骂……反正挨骂的姿势五花八门，什么样的理由都有。

    哪像在学校，睡到太阳晒屁股都没事。

    哀叹了口气后，马哲涛在收拾直接的床铺。

    “逸心，你暑假有找小林子玩过吗？他家也就在中海，离学校还蛮近的。”马哲涛收拾床铺的时候，边跟沈逸心聊了聊，“对了，你们暑假有见过面吗？”

    “一起吃过晚饭。”沈逸心眼神依旧盯着屏幕。

    他的老书今天终于完本，而新书也刚好在昨天上传，今天通过了审核。

    “不错啊，你们俩竟然还单独吃过饭，你请客还是小林子请客？”

    “我请的。”

    “真是难得啊，你这只铁公鸡也舍得拔毛了。”马哲涛就像是发现了新大陆一样。

    但接下来回应马哲涛的是，键盘打字的声音。

    马哲涛没管沈逸心的表现，依旧是自己在自顾自地说着。

    “要不等李锐一起来学校后，咱们宿舍一起出去吃个饭聚下吧。”

    “嗯。”沈逸心又吭了个声。

    看到他依旧还是这个样子，马哲涛也是无奈，撇了撇嘴。

    “那就这么定下了。”

    整理好自己的床铺，席子拿出去擦洗干净，被子则是拿到楼下晒太阳，杀杀菌。

    搞定了这些后，他就收拾自己的课本那些，准备好复习补考的事情。

    这学期挂了两科，虽然比以前少了，但也还是很蛋疼。

    这次补考，必须要全部考过才行，不然就得重修，如果再重修不过就得等到大四清考的时候，那才麻烦。至于宿舍里的另外两人，一个见不到人，不知道对方会不会复习；一个天天窝在宿舍里码字写，更不会去动这些课本，对此人来说，挂科都是家常便饭，习以为常了。再者宿舍里的都知道，沈逸心自己都没打算从学校毕业。

    “你去复习吗？”

    “不去了，反正我也毕不了业，不看了。”从大一到现在，总共挂了十几科的他，已经全然无惧了。

    哎……看来也只能自己一个人去复习了。

    收拾好了课本，马哲涛就打算去教室复习去了。在宿舍里就别想复习了，一坐下来不是玩手机就是玩电脑，又或者是跟人家聊天，哪有精力去复习。

    很多人都跟他一样，复习就干脆去自习教室。这样的情况，在学校里非常普遍，挂科的人非常多。

    虽然现在距离开学还有十几天的时间，但是自习教室已经有种爆满的感觉。

    马哲涛一去教室，就发现不少人在伏案埋头复习，很多人跟他一样，不想这一科重修。

    ……

    在某个自习教室里，魔女孙雯雯也是愤恨地咬着牙，“小混蛋，竟然坑我。”

    孙雯雯这学期也运气不好地挂了一科。

    其实她本来是不用挂科的，但是因为后面在复习的时候，天天被苏林骚扰，拉着她去跳舞，害得她都没复习的时间。后来给她找来了一份复习资料，可是……

    不提这还好，一提这就来气。

    这复习材料根本用不上，是别的学院去年的复习资料。当时考试的时候，她就傻眼了。

    所以这一门科目，没有任何例外的就挂科了。

    从来没挂过科的她，也终于享受到了这个待遇，成就了一段‘完美’的大学人生。

    ……

    而别人在复习的时候。

    苏林的注意力，仍旧在电脑上。对于自己挂科的事情，他根本就不知道，他根本没有进入学校教务系统后台查询自己的成绩。其实他也跟沈逸心有点类似，拿不拿毕业证对他来说根本没啥区别。

    他又不用操心工作的事情。

    他现在一年时间赚的钱，就够其他同学一辈子去赚了。

    不为学习的事情操心，对他来说，挂科就挂科。人生的路千百条，又没有人规定一定要走这条路才行。

    “主播，什么时候再给我们做做活动吧，我们想要签名书啊啊啊啊。”

    直播间里，类似的哀嚎声不绝于耳，每次只要他一上直播，立马就一堆这样的弹幕。

    新书的成绩很好，几天时间下来，销售已经突破了百万册，开始朝着两百万册的目标冲击。

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第二百八十六章 退学的想法（求订阅）

    一放假在家的时候，你会想着早点开学回学校见朋友；而开学了之后，你又在想着放假。

    人总是矛盾的。

    无论你是一个大人，还是一个学生。

    苏林的日子很悠闲，几乎每天都呆在家里，除了吃饭的时间会出门之外，几乎是不出门。

    至于学校的补考，他也没去。马哲涛给他打过电话，告诉他补考的时间和地点，他也没说什么，只是说了声好字。只是在正式补考的时候，他没有去。

    整个专业补考的人没去的总共有三个人，两个出自同一个宿舍，苏林和沈逸心都没去。至于那第三个没去补考的人，倒也不是像他们俩一样，对方只是因为生了重病，去不了。

    磨磨蹭蹭，就这样正式开学了。

    苏林正式从大二升到了大三。

    不过在开学的第一天，他和沈逸心就被辅导员约谈了。

    约谈的原因主要有几个，一是经常旷课，影响很不好；二是每学期里挂科的科目有点多，拉低了全班的平均分值，以至于他们班选不上先进班级；至于第三个原因，那就是他们俩连补考都没去补考，直接选择了弃考。

    只是死猪不怕开水烫的两人，根本没在意辅导员的话。在对方说得口干舌燥，并且两人还没一点反应之后，辅导员就对两人绝望了。算了吧，这样的学生她也奈何不了，只要求他们俩不要影响其他人，她就让他们自生自灭去。

    出了辅导员的办公室门。

    苏林和沈逸心走在一起。

    “我准备过段时间退学了。”沈逸心突然冷不丁地向苏林说出了自己心中的想法。

    退学？

    苏林一愣，抬起头诧异地看着他，没想到对方竟然这么果断，直接选择退学。

    “那你……”

    “我还没交学费，放心吧。”大学的学费是直接从学校寄发的银行卡里扣的，如果里面没钱，那么学费就交不了。

    此时听沈逸心说的话，苏林觉得这是对方早就做好的决定。

    “你退学了之后要干嘛？”苏林没有劝对方，因为这时候再劝对方冷静一些也没什么用处。再说了，以两人目前的挂科程度，等到大四毕业时，学位证和毕业证都拿不到。而没有这两证，那么就算是再继续读下去，和现在就退学离开，有什么区别呢？

    再说了，沈逸心是一个很冷静的人，他会做出这个选择，绝对不是因为一时的冲动，而是经过深思熟虑之后得出的结果。对方肯定有规划过退学之后，自己要干嘛。

    “写。”沈逸心的回答很简洁，但却很果断。

    妈蛋……他不会还在纠结女装大佬这个题材的书吧。

    一听到对方说写，苏林眉头一挑，他的内心就不自觉地一突，脑海里就不由想起上次对方找自己询问的女装大佬题材。

    “祝你成功。”算了，不管对方是不是以自己为原型写这本书，还是祝他成功吧。

    两人毕竟同窗了两年，就算苏林穿越了过来，也在一起几个月的时间了。

    再者对方做出这个决定，也是需要莫大的勇气，不是每一个人都可以做到这么果断的。

    比如说苏林，他就是没有做好退学的准备。虽然他也同样不在乎能不能从学校毕业，但是他也并不想现在就退学。

    “对了，其他人知道吗？”苏林说的其他人，就是宿舍里的人，比如马哲涛，比如李锐。李锐虽然天天泡在图书馆，没有多余的时间玩耍，其实他还是一个很好的舍友，跟大家的关系都还不错。

    “还没，你是第一个知道的。”沈逸心摇了摇头，“其实我也是考虑了很久，不过在刚才辅导员训话的时候，刚好想通，才做出的决定。辅导员她有句话说得很对，如果不想想读书了，又何必继续待在学校受煎熬。早走早轻松，早走早解脱。自从写起了，我也确实没有太多的精力去管学习的事情了。”

    “嗯。”苏林点头，“既然你已经决定了未来要做什么，那就坚持下去。”

    这话也确实说的不错，能考上中海大学的，至少来说在高中的成绩都很不错。而沈逸心会变成现在这个样子，也跟他的学习态度有关。上了大学之后，他就开始了写，渐渐地，他的精力被分散，个人时间也被极大地占据。

    苏林自己也写过，虽然他写的是实体，没有沈逸心这种网文作家强大的更新压力，但是从他写了之后，就能明显感到自己的精力消耗很大。并且随着时间的推移，会越来越感到身心疲惫。

    写网络费心费神，这不是一件很容易干的差事。

    像沈逸心这样的网络作家，每天至少八千字的更新。如果还碰到考试，上课或者是聚会，他又得花费更多的时间。

    每天的精力被分来分去，确实很心累。所以苏林就算是写，也不会去碰网络，只会去写实体类的书，这样就没有每天催更的压力。

    “找个时间大家一起聚一聚吧，在你走之前，好好给你践行一下。”

    “嗯，好。”沈逸心点头。

    “那退学后还待在中海吗？”苏林问道。

    “中海不是一座适合创作的城市，这里的生活节奏太快，反而适合的是都市白领。像我这样的，找个类似于大里这样风景秀丽的城市是挺适合的。”沈逸心说出了自己的打算。

    他想找个安静的，节奏慢点的城市，好好写自己的，好好创作。

    两人边走边聊，不知不觉快走到了宿舍楼下。

    苏林等会要去一趟动漫社，所以就没上去了。

    动漫社晚点要开一场例会，每个社团成员都必须到场，所以苏林也必须得去。

    想起以前颜明山跟自己说过的话，苏林大概猜到会是什么事情。

    很有可能，就是关于动漫社社长位置的问题。

    颜明山开学后已经是大四，按照往常惯例，他必须要让出自己的社长位置。再说了，临近毕业，无论是学业还是工作上的事情，都要花费他大量的时间和精力。


------------

第二百八十七章 新任动漫社社长（求订阅）

    今天的会议是动漫社的例行会议，几乎所有社团成员都到场。

    因为参加例会的人非常多，所以特地申请了一个教室，用来当开会的地点。

    当苏林到教室的时候，人已经非常多了，初步估计，至少有个百八十人的样子。苏林一直以为动漫社也就是四五十人，没想到今天一见，直接就翻了一倍的人数，很多都是新面孔。

    教室的黑板上写着动漫社例会几个大字。有这些字，就可以避免一些人来错教室。

    原来动漫社的一些干部，则在组织着这场例会。

    到了预定的开会时间，颜明山也出现在教室。

    一段时间不见，颜明山身上的气质越发不一样，多了一份成熟。

    苏林的目光看向颜明山，他的眼中跳出了一个虚拟的数值89，两人的友好度关系值依旧跟以前一样，没有任何变化，这最后的十一点，还真是不知道该怎么提升上去，才能达到一百。

    会议正常开始。

    前面的话几乎都是套话，没什么实际，大概就是动漫社发展云云，说一些过去的成就以及接下来的展望。

    之后就进入正题了。

    新学期新的开始，那就意味着动漫社的干部需要重新换一批了。到了大四的成员，几乎都会退出动漫社了，不再参加社团活动，也就意味着新一批的纳新即将开始。

    辞旧迎新。

    “接下来，就是宣布下一届干部的名单。”

    虽然大家都早已预料，但真听到这消息的时候，内心里还是免不了激动。

    首先是部门的副部长，及部长人选。

    乔二欣因为今年才大三，所以依旧还是外联部的部长位置。至于其他的人，大概都换了一批新的，很多部长的位置，都是由副部长直接提升上去的。至于副部长，才是大二的学生。部长人选选完，那就剩下副社长和社长人选了。

    这才是重中之重的。

    副社长要选两人，乔二欣兼任副社长的位置，原来的副社长喻白，因为出国当交换生去了，所以他的位置被腾了出来，接任者是一个叫做任正波的人，原来是动画部门的副部长。

    副社长有人了，最后就是社长的人选。

    这才是所有人关心的。

    谁接任颜明山？

    苏林。

    教室的黑板上，写上了苏林的名字。

    他就是这一届动漫社的社长人选。

    轰隆。

    社长的人选，除了几个原来的老干部之外，其他人全都没有预料到。坐在教室下面的人，全都在小声地讨论，

    苏林，苏林是谁？这是有一部分社团成员疑惑的，他们根本就不认识这人。除了COS部门的人之外，其他的人都不太熟悉这名字。

    因为动漫社是协会，所以社团里的干部人选，几乎都是由社长一人决定的。

    “这个突然冒出来的苏林是谁？怎么都没听说过有这人。”

    “可惜喻白出国当交换生去了，不然的话，哪里轮得到这苏林当社长。”论资历，确实整个社团里，除了颜明山之外，就数喻白了。

    “其实喻白走了，也还有二欣女神啊，我觉得二欣女神当我们的社长也挺好的。女神社长，说出去多给面子啊，等大一的新生到来后，那不得眼巴巴地往我们动漫社来。这苏林是谁，根本都没听说过。”

    “说的不错。”

    “苏林当社长么，我就说过会是他当嘛。”

    “苏林COS水平很厉害的，他当社长的话，我觉得咱们动漫社又要血洗一次学校论坛了。”

    “咱们动漫社又要热闹了。”

    “COS是动漫社的招牌，苏林当社长，我们肯定都支持。”

    后面这些支持苏林的话，大多是COS分部里面的人说的。而反对的人，则是社团里其他分部的人。

    双方各持意见。

    苏林看着黑板上写出来的社长名字，看着自己的名字就在上面，他有些神情恍惚。

    之前碰见颜明山的时候，对方有跟他说过一次，但是没想到还真的成为了动漫社的社长。

    突如其来的社长位置……让他根本无法拒绝。

    苏林看向颜明山，却发现颜明山此时也在对着他微笑。

    咔嚓。

    与此同时，两人之间的友好度关系值，直接突破到了90，距离完成‘同道中人’的任务，是越来越近了。

    哎……真是头疼。

    原本自己就跟颜明山说过自己不想当动漫社社长，没想到对方还是这么安排了。

    “好，接下来就让社团新任的干部们，都上台来讲几句。”

    新任的干部，一一上台介绍了一下自己。

    大部分都是熟面孔，特别是轮到乔二欣上台后，那呼声就更是高涨。众狼嗷嗷直叫，非常欢迎。

    乔二欣之后是任正波。

    苏林注意到了这个小个子男生，才一米六左右的身高。不过他在台上介绍自己时精干利落的劲儿，让苏林印象深刻。

    难怪他能当上副社长，看来也是有能力的。

    他做完了自我介绍，最后一个就轮到苏林了，也就是今天的重头戏。

    苏林头疼……可是也没有其他办法，只能上台。

    他站起了身子，颜明山乔二欣等人的目光都看向他，接下来全部人的目光也都看向他。

    “他就是苏林？看起来也没什么特别的地方。”

    “还是选择相信社长吧，他的眼光肯定不会错。”

    “……”

    苏林上台，心情平静，没有任何紧张。既然事已至此，那还是接受吧。不是有句俗话叫做生活就像那个一样，如果不能反抗，那就默默地享受吧。

    站在讲台前，他看向台下的众人。

    “大家好，我是苏林。”

    “相信在场的不少人在听到我名字的时候，肯定愣了一下，这苏林是谁啊。”

    “其实何止是你们，就连我自己都吓呆了。我当时还在想，这会不会是跟我重名的人。”

    “可是，我坐在台下半天，也没看到有叫做苏林的人站起来。那我也就只能厚着脸皮上来了。”

    “……”

    不得不说，苏林六艺中‘说’字技艺的提升，让他讲话更有技巧。

    简简单单的一个自我介绍，立马就让大家都认识了他，留下了深刻的印象。


------------

第二百八十八章 恭喜你啊，苏社长（求订阅）

    苏林的表现，让原先的议论声小了很多，也让大家对他有了一个新的认识。

    特别是原来COS分部的人，他（她）们对苏林的印象是话很少，不善言辞的那种人。但是没想到，今天的一席自我介绍，竟然还有点小幽默，刷新了他们新的认知。

    从现在开始，他正式接替了颜明山会长的位置。

    等把名单发给社团联合部确认之后，苏林就是连官方（学校）也承认的动漫社社长了。

    今天这场会议是动漫社开得最长的一次，足足开了一个半小时，才结束了会议。

    教室里的社团成员散场，新老社团干部留下来交流一下经验。好在这次的社团干部，也不是清一色的新人。副社长任正波和乔二欣都是社团老人，有丰富的社团经验。

    “恭喜你啊，苏社长，以后动漫社就全靠你了。”乔二欣走了过来，凑到苏林和颜明山的跟前，阴阳怪气地说道。

    “也恭喜你，乔副社长。”苏林淡淡道。

    说实话，他对于乔二欣的印象并不是太好。但是没办法，一个社长一个副社长，两人从现在开始，就要一起共事一年了。就算之前再怎么不对付，也应该要放下恩怨一起好好为动漫社做事。

    “以后动漫社就靠你们了。”颜明山对着两人说道，他看到两人又斗嘴的样子，不由无奈地摇了摇头。

    “小三子。”乔二欣不舍地看着颜明山，从她大一加入动漫社对方就是动漫社社长了，到现在她大三，对方也从动漫社退了出去。

    一起在同一个社团两年时间，双方的关系又很不错，跟喻白三人，算是动漫社团里面最铁的三人组了。喻白是大白，乔二欣是二乔，而颜明山就是小三子。

    “二乔。”颜明山拍了下乔二欣的肩膀，“以后多帮苏林一些，他毕竟在我们社团的时间还短，有些事情可能不太懂，到时候就要你去帮他了。”

    “好……”乔二欣迟疑了下，还是点了下头，答应颜明山。

    “虽然从现在开始我不再是动漫社社长，但是苏林你以后如果你有什么需要帮忙的东西，也可以来找我。”颜明山嘱咐完乔二欣后，又对着苏林说道。

    “好。”苏林点头，现在他与颜明山之间的友好度突破到了九十点，只剩下最后的十点了。从他接手动漫社社长的位置后，就获得了颜明山的信任，成功突破到九十点。

    最初的时候以为这个任务很简单，但是没想到到现在一个都还没完成，连友好度最高的颜明山都还差十点。

    不过还有一年时间，慢慢来，苏林就不信一年的时间，最后十点的友好度都完不成。

    苏林的脾气也是上来了，不信还完不成这任务。

    “正波的能力很不错，以后社团的事情你也交给他去做。”对于另外一个副社长，颜明山也给出了很高的评价。

    “那你完全可以让他当社长的。”苏林苦笑，他真不想当什么动漫社的社长，感觉事情又多，麻烦得半死。他就宁愿当一条咸鱼，多自由自在啊。

    “他身上欠缺了一种你身上才有的气质，社长的位置并不适合他。”颜明山摇头，依旧觉得自己这个做法最适合了。

    “那她呢？”苏林指了下一旁的乔二欣，她应该也算可以吧，毕竟是个老社团干部了。

    “也不行。”颜明山摇头，没有多解释，但是看对方的眼神，苏林大概也明白，就是选乔二欣当社长，那还不如选认真任正波当社长。

    乔二欣听到颜明山说自己不行，也是撇了撇嘴，不过并没有说什么。可如果换成苏林说她，那她肯定立马扑过去咬死他。

    “至于你的话，锻炼一段时间，完全可以胜任。”颜明山也没自大到苏林现在就能立马接手动漫社，什么事都有个过程，对方来动漫社也才半个学期不到，还很多东西不懂。

    所以在这段时间里，颜明山会把很多事情都处理好，然后交给苏林，他再全身而退。

    社团的事情暂时也就这样了，大都尘埃落定。

    苏林成为动漫社的新任社长，其他大部分的社团干部，也都换了个遍，增加不少新面孔。

    好在还有两个老社团干部的副社长帮助，苏林的压力也没那么大。

    看来颜明山在之前把一切都考虑了进去。

    社团例会结束，苏林没有直接走，而是跟着颜明山一起回动漫社活动室。两人还有不少的工作需要交接，需要一步一步来。

    比如社长的职责，需要干什么，需要怎么做等等。

    对于苏林来说，今天差不多一天的时间都在忙社团的事情。

    直到下午三四点左右，马哲涛打电话给苏林，说晚上一起聚聚，就他们四个人不叫其他人。

    苏林答复了他会去。

    他知道马哲涛为什么会选择今天晚上宿舍聚餐，今天上午苏林和沈逸心从辅导员办公室出来，对方跟他说过有退学的打算。对他来说，他真没有继续读下去的必要，挂科那么多，再读下去也难不到毕业证学位证，还不如一心在网络里混出头来。他原本就是一个小有名气的网络作者，万一有一天运气好，写了一本超级火的书，成为大神了呢？

    离开了动漫社活动室，苏林没有回家，而是直接去429宿舍。

    难得的是，今天在宿舍见到了李锐，他没有去图书馆，而是就呆在宿舍跟众人聊天。

    大家难得在一起聊天，谈心。

    苏林一来，宿舍四人都算来齐了。

    “逸心，你是真的都想好了吗？”所有人都看向沈逸心，等待着他做最后的答复。

    看来他确实也向其他人说出了自己心中的想法。

    大家都是成年人，众人也不想说什么大道理。大家能读中海大学，大道理肯定都懂。

    “我已经想好了，这才是我的出路。”沈逸心坚定道，条条道路通罗马，谁也没规定一定要拿了大学毕业证才有出息。

    人家世界首富比尔，不也是大学没读完就自己创业吗？

    所以……


------------

第二百八十九章 处在人生阴影之下（求订阅）

    每个人都有自己的路要走，没有人规定谁的路一定要怎么走。

    沈逸心既然敢做这个决定，那么他就得为自己的未来做打算。他决定写，那么这条路就要坚持下去，闯出一番名堂，不然就是白白浪费了很多东西。

    好在沈逸心原本也是个小有名气的作者，有了一定的经验和人气基础，只要他坚持下去，未来成为大神的希望很大，也不算盲目而没有规划地退学。或许正是因为有之前写的几本书打底，所以才有底气做他自己喜欢做的事情。

    宿舍里的其他人也知道这些，所以才没多说什么大道理。

    “那咱们宿舍，以后就咱们两个人了。”李锐感慨了一声，虽然他经常不在宿舍，但是蓦然间宿舍里又少了一个人，让本来人就不多的宿舍，更显得冷清。

    “多余的话，兄弟们也都不多说了，就一句话，今晚不醉不归。”马哲涛大声吼道，但其实他的眼睛是有点红的，可想而知，同宿舍兄弟的分开画面，竟然提前了两年上演。

    “对，今晚不醉不归。”

    “不醉不归。”立马调动了其他人的情绪，一向冷静的沈逸心，也大声喊出了出来。

    包括苏林，都能感觉到大家之间的兄弟情，内心热血沸腾。

    这就是大学同宿舍的兄弟情谊，不管读书的时候有什么矛盾，不管以后在哪里，永远都是兄弟。

    “走，喝酒去。”

    男人的事情，没有什么事是不能一顿酒不能解决的，如果有，那就多喝几顿。

    趁着开学大家都有时间，现在一起出去聚餐喝酒，是最合适的时候。

    至于后面的话，或许就得等沈逸心什么时候确定离开，才会再给他践行了。

    这一夜，每个人都喝了很多的酒，连苏林也没例外。沈逸心和李锐两人喝醉，只是两人喝醉的原因不一样，沈逸心是喝了最多的酒，李锐是酒量差。

    沈逸心干脆醉的是不省人事，还好苏林现在体质好，虽然略有些醉意，但意识还清醒，他背起沈逸心，给他在酒店里开了个房间。

    马哲涛的酒量比较好，他也没喝醉，他负责照顾喝醉了的李锐。

    接下来的日子，苏林开始变得忙碌。

    动漫社社团事务的交接，让他疲于应付，从来都没有任何社团管理经验的他，也只能硬着头皮上了。

    而此时……学校论坛里，此时正在一片欢庆之中，他们在庆祝颜明山正式卸任动漫社社长的位置，举论坛欢庆。这也就意味着对方，在最后的一年里，就要离开中海大学了。

    统治了接近三年的恐惧时光，论坛上面不知道被祸害了多少人，不知道被掰弯了多少人。

    现在他们终于要扬眉吐气，整个论坛都充斥着欢快的声音，论坛里都是关于颜明山让出社长位置的声音。甚至于，论坛里的管理员虫子，外号虫爹，他还特地挂起了置顶高亮的标题。

    作为‘反颜联盟’里最忠实的大佬，在过去的两年间，他简直就是活在对方的阴影之下。

    自从见了颜明山男扮女装后的一面，他在读大学的期间里，对女的完全没了兴趣，差点以为自己取向有问题。直到近些日子，有个以前的女同学表白，才让他找到了以前的感觉。

    可是他们不知道的是，走了一个颜明山，反而来了一个更恐怖的苏林，又让他们处在了更加黑暗的阴影之下，直到苏林离开中海大的时候，他们也依旧没走出他给的心理阴影。

    只是这些都是后话。

    现在的苏林才刚刚接手动漫社团，他要整理一下大三以下的社团成员名单。

    因为按照规定，到了大四的人，都会自动选择退出社团。这也是为什么颜明山在进入大四之后，也让出了自己的位置。

    粗略统计了一下，动漫社社团此时的成员，还有八十多人，数量还算不错，大概大二有五十多人，大三有三十多人。至于大一的人，得等大一新生入学后，再进行纳新新手新的成员。估计到时候吸收了新的成员，人数应该有一百二十人以上。

    一百几十人的社团，在学校里也算是比较大的社团了。

    除此之外，颜明山也还带苏林去参加了社团联合部门举办的会议，是全校所有社团的新老社长全部参加的会议。会议的内容，一个是确定新任社长的名单，另外一个就是认认面孔，以后好开展工作。毕竟学校里的社团，都归社团联合部统一管理。

    其他倒是没什么事情。

    反倒是他自己的事情，这段时间没有关注，所以也不知道情况怎么样。

    直到主编周书华告诉他新书销售合计破了两百万册之后，他才知道他的这本新书到底是有多火。从上市到现在，还不到二十天的时间，就卖出了将近两百万册，这成绩实在是不错了。为此出版社这边，还加急加印了不少新书。

    并且也抓紧时间，趁着新书火爆的时机，争取把第二卷的内容早点弄成新书上市。

    新书《聊斋志异》是一部口碑和成绩都非常不错的作品。

    甚至已经有人有打算跟出版社联系，想要跟本书的作者谈谈新书影视版权的事情。

    这就是当时苏林聪明的地方，没有把其他版权都给出版社，不然现在就只能干瞪眼了。

    前世苏林看过不少聊斋志异翻拍的影视剧，很多都大火，这就说明这些故事没有任何问题。也就是有这些经验，苏林才把那些版权都牢牢地抓在了自己的手中，不肯放出去。

    至于后面的书，苏林也打算这样去运营。

    不过在这之前，他有自己成立工作室的打算，专门运营自己书籍的版权。

    他写的是实体书，每本题材的字数都不会很长，差不多半个月一个月就能写一本。这样下来，一年少则有七八本，多则十几本的书籍。

    这样就意味着他所出书籍的版权，就要好好去运营一番了。

    苏林自己一个人不太擅长这些，就需要专业的人士去处理。这样一来，成立工作室就很有必要。

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第二百九十章 陈耳的电话（求订阅）

    只是现在苏林的书才写了《聊斋志异》一个系列，谈工作室的事情还早，除非是他手里有五本书以上的完整版版权，那么就可以开工作室来运营版权了。

    苏林也不急，他现在只是有初步的构想而已，等到实施起来，也还不知道要多久。

    现在他除了要直播之外，还得忙社团的事情。一周时间，至少要分出三天来处理社团的事情，算算下来，他立马从一只咸鱼翻身成为了一个极度繁忙的人。

    这样下来，其实这学期明显就要比上学期忙很多。直播，写书以及当动漫社社长……

    他原本的愿望只是当一只咸鱼，安稳轻松地度过这辈子。

    但没想到，在系统以及任务的一步步逼迫下，他的心态发生了很大的变化。

    渐渐地，学校新一届的大一新生准备到来。

    大二的学生准备迎新，不但要提前帮新生打扫宿舍，还得在新生报到当天，去迎接新生。

    至于大三的人，就显得清闲了许多，新生的事情与他们无关。

    苏林忙完的前期的这段时间后，生活也进入了正规，没有了之前那么忙。在颜明山的帮助下，他也慢慢地接手了动漫社，社团内部，再没有了反对声音。而苏林与颜明山之间的友好度关系值，也突破到了九十三，仅剩七点了。

    唯一一个让苏林感到头疼的人就是乔二欣，只要对方一出现，两人之间就必然会来一场斗嘴。

    弄得到了后面，只要对方一来，苏林就急忙避开她，懒得搭理她。

    除非是到了社团工作安排必然要跟对方交流，以及开社团例会的时候，两人才会有可怜的交流。

    在没有COS活动以及漫展活动时，动漫社也没什么事。

    反正社团活动，一个月举办一两次就可以了。

    下了课，苏林先去动漫社处理了下事情之后，这才回家。

    回到家，坐在沙发上休息了一会儿。

    看到电脑后，苏林这才想起已经有好些日子没有直播了。

    正想着要不要开直播的时候，电话响了起来。

    苏林一看，原来是许久没见的陈耳给他打的电话。算起来，两人已经两个多月没见面了。而开学至今，因为社团的事情，苏林也旷掉了一些课，所以两人到现在都没见过面。

    苏林犹豫了一下后，还是接起了电话。

    “喂，陈耳。”

    “苏林，我……”陈耳的声音从电话里传出，依旧很温柔，很小声。

    她就像是一个江南的柔弱女子，性格很温和，也容易害羞。

    “怎么了？你生日吗？”声音太小，以至于苏林后面没听太清楚，只听到歌大概，说是什么生日？

    是陈耳生日？？可是好像不对啊，上学期的时候，对方才过了生日。

    那么……

    “不是我生日，是乌迪生日。”这时，陈耳的声音才更大了点，苏林才听得清楚，“我们宿舍几个姐妹讨论了一下，打算出去聚餐庆祝乌迪生日，所以想邀请你们宿舍一起来参加。”

    原来是这样，我说呢，还以为陈耳一年内过两次生日呢。

    “那乌迪的意思是？”苏林没有马上回答。

    “她也想邀请你们一起。”

    “那我宿舍的人都知道吗？”苏林继续问道。

    “我暂时还没告诉他们，只是先跟你说下。”陈耳说道。

    在她心中，什么人都没有苏林重要。所以有什么消息，她都是第一时间跟苏林说。

    只是不知道为何，她感觉自己与苏林之间，隔得越来越远……似乎有什么东西，在一直疏远着他们。

    这也是小耳朵陈耳感到害怕的原因，她怕他们间会变得更陌生，她怕失去原先拥有的一切……

    “行，那我替你帮他们说下吧，时间是什么时候？”苏林点头，倒没在意。

    其实心态放平后，苏林对一些事情也看淡了很多。

    他最近的变化确实有些大，也许是经历的事情多了，心态改变很多。

    “好的，谢谢，时间是这周周六。”陈耳道了声谢意，随后似乎又想起了什么事一样，继续问道，“对了，苏林……”

    “嗯？什么事？”听到对方欲言又止，苏林也不知道她要说什么事。

    “我听说你上学期挂科太多没去补考，被辅导员找去谈话了。”陈耳也不知道自己该不该提这事，怕惹得苏林不开心。

    “是有这么一回事。”苏林倒不是很在意，反正都挂科了，他也没有办法。

    “……不担心吗？”

    “我担心啥，反正补考也考不过，还不如不去考，免得浪费时间。”苏林这话说得毒鸡汤其实还蛮有道理的。

    “我不知道你挂科，不然我就能提前来学校帮你补一下的。”陈耳声音更小了。

    “没事，事情都过去了。”苏林并没在意。

    “还有你最近几天有好几堂课都没来上……”陈耳又提到了另外一件事。

    开学到现在，苏林也逃了不少课，逃课的数量相比上学期，那简直是‘变本加厉’了。

    “没什么，只是最近在忙事情，没时间上课。”苏林并没有说得太详细。

    “那……”陈耳一时也不知道该怎么劝苏林。

    “你自己把握好事情的轻重吧。”

    “还有事吗？”

    “没了。”

    “那有机会再聊吧。”

    “……”

    挂断了电话，苏林没再想其他。

    他刚从学校回来不久，肚子还正饿着呢。可看了下时间，还没到饭点。他便翻箱倒柜，找出来了点吃的东西，是前两天买的一些零食，小面包这些。

    吃了这些东西之后，他才没感觉到饿了。

    扫出了饥饿感之后，苏林便把自己的注意力放到了电脑上。

    ……

    斗鲨直播公司，总经理办公室。

    朱妍的身旁和身前坐着两人，其中身旁的少一个女人，打扮时尚，浓妆艳抹。至于坐在对面的，是一个中年男子，穿着一身白衬衫，头顶有些脱发，身材发福。

    “朱妍总监，我来给你介绍一下，这位是我们斗鲨新来的一位副总监窦金妍。以后大家都是同事，有什么困难可以互相帮衬一下。特别是朱总监你了，你是公司老前辈，要照顾一下窦副总监。”中年发福男子说道，他就是斗鲨公司的总经理梁振飞。


------------

第二百九十一章 来者不善（求订阅）

    在这个时候突然找来了一个新的运营副总监，其目的自然不言而喻，白痴也能看得出来。

    公司上层这边是想要动一动朱妍这个总监的位置了，不然为什么会在这时候来找来了一个副总监。

    虽说朱妍这些年替斗鲨公司付出大量心血，任劳任怨，但是对资本家来说，他们从来就不会在商场上讲什么情面和良心。对他们来说，从来就是利益最大化，怎么去压榨一个人最大的潜力和价值。

    如果一个人没有了价值，没有了潜力，那么就会被他们一脚无情地踢开。

    其实对朱研来说，她最近的工作已经做得很好了，在这样大环境下，应该说没人比她做得更好。可是对于公司的领导来说，他们却是感到很不满意，特别是总经理梁振飞来说，他需要看到的是成绩，是流量增长，甚至是还有些别的秘密在里面。

    突然空降来一个副总监，打了朱妍一个措手不及，还让她感受到了心寒。

    “你好，朱总监。”窦金妍微笑着跟朱妍打了声招呼，笑颜如花，“金妍初来乍到，是斗鲨的新人，以后还要向朱总监多多学习。”

    “窦副总监谦虚了，我能力浅薄，没什么可学习的。”其实朱妍这话，还是故意说给总经理梁振飞听的，意思很明显。

    只不过梁振飞就像是没听到一样，脸色平静，没有说什么话。

    突然空降一个副总监，朱妍内心多少会有些怨气，甚至是一丝颓败感，在斗鲨拼搏了这么些年，最后却只能得到这样的待遇。虽说对方只是一个副的，但谁都明白，这个副的，迟早就是要顶替她的位置。不然对斗鲨公司来说，还真没有多加一个职位的必要。

    朱妍眼神再次看向这两人，突然间她有种错觉，似乎觉得这总经理梁振飞与那窦副总监，有一条线在连着他们，像是很早就认识了的。

    看看窦金妍的态度就知道，对方完全没有刚到一家新公司的拘谨。

    在心里再次叹了口气，朱妍已经没有办法再改变什么。

    “好了，既然大家都认识了，那不如朱总监带金妍去运营部报道吧。至于办公室的话，就你旁边的那间办公室腾出来给金妍吧。”梁振飞说道，他毕竟是总经理，就算跟窦金妍认识，也不好直接带人去运营部报道，否则容易惹人说闲话。

    “好。”朱妍点头。

    随后撇过头，“窦副总监，我们走吧，顺便到了那，我给你简单地介绍一下运营部的其他成员。”

    “也好，那就多谢朱总监了。”窦金妍点头。

    “梁总，如果没事了，那我们就先去报道了。”两人也跟总经理梁振飞询问了一句。

    “没什么事了，你们去吧。”总经理梁振飞摆了摆手。

    两人点头，一起走出了总经理办公室。

    朱妍走在前面，面无表情，像极了一只高傲的公鸡，即使失败也要高傲地活着；而窦金妍跟在后面，面带着微笑，似乎更像是一个胜利者。两人走在一起，形成了鲜明的对比。

    离开了总经理办公室，两人来到了自己部门所在楼层。

    走进运营部，看到总监朱妍的身后跟着了一个年轻时尚的女人后，脸上都露出了诧异之色，纷纷在心里猜测，这人到底是是谁，为啥总监会亲自带她来部门里。

    难道是新面试进来的新员工，还是说是公司里某个领导的亲戚？

    “大家都看过来下。”走到了大概中间的位置，朱妍拍了拍手，示意大家都看过来。

    所有人的视线都看了过去，都在猜测是不是总监要介绍一下新人的情况。

    “我来给大家介绍一下。”果然是要介绍这个新人。

    “这位是我们运营部门空降过来的窦金妍副总监。”

    什么！这话一出，立马所有人都惊呆了。

    直接在本部门里空降一个副总监？

    我去，不是吧。

    而且还是这么年轻的副总监，难道真的是公司里某个领导的亲戚？还是……

    底下的部门成员，都在猜测这个新来的窦副总监，到底是何方神圣。

    八卦之火熊熊燃烧，很多人都好奇。

    当然，更多的人是替朱妍不值。

    “可惜了朱总监，每天都这么拼命地工作，没想到公司这边却突然空降来了一个副总监。”谁都明白，这时候突然空降来一个副总监，这意味着什么。

    而且大家也都很清楚，最近一段时间，公司对朱妍这边也是颇有怨言。

    来者不善，这是大家心里此时唯一的想法。

    “我倒是希望这个副总监是来这里镀金的。”当然也有人觉得这是某个领导的亲戚，是来公司镀金，等在这里工作一段时间后就会离开，这就是最好的结果。可惜这种想法，也只能想一想。

    谁都知道，这窦副总监肯定来者不善，很有可能就是为了朱妍的这个总监位置来的。

    也有一些心思想法比较多，八面玲珑的人，眼神在滴溜溜乱转，他们在思考是不是要跟这位新来的副总监，亲近一下，拉近一下关系。对方毕竟新来这个部门，人生地不熟，没有自己的亲信，自己接近对方，必然会在对方心中留下深刻的印象。一旦对方真的当上了总监位置，那么自己也必然会被重用。

    反正新来了一个副总监，让整个部门的人持有各种想法。

    “大家好啊，我是窦金妍，以后还请多多配合我工作。”窦金妍微笑着说道，但是一句话，却也透露出了她的强势。

    “窦副总监，我带你去你办公室吧。”朱妍依旧面无表情。

    “好的，谢谢。”窦金妍笑着点头。

    ……

    琳琅满屋直播间。

    此时的人气已然达到了一百二十万，再创新高。

    “各位大兄弟，跪求一本签名书。”

    “重金求购一本主播的签名书，哪位兄弟手里有书的兄弟，我出五百块购买。”

    “才五百块就叫重金？打发叫花子呢，我出一千块买。”

    新书容易买到，但是拥有情书主播签名的书，那就难得了。整个直播间里，也就只有两三百本签名书。

    “主播，要不再做活动吧，我要抽奖，我要签名书。”

    此时的直播间，已然要疯了。

    一本含有情书主播签名的《聊斋志异》，竟然快要炒到了两千块一本，并且还有价无市。


------------

第二百九十二章 新生报到（求订阅）

    除了几个觉得钱更重要的人卖了运气好拿到的签名书之外，大部分的粉丝都跟宝一样收藏着得到的签名书。

    也不知道是该说这本书是真的好呢，还是情书主播的人气太高。

    他在斗鲨的风头一时无两。

    土豪风无心最近又给他刷了一堆礼物，把苏林送上了周礼物榜单第一位。

    他的人气，也在这次直播，顺势突破到了一百二十万，实在是可怕。

    看到主播间里如此‘情景’，苏林也不知道是该哭还是该笑。

    没想到前期那两三百本做活动的签名书，现在竟然炒到了两千块一本。要知道一本书的价格，也就是二三十块。这直接就翻了近一百倍，而这个翻倍的价值来源，就只是一个简单的签名。

    看到这样的场景……苏林思考了一会儿后，决定……自己拿出拿出一部分的资金来做活动。

    他打算自掏腰包再买两三百本书，用来做活动。这几千块，他还是出得起的。

    “既然大家都这么希望得到签名书……那么我就再做一次活动。”苏林在直播间里说道。

    这话一出，立马整个直播间都沸腾了。

    虽然大家都知道中奖的概率很低，但总归是有希望不是吗？

    “2333，爱死你了主播。”

    “看我这次运气怎么爆炸，我一定要抽到一本签名新书，谁都别想跟我抢。”

    “天佑我御林军，这次我探花郎的运气绝对不会差。”

    “不好意思，我已经在寺庙拜佛了。”

    “……”

    弹幕纷飞，没有哪个直播间的弹幕可以跟苏林直播间相比。

    好在斗鲨直播平台没有弹幕排行榜单，不然的话，苏林绝对是牢牢占据榜单第一。

    依旧是一样的抽奖方式，被抽奖抽到的人，自然欣喜万分。而没有被抽到的人，则是一脸失落。

    不过大家都知道，这些签名书也不是每个人都能得到的，只有少数幸运儿才能得到，所以也就没有纠结太久。

    做完新书活动，差不多也该到下直播的时间。

    他这次上直播，本来就是想看一看直播间的情况怎么样。

    ……

    九月十日。

    虽说今明两天是新生报到的日期。

    但其实有不少新生，都已经提前来学校‘踩点’了。在父母的陪同下，早早地来到学校，来到中海熟悉环境，就像是一个刚跨入了社会的小白鼠一样，懵懵懂懂，对周围的事物感到好奇。

    学生会和青协的人开始忙碌起来，去各大火车站动车站等候迎接新生。

    出站口非常热闹，除了中海大学之外，还有其他的大学也是今天开学，在出站口拉着横幅，竖着旗子。

    作为中海地区最好的大学，中海大学的学生明显要更吸引路人的目光，周围路过的人都会投来羡慕的目光。有个带着小孩子的辣妈在旁边经过，在看到中海大学的学生后，就跟着自己的孩子说，要向这些大哥哥大姐姐学习，以后长大了也考中海大学。三四岁的小萌娃虽然没有听得明白，但还是迷迷糊糊地点了下头，萌娃属性爆发，甚是可爱。

    从早上六点多开始，学校里各个学院的人都组织人手去车站接待新生，然后由校车接送，统一送到学生广场里报道。

    一张张稚气未脱的脸，充满着朝气。

    不少学生在家长的陪伴下，来到了中海。当然，也有很大一部分的人，是自己一个人孤身来到中海念书的。

    “中海大学的新生到这边集合。”

    “中海师范的学生，到这边来。”

    “中海医大的学生这里报道。”

    “……”

    这就像是菜市场一样，非常热闹，出站口到处都是人，今天开学的学校都派人来到了这里。

    在那些学长学姐的带领下，一个个新生在报道册上登记自己的名字，然后上了车等待着，等人齐了之后，一辆辆满载的车出发，开往学校。

    这样的画面，每时每刻都在上映。

    除此之外，也还有家长自己开车送自己孩子来上学的。各种各样的车都能在今天见着，就像是开了一场车展一样。

    因为今天是新生报到的时间，大家都不用上课。

    苏林就在家里，整理一下签名书籍。

    几百本的书要签签名，也是一件累人的活。更可怕的是，签完了名字之后，后面还得……再一个个寄快递出去，这才是最累人的。

    几百本书，就有几百个地址，这工作量就大了，单靠他自己一个人，要把这两三百本书给发出去，也得好几天的时间。

    忽然之间，他觉得是自己做了个死……

    前面几次做的活动，那是有出版社这边帮忙，省去了他很多时间。但是现在……那就是不一样了。

    这次的活动是他私人赞助的，所以这一切活动，都得由他自己去准备和操持。

    写完两三百个情书二字，手都酸了。

    可是这只是个开始，后面还有更恐怖的寄东西，这才是工作量最大的事情。

    叫来了网上评价最好的顺通快递。

    苏林就开始了……恐怖的寄单生涯。

    这样的日子，足足忙了两天时间，才全部搞定。

    不停地写单，打包快递，连续整了两天时间，最后面连快递小哥都一脸幽怨地看着他，他都快成了苏林的助手了，帮忙一起打包书，这两天算是痛并快乐着吧。

    搞定了这些活动的奖励签名书，苏林算是松了口气了。

    顺便在心里发誓，以后再也不自己做活动了，除非是自己开了工作室，有了助手的帮忙，又或者是配合出版社，不用自己操心的那种。

    “搞定，周哥，这两天麻烦你了。”不管怎么样，还是要感谢一下人家快递小哥的，如果不是有对方的帮忙，估计他自己一个人弄，还得多花一两天时间。

    “不麻烦不麻烦。”快递小哥急忙擦拭了一下额头的汗水，虽然这两天是挺忙的，但是他赚得也算比较多。

    合算起来，也有两三百多个快递，还不用跑上跑下。虽然忙，但是很轻松。

    快递小哥把这些书籍包裹都带走后，苏林才长舒一口气。

    至于这两天学校里，因为新生的到来，又变得格外的热闹。


------------

第二百九十三章 狼来了（求订阅）

    学校里有了新鲜血液的注入，立马又充满了活力。

    送走了上一届的大四学生，又迎来了一届新生，注入了新的血液，让整个学校充满了青春活力。

    夜晚的校园走道上，行人明显变多了。

    多了不少稚嫩的脸庞，好奇地看着四周的景色。无论是人还是景色，这里的一切，对他们来说都是陌生的。

    美丽的校园，漂亮的学姐、帅气的学长们，他（她）们看到了之后，目光冒出小星星，心里扑通扑通直跳。

    “听说这次经管系来了个超级漂亮的美女新生。”

    “何止是经管系，外语系这边也有一个，我昨天远远地看了一眼，心都差点蹦出来了。”

    “外语系女生基数那么大，有美女不是很正常吗？”

    “一般的美女是很正常，可是如果漂亮程度不比以前评选的校花差呢？”

    “不会吧，校花级别的美女？有这么漂亮吗？对了，你知道她叫什么名吗？”

    “我哪知道，我又没跟她聊过天。不过我想，学校论坛上很快就有那些新生美女的排行榜单出来了。”

    “也是，坐等学校论坛有人去统计一下。”

    “过两天新生就开始军训，那时候也可以好好看一看，看看有哪些不错的。校花级别的美女咱们没机会，但是其他的妹子，咱们还是有机会的。”

    “今年一定要早点下手才行，迟了的话，就没机会了。”

    “说得不错，想当年咱们刚进大学的时候，那些学长可真是一群狼啊，下手忒狠了，咱们班好几个长得不错的妹子都被大二大三的先下手抢走了。”

    “风水轮流转，现在也该轮到咱们了。”

    那些大一新生才刚入学，就立马有一群狼一般的学长们，对着她们伸出了獠牙。

    有的甚至在新生报到的时候，就大献殷勤，帮忙带路和拿行李。偌大的学校，到处都可见‘勤劳致富’立志于摆脱单身的学长们。

    苏林他们宿舍，在马哲涛的带领下，一扫之前颓丧的气氛。

    马哲涛带着沈逸心，他们两个人跑去勾搭学妹，专门挑那种看起来天真无邪的小女生下手，想让他在离校之前找一个女朋友，脱离单身狗的行列。

    可惜……马哲涛一米九的身高，就像是一个巨兽一样，男的看到他都腿软，更何况是女生。女生一见到他，眼神就露出了惧意，哪敢跟他多聊。倒是沈逸心，长得一脸阴柔和清秀，反倒挺受小学妹们的欢迎。

    到了后面干脆沈逸心抛开了马哲涛，自己单独行动了。

    更气的是，沈逸心还真跟一个学妹勾搭上了，两人竟然还交换了联系方式。以至于马哲涛一回到宿舍，就能看到沈逸心跟那些学妹在聊天，才两天的时间，两人就混得很熟了。

    这让马哲涛气得接下来两天都不想跟他讲话。

    这特么就扎心了。

    原本宿舍因为沈逸心要退学离开，大家心情都不是太好。正好又碰到新生入学，马哲涛就想带沈逸心这个死宅男出去‘勾搭’个学妹，舒缓下心情。但没想到……还真被对方找到了一个。

    如果沈逸心真跟那位学妹成了的话，岂不是对方就是他们宿舍第一个脱单的人了？

    “啊啊啊啊，我要掐死你这个混蛋，嫉妒死我了。”马哲涛掐住了沈逸心的脖子，不过并没有用力，只是拼命地摇晃着他的脑袋。

    “晕了晕了……”沈逸心求饶。

    想要找女朋友的，从入学至今都没找到一个对象。不想找女朋友的，没想到……

    这特么算什么狗屎运。

    马哲涛眼神幽怨，像极了深闺怨妇。

    “你这小子的命怎么这么好，临走时还能找到个对象。”

    “八字还没一撇呢。”沈逸心苦笑，“她是一个的爱好者，知道我写后，才加我的，因为我们两个有共同话题，所以才能一直聊到现在。她也看过我写的，表示很喜欢看。”

    “还没在一起吗？”马哲涛愣了下。

    “……”沈逸心无奈地翻了个白眼，“哪有那么快，人家也不是随便的女孩子好不，难怪你到现在都是单身，你连追个女孩子都没耐心，那怎么追得上？我看你，还不如找个男朋友更好。”

    一语道破了真谛。

    马哲涛从入学开始，追了多少个女孩子？估计两只手都数不清了。

    但是到目前为止，却是一个女朋友都没，他的初恋，依旧还保持完整……所以沈逸心说得对，这样还不如找个男朋友省事呢。

    “其实我也快要退学了，跟她也没什么可能，不想耽误她。”沈逸心叹了口气，说出了自己心中的想法。

    等退学后，他自己都不知道要去哪，未来的路也不确定要怎么走。

    所以他现在的想法也很简单，只是把对方当成一个可以聊天的知心朋友。

    如果真的有缘，那就以后再说。如果没缘……

    “握草，你什么时候有这样的觉悟了？得嘞，既然你不要，要不让给兄弟我？”马哲涛惊讶地看了沈逸心一眼，随后贱贱地说道。

    “哥屋恩。”沈逸心直接白了他一眼，“你就别做这些白日梦了，与其这样漫无目的地找目标，其实我觉得乌迪就挺适合你的。”

    “乌迪……”一说起无敌，马哲涛的脸色立马就垮了下来。

    “好好去准备吧，这周末她的生日。”沈逸心摇了摇头，没再理他，继续边跟那位学妹聊天，边码字。

    ……

    新生入学，新学期，新气象。

    唯一不变的就是该旷的课依旧在旷。

    苏林他们宿舍，除了李锐是天天准时上下课之外，其他三人都是经常性旷课。

    甚至于有人在私底下找李锐说，让他赶紧换宿舍，否则可能会被他们几个带坏。

    但是李锐只是平静地回了他们一句，“我跟他们住了两年多了，为什么我现在依旧是专业第一？”

    那人哑口无言。

    这些都是小插曲。

    因为新生到来，苏林他们这边就要开始准备社团纳新的活动了。

    社团纳新，是每个协会都重中之重的事情。

    这也是苏林担任动漫社社长以来接手的第一件大事。


------------

第二百九十四章 社团纳新准备（求订阅）

    社团纳新的事情非常多。

    不但要准备宣传单，还要跟社团联合部报备纳新的行程，以及会费的缴纳等等，这些都是很重要的事情。

    宣传单这边，会由乔二欣这边负责，她会安排下去。

    至于去社团联合部报备，以及会费的缴纳情况这些，这些需要苏林去做的。再加上一些杂事，苏林这段时间也是挺忙的。

    好在还有不少日常事务都是由副社长任正波处理，苏林这才好受了些。

    忙着这些事情，他是真的要疯了。

    一个上午的时间，他都几乎呆在动漫社里，连课也没去上。

    也不知道自己得了什么失心疯，竟然会答应颜明山当这个社长，现在好了，只能硬着头皮咬牙上了。

    至于苏林加的另外一个舞蹈社，新任的社长竟然是老熟人魔女孙雯雯……可惜他这个编外人员，依旧没有转正的可能。人家毕竟是学校里专业级的舞蹈社团，出去参加比赛都是至少学了六七年以上舞蹈的人员，苏林这种一个学期去不了几次的，还是当个编外人员比较好。

    反正他也只是去舞蹈社团练练舞的而已，大家也不会有什么异议。

    许久不见的孙雯雯，一看到苏林就来气。

    要不是最后补考过了，她绝对，立刻，马上扑过去要死他。

    都怪这家伙，上学期期末的时候还拉着自己去教他跳舞，最后还给了自己一本不知道啥时的复习资料，让自己太过于相信他了，这才导致挂科。

    最后好说歹说，苏林说请她吃一顿大餐，这才放过了他。

    正事，杂事一堆，他都感觉自己快脱不开身了。

    接下来社团的事情，他要准备策划几个活动。

    一是纳新的活动，要COS分部这边来个全校游街，扩大知名度，让不知道有这个社团的新生了解他们，然后再加入。

    二是在纳新之前，是否要进行扫楼宣传。

    而要举办活动，又要向社团联合部申请报备，以及活动的策划，活动的服装，举办活动时人员的安排等等，这些事情都比较杂。

    苏林把活动策划安排给了乔二欣，让她负责去弄。至于服装和人员的安排，则让任正波去处理和安排。

    这样分摊下去，苏林的身上的事情就少了很多。

    把事情都安排下去，每个人都负责一块，苏林才舒缓了一口气。

    接下的日子，就是新生军训半个月的时间了，等军训结束，就差不多是国庆了。等国庆假期休完，他们才会正式开始上课。

    而在他们军训的这段时间里，各大操场周围，特别是一群女生的周围，就会莫名地出现一些游荡中的学长们，在瞭望着靓丽的风景线。

    他们军训的这段时间里，这群内心‘焉坏’了的学长学姐们，就开始祈祷太阳要大一点，天气要炎热一些。自己热点没关系，关键是要让学弟学妹们得到锻炼，要让祖国的花朵得到锻炼。

    或许是听到了这些学长学姐们的祈祷声，接下来的天气果然无比炎热，太阳大得整个人都要烤焦一样。

    在这几天里，晕倒的新生特别多，中暑的也很多，堪称几年里最多的一次。特别是女生，晕倒的人数更多。

    所以……教官这边也决定，女生这边的训练量减少，并且尽量往阴凉的地方里待着。

    倒是男生们，那就苦了，依旧是原来一样。

    军训继续，各大社团的人也在开始有条不紊地准备着迎新活动。

    扫楼宣传得到了批准，拿到了新生的宿舍名单，而除了他们动漫社之外，还有不少的社团也都有这个想法。

    苏林这边安排了一些长得不错的妹子，特地打扮了一下，有的穿上了女仆装，有的穿上了洛天依的套装……她们去新生宿舍宣传的话，那肯定是无往不利。漂亮可爱的妹子，经过一打扮，立马就变得更加好看了。

    萌萌哒的妹子，二次元的妹子，三次元的妹子，可高冷，可御姐，可萌可爱。

    有这样的妹子在社团里，那些新生会不心动？

    果然预报名的单子上，密密麻麻写满了名字。

    最初苏林以为能有两三百个预报名的人就也不错了，但没想到，预报名的人数竟然达到了一千多个，几乎快占了整个新生里的六分之一的人数。相当于六个人当中，就有一个预报名。

    成为了所有社团里，预报名人数最多的一个。

    让不少其他社团里的人，都感到很羡慕，甚至有可能的话，他们自己都想‘跳槽’了。

    可惜羡慕归羡慕吧，谁让他们没有漂亮的小姐姐镇场呢？

    在这些社团当中，谁让动漫社的资源充足呢。

    不过火爆归火爆，接下来的事情可就更忙了。单单整理这一千多人的名单，都要不少的时间。

    等确定什么时候正式纳新，又还得发短信通知他们。这一千多条短信，十个人来发，都得一百条。

    至于苏林这边，还在跟社团联合部的人接洽，商谈纳新的事宜。所有社团的社长、会长，都在社团联合部这边开会。

    比较大的社团，得到的资源会更多，帐篷桌椅都会比较多，社团纳新时的位置会比较好，地方也宽。而小社团，资源就很少，社团联合部这边提供的帐篷，都只有一顶，桌椅也少，到时候安排的地方也小。

    此次开会的问题，大概就是讲纳新的时间安排，已经座椅，位置的安排等等。

    社团联合部通过他们汇报上去的报告来安排，再根据社团的实际大小来调整。

    最后就是会费了，每个协会的收费情况，也都是要经过社团联合部的批准，不能出现乱收费的情况。并且最后收上来的会费，一部分上交社团联合部，一部分则是他们自己社团留下来当平时的活动经费。

    一场会议，大概开了一个多小时才开完。

    开完了会之后，各大社团的社长又得回自己的社团开会。

    一场忙碌下来，一天的时间就这样过去了。

    （PS：推荐一本重生类的新书《重生梦想花开》。）


------------

第二百九十五章 安排（求订阅）

    社团纳新的事情很快定了下来，就定在周六早上八点到下午五点，地点是在学生活动广场上。更新最快

    因为社团大小关系，动漫社的位置分布在比较好的地方。

    苏林则需要安排，当天纳新要在现场值班的人员。

    上午的值班负责人是乔二欣，下午就是任正波了，另外再安排一些干部和普通成员一起，进行分担工作。分成上午，中午和下午三个时间段，进行轮换，这样大家也就不会感到很累。

    人员都安排下去，接下来就剩游街的活动了。

    经过了社团例会的讨论，最终还是定下，在社团纳新当天上午，进行游街。

    cos角色的人，自然是动漫社里专门负责cos的那群人来，大家都是对cos有兴趣，对二次元文化有兴趣的人，对于游街活动自然很积极。

    苏林作为社长，亲自带头，后面有袁然月等等，总共有个十人左右，女的有六人，男的包含苏林在内有四人。

    定下了谁参加之后，苏林就开始给这些cos的人安排扮演的角色和衣服了。

    服装的准备也是一件麻烦的事情，如果不安排好，到时候缺少这些角色的服装，那就搞笑了。又或者是与扮演者身材气质不符，那也不行。比如胖的人，如果穿上紧身一些的衣服，那不是把身上的肉全给勒出来了吗？那得多难看。现在他们是为了吸引招纳新生才举行的游街活动，肯定要打扮得好看一些，展现出自己社团独特的风貌。

    动漫社本就与其他的社团不一样，这个社团更多的是展现二次元的风貌，让其他人更加了解二次元的文化，让他们理解，让他们感兴趣，让他们热爱。

    至于苏林自己，这次只要没有系统的干扰，他就打算自己cos一个帅气的男性角色。

    只希望这次系统不会出来搞事情，可以让自己如愿，好好扮演一个男性角色。

    这就是他最大的愿望。

    但……

    苏林无奈地捂了下额头，他也已经做好了其他的准备。

    这么好的机会，要是系统都不出来凑热闹，打死他都不信。

    所以还没别抱不切实际的幻想了。

    苏林在准备了一套男性角色的服装之外，又准备了一套女性角色的服装，是他以前cos过的角色冰雪女神李寒烟，依旧是他那套翠竹幽幽的衣服，以备不时之需。

    当时他cos冰雪女神李寒烟，也是在论坛上激起了一阵的讨论声。但奈何当时苏林躲在人群中，拍照的人距离得远，手机像素又不是非常清晰。再加上当时苏林在动漫社认识他的人也不多，有人去打探了一下，也什么消息都没得到。

    所以渐渐地热度少了，当时这个话题就趋于平静了，很多人觉得可能是动漫社请来的美女‘外援’，找不到人，就没有什么可讨论的必要。

    但是现在不一样了。

    苏林现在是动漫社的社长，如果他再次装扮成女性角色，那……效果绝对会不一样。

    到时候所有人都会盯着他，关注着他的一举一动。

    在颜明山从动漫社离开后，就已经有不少人在盯着到底会是一个什么样的人来接替他的位置。只要他一出现，所有的新账旧账都会被翻出来，他在大学里做了什么事，也都会被人挖出来。

    果然……很不幸。

    苏林真的收到了系统的消息。

    他又中奖了。

    系统发布了一则隐藏任务，苏林需要扮演一个女性角色，参加完这次的游街活动。

    “叮，恭喜宿主触发隐藏任务。”

    “任务内容：扮演一名女性角色。”

    “任务限制：参加完游街即可。”

    “任务失败惩罚，剥夺过去所获一切奖励。放弃任务，等同于任务失败。”

    ？？这次的任务失败惩罚跟以前不一样了，竟然是剥夺过去所得到的一切奖励。

    默念了一遍之后，苏林忽然浑身一震。

    这一切奖励，不会也包括所得到的六艺技能点数吧？

    “是的，宿主。”系统回答了苏林的话。

    “……”握草，那这次的惩罚有点狠啊。吗了个鸡，这至于吗？一个小小的任务，竟然都开出这么狠的惩罚措施。

    “至于吗？”这是苏林的心声。

    “请宿主端正对待任务的态度，不能因为任务的大小，而忽视了任务的本质。”系统的声音再次响起。

    好吧……苏林无奈地扶额。

    “那意思是连‘豁免权卡’也不能用了？”苏林再次问了一句。

    “可以使用。”

    好在这还有个好消息，还有一手保障在。有这豁免权卡在，他总算是完全可以放心，就算是碰到几率最小的任务失败，他也能完全躲避。

    “请问宿主是否接取任务？”

    “是的，接取任务。”

    没有办法了。

    既然任务都出现了，苏林也只能选择穿女装，穿上翠竹幽幽，扮演女性角色冰雪女神李寒烟。好在这个角色他以前cos过，有着丰富的经验。只是再重新扮演一次，难度不算大。

    唯一不同的是，这次他是社长了，不是普通的成员。

    他最近都太忙了，从来都没这么忙过。

    一直立志当一条咸鱼的他，没想到被赶鸭子上架，当了个社团的社长。

    当个社长后，就跟当了妈一样，事事都得操心。

    ……

    时间很快过去。

    在安排好社团纳新的活动之后，周六时间到来，各个社团正式开始纳新。

    早早地提前发了短信给预报名的那些新生，有了前期的预热，相信这些的社团招人，动漫社一定会跟以前一样火爆。

    差不多早上七点开始，就有不少社团的人来到了广场前找社团联合部的人领取帐篷，桌椅。一些人准备摆好这些东西，一些人则是准备宣传单以及报名表等等。

    作为社长的苏林，自然也早早地来到了广场前，在组织着众人干活。

    上次的报名表只是预报名，算不了数。很多在上面写了自己名字的人，也未必会在意这些东西。

    或许他们当时签下自己的名字，也只是觉得好玩而已，反正除了他们自己，没人知道他们的想法。

    男生搬桌子和帐篷，女的就是拿比较轻便的椅子以及其他轻便的东西，所有的一切都在有条不紊地进行。

    泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注微信公众号在线看: meinvmei222 (长按三秒复制)!!


------------

第二百九十六章 韩唯唯（求订阅）

    各个社团都在忙碌，整个学生广场上异常热闹。

    男生搭帐篷，搬桌子和搬椅子，女生则在一旁协助帮忙。

    很快，整个广场上陆陆续续地弄好了各自的‘地盘’，在帐篷上挂起了横幅，舞蹈社、跆拳道社、青年志愿者协会、创业实践协会……等等，大大小小的社团算起来，至少有个三四十个，如果算上还没到场的社团，估计能有五六十个。

    社团的种类五花八门，各种各样的都有，只有你想不到，没有这里找不到的社团，比如什么‘国际形势研究会’‘军事理论研究社’‘散步社’‘作死协会’‘奇葩社’……等一些比较奇怪的社团。

    看来当年创建这些社团的学生，兴趣也比较特殊。比如作死协会……听名字就知道这是很作死，就是不知道当年有没有被人砍过。

    好在奇葩的社团毕竟不多，大多数社团还是很正常的。

    捣鼓了一个多小时的时间，大部分社团都准备得差不多了。

    苏林的动漫社这边，社团名字的横幅，宣传海报以及社团的宣传牌等等，也都立了起来。除了这次之外，还有一些COS的道具，也被搬到了这里，用来显摆一下社团的特别之处。

    高高的二次元人物形象模型，被倚靠在一旁。坐在里面等候的几个动漫社的成员，则画了简单的妆容，打扮得像二次元的生物。

    就像乔二欣，她今天又打扮得像个萌妹子，就像当初苏林见到她那会儿一样。

    一个大三的学姐，竟然看起来还像是大一刚入学的新生一样，清纯可爱萌萌哒。

    作为副社长，她负责组织上午的纳新。

    广场上热闹了起来，周围路过的人都往里面看，无论是大几的人，都对这些社团感兴趣。只不过今天的社团纳新，只招收大一大二的人，上了大三的，就没有希望了。

    大部分社团的基地都已经搞定，手里拿着宣传单的社团成员，在向周围路过的行人宣传自家社团的特点，说白了就是拼命地往好的地方吹，管他说的是不是真的，就是要吹得别人怀疑人生。

    ……

    经管院，大一新生女生宿舍楼。

    韩唯唯是今年才入学新生，平时爱好看动漫和打游戏，只不过她玩的不是荣耀，而是江湖。

    除此之外，她偶尔也会玩玩COSPLAY，参加一些漫展。天生丽质，长相漂亮，身材高挑，有着一双大长腿的她，一直都很受欢迎。

    去参加漫展，她的身边从来都是最热闹的，一堆堆的游客都想跟她合照。

    她很喜欢二次元的东西，很喜欢二次元文化。

    动漫人物的手办，她也买了不少，其中最喜欢的还要数航海王里的限量版手办，她手里就买了五个。有的是在网上买的，有的是父母从国外旅游时给她带回来的，可以说这些手办陪着她走过了不知道多少日夜。

    这次来中海上大学，她就带了两个手办来。

    来到学校，或许是因为颜值的关系，韩唯唯很快登上了新生美女排行榜单的一员。在学校的论坛上，有人专门在各学院统计了一下新生女生报道的情况。其实说白了，就是类似于校花的排行榜。

    经管院上榜了两位新生，一个是她韩唯唯，另外一个是赵意霜。

    外语系上榜了两位。

    文学院上榜了三位。

    ……

    细数一下，总共上榜的人，达到了十五位左右。

    神奇的是，今年的新生校花榜单，竟然还有一位工科的美女存在，比国宝还稀有，可以说是新生美女校花中风头最盛的。毕竟能在女生稀少的工科系里，还能出这样的美女，确实也非常难得。当然这些新生也暂时不知道，学校论坛里对她们的讨论程度。

    韩唯唯早早起床洗漱，然后拉着同宿舍一个玩得比较好的女生，两人一同吃了早饭。

    吃完了早饭之后，这就来到了学生活动广场。

    她在昨天就收到了动漫社给她发来的消息，说是今天开始社团纳新，如果她有意向的话，就今天过来报名和缴纳会费。

    作为最喜欢二次元文化的人，喜欢ACG文化，韩唯唯最想参加的自然是这动漫社。

    拉着同宿舍的小伙伴，一起来到了广场处。

    哇塞……

    看着热闹的广场，作为新生的她可是从来没有在学校见过这么热闹的场面，所有社团都挤在了这偌大的广场里纳新。在里面，有很多像她一样的新生，在挑选着社团。

    韩唯唯两眼明亮，看着四周。

    她是真的被这里的一切所吸引，其实何止是她，几乎所有新生都差不多。像极了刘姥姥进大观园的那一会儿，四周看看，对周围的新鲜事物感到好奇。

    “小米，你要选什么社团？”韩唯唯问着一旁同宿舍的小伙伴。

    那位叫小米的思考了一下，目光看向四周，眼神还在迟疑，很显然她还没有决定，“我啊，再看看。”

    “要不跟我一起选动漫社吧？”韩唯唯笑着说道。

    “不了，我对那些二次元的不感兴趣。”小米摇头，她不喜欢动漫不喜欢游戏，所以对二次元没什么感觉。

    “那好吧，我先去动漫社那边报名，你在这里逛逛吧，待会要回去的时候，再到动漫社那边来找我吧。”韩唯唯点头，加入动漫社的都是一群喜欢二次元文化，志同道合的朋友。既然自己的小伙伴不喜欢，那么她也不勉强。

    “嗯。”两人分开。

    小米继续在广场上逛着，看看其他的社团，看看有没有自己感兴趣的。毕竟社团那么多，总会有一两个她感觉不错的吧。

    而韩唯唯，则是直接就往动漫社的地方走去。

    她的想法就只有一个，加入动漫社。

    这是她最喜欢的社团，没有什么比这个更喜欢了。

    而作为美女，韩唯唯一出现自然是吸引了不少目光。

    在她朝着动漫社走去的途中，也有不少社团的人先拦了她下来，询问她是否要加入自己这边的社团。

    但是韩唯唯全都拒绝了，一点犹豫都没。

    她径直地来到了动漫社前。


------------

第二百九十七章 加入动漫社（求订阅）

    “快看，有美女诶。”

    “哪，哪？”

    韩唯唯一出现，立马就吸引了很多的目光，一路上，各个社团里的男生，都向她投来了羡慕的目光。

    “哇塞，这个新生不错啊，要不过去让她加入我们社团吧？有这样的美女在社团，那绝对是能吸引很多人的目光。”

    “这么漂亮的学妹，不知道她有没有男朋友了？”

    “卧槽，二胖，就你这身材和长相，就别做这个梦了。”

    “麻痹，想想还不行吗？”说归说，但是其他社团的人也只能羡慕了。

    因为此时韩唯唯已经走到了动漫社的跟前。

    动漫社负责纳新的小姐姐看到了站在前面的韩唯唯，不由脸上露出了微笑之色。

    “你好，你要加入我们动漫社吗？”

    “我们动漫社主要成立于2oo2年1o月，以扩大求知领域，丰富校园文化生活为宗旨，以打造精品社团，提高同学综合素质为目的。在校团委和学校社团联合部的直接领导下，社团成为广大动漫爱好者互相学习，相互交流的一个平台。现在我们动漫社，拥有上百个社团成员，是学校里最大的社团之一。”

    “我们动漫社是中海大学里唯一的校级动漫社团，从成立以来一直以漫画原创和cospLay两个主题作为社团展的主线。社团每周都会邀请动漫原创画家及动漫画专业老师为社员讲课，展校园动漫原创力量，期待在理论和业务上都有所新的突破和展，吸引了越来越多的动漫爱好者。而各大cospLay大赛中的出众表现更得到了学校和社会各方面的承认，更是各大漫展里的顶尖力量。”

    韩唯唯一走到动漫社的基地前，立马有人过来询问她是否要加入社团。

    并且在询问的过程中，还给她简单地介绍了一下动漫社的来历以及组成结构。

    “嗯嗯，我要加入。”韩唯唯点头，两眼放光，内心激动。

    在以前初中高中，她那边可没有这些社团。学校里除了学生会和文学社之外，其他什么都没有。但是上了大学就不一样了，课外生活非常丰富。

    各种各样的社团都有，很多都是她从来都没听说过的。不过也仅仅只是好奇，她最感兴趣的还是动漫社。

    “你好，这是会员申请表。”一位动漫社的小姐姐，给了她一张纸，让她在上面填资料，并简单地介绍了一下申请表该怎么填，“我们动漫社分成了几个部门，有外联宣传部，有编导部，有cos分部……你看你要选择加入什么部门，就在表上填就可以了。”

    “好的。”韩唯唯点头。

    动漫社的小姐姐脸上露出了笑容，至于男生们，也在偷偷地往这边看。

    毕竟韩唯唯可是新入学新生里颜值排在前十五的人，论颜值，比动漫社里的颜值担当乔二欣还要更好看。

    韩唯唯拿起了笔，坐在椅子上填写自己的名字。

    看到这个美女如此爽快，都不用怎么多介绍社团的情况以及二次元的文化，一旁负责纳新的小姐姐们，都露出了诧异之色。

    不过能有这么漂亮的学妹加入自己，也是一件让人顺心的事情。

    负责上午时间段的乔二欣，也注意到了这位长相漂亮的学妹，她的眼神里也露出了略微诧异之色。

    嗯？

    除了这些，乔二欣也注意到了一旁在观看的其他社团的人。

    这些人跃跃欲试，看样子是想等这个学妹填完表格后，再来抢人。

    乔二欣直接走出去，站在正在填表的韩唯唯身后，目光瞪着那些社团的人，就是不让他们过来抢人。

    入会申请表格很快填完，韩唯唯把填好的表格交给了眼前的动漫社小姐姐手上。

    那位小姐姐微笑着跟她说了句，“您好，我们动漫社的入会费是五十块，你是现在交呢？还是等下下次开会时再交？”

    “现在交吧。”五十块的入会费，不算贵，韩唯唯完全可以负担得起。

    再说她就是喜欢二次元的文化，喜欢动漫社才加入这个社团的。

    很爽快地交了五十块钱入会费，那位收了会费的小姐姐，则给她写了张收据，收据是社团联合部统一放的。

    收好了收据，韩唯唯看向那位小姐姐问道，“这就可以了吗？要不要面试什么的？”

    “可以了，我们这个是娱乐性质的社团，不是学生会，所以不用面试。而且从你填完入会申请表开始，你就是我们动漫社的一员了。韩唯唯学妹，欢迎你加入动漫社，我是你的学姐吴倩。”

    “谢谢，吴倩学姐。”韩唯唯点头。

    “不客气。如果你不着急走的话，我给你介绍一下我们社团在这里的人吧。”现在时间还早，来报名的人不是很多，众人的时间也比较多。

    “好的，谢谢吴倩学姐。”

    “你身后站着的这个人，就是我们动漫社的副社长，也是外联宣传部的部长乔二欣，大三的学姐。”吴倩给韩唯唯介绍了一下。

    这时韩唯唯才注意到了身后站着的一个萌妹子，没想到她竟然是动漫社的副社长，她最初还以为是跟自己一样是大一新生，来参加动漫社的呢。

    “你好，学姐。”

    “你好，唯唯学妹。”两人也打了声招呼。

    接下来吴倩继续跟她介绍了一下其他的社团成员。

    或许是因为长得漂亮的缘故，大家都比较喜欢跟她聊天，不管男女生。

    “对了，吴倩学姐，咱们社团的社长呢？难道不在吗？”韩唯唯环视了一下四周，好像没有看到吴倩介绍社长。

    听到韩唯唯提到社长，吴倩的脸上露出了意味深长的笑容。

    “社长暂时不在这里，早上他安排好了迎新的事情之后，就去忙其他的了。我估计，还得一个小时左右才会出现，到时候会有一场cos游街活动。如果你有兴趣的话，可以留下来看看。”吴倩笑着给韩唯唯解释社长苏林为什么不在的原因。

    一提到cos活动，韩唯唯的眼睛一亮。

    “等会有cos游街活动？”连说话的语气，都带着兴奋。

    没想到运气真好啊，竟然可以碰到社团举办cos活动。

    韩唯唯的目光顺便还看了一眼，在这里放着的道具，不少都很漂亮。

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第二百九十八章 朦胧美（求订阅）

    韩唯唯没有急着离开。

    她就呆在动漫社纳新的地方，等到COS游街活动时，那些coser会从这里经过，甚至等游完街还会回到这边来。

    她喜欢二次元的东西。

    或许是把自己也当做了其中的一员，在这里留下来的韩唯唯很快融入了进去，跟着社团里的其他人，一起帮忙纳新，吸收新的成员。

    几个路过的大一新生，原本只是在这里看热闹的，当他们看到了校花级美女韩唯唯之后，眼睛一亮，内心砰砰直跳。

    在这一刻，他们做出了一个决定，那就是加入动漫社，跟女神在一起。

    “握草，竟然用美色这招，这动漫社到底还要不要脸啊。”其他社团的人看到动漫社这里最热闹，就在一旁吐槽。

    “太不要脸了。”

    “……”

    但说归说，动漫社这边有乔二欣这样的萌妹子，以及韩唯唯这样的大美女镇楼，人气明显要比周围的社团好很多，报名的人络绎不绝。

    相对比起来，其他社团就是‘门可罗雀’，难怪这些社团的人会吐槽起来。

    “唯唯，你怎么在这里？”碰到同是经管系的新生之后，那些人都吃惊地看着韩唯唯，不知道她怎么会在这里。

    “我现在就是动漫社的人了，你们要不要加入我们动漫社？”韩唯唯笑着看着她们。

    “不了，我已经加了青协。”

    “我刚加了舞蹈社。”

    “……”

    那些人也都加了自己想要加入的社团，所以对动漫社并不感兴趣。

    “那好吧。”韩唯唯也没强求，她加入动漫社也是对这个感兴趣，既然别的人不感兴趣，她也不强求。

    ……

    此时在动漫社活动室，苏林和几个准备cos游街的人，正在换服装和化妆。

    此时在活动室里总共有十个人，女的六个，男的四个。

    但是扮演的角色，因为服装的关系却是需要扮演五个男性角色和五个女性角色……但是苏林因为系统的关系，他要扮演女性角色，也就是说，剩下的六个女生里有两个女生要扮演男性角色。

    那些女生倒是很乐意扮演男生角色，她们觉得扮演起来很帅气。或许在她们的心里，就是有想成为男生的愿望。

    现在扮演男性角色的话，不就是满足一下她们的愿望吗？

    所以她们很乐意。

    现实中变成不了男人，那么就让她们幻想一下吧。

    每个人都按自己的身材，领了衣服和道具，开始在更衣室换衣服。

    苏林苦着一张脸，但是没有办法啊，这次任务的惩罚有点变态，再加上他又是社长，必须要做出表态，所以……

    换吧。

    这动漫社的传统真是搞不懂，两届社长都是女装大佬。上一届的颜明山多溜啊，至今学校里面到处都还流传着他的传说。

    至于新的传说，那估计就得苏林自己去书写了。

    苏林拿起了衣服，等别人从更衣室出来后，他就走了进去。

    衣服还是上次他穿的那件‘翠竹幽幽’，是一件翠绿色的衣服，属于江湖游戏里的冰雪女神李寒烟的造型，很好看。当时穿在苏林的身上，差点没把颜明山给震到。

    现在苏林身上的气质改变了很多，又有系统奖励的魅力值增加，如果再穿上这件，那么身上的魅力……

    想想都觉得可怕。

    估计这次纳新之后，在学校论坛上，又是一阵血雨腥风，不知道多少大好男儿会被掰弯。

    苏林很快换好了衣服，跟过去对比了一下，人还是一样的人，但是气质，却是发生了翻天覆地的变化，比以前更有魅力了。

    走出了更衣室，立马站在活动室里的人，目光都看向他，全都露出了惊呆之色。

    我去……这……比是女生吧？

    因为此时苏林已经把道具假发都带上了，所以他们还真的看不出此时的苏林是男是女。

    “我的天，咱们社长要逆天了。”

    “又一个颜社长二世。”

    “可怜了我们中海大的男生们，估计又要遭殃了。”这是在场女生们的想法，在替全校的男生默哀。

    因为在接下来的一年里，他们将会被不断地摧残……摧残……再摧残。

    直到……

    “我出去抽个烟。”一个男生眼神飘忽，在换好衣服后，直接找了个借口出去透透气。

    “等等我，我也去。”

    “你不是不抽烟吗？”

    “那我出去透透气总行吧。”

    他们可真的不敢看苏林，真要再看下去，还真说不定被掰弯。

    至于还在活动室里的几个女生，看向苏林的目光也有些不一样。或者是跟身边的一个女生，在小声地交流着。

    苏林摇了下头，没管他们。

    他坐在梳妆台上，准备给自己化个妆。

    现在他的样子，跟直播时候的有点相像，他必须要化妆改变一下，不然万一出去，被人认出是情书主播，那就麻烦了。

    好在苏林的化妆技术不错，在他的手里这张脸被做了轻微的改变，乍一看，还真有点不一样。不过这还不保险，为了安全起见，苏林手上显出了一张假面具，这是前两天他专门制备的道具，可以遮住眼睛的半张假面具。

    有了这张假面具，那就真是万全之策了。

    戴上这遮住眼睛的半张面具，长发飘飘，再拿着一把长剑，身上翠竹幽幽……乍一看，还真是一位朦胧仙境中的仙子，不食人间烟火。

    哇……

    还在活动室里的几个女生，全都嘴巴微张，似乎难以想象，此时的苏林竟然是这么美。

    美爆了。

    一阵阵倒吸冷气的声音，很显然大家都没有想到，加了一张面具后，会如此的美。

    犹抱琵琶半遮面的朦胧美。

    苏林站起了身子，长裙落下，踩着轻碎的脚步。

    随后手里再拿着一把道具长剑，这造型简直是美呆了，帅呆了。

    青丝垂落，长裙飘飘，修长的身材，遮住了半张脸的面具……还有什么比这个更完美的造型吗？在这一刻，周围所有人的装扮，都显得黯淡了一些。

    “我觉得……我第一次不知道自己喜欢的是男生还是女生了。”袁然月呆滞地看着不远处站立着的苏林。

    “我也是。”其他的几个女生也附和了一句。


------------

第二百九十九章 太美了（求订阅）

    苏林换好衣服出来，直接让一群小姐姐们怀疑人生。

    好在那些男生早就跑出去透气了，不然在在这一刻看到戴了面具的苏林后，他们绝对要疯。

    众人没想到，戴了面具后，反而更加地吸引人，更想让人看看这面具底下，到底是一张什么样的面孔，是仙子是天使还是魔鬼……

    这张面具的出现，反而成为了这次COS的最佳亮点。

    咕噜……

    一个个咽口水的声音，就算是那些小姐姐，也都不例外，全都双眼发亮地看着苏林，似乎要吃了他一样。

    有了这面具的存在，苏林提着的心总算是放下了。

    这样的话，他就不至于被认出是情书主播，也没人会往情书主播这边联想了。

    他现在毕竟是动漫社社长，肯定有不少人在关注着他，特别是曾经被上任社长颜明山虐得死去活来的那些学校论坛上的人，必然会把所有仇怨都算在他的身上。

    所以苏林得小心一些，以防被人知道情书主播的身份。

    倒不是情书主播的身份见不得人，而是他暂时还没有做好心理准备，不想被人打扰，所以不想让其他人得知自己的身份。

    幸好他这次在准备纳新活动时，有考虑到这一点，这才提前准备了这张面具。因为他也特地查了下江湖游戏里，冰雪李寒烟的背景故事和造型，知道这个角色也曾戴过面具，这才突发奇想加了个面具。

    没想到戴上面具之后，效果会这么好，远远出乎了他的意料。他最初戴面具，也只是为了不让别人看到他的脸，联想到情书主播的身份上去。可是阴差阳错之下，反而塑造出了一种另类的朦胧美。

    真的很美。

    就如古版杨过摘下面具的那一刻，一见杨过误终生的那种感觉。

    穿戴好了服装，拿好了道具。

    在屋外抽烟，透气的几个哥们，也回到了活动室。好在他们也知道，不该看的不看，所以进了活动室之后，不是低着头走路，就是四处乱看。

    他们可不敢去看社长苏林，怕万一真的被掰弯了，那就是连哭都没地方哭了。

    一群人走出了活动室，明显苏林就是几人中的焦点人物，明眼人一看就能看出来，他就是核心。

    周围路过的人，看到他们的服装后，立马就知道他们是动漫社的。这么多动漫游戏人物的造型，也就只有动漫社才会去COS。

    有人好奇，有人不感兴趣，有的人则是两眼放光……

    他们在路上行走的时候，无数人侧目，甚至拿出了自己的手机拍照。

    苏林他们打算先去纳新的地方，以那边为起点进行游街，然后再回到纳新的帐篷。

    一路上不少人在拍照和讨论。

    “咦，那个走在前面的那个人，就是戴面具的那个，她是谁？”

    “我的天，好漂亮啊。”

    “虽然看不到她的脸，但我打赌，这个妹子一定非常好看。”

    “我觉得我可能要恋爱了，就是可惜了，看不到脸。”

    “这造型，太美了。”

    “最喜欢这个戴着面具的小姐姐了，看看她身上的气质就知道，她长得一定不会差。”

    一路上，路人都在讨论着路过的苏林等人，他们成功地吸引了路人的注意力，成为了路上的风景线。

    花花绿绿的头发，各种各样的造型，非常显眼。

    美丽，奇葩……各种各样的风格都有。

    有些路过的人，也一直跟着苏林他们一行人在拍照，都拿着手机拍照。有的专门只拍一个人，有的则是所有人。

    “我喜欢这个扮演剑客的小姐姐，太帅气了，英气逼人。”也有个女生看到袁然月扮演剑客的造型后，两眼放光。特别是鼻子下面的两撮小胡子，特别的可爱。

    就这样，在路人的目光之下，他们来到了地方。

    “快看，他们来了。”动漫社的纳新地点，不知道谁喊了一声。

    所有人都抬起头，看向那个方向，正好看到了苏林他们一行人出现。

    十个coer的出现，立马让在场的人都兴奋了起来。

    “握草，太不要脸了吧。”

    “动漫社这招太损了。”其他社团的人看到这一幕后，纷纷吐槽。

    原本他们就比不过动漫社，现在又有这些coser宣传，那么他们都不知道要被甩几条街去了。

    “没有美女就算了，还没有妹子。老子不干了，我也要加入动漫社去。”

    “你们这群混蛋……等等我啊。”甚至其他社团里，都快出现‘叛变’的情况了。

    虽然动漫社里有些cos的造型是真的奇葩，但是也不能否认，动漫社里的美女多。

    就比如今天加入动漫社的韩唯唯，就是新生中的校花级美女。而且现在才上午开始纳新，谁知道后面还会不会再加入一些漂亮的妹子。

    这让一些没有妹子的和尚社团，恨得牙痒痒。

    同样都是社团，为什么命运就是不一样。

    “我恨！”这是其他社团的心声。

    可惜没有办法，现实就是这么残酷。

    “明山，这是你们动漫社吧，动静还蛮大的。”路过的颜明山和他舍友两人，看到这一幕也是聊了起来。

    “比我那时热闹多了。”颜明山的脸上也露出了笑容。

    毕竟作为上任社长，能看到动漫社这么火爆，他的心情也很不错。

    “看来这任的社长不是脓包，干得不错。”

    “我很好看他。”颜明山说出了自己的心里话。

    如果不是看好苏林，他就不会推荐苏林当动漫社社长了，他就是看中了对方的能力，觉得对方可以比他做得更好。

    “要不要过去看看？”颜明山的舍友问道。

    颜明山摇头，“过去打招呼就算了，我时间很急，得早点赶去公司，就在这旁边看一会儿吧。”

    “那也行。”

    颜明山就跟他的舍友两人，在一旁看着。跟路人一样，在远远地看着，但是他们的心情，却是完全不一样。

    “这个戴着面具的人不错啊，这造型完美，我给一百分。”

    颜明山点头，他也赞同对方的说法，这面具的造型确实是今天cos中最亮眼的部分。

    漂亮，完美。

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第三百章 他就是社长苏林（求订阅）

    因为颜明山在比较远的地方观看，所以大部分人都没注意到他的存在。

    不过他毕竟是当了三年的动漫社社长，还是有人注意到了他。

    “这……这不是颜社长吗？”远远地，有人看到了他跟其他人一样在围观COS表演。

    “哇塞，还真是。”

    “颜社长依旧还是那么好看，只是可惜，以后看不到他cos后的样子了。”

    “确实挺可惜的，可是没办法，人家已经大四了，要忙着准备毕业的事情。”临近毕业是比较忙，忙着考研的考研，找工作的找工作。

    “只是颜社长怎么不过来看看呢，毕竟他也是咱们动漫社上任社长，过来看看也是应该的。”

    “可能有事情要忙吧。”

    韩唯唯看着coser的出现，内心激动，两眼放着光芒。

    她太喜欢了。

    喜欢这里的一切，喜欢二次元，喜欢动漫和游戏。

    coser的出现，立马带起了一阵话题。周围很快地就围上了一裙围观群众。

    其实何止是路人激动，就连他们动漫社自己的人都很激动。

    哇塞，真的好漂亮啊，不仅是衣服道具漂亮，连人也很漂亮。

    忽然间，她也听到有人在讨论颜明山，不由好奇地问了下，颜明山是谁。

    “颜明山是我们动漫社前几任的社长，是学校里的风云人物，等你在学校里待久了之后就知道了，学校里还流传着他不少传说呢。”有人给她简单地介绍了一下。

    “原来他就是颜社长，确实很不一样。”韩唯唯点头，她刚才在这里有看过动漫社的历程，所以知道这么一个人。

    “就是不知道苏林社长是什么样的。”韩唯唯在心里嘀咕了一句，对这个新任的社长，她充满了好奇之色。因为她之前有问过动漫社里的其他小姐姐，得到的评价各不一样。

    在乔二欣姐姐的嘴里，这苏林社长就是个混蛋。

    可是在其他人的眼里，这新任的社长暂时还是个谜，除了有点冷淡之外，其他都暂时不太清楚，每个人的评价都不一样。

    不过听说苏林社长这次会在纳新的时候，组织cos游街活动，也就是说现在出现的这群coser中，就有苏林社长。

    那么……苏林社长到底是哪一个？

    韩唯唯的目光从这十个coser的身上扫过，一个个看了过去。

    目光一下子就定格在了一个戴着面具，穿着翠绿色服装的美女身上。

    所有人当中，就只有这个人最耀眼了。可是她听说苏社长是男生，所以她看了这戴着面具的‘小姐姐’一眼后，目光又挪开。

    最后她的目光在三个男生中流转，在想着哪一个是苏林。虽然这三个男生中，都长得还可以，不会难看。

    但不知道为何，她心里隐隐有种感觉，似乎有股声音在告诉她，这三个男生中没有一个会是苏林社长。

    不是他，不是他……

    但如果这些都不是他的话，那么又哪一个会是他？

    “不知道哪一个会是苏社长。”

    看了半天，韩唯唯也没找到，最后求助地问了一旁的小姐姐们。

    “你问苏社长是哪个？”那小姐姐愣了下，随后看向那coser所在的方向，可是她看了半天，似乎也没认出来，最后颓丧地说了句，“我也不知道……”

    她是真没看出来，哪一个像社长。毕竟她对于苏林的接触也不是很多，认不出对方。

    韩唯唯脸色一僵……这是啥情况，难道对方真的这么神秘？

    要不……向乔二欣姐姐问问。

    毕竟乔二欣姐姐是动漫社的副社长，知道的事情会比其他小姐姐多。而且听她之前的语气，应该对苏社长也很熟悉。

    “乔姐姐。”韩唯唯走到了萌妹子打扮的乔二欣身旁。

    “嗯？唯唯，有什么事吗？”乔二欣的脸上露出了笑容。

    “乔姐姐，我想请问下，那边cos的人当中，有苏社长在吗？”韩唯唯眼睛明亮，满脸好奇。

    询问苏林的？

    乔二欣的嘴角微翘，“当然，苏社长就在那边。”

    “是哪个？”韩唯唯也朝着那个方向眺望了过去。

    “就是那个穿着翠绿色衣服，戴着面具的那个人，他就是社长苏林。”乔二欣眼睛含着笑意，不知道是笑现在苏林这个样子呢，还是在笑其他。

    “这个？”韩唯唯再次看向戴着面具的那个‘美女’，眉头皱了一下后，忽然震惊地看着乔二欣，“不会吧……”

    “是的，你猜得没错。”乔二欣知道她要问啥，无非就是想问社长不是男的吗，怎么现在会是女生，所以她直接就点头承认了，“他就是男扮女装的那个。”

    “啊……天呐。”这下轮到韩唯唯呆住了，苏林神秘的形象，在她脑海里崩塌了。

    我的天，这么漂亮的女孩子竟然是个男生。虽然她以前也有参加不少漫展，但是那些同样男扮女装的人，一眼就能认出，都能看出一些特征。

    可是眼前的这个，已经达到了以假乱真的地步。

    那一头青丝垂落，修长的身材，翠绿色的裙子，手持一柄长剑，如一个侠女一般。戴上了一张面具后，反而更加有魅力，让人想要知道则面具底下的脸是一张什么样的脸。

    如果不是乔二欣说这是社长，打死她都不信这会是个男人。

    太让人吃惊了。

    这个社长的cos水平，真的很厉害啊，达到了男女莫辩的程度。她看着他们，内心激动而紧张，她知道，从现在开始，她也是动漫社的一员了。或许在以后的日子里，出cos的人当中就有她一个。

    在路人围观之下，苏林一行人也慢慢地靠近纳新的地方。

    其他社团的是既羡慕又嫉妒，可是这有什么办法？这纳新活动，不拿出点实力出来，还真吸引不了这些新生。

    很显然，动漫社这个宣传方式是成功的，至少吸引了一大群人的关注。

    苏林他们一行人来到了动漫社纳新地点，他们晚些时候要从这里出发进行游街活动。

    而在他们来到了动漫社的纳新地点，这里也已经挤来了一些新生，他（她）们都想加入社团。


------------

第三百零一章 颤抖吧！（求订阅）

    “别挤啊，啊，谁踩我的脚。”

    “MMP，谁刚才摸了我的屁屁。”

    相比其他社团的冷清，动漫社这边可是异常的火爆，不管大几的人都往这边挤，或是看热闹，或是打算加入动漫社。地方原本就不大，人数一多就显得很拥挤。

    负责纳新的动漫社小姐姐们，不断地递着入会申请表，以及在收会费和开收据。

    那些在填申请表的人，写没两个字就抬一下头看看cos的人群。

    那一个戴着面具，身穿翠绿色衣服，一头长发飘飘，气质超尘的‘美女’，俨然已经成为所有人注意的目标。

    她是谁？她是哪个专业的？今年大几？

    这是所有看到她的男生，脑海里蹦出的几个问题，宛如人生的三大哲学。

    苏林一行人，全都暂时呆在纳新地点里，让原本地方就不大的这里，变得更加拥挤。帐篷里外，到处都是人在外观，在拍照。

    “哇塞，这动漫社的美女可真多啊，嫉妒死我了。”

    “可不是吗？早知道我就不加什么实践社团了，里面就两个女成员，还长得跟凤姐似的。”

    “哎，不知道动漫社收不收我们，不然我们也加入算了。”

    不少其他社团的人，内心也都是这个想法。

    他们太羡慕动漫社了，羡慕他们为什么社团里的美女这么多，而自己这边却没几个女的。

    虽然拍照的人多，但现在毕竟是人家纳新的时候，他们就算想合照，也没机会。

    看着这么多人围观，苏林的内心也微微松了口气，好在自己提前做了准备，弄了张面具来。不然的话，说不定自己另外一个身份就被人知晓了。情书主播在网上这么火，谁敢肯定这里围观的人会没有一个看过直播的？

    而戴上了面具之后，反倒平添了一丝高冷的气质。

    仿佛拒人于千里之外一样，感觉很遥远，触摸不到。

    “这个cos的人物不会是江湖里的冰雪女神李寒烟吧？我记得上次动漫社cos过一次，我还有点印象，只是那次没有戴面具，而这次戴了面具。”

    “好像确实是。”

    “不过这次戴了面具后，真的很好看啊。”

    “上次cos冰雪女神李寒烟的妹子可漂亮了。”

    “这次的也不差啊，你看那身材和气质……如果把面具拿下来，一定也不会差。”

    这些讨论的人，都是大二以上的人了，他们之前有看过一次动漫社的游街，所以知道这些东西。

    “你好苏林社长，我是韩唯唯，是大一新生，刚进动漫社的成员。”韩唯唯有些激动地站在苏林面前。

    看着眼前如此‘完美’的社长，她的心情很激动。

    “哦，你好，唯唯同学。”苏林点头，声音用的是男声。

    果然是个男孩纸啊……韩唯唯确定了下来，眼前这个cos冰雪李寒烟，戴着面具的‘美女’，就是社长苏林。

    而苏林说话的声音也不大，只有周围一些动漫社的成员知道。而动漫社的人又知道‘她’是苏林，所以没有觉得奇怪的地方。

    不然的话，如果刚才有其他社团的人听到这声音，绝对会三观尽毁。特别是之前觉得已经爱上了这个穿着翠绿色衣服‘美女’的男生们，绝对会崩溃。

    “苏社长，你cos的角色真的是冰雪女神李寒烟吗？”韩唯唯最爱玩的游戏就是江湖了，所以对于李寒烟还是很熟悉的。

    但是因为苏林戴着一张面具，她又不敢百分百确定。

    “嗯，是的。你也很喜欢cos吗？”苏林再次回答了对方。

    “嗯嗯，我很喜欢二次元的东西。”韩唯唯说道，满脸地激动。

    能跟着这些兴趣爱好都相同的小伙伴在一起，那实在是太幸福了。此时的韩唯唯，一点也看不到类似于其他校花的高冷，反而是像个小女生。

    “动漫社很欢迎你的加入。”这是苏林的心里话。

    作为动漫社的社长，他自然是最欢迎这样喜欢二次元文化的人加入了，大家都有共同的兴趣爱好，才能相处得更加开心。

    “谢谢。”韩唯唯两眼激动地放着光。

    苏林这边跟韩唯唯聊完了之后，就准备跟着其他的人开始游街活动了。

    不过正当他说话的时候，正好看到了远处颜明山离去的背影，没想到今天颜明山还来看了，看来对方还是放心不下这个操心了三年的社团啊。

    他的眼神顿了一下，看着对方离开的背影……在被旁边的人用手肘推了下后，他回过了神。

    他这才召集了众人。

    “大家都准备一下，待会咱们以这边为起点进行游街，差不多一小时就会回来。其他纳新的人员，继续在这里纳新。”苏林这话是对着其他九个coser说的，其他的人依旧是按照原来的安排。

    乔二欣继续负责纳新，至于拍照的人，会另行安排，是一个大二的男生，动画专业的，平时爱好摄影，正好就派上了用场。

    “好，准备好的话，咱们就一起开始出发吧。”

    游街的目的就是为了让更多的人了解动漫社，了解二次元文化。

    只有他们尝试去了解了，才会对这些感兴趣，才会加入他们。

    一行人好好荡荡地以这广场为起点，开始在校园道上行走。

    有些人远远地看到了动漫社的人后，眼神都变了起来。而这些人中，有些是曾经被颜明山虐得死去活来的人。

    所以他们一看到动漫社的人出现后，脸色立马狂变，嘴唇发白。这对于他们来说，都是噩梦啊……这一切又来了。

    没有被虐过的人，则像是看戏的人一样，在欣赏着这些coser。

    “真漂亮啊。”

    “这些动漫社的人，还真是不错。”

    “哇塞，这个戴面具的人要逆天了。”

    “我敢打赌，今天之后，学校论坛肯定又要炸。”

    “只是……这些人是动漫社，最好还是先弄清楚性别再说吧，别又搞出了一个‘颜明山’来。”

    说到底，颜明山对他们造成的心理阴影面积还是太大了。

    只要一提到动漫社，那么就必然会提到颜明山。


------------

第三百零二章 心理阴影（求订阅）

    “虫子，早上天气凉快，要不一起出去打会球？”章崇的舍友拿着一个篮球，在手里滴溜溜地转。

    章崇，外号虫子，大四数学专业学生，专门混迹于学校论坛，在网上ID叫做‘虫虫虫虫子’，又因为是网站管理员，所以又被人叫做虫爹。

    “等我一会儿，我把帖子都浏览完了再去。”章崇回复道。

    他的目光一直盯着电脑，看看学校论坛上面有没有违禁的帖子。

    “虫子，我说咱都大四了，你这管理员也该让出来了吧。天天跟这些小屁孩水论坛，有什么意思。”他的舍友吐槽了一句，觉得虫子水论坛就是不务正业。

    “过段时间吧，最近已经在交接了。”虫子章崇点了点头。

    他现在已经是大四的学生，确实没有很多时间再水论坛了。在接下来的日子，他要忙着做毕业论文和找工作，确实也没心思再管论坛。

    就比如这两天，他就很少上论坛了。

    好在现在论坛还有其他的管理员，倒也没什么事。

    没有空闲时间，他也就不想继续占着管理员的位置不干事，想要让出位置让新人接替。这段时间已经有新人在申请管理员了，等通过考核后就会正式接替他。

    其实在去年他就想退掉自己管理员的位置了，但因为个人的原因，最后又留了下来。没想到这一呆就再呆了一年，继续再当了一年的管理员。

    可以说，他半个大学业余生涯都奉献给了这学校论坛。

    “好了没？好了咱们就去打球。”舍友再次催促了一句。

    “好了。”扫了一圈论坛上发的帖子，没有发现违规的之后，他也关掉了网页。

    随后起来换了身球衣，准备跟舍友一起去打会篮球。好不容易逢上个周末，正好放松下。

    很快换好了衣服，邀上了几个人，准备出门打球。这样待会就算到了球场，他们也能组上个一两队人打打半场什么的。

    一行人刚刚走出了宿舍门，就看到了前面热闹的场景。

    “他们在干什么，这么热闹。”

    “可能有什么活动吧，谁知道呢。”

    对他们这些大四的人来说，学校里的活动早就玩腻了，哪还提得起什么兴趣。他们现在需要的是找个好工作，或者是考研考个好学校。就算是眼前的事情，那也是先把毕业论文搞定。

    几人继续往前走，他们可是去打球的。

    随着越来越近，几人也能看到刚才众人围观的是什么了。

    原来是动漫社的COS游街。

    原本满不在意的虫子，看到这一幕后，眼神立马一变，脸色瞬间苍白，毫无血色，浑身发颤。

    动漫社？这可是他的心理阴影啊。

    只要一看到动漫社的cos活动，他的脑海里就会想起曾经不堪回首的往事。都怪这颜明山，好好的一个男生为什么要装扮成一个女生，而且还打扮得那么像。当时的他就是什么都不懂，竟然猪油蒙心去追‘她’，还在人多的地方念着情书。

    没想到他鼓起勇气的行动，却成为了所有人的笑柄，至今校园论坛上，还流传着他的黑点，成为了宿舍兄弟们的笑料。

    “虫子，你看，又是动漫社的人诶。”

    “哇塞，这些学弟学妹的质量还蛮不错的嘛，看起来挺好看的。”

    舍友的一番话，立马让虫子的脸色更加黑了下来，如果可以，他只想在心里说一句MMP。

    “就是可惜了，这些漂亮的学妹们，不知道有哪些是学弟装扮的。”几人调侃了一声。

    “别看了，快点去打球。”虫子脸色黑黑的，他知道这几个家伙肯定是故意的，专门哪壶不开提哪壶。

    那些人都知道虫子的黑历史，所以只有一看到动漫社的人，那几个混蛋就会把那些事拿出来提一提。

    他是真不想看，一眼都不想看那边，一刻都不想呆。

    可惜，他越不想看，他宿舍里的几个损友就也不会让他这么快走。

    “哎呀，别急嘛，颜明山都不当动漫社的社长了，你还怕什么，难道还能再碰到大刀萌妹吗？”

    “没错，反正时间还早，球场的位置肯定还很多，我们就看看。”

    “咦，那边那个戴着面具，穿着绿色衣服的人不错啊，虽然看不清楚长相。但你们看她这身材和气质，我敢打赌她一定长得也不错。”

    “嗯……确实很不一样。”众人的目光很快被苏林的装扮所吸引。

    这样耀眼的装扮，一下子就成为了所有人的视线焦点。

    众人为这个戴着面具的‘美女’疯狂打CALL。

    但是有了心理阴影的虫子，却是一眼都不看那个方向，打死他都不再看。

    “不知道她是哪个学院的，现在大几。”

    “动漫社还真别说，美女的质量是真不错。他们那里原来不是有个萌妹子乔二欣吗，却是也长得漂亮。”

    “漂亮是漂亮，不过不是我的菜，看起来像小萝莉，我可没那么重口味。现在这个戴面具的就很不错，感觉很对我胃口。”

    “也挺对我胃口的，可惜咱们也快毕业了，没有机会了。”

    几人也只是感慨了一声，他们都快大四毕业了，要想再追女孩子也没了原来的冲劲。

    “别看我，我已经有女朋友了。”

    “……”

    妈蛋，单身狗们又遭到了暴击。

    几人继续看着游街的一群coser，只有虫子一人，眼神看向其他地方，就是打死都不看动漫社的这群人。

    直到人从身边走了过去之后，众人才准备离开继续去打球。

    “动漫社进行游街活动，看来这些社团是在今天纳新啊。”

    “前面广场热闹着呢，帐篷那么多，肯定是社团纳新了。”

    “等待会打球回来，咱们也去看看吧。”

    “可以啊，说不定可以碰到一些长得不错的学妹。”

    虫子从刚才碰到动漫社的一行人后，他的脸色就是黑的，此时听到这群混蛋又在讨论，脸色更黑了。

    他一个人抱着球，自顾自地先去球场再说，至于其他人，后面再慢慢赶上来吧。

    他的心里窝着火，可是又有什么办法。

    谁让他有这段不堪回首的黑历史，至今仍是他的心理阴影。


------------

第三百零三章 她是男生！！！（求订阅）

    动漫社团cos游街的目的很明确，就是为了让更多的人了解他们动漫社，了解二次元文化，起到好的宣传效果。

    从目前来看，反响还是很不错，不少人表示很感兴趣。

    毕竟大家都是大学生，接受新事物的能力比较不错。除了极少数观念转变不过来的腐朽之人，那就没有办法了。

    游街还再继续，周围路过的人都停下来给他们拍照，或是惊叹，或是羡慕。

    特别是对于新生来说，他们有很大一部分人都是没有见过这些场面。第一次见到cos的场景，对于他们来说是非常有吸引力。

    漂亮的衣服，各种各样的造型，原本只能在游戏或者动漫中才能见到的角色，被完美地扮演出来，演绎和还原了人物本来的特性。

    可以满足自己内心中的幻想。

    如果自己就是其中一个呢？

    “这就是动漫社的魅力，这就是cos的魅力所在吗？”

    “我要加入动漫社。”一些还没有加入社团的大一新生，握紧了自己的拳头，暗暗做出了选择。

    “好漂亮啊。”还有一些女生，眼睛泛着光。她们喜欢这些漂亮的衣服，喜欢这些漂亮的道具，喜欢这里的氛围。

    她（他）们觉得这动漫社很有趣，都想加入。

    不管怎么样，今天的动漫社团是所有社团当中关注度最高的。

    不少人一路跟着苏林他们游街，边走边拍照。

    一路上苏林也看到不少熟人，比如沈逸心这个万年宅竟然在跟妹子一起走，而不是继续在宿舍码字。比如还看到了陈耳，正跟着自己的舍友去图书馆自习……

    幸好苏林这次戴了一张面具，所以除了动漫社的人，没有人知道这个人是他。

    到了现在，苏林越发觉得之前准备的这张面具有了先见之明，可以避免熟人认出他，免得尴尬。

    学校很大，就算是走一圈也要不少时间，等再次回到起点学生广场那边时，已经是一个多小时过去了。

    或许是时间的关系，睡懒觉的也起床了，这次动漫社纳新的地点，围观的人就更多了。

    从早上到现在，动漫社这边已经吸纳了五十多个社团成员，如果不出意外，一个上午结束，估计加入的社团成员就有上百个。

    相当于半天的功夫，就顶以前一天的吸收的新成员数量，非常不错。

    乔二欣忙了半个上午，也是累得不成样子。

    上午确实会比下午更忙，因为有兴趣加入社团的人，一般都会上午来。至于下午的申请加入社团的，要么是上午比较忙错过的，要么就是犹豫了很久还没做出决定。

    熙熙攘攘的人群，都堵在了动漫社这边，从上午开始，这里就是最热闹的社团。比较好的社团，现在已经有了二十来人加入，至于那些差的社团，能有三四个就不错了，很是冷清。

    至于原先预报名申请进入社团的人，今天也还没怎么出现。

    其实那些人也是凑热闹的，各个社团的人也没想他们会全部来，只要他们能来一部分就可以了。

    总得来说，各大社团的纳新活动，进行得如火如荼。

    大家也都知道，在接下来的这两三个小时里，才是纳新的高峰期。不少睡懒觉的新生，这时才起来。

    动漫社这边的纳新点，因为游街的coser回来，所以很多人过来选择跟他们合照。而动漫社的众人也很配合，愿意成为合照的背景。

    一直在这里帮忙没走的韩唯唯，也是凑到了苏林的跟前，问他能否一起来合个照。

    苏林同意了下来。

    当听到他的回答后，原本去参加其他社团的韩唯唯舍友，眼神惊呆地看着苏林。她最初还以为对方是女生呢，没想到……却是个男生。

    太吃惊了。

    这人的性别简直是让人猜都猜不到，她的嘴微微张了张，显然还没从震惊中回过神。

    跟韩唯唯合照了几张，又有几个人过来询问是否能一起拍个照，他也都同意了下来。

    但是随之而来的，却是更多的震惊。

    我的天……是男生！

    在纳新地点待得久了。

    渐渐地，周围几个围观的人也知道这个戴着面具的人，是动漫社的新任社长，是个男生！！！

    这让原本一些对‘她’有幻想的人，立马脸色一变，什么，刚才自己幻想成为情人的人，竟然是个男的？

    忽然间，他们觉得自己肠胃在涌动……脸色狂变。

    男生！！！

    为什么这么有气质，身材这么好，人这么漂亮（哦，虽然戴着一张面具看不到脸，但是不妨碍他们幻想这张脸），为什么这样的人，竟然是个男孩纸！！！

    在这一刻，他们想死的心都有了。

    咔擦咔擦。

    可以听到他们心碎的声音，他们所有的幻想都被打破，所有的梦破碎。

    初恋般的感觉，呵呵，不存在的……

    “动漫社太可怕了，我不想加了。”这是一个男生的内心想法。

    苏林倒是无所谓，他是动漫社社长，所有焦点都在他身上，想瞒也瞒不住。

    况且他也没想瞒，除了自己脸不能被人知道外，其他都无所谓。

    或许是所处位置的不同，他的心态也渐渐地改变。如果是换成以前，他肯定在游街一结束后就溜得没影。哪像现在，会乖乖地呆在纳新地点这边组织着社团纳新。

    好在吃惊归吃惊，但并没有影响新生加入动漫社。

    反倒是因为苏林一个男生可以扮演得比女生还女生，更加吸引了不少人的兴趣。

    “这动漫社太有趣了，我要加入。”

    所以在接下来的这段时间里，女生申请加入动漫社的比较多。

    “这动漫社走了一个颜明山，看来又来了一个同样可怕的女装大佬。”这是很多人的心声。

    ……

    今天动漫社cos游街活动，不少人手机拍了照片后，发在了学校论坛上，当做自己的水贴。

    帖子的内容很多，但是今天最多的还是要关于各大社团纳新活动的帖子。

    有新生在上面问各个社团的情况，问加入什么社团比较好。

    不过最热闹的，就要数关于动漫社的帖子了。

    在校园论坛的热度，始终高居不下。


------------

第三百零四章 炸开的学校论坛（求订阅）

    一、二、三……

    今天在校园论坛上，关于动漫社的帖子很多。从谈论上任社长颜明山到这次的社团纳新，各种各样的帖子。

    《论颜明山时代的动漫社》

    《动漫社纳新啦，你去吗？》

    《纳新cos游街活动》

    《动漫社，不得不说的故事》

    《……》

    一堆堆的帖子，十个就有四个跟动漫社有关。可以说，今天在校园论坛上，动漫社是彻底的火了。

    有的是动漫社自己人发的宣传帖子，有的是其他的人发了一些有关cos游街时的照片，有的是……

    不过这些游街的照片只是路人随手拍的，像素和画质都不是很好，所以看得不是很清楚。可就算是这样，讨论的人也非常多。

    下面跟帖的一堆一堆。

    “为面具小仙女疯狂打call。”

    “哈哈哈哈，动漫社。”

    “动漫社的cos，小心为上。”

    “前排围观，出售瓜子花生饮料矿泉水。”

    “有颜明山吗？有的话就得喊虫爹出来看看了。”

    “2333，坐看楼上作死。”

    “不知道这次的动漫社有没有大佬出现……”

    “萌新弱弱地问一句，这动漫社真的很可怕吗？”这个肯定就是新生了。

    “……”

    总得来说，那些回帖都还算很文明，骂的人不多，更多的是在讨论。

    毕竟对于他们来说，前不久才刚刚庆祝颜明山卸任动漫社社长的位置，心情不错。没有梦魇一样的颜明山存在，那么就没有了噩梦。对于他们这些死宅来说，颜明山简直就是噩梦，一提到他就脸色狂变。

    说白了，还是颜明山给他们留下的心灵创伤太大。

    毕竟颜明山在动漫社三年，三年的时间，不知道掰弯了多少祖国的大好青年，多少人精神崩溃，至今还单身不敢找对象。因为在面对颜明山，他们都不知道自己喜欢的是男是女了。

    这也是他们一提到动漫社，一提到颜明山就脸色狂变的原因。

    ……

    纳新依旧在继续，虽然知道苏林是男生之后，有不少男生犹豫了，在考虑要不要加入动漫社。但是对于女生来说，她们反而对这动漫社更有兴趣。

    在这一时间段里，加入动漫社的女生明显更多。

    一个上午的时间，动漫社这边交了会费，申请加入社团的有一百四十个，远远超出了过去的数量，成为了今天在场所有社团当中最火爆的一个。如果不是动漫社的会费相比其他社团来说有点高，估计加入的人数还要再涨点。

    而这一百多人当中，肯定也有不少人是一时兴起加入动漫社，是来凑热闹的，等过了这个档口，估计就会没啥兴趣了。也就是说，这一百多人，其实也还要扣除一部分人，才是真正对二次元喜爱的。

    “苏社长，今天在这你可是成为了风云人物啊。”乔二欣笑着说道，她是很乐意看到苏林出糗的样子。

    但是她这次有点猜错了，戴了面具后的苏林完全不担心，她想看笑话的心思，完全打错了算盘。

    没人看的到面具底下的表情。

    苏林干脆不理乔二欣。

    至于大一新生校花美女韩唯唯，此时还在这里帮忙着，在整理着cos表演的道具，是一个非常称职敬业可爱的社团成员，才刚加入动漫社就有如此的热情。

    “唯唯同学，你以前也玩过cos吗？”苏林干脆就找韩唯唯聊天。

    “社……社长。”韩唯唯心里还有些激动和紧张。

    毕竟在面对戴着面具的苏林时，她感觉自己的压力有点大，有点不知所措。

    而苏林因为其他的关系，他又不能摘下面具，所以……气氛难免会显得尴尬了点。

    “我……我以前在高中的时候，参加过几次漫展。”

    “原来这样。”其实这点，苏林就要汗颜了，他参加漫展的经历还没对方多呢，算上上次参加中海漫展，他的经历总共就只有一次。

    真要论什么cos经验来说，他真比不过在场的一些人。

    可是没办法啊。

    他现在是动漫社社长，就算只参加过一次漫展，那也得表现出经常参加的样子。

    反正他戴着面具，没人知道他的表情是什么样的。

    聊了会之后，时间也已经快到中午了，接下来轮换的人也已经来到了这里，换其他的人去吃饭。苏林这边也打算回活动室换衣服和卸妆，然后再去吃饭。

    韩唯唯见都准备走了之后，她也准备离开了。

    她的舍友小伙伴，早就一脸无奈地看着她。

    如果再给她一次机会，她绝对不会选择跟韩唯唯一起再来这里了，实在是太无聊了。

    她又不喜欢二次元的东西，呆在这里就跟看杀马特一样。

    花花绿绿的头发和闪光的衣服，她简直是难以理解。

    这些东西有什么好玩的，跟个唱大戏的似的。

    熬了两个多小时，她也在这陪个两个多小时。除了偶尔去其他社团转转，欣赏下其他社团的特色之外，就又回到了这里。

    现在总算是解脱了，微微松了口气。

    到了吃午饭的时间，各大社团的人都准备换人值班了。

    苏林一个人回到了活动室里换衣服和卸妆，其他的人在之前就回来换好了。

    很快换好衣服，这些cos的服装又得拿出去干洗店洗了。

    卸了妆，假发放回到原来的地方。到时候这些东西，都会有社团里专门负责这块的人收拾清理。

    长出一口气。

    苏林坐在椅子上休息了一会儿。

    上午一直忙到现在，即参加cos游街活动，又在纳新点帮忙纳新，到现在他午饭也还没吃，肚子早已空空如也。

    休息了一会儿，喝了一瓶水后，他才缓过了一口气。

    好在他现在身体素质比以前好了很多，要是换成以前的身体素质，早就累趴下了。

    恢复了体力之后，才从椅子上站起来，打算去吃饭了。

    作为社长的他，是真的比以前忙很多了。

    如果再给他一次机会，他宁愿不去完成那个支线任务‘同道中人’，也要拒绝颜明山的请求，不去当这个社长。

    但此时已经迟了。

    已经上了贼船的他，下不来了。


------------

第三百零五章 面具女神（求订阅）

    天才本站地址:(顶点中文).,最快更新!无广告!

    学校论坛的话题持续发酵。

    动漫社俨然成为全校学生最喜欢讨论的话题。

    其中讨论最多的只有两个人，一个是前任社长颜明山，一个是‘面具女神’。

    颜明山虽然现在不是动漫社社长了，但是学校里依旧还在讨论着他的事迹。虽不在江湖上，江湖上却还流传着他的传说。关于他和学校论坛管理员虫爹的事情，至今仍旧在论坛上被调侃，时不时地会被人翻出来说一说。当然，那个人的下场自然是被管理员虫爹无情地永久封禁。

    而‘面具女神’的话题，则是这次讨论声最多的。

    一张张照片的出现，惊起了一声声的惊叹。

    “这个面具女神，到底是谁？是动漫社的吗？”

    “我看她扮演的角色好像是江湖游戏里的冰雪女神李寒烟。”

    “美……真的太美了。”

    “我靠，这动漫社要逆天了，随便一个出来的就这么漂亮。”

    “不会是颜明山吧？恐惧中……”

    “颜明山已经从动漫社社长的位置让了出来，这肯定不会是他。我现在就希望，这个不要跟颜明山一样，也是个男的。”

    “在没确定性别之前，我还是不表态了，别万一又掉进了一个大坑。”

    “我靠，你们是不是瞎，这么漂亮的美女，你们还担心什么。我敢打赌，这一定是很漂亮的女生，说不定还是个校花。”

    “校花？别又成了笑话。”

    有了颜明山这个先例在，谁都不敢保证，这个藏在面具底下的人，到底是男是女。

    有的人觉得不要做惊弓之鸟，不要因为有过一次这样的经历就畏首畏尾。而有的人觉得还是谨慎一些，万一真要又是一个男生……

    画面太美，不敢看。

    总之，在论坛上的分歧还是比较大的。

    新生这边看着他们讨论的事情，也是一脸懵逼，不知道这有什么好讨论的。

    不就是个美女吗？真是的，至于表现得……

    好吧，这确实很漂亮。

    这些新生在看过了这照片之后，也是内心萌动。

    虽然看不到脸，但是身上的那股气质，以及身材那些……都能让人内心骚动。

    看过了这些照片之后，让这些本来才刚接触新鲜事物的新生们，立马沦陷了下去。

    “哇塞，这是哪个学姐啊，太漂亮了吧。”

    “学妹是学长的，那么学姐就是我们学弟的！”很显然，这是一个受伤颇深的学弟，满是怨念。

    “不应该是学妹是学长的，学姐是学长的，学弟也是学长的吗？”

    “噗……”

    “其实吧……我就只想问，这个学姐是哪个系的，读大几，有没有男朋友？”

    “2333，同楼上。”

    大二大三大四的相对来说比较谨慎，但是大一的新生初生牛犊不怕虎，他们可是没有经历过颜明山统治动漫社的黑暗时代。

    学校论坛从来都没有这样热闹过了，很多在潜水的远古大神，也都纷纷冒了出来，参与了讨论。

    直到管理员虫子出来，他看到这么多讨论动漫社的帖子，顿时脸都绿了。

    握草。

    又是动漫社。

    今天校园论坛上是要被动漫社血洗吗？

    这未免也太可怕了吧，论坛上新发的帖子，从来都没有这么多过。

    可是这些帖子也没有违规的地方，管理员虫子也不好删除。

    咬了咬牙，虫子只是嘱咐了其他管理员，然后他又灰溜溜地下了线。关于任何讨论动漫社的帖子，他都不想参与。

    至于论坛上面，开始有人组织，是否下午一起去动漫社的纳新点看看，看有没有机会能不能碰到面具女神。

    又或者是询问一下动漫社的成员，这面具女神的身份资料，到底是谁。

    如此倡议，还真得到了不少人的响应。

    他们就想去看看令他们魂牵梦绕的女神，真正面目到底是什么样子的。

    面具女神，在今天算是真正的火了。

    论坛上到处都是关于讨论她的。

    苏林和动漫社的人因为忙于纳新的事情，所以并不知道论坛上的事情。

    直到下午，动漫社的纳新点还真出现了一些带着‘目的’的人，他们才知道，这些人是特意来看‘面具女神’的。

    “你是想问面具女神？”

    “面具女神是谁？”

    因为动漫社的人是轮换的，所以此时在纳新点里的人是新的一批，他们并不知道这些来询问的人是谁。

    “就是这个啊。”有个人拿出了手机，把冲论坛上别人拍的照片拿出来给他看。

    原来是个coser。

    动漫社的社团成员知道了，但是他也不知道这人是谁。

    这戴着面具，谁特么知道是谁。除非是当时他也在场，那才能知道。

    “要不，你问问我们副社长？”

    下午负责纳新的人是任正波，问他的话，估计会更清楚一些。

    “你好，请问你想咨询什么？”任正波看在纳新点站着不少人，以为他们是想咨询社团的事情，“我们动漫社是全校最大的社团之一，如果你对二次元……”

    “我想问个人？”

    “问人？”任正波愣了下，不是询问社团的？

    “对，就是想请问下，这面具女神是谁？”对方问道。

    “面具女神？”任正波也是一脸黑人问号脸，这是谁啊？

    “哦哦，就是上午cos的人当中，有一个戴着面具的美女。”

    “有照片吗？”任正波摇了摇头，听他们形容，他哪里会知道这是谁，他上午又不在这里。

    “就是她。”再次把照片给了任正波看。

    任正波看了一眼后，摇了摇头……“抱歉，我也不知道是谁。”

    说实话，他跟苏林接触的又不是很多，哪里能从照片上一眼就看出这是谁。

    再说了，这照片里的人一看就是个女的，他也很难往苏林那边联想啊。

    “你也不认识？”那些原本想来动漫社打听的人都傻眼了，这是啥情况，怎么连动漫社的人都不知道她是谁。

    “难道这面具女神不是动漫社的？”所有人的脑海里不由浮现这个疑问。

    他们实在是想不通，为何连动漫社的人都认不出来。

    唯一的解释，就是对方不是动漫社的人。

    难道是个cos的爱好者？


------------

第三百零六章 她就是苏社长？（求订阅）

    吃完了午饭，苏林回宿舍休息了一会儿。

    没想到宿舍一个人影都没，李锐马哲涛沈逸心三人都不见人影。

    李锐不在宿舍可以理解，对方是学霸，不是在图书馆就是在去图书馆的路上。马哲涛是体育部的人，据说当了副部长，再加上要忙新生纳新的事情，不在宿舍也可以理解。但是沈逸心呢？这万年死宅男不在宿舍，那就让人难以理解了。

    他还没正式从学校退学，也就是说目前还呆在学校。

    但是他不在宿舍写，又跑哪去了？

    实在是让人奇怪。

    不过这样也好，苏林也能享受一个人在宿舍睡午觉时的安静。

    从早上忙到中午，确实也有些累了，躺在床上，舒舒服服地睡了一个午觉。

    睡到两点多才醒来，浑身舒畅。

    洗了把脸之后，苏林就又准备出门了，打算去纳新点看看下午的情况怎么样。

    上午他们动漫社的成绩很不错，招收了一百多个新社团成员，半天的时间就顶过去一天。

    如果不出意外，下午时间应该也还能招收七八十个。

    到了广场那边，可能是天气的原因，下午的人明显要比上午少很多，场面冷清，只有零星的一些人还在观望。

    除了几个少数热门社团，还有人报名之外。不少社团的人，都坐在帐篷底下聊天。

    嗯？

    忽然间，苏林发现自家动漫社这边的人还比较多，远远超出了其他社团。

    一旁的几个社团也都懒得看了，对这样的一幕习以为常，反正一个上午都在被虐中度过。

    他们也都是打算加入动漫社的？可是……好像这些人只是在一旁晃悠，又没有跟填什么表，这又让苏林疑惑了。

    算了，暂时不管他们。

    苏林走了过去，动漫社的众人很快发现了他。

    “苏社长。”

    “社长。”

    “……”

    “下午天气比较热，大家都多喝点水。”苏林叮嘱了一句。

    “也不算很热，就是天气闷了点。”众人笑了笑，在帐篷下晒不到太阳，就是没风的时候会有点沉闷的感觉。

    听到动漫社交流的声音，原先在晃悠的人，发现了苏林。最开始他们还以为苏林是一个想加入动漫社的大一新生，没想到竟然是动漫社的社长。他们多看了苏林一眼，却也发现对方平平无奇，没什么特别之处，除了长得好看点之外。

    苏林头发留长了点之后，越来越秀气好看了。

    “这些人是干嘛的？”苏林询问了一下社团里的其他人，这周围晃悠的三四个男生是在干嘛。好在这里是学校，不然的话，这三四个人估计就会被当做尾随的痴汉。

    毕竟那些人又不加入社团，又不做什么事，就在一旁晃悠，让人看到都很奇怪。

    “不懂。”众人摇头，也不知道那些人要干嘛，“之前他们倒是有来打听一个人。”

    “什么人？”苏林也愣了下。

    “叫什么面具女神？就是戴着面具穿着翠绿色衣服的coser。”动漫社的人如实告知。

    噗……

    苏林差点没把正在喝的水给喷出来。

    沃特，什么鬼。

    这些人来打探自己扮演的角色干嘛？

    “社长，你知道那个人是谁吗？”社团的人也顺势问了下苏林，毕竟他们上午不在，也不知道当时发生了什么事。

    “咳咳。”苏林干咳了一声，在考虑要不要回答他们。

    “你们真想知道？”

    众人点头，顺带着外面的那三四个人也竖起了耳朵，想要听苏林的话。

    “她就是我。”苏林也没想隐瞒，反正这也瞒不住，他有只是提前了几个小时说清楚而已。

    噗。

    噗。

    噗噗……

    一堆堆的喷水声。

    不但动漫社的其他人没意料到，就连外面的几个人，也是差点吓到了。在喝水的人，全都把嘴里的水给喷了出来，喷了面前的人一身。

    我去……那个面具女神是这个男生装扮的？

    “……”

    天雷滚滚，这简直刷新了不少人的认知。

    这样的‘女神’竟然是个男生假扮出来的？

    我……%￥￥#%￥#%￥%。

    估计每个人的心里都在吐槽和谩骂了，他们实在是想不到更多的词语来形容此刻的心情。动漫社的几人还好些，他们的内心早已有抵抗力，但是……那几个来打听的人，他们的内心崩塌。他们早已认定这面具女神是一个超级美女，可是结果却是如此的无情，摧毁了他们的幻想。

    “特么的，动漫社的社长都是一群妖孽。”他们简直是要哭了。

    “一个男的，为什么扮演女性角色要扮演得这么完美。”

    比女人还女人，这要人怎么活，这要他们怎么活。

    “我说那些老油条怎么一个都不来，原来早就知道会是这样的结果了。”那几个来打听的人，差点泪流满面。

    可惜现在太迟了，得知真相后的他们，三观尽毁，内心受到了极大的创伤。

    他们默默地掏出了自己的手机，含着泪，删掉了收藏在手机里的那张面具女神照片。

    都怪自己太年轻了。

    这动漫社走了一个颜明山，没想到又来了一个恐怖的人接班。

    以后……他们绝对要看到动漫社，就掉头走开。

    以后他们碰到喜欢的女生，估计都会不自觉地想起今天的事情，只求不会在内心留下太大的阴影，不然在大学几年，就别想再找对象了。

    就好比学校论坛上的管理员虫子，他长得不错，也有不少女生倒追他。可就是因为颜明山的出现，让他现在都还有阴影，至今没有答应过任何人，直到现在快毕业了也还没有对象。

    得到了答案，但他们却是灰溜溜地溜走，不敢再这里久留了。

    动漫社的其他人，扯了扯嘴角，目光也看向其他地方。他们在心里为刚才的那几个男生默哀，希望他们不要留下太大的心理阴影。

    而这几个人走了之后。

    全都留下了悔恨的泪水，掏出自己手机，在校园论坛上发着自己打探到的消息。

    “流着泪的我说真相，这面具女神的真实身份……”

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第三百零七章 悔恨的泪水（求订阅）

    当面具女神的身份在校园论坛上爆出来时，煞时安静。

    虽然不少人早有这个心理准备，但真正得知真相时还是免不了被狠狠地刺激。

    这耀眼的‘面具女神’还真是男生扮演的，而且这男生又是动漫社的社长苏林。这动漫社真是不消停，先是有前任社长颜明山搅和，现在又有苏林出来搞事。

    这……

    特么的到底还让不让人活了！！！

    坑爹的动漫社。

    估计坐在电脑屏幕前，或者是在手机屏幕前，不少人都恨得咬牙切齿。

    可是这又有什么办法？

    谁怪他们要手贱点开关于动漫社的帖子，谁让他们要如此在乎这面具女神，现在……终于又中招了吧。

    为什么这么可爱漂亮的女孩子会是男的！！！

    为什么！！！

    这完全就刷新了他们的三观，刷新了他们的认知，也让他们感受到了动漫社浓浓的恶意。

    “想死的心都有了，我之前竟然还觉得要恋爱了。”

    “我估计我这辈子都不会想恋爱了。”

    “这特么竟然是一个男的！是男的！”

    “更惨的是我特么的之前竟然喜欢了一个男的！！！”

    “可恶的动漫社，老子以后躲着你们行不行（泪流满面）。”

    校园论坛上不少男生们感到崩溃，反倒是一些女生在偷笑。

    还有吃过一次亏的人，也是暗暗拍了拍自己的胸膛，还好自己有先见之明，没有急着表态。结果真如自己猜想的一样，这漂亮得过分的美女，果然是男生装扮的。

    估计从这次之后，动漫社对于他们来说决定就像是一条毒蛇。

    “幸好这次有做好准备。”

    “我就知道，这动漫社走了一个颜明山，肯定还会再出一个颜明山二代。”

    “以后只要论坛上讨论动漫社，我就不出现！”

    这些都是经验老道的人，他们在以前吃过一次亏，所以很小心。

    今天在校园论坛上，一片哀嚎声，或是吐槽，或是惋惜，或是痛不欲生……

    ……

    见那原先在纳新点附近晃悠的人走了之后，苏林也懒得管他们。

    下午申请加入社团的人确实比上午少很多，到目前为止只收到了六个人的入会申请，估计一个下午下来，能收到四五十个入会申请已经是不错了。

    不过苏林完全不担心，上午他们这边已经加入了一百多个，一整天下来，也有接近两百个人。

    两百多个新生加入，已经是超出了苏林的想象。要知道去年动漫社，也只是招收了不到一百个，后面到了下学期又再收了一些，这才维持着人数。

    不像现在，直接就收了近两百个社团成员，社团越发壮大。

    估计目前位置，是动漫社成立以来最巅峰的时候，人更多了，但是随之而来的，却也是压力。

    下午的时间相对冷清，各个社团的人都差不多坐在一块聊天。动漫社这边也差不多，除了有大一新生过来时给他（她）们介绍一下社团情况，其他的时间也就在聊天。

    平时大家聚在一起的时间也不多，动漫社有自己的地盘这种还好一些，到了活动室大家都能见到面。像那种没有办公地点的协会，他们社团成员之间有的就像是陌生人一样，一学期见不到一次。

    聊了会天，大家也都认识得差不多，拉近了一下相互之间的关系。

    而动漫社本来女生就更多，男女在一起聊天，可以让人心情愉悦。男女搭配，干活不累。如果再有机会，或许还能更进一步，这也是不少人加入社团协会的初衷，可以扩大自己的交友面，解决单身问题。

    时间慢慢地流逝，申请加入社团的新人也是越来越少了。

    还没到五点钟，就陆续开始有小社团收摊了。这些社团觉得就算再待个一小时也不会有多少人申请，所以干脆放弃了。对于他们来说，一天能招收十几二十个已经算是很不错的成绩了。

    苏林看了时间，也打算让大家早点收摊。

    整理资料的已经在整理了，今天动漫社的收获还算不错，申请了两百多人，会费收入超过一万。

    好在上午已经处理了一部分的会费，存入了他们动漫社的专属账户。至于要上交的资金，等到时候要上交时，再划入社团联合部的账户就行。

    整理好了新增会员名单，等到时候输入电脑里就行，到时候会由副社长任正波这边安排，他是负责社团内部事务的，其中也包括了社团成员。

    收拾好了所有东西，他们也开始收桌子椅子和帐篷，这些都要交还给社团联合部的。

    只要有人带头收拾了之后，大家也都跟着一起做，广场上都是各个社团在收拾东西。

    还没有参加社团的，只能自己通过宣传单上的报名方式再联系了。

    把东西都清点清楚后，就都还给了社团联合部的管理员，东西归还，苏林在上面签字。

    自此，他终于可以松了口气了。

    忙碌了一整天，一天都在学校待着，陪伴着其他社团成员一起帮忙纳新。

    梦想着当一条咸鱼的他，从来都没想过自己会有这么敬业的一天，当了回无比敬业的社长，也算是对得起颜明山了。

    扭了下脖子，舒展了下身体，今天的工作算是告一段落了。

    至于任务的奖励，系统还没颁发给他，估计可能需要等自己回到家才行。

    没想太多。

    等会苏林还得去准备一下乌迪的生日礼物，晚上还有生日宴会要参加。

    拿出来展示的道具和宣传牌都搬回了活动室后，苏林也就告别了众人，自己要先出去买个礼物。

    买什么礼物好呢？

    他跟乌迪的关系，算是普通朋友吧。两人虽然没多少交流，但毕竟人家跟小耳朵一个宿舍，两人的宿舍属于联谊宿舍。

    想了想。

    苏林给对方选了个护膝。

    乌迪喜欢运动，这个护膝正好可以给她防护膝盖受伤。

    选好了东西，苏林就让老板拿盒子帮忙包了起来。

    走出了商店，苏林看了下时间，已经是五点半了。

    还这么早的时间，不知道其他人有没有出发。

    给马哲涛打了电话，这货因为今天社团纳新的事情，差点忘了乌迪的生日，此时还在宿舍洗澡。摇了摇头，苏林再给沈逸心打了个电话，对方说和李锐两人一起，正在去的路上。

    既然他们都出发了，苏林也就直接出门。

    很快到了越好的地方，苏林发现陈耳她们宿舍的人除了乌迪之外也早早就到了。

    等到了包厢才知道，原来她们一早就先去准备蛋糕和礼物那些了。

    这下就轮到他们这些男生汗颜了，都只顾着自己，没有考虑那么多。好在还有那些女生想得周到，不然生日蛋糕都差点忘了。


------------

第三百零八章 乌迪的生日（求订阅）

    两个宿舍还没来的人，就剩两个了。

    一个是今天生日宴会的主角乌迪；一个是差点忘记了这事，还在宿舍洗澡的马哲涛。

    这是一家中西结合的餐馆，一楼是西餐厅，二楼是中餐厅。

    他们这次预定的包厢，就是二楼的中餐厅。

    这家餐厅他们也是第一次来，只是在网上看到这家餐厅的评价，说是很有特色，价格又实惠，所以就选择在了这家餐厅。

    一走进餐厅，就能听到一楼大厅处传来的钢琴声。

    优雅而美妙。

    听到这声音，苏林的手指不由动了几下，有种上去弹奏的想法。

    苏林拥有钢琴十级水平，但是他却从来没有接触过钢琴。说起来是让人难以置信，但事实就是如此。钢琴的弹奏技巧，就像是烙印在他身体里一样，就跟练习了八九年一样的人，成为了身体里的一部分。

    看着苏林突然驻足观望钢琴演奏的方向，陈耳注意到了。

    “你会弹钢琴？”她不由好奇地问道。

    “会一点。”苏林没打算骗她，但也没有细说。

    “要不你上去弹一曲？”陈耳眼睛一亮，似乎很想看到苏林弹奏钢琴的样子。

    但可惜……苏林没有答应。

    陈耳的眼神透着一丝失望，不过很快释然，毕竟他们今天来是给乌迪庆生的，又不是来约会。

    一行人很快上了楼，来到了之前预定的包厢。

    包厢里有了简单的布置，一旁放着一个两层的蛋糕，看来这些女生做得很细心。

    大概等了十分钟左右，就看到马哲涛手里提着一个袋子，急匆匆地跑了进来，满头大汗。

    “不好意思，差点就忘了乌迪的生日。”马哲涛讪讪一笑。

    “我觉得你这辈子都要单身一人过了。”沈逸心撇嘴，补了一刀。

    马哲涛的脸瞬间就垮了下来，“你丫最近找了个女朋友，就这么嚣张了。”

    这话一出，立马所有人都看向沈逸心，众人都没想到他竟然找了个对象。苏林也是诧异地看着他，难怪今天中午回宿舍休息的时候没见到对方，原来是去约会了。

    沈逸心立马讪讪道，“我们只是朋友。”

    “朋友？谁信呢？昨天我还看到你们俩手牵着手。”马哲涛嘀咕道。

    说完这话，陈耳的目光又不自觉地看向苏林。

    苏林默不作声，他自然是能感受到陈耳的目光，可是……算了，这事暂时不提。

    气氛一下子又变得尴尬了起来。

    李锐见状，眼神一转，急忙找其他的话题，化解了其中的尴尬。

    趁着乌迪还没到场，大家都开始准备这场生日宴会，在装扮起包厢来。

    挂着气球和彩带，很快就把场地布置好了。

    等准备好了之后，他们才通知乌迪地方是在哪边。

    差不多等了半个小时左右，包厢的门敲响，众人知道，可能是乌迪来了。

    几人对视了一眼，有两人手里拿着彩条炮筒，对准门上方。

    门打开，门外站着的人果然是乌迪。

    等对方走进了包厢之后，手里拿着的炮筒打响，飞出无数彩条，飘向乌迪。

    气氛一时热闹无比。

    “祝你生日快乐。”

    “谢谢。”乌迪心中充满了暖意，她没想到自己的生日，这些姐妹和朋友如此的用心。

    自从来上大学后，宿舍的姐妹每年都会给她过生日。让她这个从大草原来的妹子，心中充满了暖意，感受到了浓浓地情谊。

    “这是给你的生日礼物。”苏林面带微笑地把自己的礼物给了对方。

    很快其他人也陆续给了她生日礼物，一个一个给。至于女生这边，她们都没带礼物，因为生日礼物都放在宿舍里，等回到宿舍再给她，这样就免得回去的时候手里还得拿一堆的礼物。

    一一接过了他们的礼物，她的内心很感动。

    “谢谢你们。”

    “马哲涛，你不想说点什么吗？”趁现在这个时候，大家起哄。

    马哲涛的脸色瞬间通红了起来。

    对他这个厚脸皮的人来说，脸红是一个非常难见到的画面。

    “我……”甚至于连话都说不出了，根本就不像是脸皮极厚的马哲涛。连女生宿舍他都敢混进去，可现在连句话都不敢讲了。

    “吁。”众人一阵倒嘘声。

    “祝你生日……快乐。”马哲涛憋了许久，才憋出这么一句话。至于另外的话，他始终是说不出口。

    众人看到马哲涛这个怂样，顿时笑得无以复加。

    他们可从来都没见过马哲涛会有这样害羞的画面。

    一直以来，马哲涛都是那种天不怕地不怕，脸皮厚得跟城墙一样。但是现在呢？感觉跟个小女生似的。

    “谢谢你。”乌迪也向马哲涛道了声谢。

    这下，马哲涛的脸色更红了，跟个猴屁股似的。

    嫌热闹不嫌事大的沈逸心苏林李锐他们几个，直接吹起了口哨。

    这把马哲涛的脸色憋得更红了，“你们几个**崽子，还不赶紧去催服务员上菜？”

    几人对着马哲涛竖了根小拇指表示鄙视。

    服务员这边很快上了菜，众人开始吃了起来。因为气氛不错，大家也都开始喝酒。女生这边有一个女生因为例假来了，所以没喝酒，另外三人也都喝酒。

    大家相处的气氛不错。

    大家也都知道沈逸心就快要退学，目前还在跟辅导员这边交谈当中，学院的领导也找过他谈话过几次，询问他是否真的要退学。

    毕竟学校都是为了他们好，如果就这么轻易的退学了，万一以后后悔，那就真的来不及了。学院的领导让沈逸心回去好好考虑，顺便跟父母谈谈，如果实在是不想读了，那就再来申请退学。

    所以到目前为止，沈逸心还没离校的原因的就是这个。

    他估计还得在学校待一两个星期，才会办好所有手续。

    不过今天是给乌迪庆祝生日的，大家也都没提这不开心的事情。

    喝着喝着，沈逸心的眼角流着泪水。

    在这里坐着的人，都是他的兄弟，都是他的朋友，这是他在大学里认识关系最好的人。虽然大家平时会有点吵吵闹闹，但是关系那却是没得说的。

    “来，大家一起干了这杯。”沈逸心目光含着泪，大喊一声。

    自己先一大杯地喝掉。

    好在这次的是低度数的啤酒，也不会那么容易醉。大家也都把握住一个度，不能喝醉，喝得差不多了之后，还得给乌迪切蛋糕过生日。

    等撤了一些碗筷之后，他们就把蛋糕端了上来。

    点蜡烛，许愿，吹蜡烛。

    接下来就是分蛋糕和做活动了。

    嘻嘻哈哈地玩耍。

    “今晚大家都别那么早回去了，待会我们一起去唱歌？”沈逸心提议，他很珍惜这难得的时光，此刻只想与他们待久一点。

    “好！”

    快乐与痛苦，开心与难过……


------------

第三百零九章 一曲歌声动人心（求订阅）

    跟着他们在一起的时光，仿佛让苏林回到了曾经过去的那一刻。

    当年的他在上大学的时候，也是跟着宿舍里的兄弟一起玩闹喝酒。

    不知道他们在另外一个世界，可还过得好。

    “朋友一生一起走，那些日子不再有……”

    跑了调的歌声从沈逸心嘴里唱了出来，但却没人会嘲笑他，因为听着这些歌声，大家都有种心酸的感觉。

    坐着出租车，众人来到了KTV那。

    苏林先去定了个大包厢，让其他人先去包厢等着，他就在下面点了些吃的，然后先提前把账付了。

    等回到包厢的时候，他们已经开始唱起了歌。

    一直以来话比较少的李锐，这次竟然也当起了麦霸，一首《我不愿意》让众人对他刮目相看。

    这时大家才知道，这个学霸可不仅仅只是会读书，原来歌唱的功底也不错。

    相比声音用吼出来的马哲涛，简直好的不止一丁半点。

    陈耳同宿舍的一个女生，也就是那个来亲戚没喝酒的那个女生，眼神偷偷地看了李锐几眼，略有心动。

    李锐唱完了一首歌之后，马哲涛抢去了话筒。

    唱歌声音很大，但也要人命。

    沈逸心把服务员刚拿上来的酒，一瓶瓶地开了，他自己拿起了一瓶，对着玻璃瓶的啤酒瓶喝了半瓶下去不带喘气。

    马哲涛唱完，沈逸心也点了一首自己想唱的歌，唱着唱着，自己先流起了眼泪。

    他这次退学离开之后，再见这些兄弟不知道要什么时候了。

    也许一年，也许三五年，也许更久。

    未来的事情没有发生，谁都不知道。

    马哲涛搂住了他的胳膊，眼眶湿润。

    他们是兄弟，一辈子的兄弟，苏林的内心也被深深地触动。

    原本今天是为乌迪庆祝生日的，没想到变成了……

    几个女生面面相觑，但也替他们几个的兄弟情谊感到高兴。

    除了苏林没有唱歌之外，每个人都唱歌。作为今天的‘寿星’，乌迪也成为了今天的主角，她的高音很不错，跟陈耳的低音，形成了鲜明的对比。

    “苏林，你怎么一首歌都没唱？”除了苏林之外，每个人都唱了两三首，特别是马哲涛跟沈逸心，他们俩简直是麦霸，女生唱的时候，他们也要去搀和一脚，硬生生把人家唱得好好的歌给毁了，让人又气又笑。

    “我？”苏林没想到这些人都会注意到自己一首歌没唱。

    “我就不唱了，你们唱吧。”

    苏林想要拒绝，但很快话筒就被塞到了他的手里。

    他倒不是不会唱歌，自从六艺中‘唱’这一技艺提升了，他又拥有了歌唱的技巧，唱歌早就不是他的弱项了。之所以不唱歌，就是怕自己唱得太好，吓到他们。

    “小林子你要唱什么歌？我帮你点。”马哲涛就站在点歌的地方。

    这下就算是不唱歌也不行了。

    苏林也只能叹了口气，上场了。

    “夜半小夜曲吧。”自从拥有了歌唱的技巧后，苏林就练习过几次。他所熟悉的歌不多，夜半小夜曲就是其中之一。

    这是一首旋律非常美的歌。

    很快这首歌被搜了出来，马哲涛给他点了这首歌。

    当音乐声响起的那一刻，所有人都安静下来，想要听从未唱过歌的苏林到底唱得怎么样。

    仍然倚在失眠夜，望天边星宿。

    仍然听见小提琴，如泣似诉再挑逗。

    为何只剩一弯月，留在我的天空。

    这晚以后音讯隔绝。

    人如天上的明月，是不可拥有。

    ……

    当他一张口，所有人的眼睛都瞪了出来。

    什么叫做开口跪？这就是！

    完美的歌喉，完美的嗓子……气势碾压全场。

    以前他们只是觉得苏林五音不全，怕唱不好所以不唱歌，但是当他们现在听到他唱歌才明白，原来不是唱得不好不敢唱，而是唱得太好了。

    所有人看向苏林的目光都变得不一样了，原本因为沈逸心退学事情有点压抑的气氛，也变得不一样了起来。

    一首歌唱完，所有人都看着他，重新审视着他，仿佛就像是第一次认识一样。

    “你们都这么看着我干嘛？”

    “大神……”

    “我的天，你这水平完全可以出道参加唱歌比赛了。”

    “原来你小子藏得这么深……还一直说自己五音不全，不会唱歌。要是这都叫做不会唱歌，那我们刚才唱的就不知道叫什么了。”

    每个人都很震惊，也都很意外。

    “……”苏林实在是不知道说啥好，他是因为自己身上有秘密才能有这样的变化。其实他以前真不是瞒他们，而是真的不会唱歌，天生五音不全。

    “咳咳，你们继续。”放下了话筒，苏林也不打算再唱了。

    他会的歌不多，继续唱也不知道唱什么好。最主要的是，他怕这些人都吃了它。

    有了苏林刚才的表现，接下来谁还敢唱啊，那不是丢人现眼么。

    唱歌也不唱了，那就只能听着歌喝酒。

    其实这也怪不得苏林，他本来是不想唱歌的，但是你们自己要他唱的，这也没法子。唱完了之后，其他人不敢再唱，怕献丑了。一个天，一个地。

    好在大家也玩得差不多，准备回去。

    差不多再玩了会，众人感觉没什么意思了，就打算打道回府。

    除了苏林，其他人都住学校，正好打了两辆车，让男生送女生回去。这次都没喝醉，也就可以放心一些，苏林也就不用单独送其他人回去。

    他自己打一辆车回家。

    前脚刚走进家门口，连鞋子都还没换，苏林的脑海里就冒出一道声音。

    “叮，恭喜宿主完成隐藏任务。”

    任务的奖励终于出现了。

    苏林眼睛一亮，一扫之前的酒意，不知道这次的奖励会是什么。

    这次任务惩罚这么严厉，想来奖励也应该不会差吧。

    “任务进入评定状态……恭喜宿主，本次任务评级为S级。”

    听到这声音，苏林的脸上终于露出了笑意。终于又是一次S级的奖励了，不知道这次的抽奖，会是什么样的好东西。

    “奖励宿主一套由世界顶级短裙设计师马多亚设计的维多利亚珍珠白透纱短裙。”

    “宿主六艺技能获得提升，每项能力增加一点。”

    “宿主人格魅力提升1点。”

    “由于此次任务完成度评价为S级，特奖励一次抽奖。”

    果然如此，又是一次抽奖。而除了抽奖之外，其他的奖励都在意料之中，没什么特别的地方。

    “请问宿主是否现在抽奖？”

    毫无疑问，苏林自然是选择现在抽奖，现在不抽，难道还要留着等过年么。

    “抽奖。”

    在他决定抽奖了之后，在他的面前出现了一个虚幻的抽奖大圆盘，大圆盘上面分成一块块的扇形区域，每块扇形区域，又拥有一个代号。

    “开始抽奖。”

    在他的一声令下，大圆盘转了起来，速度非常快。

    “停。”

    等到他喊停的时候，圆盘上的大指针慢慢地停了下来，最后定格在一块蓝色的区域，上面写着一个代号MJ。

    “叮，恭喜宿主，获得……一张面具。”

    “叮，恭喜宿主中级化妆技巧升为高级。”

    “叮，恭喜宿主变声技巧升为高级。”

    啥？面具？

    其他两项奖励，倒没什么太大的感触，就是突然冒出的这张面具……


------------

第三百一十章 悠闲的时光（求订阅）

    这次任务的奖励很快都刷新了出来。

    一套珍珠白透纱短裙；一个是这张薄薄的，跟皮肤一样的假人皮面具。

    在苏林的眼中，短裙自从忽略，这些女装早就看够了，对他来说，多一套和少一套没啥区别。

    倒是这张面具。有点吸引他。

    面具存放在一个特殊的盒子里，处在密闭的空间，可以防止尘埃的掉落和细菌的滋生。

    在苏林查看这副假人皮面具的时候，他的脑海里也浮现了关于这面具的一道信息。只要戴上这面具，苏林就能变成另外一种容貌。也就说，相当于易容伪装了。

    好东西啊。

    苏林眼睛明亮，有了这副面具，那么以后就更不怕身份暴露了。

    这正是苏林目前缺少的东西，有了这副面具，他就更能放下心，不用担心被别人发现自己隐秘的身份。

    收起了这副面具，苏林顺带着看了眼这次的女式服装，珍珠白透纱短裙。

    这是一款维多利亚式的短裙，集性.感和优雅与一身，是一种别样的设计，更能突出女性身材的美。越是身材好的穿这件衣服，越能体现其中的价值。

    衣服款式很不错，但却并不是非常适合苏林。

    所以这件衣服，毫无例外肯定又是储藏在衣柜里放着，等以后有机会或者是系统发布任务的时候再穿了。

    搞定了任务的奖励。

    苏林伸展了下懒腰。

    正好这时他的手机亮起了光亮，是马哲涛他们的信息，说是已经送女生回到宿舍了。而没过多久，苏林又再收到了陈耳的信息，说是到了宿舍。

    苏林每条短信都回了一个好字后，他就关了手机。

    今天社团纳新忙碌了一天，不是一般的累，就算他身体素质不错，也扛不住这样一天的折腾。

    可惜浴室没有浴缸，不是就可以舒舒服服躺在浴缸里泡澡了。在热水下冲了个热水澡后，苏林就直接躺在床上休息了。

    第二天一早，六点钟准时醒来。

    几个月下来，他已经养成了良好的习惯，不管是早睡还是晚睡，第二天一早都会是六点准时醒。

    醒来刷牙洗漱了之后，他就开始做瑜伽冥想。

    六点到七点是冥想时间，雷打不动，不管再忙他每天都会拿出一个小时来冥想，这样可以放空自己的大脑，让自己的精神状态更好。

    而他锻炼了几个月之后，整个人的精气神确实要比以前好很多，精神劲十足。就像常年在深山老林里修炼的道士一样，精神气血旺盛，不是普通人可以比拟。再加上冥想之后又会练拳，两两配合，相得益彰。

    他的身上，隐隐有种内家高手的风范，达到返璞归真的地步。

    吐气纳息……

    当再次睁开眼睛时，他的眼神闪过一道锐利的目光。

    只是很快隐没，再次看时，苏林就像一个普通人一样。

    做完了这些运动之后，苏林就开始一天的无聊时间。

    今天是周天，学校那边没什么事可做。至于家里，那就更没什么事了，除了打打游戏，写写和直播之外，他也没其他什么事。

    前不久才给了出版社主编第二卷的内容，短时间内对方不会再来要稿子，所以苏林可以休息一两天。至于打游戏，只要职业选手不出现，他现在在里面竞技场已经找不到对手了，也没什么意思。

    那么就剩最后一件事，开直播。

    自从上次开直播做活动，赠送了两三百本签名书之后，他到现在都还没开过直播。但现在才上午时间，又是周末，谁会那么早起来看直播……

    想来想去，苏林干脆就打算出门走走，散散心。

    ……

    朱妍今天难得在家休息。

    自从公司空降了一个副总监窦金妍之后，她负责的事情就少了很多，她就渐渐明白是怎么回事了。所有人都知道，对方的空降就是来代替她的。

    她已经慢慢失势了。

    已经很久没有周末的她，这次也享受到了周末的时间，享受着这难得的清闲。

    估计再过一段时间，朱妍就会被排斥，甚至是被转到其他部门。

    辞退是肯定不会，但是要去好的部门，也没有任何希望，估计会被转到冷清的职位。

    朱妍坐在家里的沙发上，喝着自己泡好的咖啡，苦涩的咖啡，却仍旧苦不过内心的苦涩。

    努力了几年，没想到到头来却被无情地题材。

    这就是资本家无情的地方，不会谈什么感情，不会谈什么人情。只要你没了用处，那么就会被踢开。

    朱妍现在对于目前的斗鲨来说，可有可无。斗鲨进入瓶颈，已经不是靠她一个人可以力挽狂澜的。

    算了，大不了就离开吧，这么些年下来，她也有些累了。

    真要到离开的时候，那就离开吧。

    颇为心寒的朱妍，对斗鲨也再无挂念，也不再寄托着虚无缥缈的希望。

    喝着咖啡，享受着难得的悠闲时光，不再想工作的事情。忙了几年了，她也应该活得更像自己。

    ……

    周末时间，颜明山就会去风无心的公司正常上班。

    作为北极星公司特聘的员工，他的上班时间比较特别。平时他不用上班，周末就轮到他来上了。不过这样一来，对于原本北极星公司的员工来说，他们就喜欢了。因为周末他们本来要加班的，但是颜明山出现后，他们就不用加班了，可以有假期。

    可以说，公司里的人是越来越喜欢颜明山了。

    周末颜明山到了公司，公司里加班的人只有零星几个，作为游戏公司，他们需要留一些客服和日常维护的程序猿。颜明山的工作，就是做日常维护，保证游戏不出问题。

    如果时间够多的话，顺便找找程序的BUG。

    风无心对他的工作态度和工作能力都很满意，虽然一个月工作的时间不多，但是他的薪酬却是一点都不低，按照正式员工的薪酬给他发薪水。除了在绩效上有区别之外，其他都是享受正式员工的待遇。

    颜明山也从一个学生的身份，慢慢地开始朝着职场上转变。


------------

第三百一十一章 看房子（求订阅）

    颜明山就这样把动漫社社长的位置丢给自己，让苏林甚是无奈，真不知道当时对方是怎么想的，就对自己这么放心？也不怕自己把动漫社给弄垮。

    对方虽然以前有跟苏林谈过一次动漫社社长位置问题，但是当时苏林根本就没答应好吗？

    要不是为了两人的友好度关系值，苏林才不会接手这个摊子。作为一条立志于能坐着就不会站着，能躺着就不会坐着的职业咸鱼，他肯定是什么事都不想干。

    摇晃了下脑袋，走在大街上。

    苏林的目光透着无奈，不再去想这些问题。既然他现在已经是动漫社的社长了，那也只能把这事做好。

    半途而废，不是他的性格。

    找了个江边的咖啡店，坐下来喝了杯咖啡，欣赏着周围的景色。

    或许是因为周末的原因，在江边玩耍的人很多，特别是有小孩子的家庭比较多。在江边的草地上玩耍，或是放风筝，或是坐下来玩其他的玩具。

    大概在这里呆了一个多小时，他也坐累了。

    伸展了身体，全身发出噼里啪啦的响声。

    趁着现在出来，苏林干脆去看看附近的楼盘。

    既然打算换个小点的独栋别墅，那么就先去看看样式。虽然他现在买不起别墅，但不代表以后买不起啊，反正看看也不要花多少钱。

    这里的环境不错，附近的楼盘的话……

    苏林拿出了手机搜索了一下，看看有哪些新楼盘出售，特别是独栋的小别墅。

    大别墅没必要买，就苏林自己一个人住，买那么大的也只是拿来养老鼠，他自己一个人，小套的就成。

    这样等买了别墅，他就可以按照自己的想法去布置房子。比如以后练练歌，练练钢琴，练练乐器，也不会吵到其他人。不过就算是小套的别墅，以中海的房价来算，估计都要近千万一套。

    搜索了一下，附近有几个楼盘有开售。不过大都是高层楼盘，不是苏林想要的独栋别墅。

    找来找去，还真被苏林找到一个有卖别墅的楼盘，而且位置也不错。

    他现在身上有个六七十万，虽然暂时买不起，但熬几个月，等出版社那边把后续分成的稿费结算一下，或许就有钱了。

    除非是去买彩票，中了大奖……

    咦，似乎这还真行。

    苏林手里还有张幸运卡一直没用，如果用了幸运卡让自己的幸运值暴涨，再去买彩票的话……还真说不定。

    有了这个念头，但是还没有去实践的想法。

    他打算先去别墅区看看，看有没合适的房子再说。真要让他碰到喜欢的，大不了就真按自己之前考虑的去做。

    到了售楼部，别墅区的地方比较冷清，没多少人来。想来也是，在中海别墅动不动就上千万打底，也不是寻常人可以买得起的。一般来到这里的人，要么是富二代，要么就是大老板。

    像苏林这种……其貌不扬的人，还真是少。

    苏林出现在售楼部，穿着一般的他没有立即引起注意。

    直到过了一会儿，才有人注意到这个在售楼部的年轻人。

    “那个人好像是来看房子的。”一旁几个手头空闲的售楼小姐看到了苏林，但是谁都没有动身，而是在一旁小声地讨论。

    “穿的这么普通，估计看到价格也是买不起的。”

    “万一是有钱人特意穿这么普通的呢？现在有钱人的口味越来越怪，说必定他们会这么做，况且这小哥长得也蛮好看的，谁要过去试试？”

    “说得也是。”

    “我就不去了，待会我还跟周少有约呢。”这售楼小姐摇晃着身姿，明显看不上苏林。她长得不错，前阵子因为房子的事情，跟一个富二代勾搭上了，自然看不上苏林这样看起来很穷酸的小子。

    “我也不去了，等下还得给林董办购房手续。”

    “要不小朵你去吧，你可是我们售楼部的明日之星啊。”正好这时，一个售楼小姐刚从倒了杯热水回来，两人顿时对她调侃了一句。其实她们和这小朵之间存在着竞争，但是对方一个人的业绩，就跟她们几个人合起来差不多，所以很让她们嫉妒。

    可嫉妒归嫉妒，对方的工作能力那确实没得说。无论是否真正买房的，有没有钱买得起，对方都会过去一一介绍一下楼盘的情况。

    如此努力的工作，换做她们几个就做不到了。

    她们可不愿意把时间花在看起来买不起房的人身上。

    看到她们几个又在偷懒，小朵摇了摇头。

    既然她们不想去，那就自己去吧。

    她的职业素养很不错，这也是她的业绩一直排在第一的原因之一。

    小朵便朝着苏林而去。

    “先生您好，请问您想买什么样的房子。”售楼小姐小朵走了过来，面带着微笑询问道，顺便递给了苏林一张楼盘的宣传册，里面有很多样式的房子。

    “我想买栋四面通风的小别墅，面积不用太大，但环境一定要好。”苏林沉声道，虽然买不起，但还是要装作可以全款买下来的样子。

    “先生，您说的这种小别墅，我们这边大概有两种。一种是220平的，目前还有三套；还有一种是160平的，目前就仅剩一套了。”售楼小姐给苏林说道。

    嗯？还真有小套的。

    这一百六十平的别墅，正好可以满足苏林的条件，就是不知道户型和别墅的位置怎么样。

    “我想看一百六十平的那套房子。”苏林继续说道。

    “先生您请跟我过来，这里是我们的样板模型，以及一些房子的照片。”小朵带着苏林先去看了看模型和照片。

    模型的样式很不错，是苏林喜欢的类型。

    装修风格很简单，但很精致。

    总体来说，这套房子还算不错。

    “如果您觉得不错，我可以带您去现场看看这房子。”小朵脸上继续挂着微笑。

    “可以。”苏林点头，这看模型看得再好，也不如去现场看看实物，看看别墅是什么样子。

    “好的，那先生您请跟我来，房子离这里不是很远，我现在就带您过去吧。”


------------

第三百一十二章 拼一次（求订阅）

    在售楼小姐小朵的带路下，两人去往别墅区。

    别的不说，这小区的管理还真不错，从进入大门的安保等级就不一样，很严格。

    验明了身份，两人进入别墅小区后。小区的绿化和环境，也都很不错。

    小朵带着苏林去往那座一百六十平的独栋小别墅。

    从第一眼看到这栋别墅时，苏林就觉得这别墅不错，淡棕色的外墙砖，显得大气。看着建筑，应该是建筑面积是一百六十平，因为在这栋别墅前，还有个小小的院子，上面铺设了一层草地。

    别墅总共三层半，因为最上层还有个阁楼，算是半层。

    “苏林先生，这边请。”小朵带着苏林走进了别墅里面参观。

    从外面看的时候，还没觉得这栋别墅怎么样，但是一进入里面，就能感觉到不一样。

    精致的装修，虽谈不上多豪华，但是给人一种清新淡雅的感觉，有种小清新，但又有有点复古。

    一楼客厅很宽敞，在一旁的角落，还有专门放置钢琴的地方。

    “别墅是我们公司专门聘请专业的装修设计师来设计的，保证每个业主都能住的舒心。而且对于房子的装修质量，也有专门的监管机构进行监督。”

    每个角落都看了一遍，苏林对这栋别墅感到很满意，别墅的样式和装修他都没有可挑剔的地方。

    “不知道苏先生觉得这里怎么样？”售楼小姐小朵询问道。

    苏林点头，“很不错。”

    “不知道这栋别墅多少钱？”

    “目前我们的售价是五万四一平，如果苏先生想买的话，我们可以给您一些优惠。”小朵很耐心地给苏林解答。

    五万四一平……果然是不便宜啊，一套下来接近九百万。

    但是相比中海的平均房价，这里又算不错了。听说有的地方，都十几万一平了，这五万四的房价，其实想想也还可以。

    “嗯，我考虑考虑。”苏林现在身上就六七十万，哪里够买这栋别墅。

    他确实要考虑考虑是否现在买这栋别墅，还是等以后赚了更多的钱再买。

    “那行，苏先生只是我的名片。如果你想购买这别墅，到时候您直接打我电话就可以了。”小朵也没有任何异样的表情，她的脸上依旧挂着笑容，职业素养非常高。

    苏林接过了名片，点了下头。

    告别了售楼部，苏林在考虑是否现在就买。

    如果要现在买别墅，他就得想办法弄点钱。能让他短时间内得到钱的方式，也就只有去买彩票了。

    用上幸运卡片，估计能让他短时间内积攒不少钱。

    只是苏林还在考虑，还没决定到底要不要用这种方式赚钱。

    ……

    小朵回到了售楼部，原先几个售楼小姐看到小朵只是一个人回来，不由冷嘲热讽了起来。

    “小朵，刚才我就说了，那个穷酸小子肯定买不起别墅。”

    “还好我有先见之明，没浪费时间在他的身上。”

    “一个穿着这么普通的人，怎么可能有几百上千万来买房子。”

    “小朵虽然你是咱们售楼部的明日之星，但是你也不要这么辛苦。有时候这样的穷酸客户，干脆就别去理了，让自己多休息一点时间也好。”

    这几个售楼小姐，在跟着刚才带着苏林参观别墅的小朵讲大道理。

    只是小朵摇了摇头，一脸无奈。

    “你们啊，还是做好你们自己手头的事情吧，不然等下经理回来看到你们在闲聊，肯定会说你们。”

    “知道啦知道啦。”众人依旧不以为意。

    看到她们还依旧是一个样子，小朵也是没有办法。

    算了，她也知道她们的心地不坏，就是嘴上说的话比较难听了些。

    小朵摇了摇头，也去忙自己的事情了。

    ……

    看完了别墅之后，苏林的内心久久不能平静。

    就算是到了家里，他也还在想着是否买那栋别墅。

    可是他现在的钱远远不够。

    唯一的希望，就是买彩票中奖。

    房子都已经看好了，就差彩票中奖了。

    否则按照正常的时间，他要买得起这栋别墅，至少还得三四年的时间。

    三四年的时间，那栋别墅早就卖掉了，哪里还会留给他。

    回到了家里，连直播的心思也没，电脑都懒得打开。

    犹豫了许久，内心也挣扎了许久……最后苏林还是决定去买彩票。

    没什么东西可以让他短时间赚很多钱了。

    正常的方式，也就只有彩票。至于其他的违法行为，那就不提了。

    出了门，苏林去往距离比较近的彩票站。

    “老板，买彩票，现刮的彩票，买十张。”即开的彩票，如果有奖，就能立马兑换。

    不过相应的，中奖的金额也比较低。最高的奖项，好像也才八万块。

    至于双色球这里……奖金池却高达两亿多。

    买了即开彩票，苏林直接刮开了这五张彩票……嗯，很好。

    中奖五元。

    看来平时自己的运气，果然不行。

    “兄弟，这运气一般啊，要不要再买多点？”老板笑呵呵道。

    对于这样来彩票站碰运气的人，他可见多了。

    “老板，我买双色球。”苏林没有回彩票老板的话，而是让他帮自己打双色的号码。

    “那行，你要买什么号？”老板问道。

    “你就按这个号码，帮我打十注吧。”苏林报了一串号码给对方。

    让老板给自己打了十注双色球的号码。

    老板摇了摇头，在他心里，根本就不觉得苏林可以中奖。

    “还要再买点其他的号码吗？”

    “不用了，我这十注号码中的奖金已经足够了。”苏林摇头，也不贪心。

    彩票站的老板只当苏林在开玩笑，当个笑话乐呵乐呵。这样的话，他开彩票站十几年了，每天都不知道要听多少次。

    “那就祝你中大奖了。”

    苏林拿好自己的号码，苏林就离开了这家彩票站。

    苏林打算赌一下，看看自己能不能中最大的奖项。不然就算他现在用处幸运卡片，买即开的彩票，估计一个小时也中不了多少钱。

    他想等明天双色球开奖之前，再使用这幸运卡片。

    毕竟幸运卡片的幸运值，只有一小时，所以等开奖之前用处幸运卡片，就能知道运气到底怎么样了。

    如果这卡片的效果真的可以，那么自然别墅就到手。可如果运气不行，那就算了，买别墅的心思就不去提了。

    拼一次。

    成了就一栋别墅到手，不成也就消耗了一张卡片而已，也没有任何损失。

    拿了彩票回家，苏林就等明天的双色球开奖了。

    奖金池已经到了两亿多，可以开出四十注五百万大奖。苏林一共买了十注同样的彩票，如果中奖，扣除税收和乱七八糟的东西，估计能分到苏林手上的奖金，能有个两千万左右。

    两千万的钱，这栋别墅直接就能到手了，顺带着换成220平米的别墅都行。

    能不能行，就看明天了。


------------

第三百一十三章 使用幸运卡片（求订阅）

    同样的号码买了十注，能不能成就看这次了。

    苏林也对自己的行为感到好笑。

    没想到从来不为钱担心的自己，也走了这样一条取巧的路。

    回到家，把这十张彩票放好，苏林也没其他的心思了。

    虽然明天晚上才开奖，但是现在苏林就没有心思做其他的事情了。原本今天打算直播的他，也懒得再进直播平台了。

    坐在家里，时不时地打开网页，翻了翻双色球的开奖号码。

    这是上期的号码。

    等待的时间总是漫长的，更何况是还要等到明天才开奖。

    苏林仰头呼出了一口长气……

    看来还是要找点事情做才行。

    点开电影栏目，找了几部电影出来。可是心思不在这边的他，看着电影也是索然无味，看了没半个小时，又关掉了电影。然后又打开了游戏，可还是一样的结果，玩了没多久，上去PK了两场，轻松获胜后，又觉得无聊，接着又关掉了游戏。

    看电影不是，玩游戏也不是。

    他的心思全都在彩票上，以至于做什么都没意思，越是关注，做其他的事情就越没意思。

    到了后面，干脆盘坐在地，进入瑜伽冥想状态，调整自己的心境。不然在这样下去，苏林估计自己都要疯了，做什么事都没心思。

    进入冥想之后，苏林的大脑渐渐放空，心态放平衡。

    一个小时后，苏林的心态总算是调整了过来。

    再次睁开眼，心情平静，整个人的气质得到了升华。

    接下来的时间苏林就找了点事情做，写。

    一天的时间终于熬了过去，第二天又是周一时间。

    苏林先去学校上了会课，然后再去动漫社处理了一下社团的事务。

    社团的成员名单已经全部出来了，新增社团成员247个，比以往纳新多了近一倍的人数。人多了，压力自然也就大了起来。

    苏林得好好考虑怎么更好地管理社团，不至于让社团在他手上垮掉。

    新增社团成员当中，其中意向cos分部的人比较多，大概有一百四十个人，都是想要去cos那边的，剩下的人倒是均衡一些，分在了各个部门里。其中外联宣传部的人也不少，增加了四十多个。

    苏林有些头疼，这一百四十个人意向是想分在cos分部，立马对这个分部门增加了很大的压力。一旦后面要举办什么cos活动，估计忙都忙不过来。无论是服装还是其他，都不够用。

    可是也没办法了。

    既然招收了这么多新成员进来，就得想办法解决这事。

    苏林觉得只能等后面开社团会议的时候，还要再提一提这事。

    急忙处理完事情，苏林还得赶着回家。

    从学校回到家里，没在路上耽搁太久，此时距离双色球的开奖还有几个小时的时间。

    打开电脑，点开双色球开奖直播的网站，此时还没开始。苏林放下了心，趁着这时间的间隙，他打开了文档，继续编。

    钱到用时方恨少，一直觉得自己不缺钱的苏林，终于开始为钱伤了脑筋，想换栋小别墅，就得接近一千万。

    需要这么多钱，他苏林哪有钱，他全身上下就六七十万。

    想来想去，也就只有买彩票这一快速致富的道路。他也不敢百分百保证自己中奖，但是他把希望都寄托在那张‘幸运卡片’上，只求这张卡片给力点。

    所以这次的事情，也给了苏林一个教训，那就是人不能没钱，不管平时用不用得上，也得多赚点钱存放起来，以备不时之需。

    现在他写的是聊斋的第三卷内容，内容依旧很精彩。

    虽然他现在想要赚更多的钱，但是苏林对自己写的，仍旧保持着高质量的水准。

    写了大概两个小时左右，趁时间还早，苏林先去吃了个晚餐。

    吃完晚饭再回到家，依旧奋战了一个小时才停笔。

    此时他的目光盯着屏幕，就快要到开奖的时间。

    苏林一只手抓着彩票，另外一只手紧紧地握着幸运卡片，只等开奖时，他就立马用出来。

    时间一分一秒的过去，苏林的注意力一直在双色球开奖的直播网站上。

    终于等到开奖的时间了。

    当两个主持人出现了之后。

    苏林也趁着这时候，顺势用出了手里的幸运卡片。当他使用了之后，手里的卡片化作飞灰。

    苏林也感到一阵暖和的感觉，进入了身体里，不过并没有察觉什么异样。

    主持人出现了之后，简单地介绍了一下情况，以及今天开奖的公证处人员某某。

    画面终于进入到了双色球开奖的环节。

    一台摇奖机摆在最中间，最显眼的地方，所有摄像头都对准其中，透过玻璃，可以看到里面有写着各种号码的球。

    所有人都能清楚地看到里面是什么情况。

    紧张的时刻就要到来。

    主持人介绍了一下双色球的基本情况后，在公证处人员的面前，开始摁下摇奖机的按钮。

    所有的球被打乱，准备要出第一个号码了。

    所有观看这一幕的人，内心都揪了起来。

    第一个号码。

    18。

    苏林心里一紧，急忙看了眼手里彩票的号码。

    他在上面七个数字中，搜寻这个号码。

    当他看到有这个数字时，内心微微松了口气。第一个号码，对了。

    第一个号码出来了，接下来继续摇第二个号码。

    很快第二个号码有出来了。

    11。

    苏林继续在上面寻找数字，当看到彩票上也有这个号码时，心里再次舒缓了口气。

    看来这幸运卡片还真有点用，立马让自己的运气变得好了起来，连续两个号码命中，接下来就看后面是否能继续中了。

    如果中，那么他看上的那栋独立别墅就能到手，如果不中，那么就啥都没有。

    第三个号码也很快出来了。

    05。

    依旧有这个号码。

    对上的号码越多，苏林的内心也越来越紧张。

    毕竟五百万的大奖离他越来越近了，他买了十注，如果中了的话就能有五千万。扣除个七七八八的税和其他的东西，也能有两千万到手。

    越来越近了。

    只要后面的数字不出错，就能中奖。


------------

第三百一十四章 兑奖（求订阅）

    很快摇出了第四个号码，26。

    依旧是一样。

    苏林买的彩票上，也有这个数字。

    摇奖机继续摇，第五个号码也出来了。

    是31。

    苏林快速地看向手里的彩票，看到了这个数字后，依旧多看了几秒，想要做最后的确定，怕自己一时看花眼。

    连续中了五个数字，就差最后两个号码了，一个是基本的号码，一个是蓝色球。

    只要最后两个号码能中，那么大奖就能到手。

    第六个基本号码。

    摇奖机在疯狂地摇晃着，里面的球被各种打乱，看不到哪个是哪个，嘭地一声，很快第六个号码出现。

    是23。

    快速扫视，依旧看到了这个号码。

    接下来就到了最关键的时刻，能不能中最大的奖项，就在此一举了，是中了会所嫩模，还是不中下海干活。

    最后一个蓝色球的号码……

    09。

    中了。

    跟苏林选择的号码是一模一样，没有一个号码是错的。

    根据这次中奖的号码，依次排序是05，11，18，23，26，31以及蓝色球号码09。

    苏林看了下自己的号码，一模一样，没有任何错误。

    在这一刻，他强压住内心的激动，越是中了奖，他就越要冷静。

    强大的心理素质，让苏林很快冷静了下来。

    只要钱还没到手，就不能高兴的太早，万一中间发生点什么意外……

    开奖结果已经出来，接下来就等官网这边公布这期的结果了。在等了差不多几分钟后，官网这边也更新了这期的中奖号码。

    依旧是一样的号码，没有任何变化。

    苏林提着的心总算是放下一半，之后就等去领奖了。

    他这次买了十注，一注五百万，十注就是中了五千万。如此大奖肯定会引起很多人的关注，如果明天就去领奖，那么自然会被很多人盯上。不管是新闻记者还是不法之徒，苏林都不想引起他们的关注。

    必须得冷处理几天，反正开奖结果已出，也不用担心它跑了，只要在限定的日期前去兑换奖励就可以了。

    等拿到了奖励，就能买得起那栋别墅了。

    想到能住得起别墅，内心就一阵美滋滋。

    心情大好的苏林，打算去直播。

    好久没去直播了，也不知道直播间现在是什么情况。

    关掉了彩票的网站后，苏林就点开了直播平台网站，在开始直播前，他先去换衣服和化妆。

    ……

    安家别墅。

    安荣鸿从拘留所把安子轩领了回来，现在案子还没判决下来，他就通过自己的一些关系，再交了些保证金，通过取保候审，让他先回家。

    一到家，安子轩就哭了出来。

    这段时间在拘留所里待着的日子，对他来说简直就是噩梦，每天都做噩梦吓醒。

    他每天睡不好，吃不好，整个人都瘦了一圈。每天都在暗无天日的地方待着，再也没有女人陪在他身边，再没有任他挥霍的东西了。

    而且他这样细皮嫩肉的公子哥进去，也是受欺负的对象。特别是最开始几天，被欺负了好几次，直到那些人直到他家有钱之后，才开始对他好了起来。

    不过在那个地方，就算是再好也比不过外面啊。

    一回到家，感受着周围熟悉的环境，他就不自觉地哭了出来。

    这些日子，他真的受苦了。

    “我的子轩。”一个中年妇女看到了安子轩后，立马过来抱住了他，眼眶湿润，她就是安子轩的母亲，“瘦了，瘦了好多。”

    “妈。”安子轩抱住了母亲大人，这段时间不仅他自己瘦了很多，连母亲都为他憔悴了很多。

    他终于知道自己错了，他想要悔改。

    如果上天再给他一次机会，他再也不会做酒后驾车了，他再也不会只顾玩女人了，再也不会……

    反正再给他一次机会，他绝对会悔改。

    他错了，错得离谱。自从他进去后，他以前的那些狐朋狗友，全部都跟他划分清楚了关系，没人愿意跟他呆在一块。

    他明白了。

    而且这次的事情，也让他变得更加成熟。

    “等我这次出来后，我一定会好好改变。”安子轩哭泣道。

    “好好。”安母也是抱着安子轩哭着。

    看着两母子哭在一团，安荣鸿也是眼角湿润。如果这次的事情可以让安子轩改变，那么未免不是一件好事。

    对于以前的儿子，安荣鸿是真的恨铁不成钢，不然也不会找其他企业进行联姻。

    虽然因为儿子的事情，闹得什么都黄了。

    不过只要能让儿子安子轩得到改变，那么一切都值得。

    “子轩，你饿了吧，咱们吃饭。”

    安子轩拼命地点头。

    他们这一家，终于再次感受到了家的温暖。

    这一餐晚饭，安子轩是含着泪中吃完的。

    或许在那一刻，他长大了，也变得成熟了。

    对于男人来说，只有经历过一些事情，才会得到成长。如果说以前他的是一个纨绔的公子哥，除了女人之外，没有什么其他的追求。那么现在，他觉得自己需要关系的东西太多了。

    ……

    接下来的日子，苏林宛如什么事都没有发生的一样。

    期间他有路过一次那个彩票站。

    果然那个彩票站的老板就挂出了一个横幅，庆祝本站有人中了最大奖。

    而彩票站的周围，也时常有人在蹲守，有时候是獐头鼠脑的人，有时候是扛着摄像机的人出现。

    知道有人在附近蹲守，苏林就一直没出现。

    直到没人注意到的时候，苏林才再次出现在彩票店。

    “老板。”

    “小哥要买彩票吗？”彩票站的老板走了过来，他只觉得苏林有些面熟，但又想不起来哪里见过。

    这段时间，他的彩票站中了十注大奖，他是既羡慕又嫉妒啊。可惜中奖的不是他自己，他也只能干看着。

    “不，我是来兑奖的。”苏林摇头，说出了自己来的目的。

    “兑奖？哦，好。不知道小哥中了什么奖？”老板没在意，以为只是个小奖什么的。

    “我来兑上上期双色球的最大奖。”苏林说道。

    “好……噗，啥？”老板起初没在意，等回过神来之后，直接差点被吓到，以为自己听错了。

    “什么？你说兑换双色球的最大奖？”老板再次看了苏林一眼，确定道。


------------

第三百一十五章 啪啪打脸（求订阅）

    “对，就是兑换这个奖。”苏林点头。

    老板再次看向苏林一眼，越来越觉得他眼熟……对了，他不是之前那个先买了刮刮乐，然后只中了五块钱的小哥吗？

    老板终于想了起来。

    可是想起来后，他的脸就一阵滚烫，因为这并不是什么很美好的记忆。

    因为当时的对方说买双色球要中大奖的时候，他还觉得对方是来搞笑的。没想到结果，还真是被对方中了大奖。

    这脸打的可是啪啪直响。

    好在当时老板这些话只是心里的想法而已，并没有说出来，不然脸都被拍肿了。

    苏林并不知道老板的想法，他的眼神平静。

    他这次来只是想兑奖，拿到奖金，然后去买房，至于其他的什么事情，他都不想搀和太多。

    接下来就是验证彩票的真……确定无误后，彩票站的老板就带着苏林去往中海地区的彩票中心兑换奖金。

    之后就是按照流程就行兑换奖金了，苏林从银行里领到了存有奖金的银行卡。

    手里拿着扣完税后的奖金，依旧还有些恍惚。

    没想到这幸运卡片的效果还真的那么好，直接就让他中了大奖。十注五百万的大奖，总共五千万，扣除了税款之后，他还拿到了两千多万的钱。

    一下子，苏林就从了一个穷酸小子，变成了千万富翁。

    身份的转变，让他自己都一时有点没反应过来。

    神情恍惚了许久，苏林才决定去上次看的售楼部买别墅去。

    那边的环境还不错，空气清新，房价相比中海的平均房价来说也不是很贵，虽然不是市中心，但是环境好，周边有公园和一条很长很宽的江，是难得的居住区域。虽比不上汤臣一品，但也不算差了，也是本地比较有名的地产企业开发的房产。

    苏林先打了电话跟那位叫做小朵的售楼小姐聊了下，说自己想买那套一百六十平的别墅，想现在就过来购买，让她先帮忙准备一些手续什么的，这样等他过去后，就可以省下不少时间。

    两人交流完之后，就挂断了电话。

    苏林拦了辆的士，随后打了车去往那边的售楼部。

    当里面的几个售楼小姐看到苏林是坐出租车来的，眼神中立马露出了鄙视之色。

    在这里买房的人，哪个人不是自己开豪车来？

    连一辆车都没有的人，他们怎么会买得起这里的房子。

    所以苏林下了出租车后，还是上次的那几个售楼小姐就没了兴趣。

    特别是等苏林走进售楼部，她们认出了苏林之后，那就更鄙夷了。

    “又是这个穷酸小子，上次来了一次还不够，这次还来？”

    “呵呵，这次我看谁会搭理他。”

    “真不知道他来这里是想干嘛，还不如来我们这里应聘保安呢。”

    “不会是觉得自己长得好看，想在这里看看能不能碰到富婆吧……”

    那几个售楼小姐都躲在一边，小声地交谈着，话语中透着鄙夷。当然，她们也不敢大声地说话，否则让经理听见，她们就吃不了兜着走了。

    “咦，他又朝着小朵那边去了。”

    “这些小朵应该不会再理他了吧，毕竟谁会有那么多时间跟他在这里浪费。”

    她们看到苏林朝着另外一个售楼小姐小朵走去了之后，又在讨论会是什么样的情况。

    可惜她们都想错了。

    苏林走了过去，小朵也看到了他，脸上也就是挂着职业性的笑容。

    “苏先生，您来了。”两人之前已经在电话里谈好事情，所以这次来的目的就不言而喻了，“苏先生请坐。”

    “小朵小姐你好。”苏林点头。

    “苏先生，这是购房合同，如果你觉得没有问题的话，那就在上面签字。”小朵把准备好的购房合同，以及一些文件拿给苏林签字。

    “对了，不知道苏先生是打算预付一部分的首付款呢，还是选择全款一次性付清？”在签字的时候，小朵这边还在询问苏林，“如果是全款一次性付清，我们这边还可以给苏先生一个优惠，全款打九点七折。”

    那这么说来，又可以省下好几十万了。

    “我全款。”苏林点头。

    刚领了两千多万的奖金，现在苏林的腰包厚着呢。

    看着苏林和小朵两人在准备购房事宜……原先调侃苏林的那几个女售楼小姐，全都愣住了，瞪大了眼睛。

    她们实在是不敢相信，一个乘坐出租车，并且穿着很普通的人，竟然可以买得起这里的房子。而且刚才他说的话，她们也听清楚了，是全款！

    全款是什么概念，这就代表着对方身上的资产，绝对不止一千万。

    我的天，这还真是其貌不扬。

    一个看似普普通通的年轻人，竟然有这么多的钱。

    “他……竟然有这么多钱。”

    原来她们看走眼了，这个年轻男子也是有钱人。如果换做之前，她们肯定会像牛皮糖一样黏上去，但是现在嘛……她们可没有脸上去了。

    啪啪，她们的脸都感觉被打肿了。

    之前还嘲讽得欢，没想到一下子就转变了过来。她们以为是穷酸小子的苏林，没想到直接就拿出了全款买了栋别墅。

    她们几个的脸滚烫，眼神飘忽……

    “你们几个都呆在这里干嘛？没事干了吗？还不快去干活。”经理这时也走了出来，看到她们几个聚在一起，什么事也没干，顿时呵斥了一句。

    几个售楼小姐，立马散开，忙自己的事情去了。

    至于苏林这边，他才懒得管刚才那几个售楼小姐的事情。

    她们之前说的话，苏林也听到了，只是懒得跟她们这些人计较。比如你被狗咬了，难道你还要咬狗吗？

    “苏先生，字签好后，等交了款，我就可以带你去交房了。”两人再次确定了一下房款，确定无误后，就准备付款了。

    因为房子是现房，直接交款后就能交房入住。

    当然……里面的家具，还得苏林自己去购买。

    苏林把银行卡递给了小朵，对方在划走了房款之后，再次把银行卡递还给了苏林。

    而苏林也受到了银行发来的信息，被划走了八百六十万的钱，至于多出来的一部分，是购房的税款。

    很快，苏林就把房子的事情搞定。

    他正式成为了那套独立别墅的主人。


------------

第三百一十六章 谁丢的**（求订阅）

    办完了购房手续，苏林也如愿地拿到了别墅的钥匙。

    从现在开始，他就是这栋别墅的主人。

    接下来苏林就要为这栋别墅购置家具，家电以及其他的一些生活用品等等。

    这些七七八八的事情算下来，距离他完全入住，估计还要一段时间。

    房子买了下来，苏林也不急了。

    今天既是领奖，又是买房子，苏林也懒得去学校上课了。等房子的事情处理好后，他干脆就去家具市场准备买家具。

    钱他已经不缺了，扣掉了八百多万，他身上还有一千多万的钱，足够他各种挥霍。

    去家具市场一阵扫荡，地摊、沙发，桌子，床……这些东西就足够他捣鼓很久了。忙碌了一整天，加上家具售卖人员的搬运，苏林这边也才弄好一部分。

    接下来的两天时间了，他都在整理家里，发现缺的东西就买。

    顺带着，苏林还去看了钢琴，最后买了布鲁诺品牌的钢琴。

    直到所有家具都置办得差不多之后，苏林就找来清洁公司的人帮忙清理屋子。

    虽说这是小栋的别墅，但他才刚刚搬进来，又刚买了很多新家具，很多地方都要打扫，如果只是苏林一个人，不知道要忙到什么时候去，还不如请个清洁公司省事。

    至此，房子的事情终于搞定。

    接下来苏林就打算选个好日子，再搬进别墅来住。在这期间，正好让一些家具在家里透透风，挥发一下可能存在的有毒气体。

    以前房子的东西他倒是没有什么要搬过来的，除了一衣柜的衣服之外，其他东西都可以不搬。

    他就这一衣柜的衣服，最具价值了。

    真要能卖，说不定比苏林现在所有资产加起来还要多。更何况，这些衣服，有些是不能用金钱来衡量的艺术品。

    除此之外，这些系统奖励的衣服，也不能有任何的遗失和故意损坏，否则苏林将会受到严厉的惩罚。

    房子的事情算是搞定了。

    回到原先的家里，苏林心情舒爽。

    躺在沙发上，闭着眼睛，嘴角都是含着笑意。

    ……

    沈逸心的退学申请终于审批了。

    那一天，苏林见到了他的父亲。

    这是一位饱经风霜的男人，鬓角发白，额头已经有了深深的皱纹。坐在学院的办公室坐了很久，一言不发地抽着烟，最后也终于同意了下来。

    儿子沈逸心能考上中海大学，一直是家里的骄傲，也是他的骄傲。

    当他收到学校的消息，说他儿子沈逸心想退学。

    当时的他确实很火大，甚至恨不得把他打死。可是冷静了下来之后，他开始沉默了。

    看着儿子坚定的目光，他第一次从儿子身上看到这样姿态的他。

    两人都没说多少话。

    沉默了许久，沈逸心的父亲答应了他的退学。

    沈逸心当时也只说了几个字，“谢谢你，爸。”

    “不要放弃，也不要后悔。既然选择了追求自己的梦想，那以后不管再怎么艰难，也要坚持走下去。”沈父只是给他说了这一句话。

    沈逸心退学了，就像是一根针掉落在水里，没有激起什么波澜，也没激起什么水花。走的时候，只有他们宿舍和陈耳宿舍的人去车站送他，除此之外，也还有个他们没见过的女生，出现在车站。

    两人抱了一会儿后，女生哭了，红着眼睛看着他离开的背影。

    “我买几个橘子去。你就在此地，不要走动。”看着大家都这么伤感，苏林走了过来，拍了他的肩膀，说了这一句话。

    沈逸心愣了下，其他人也都愣了下，不知道这话是什么意思。

    最后还是沈逸心最先反应过来，没好气地看着苏林，“你丫在最后的这点时间也要占我便宜。”

    苏林笑了笑，离别的悲伤气氛被冲淡了些许，不过还是去车站外面的水果商店买了点水果。

    其他人不清楚是什么情况，便询问了下沈逸心。

    沈逸心没好气地继续说道，“这句话节选自朱自清的背影。”

    “噗。”

    众人才反应过来是怎么回事。

    果然这个宿舍的人，都是腹黑的主。

    沈逸心走了，以后他们在学校里的伙伴就要少了一个。看着他过了安检，众人眼中露出不舍与感伤。

    这样的一幕，对他们来说，只是提前了一年多而已。等到毕业，大家也一样要四处奔波，从此两难相见。

    伤感的气息一直盘旋在众人的头上许久，才渐渐淡去。

    新学期的开始，每个人都投入到学习或者是其他的事情当中去。

    李锐依旧像以前一样，每天泡在图书馆和自习室，作为外交世家的子弟，他比谁都勤奋。而他的成绩，也是一直牢牢地占据着榜首的位置，谁都没法撼动。

    马哲涛的话，也比以前更加勤奋了，上课的出勤率比往常要高很多。

    而苏林，成为了动漫社的社长之后，他的事情一下子变得很多。每天不是在上课，就是在处理社团的事情，以至于自己自由支配的时间都少了很多。以前的他还有时间看看电影，现在的话，基本就算了。

    除了偶尔直播，写写之外，也没有其他多余的时间。

    倒是系统，已经有一段时间没出现，似乎消失了一样。

    而到目前为止，苏林也还没搬进别墅里去住。

    好不容易熬到了周末，苏林终于可以在家里好好休息一番。

    好好地睡了一觉，醒来后去洗漱了一番。

    换了身衣服后，把脏衣服丢进了洗衣机里洗。

    过了一会儿后，苏林才把衣服过了几遍水，然后准备晾干。在晾衣服的时候，正好一阵秋风吹来。

    在风吹来的同时，还带来了一件奇怪的东西。

    **？

    等到东西掉落在苏林的阳台上时，他看清楚了是什么东西，是一件粉红色的**，上面好像还有一只小猫咪。

    “……”我去，他在这里住了这么久，还从没发生过这事。

    幸好目前苏林还是单身，要是他有对象，碰到现在的情况，绝对是百口莫辩的结局。

    正当苏林考虑是把这东西丢了，还是放在一楼弄个失物招领的同时，他的房间门被敲响。

    咚咚咚。

    本站重要通知:请使用本站的免费APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注 () 下载免费阅读器!!


------------

第三百一十七章 妹子你好，妹子再见（求订阅）

    咚咚咚。

    在苏林不知道要怎么处理这被大风吹来的**时，房间门正好被敲响。

    犹豫了一下，苏林还是决定去开门看看是谁再说。

    他走了过去，打开了门。

    这时……一个穿着粉色长睡裙，长相秀气的妹子出现在苏林的面前，脸色微红，微微喘着气，显然是刚一路小跑过来的。

    这是一个从来没有见过的女孩，他并不是认识。

    “你好，请问你是找人吗？”苏林疑惑，不知道对方来敲自己的门是几个意思？

    “你好……我是楼上新搬来的。不好意思，刚才我在收衣服的时候，不小心有件衣服掉到你阳台上。”越是说着，妹子的脸色越红。

    衣服掉下来？那不就是那件**吗？

    我去……原来这件**是她的，还以为是哪边吹来的呢。这样也好，失主来了，也免去了不少麻烦事。

    “哦哦。”苏林这才示意她走了进来，然后带着她走到了阳台上。

    他指着地上的粉红色**，“是这件吗？”

    妹子一看到地上的**，脸色通红，耳朵瞬间红到了耳根子，然后迅速蹲下，把这地上的**抓在了手里，揉成了一团。

    “谢……谢。”

    说完这声后，妹子直接就跑出了苏林的房间，一溜烟不见人影。

    看着对方跑得这么快，苏林也是眨了眨眼睛。

    好吧，既然有人认领了失物，也不用苏林再操心了。他继续晾着自己的衣服，一件一件挂了起来。

    直到他把衣服晾好后，门再次被敲响。

    打开门一看，依旧是刚才的那个女生。

    “你好，衣服又掉了吗？”苏林愣了一下，下意识地问道，顺带着目光还看向阳台处，看看有没有衣服掉下来。

    一提到这事，这妹子的脸就特别红。

    “没……没。我是来谢谢你的。”妹子脸红地说道，有些害羞。

    刚才她手里因为拿着**，所以不好意思久呆，等把衣服拿回去后，她就下来道谢了。

    “哦，你说这个啊，没关系。”苏林摆了摆手。

    “我是新搬来的住户，刚在楼上租了房子，我叫杨虹雪。”

    “哦，你好，我叫苏林，很高兴认识你。”

    两人各自做了个简单的自我介绍，算是认识了。

    “你是自己一个人住吗？”妹子发现苏林的房间就他一个人。

    “是，就我一个人。”苏林点头，也没骗她。

    反正是不是一个人，对方也能知道。

    “我是刚从学校搬出来，就是为了准备考研的事情，一起合租的还有一个同专业的女同学。”妹子说道，“你呢，是工作了还是还在上学？”

    “上学。”原来对方是为了考研才搬出来的住的。

    “中海大学？”因为离这里最近的大学，也就是中海大学了。

    “是。”

    “那没想到咱们还是校友，我是法学专业的，今年大四。”

    “我是英语专业的，今年正好大三。”

    没想到碰到的还是个同学校的学弟。

    “那真巧啊。”妹子脸上露出了微笑，没想到在这里还能碰到中海大学的学生。

    “是很巧。”苏林也在心里嘀咕了一声，没想到又是校友。

    两人聊了一会儿后，妹子杨虹雪就离开了。

    摇了摇头，苏林没有再管这个偶然发生的小插曲。再过一段时间，他就要从这里搬走了，谁知道以后还能不能见着。至于在学校碰面，那也得有机会才行。

    或许是苏林经常宅在家里的缘故，两人之后就再没见过了。

    对于这一面之缘的学姐，苏林也就渐渐淡忘。

    接下来动漫社的事情，让他变得非常忙碌。

    他不仅要策划Cosplay演出及比赛，还要组织漫画教学讲座以及化妆后期讲座，如果碰上其他的活动，还有可能举办动漫赏析展览，翻唱和视频制作和全民宅舞等等。

    只有当上了这动漫社的社长，才知道其中的疾苦。

    比如这周，苏林就组织了漫画教学讲座，他联系了中海地区稍有名气的漫画家，邀请他们来学校讲课。

    这对于喜欢漫画这一部分的社团成员来说，这是非常高兴的事情。

    慢慢地，苏林也对社长的工作越来越得心应手了。

    而苏林的化妆技巧已经从中级升级为高级化妆技巧，所以关于化妆后期讲座，那就是他来主讲了。

    高超的化妆技术，让不是社团成员对他顶礼膜拜，特别是一些女生，更是双眼放光，崇拜地看着苏林。经过这次的化妆讲座，让这些小女生们成为了他的小迷妹。

    比经常化妆的女生还要厉害，惹得不少女生都都双眼放光，对苏林充满了极大的兴趣。

    “好厉害啊社长。”

    “听说现在学校论坛都是关于咱们社长的话题，很多人都在讨论。”

    “那可不是吗，上次纳新的时候，社长男扮女装，戴着一张银色面具，那不知道迷倒了多少人。”这是一个幸灾乐祸的声音。

    当时苏林这个造型确实迷倒了不少人，很多人都称之为面具女神。

    可惜最后的现实，无情地打醒了他们。

    原来这‘面具女神’，竟然是一个男生假扮的！

    男生啊！

    这是他们的怨念。

    以至于关于苏林的话题，一直不断，每天都在被论坛里的人提起。而原来的话题人物颜明山，话题少了很多，但还是会被拉出来和现任的社长苏林进行对比。

    校园论坛上的人惊恐地发现，他们这大学四年都是在他们两人的阴影统治之下。

    “为什么这么可爱的女孩纸，竟然是个男生！”

    “我是不是加入了什么了不起的社团。”这是一个刚加入动漫社的大一萌新，暂时不知道发生了什么事。

    “动漫社的大佬惹不起。”

    “……”

    不知不觉中，苏林俨然成为了论坛上的风云人物。如果不是马哲涛把这事告诉苏林，他还不知道论坛上的事情呢。

    “原来我在学校已经这么出名了，看来以后得更加注意点才行了。”在学校出名不是苏林愿意见到的画面。

    越是出名，就越受人关注，也就意味着苏林暴露秘密的风险也就更大。

    这也给了他一个提醒。

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第三百一十八章 邀请美女做客（求订阅）

    “社长？”韩唯唯走进了活动室，见就苏林一个人在这忙着，不由诧异道。

    “嗯，是你啊。”苏林听到声音后，抬起头看了眼韩唯唯。苏林认得对方，因为长得漂亮的缘故，社团里很多人都称呼她为女神，是整个动漫社里的颜值担当，与乔二欣并称动漫社两大女神。

    今天动漫社也没其他活动和工作安排，那么就只有另外一件事了，便随即问道，“今天你值班吗？”

    这是动漫社的规定，新社团成员每天都要有人在活动室值班。按照轮换规定，一天两个人值班。今天轮到韩唯唯和另外一个大一的女生，韩唯唯比较早到，另外一个人则暂时还没来。

    “是。”韩唯唯急忙点头，十足一个小迷妹。自从在纳新那天见到社长cos的角色之后，她就成为了对方的忠实粉丝了。

    趁着此时活动室人不多的时间里，两人可以私下单独交流。

    韩唯唯的内心别提多激动，跟大神社长呆在一块，这可是很难得的机会，平时想要见到社长一面都难，更何况还是两人独处一室。

    韩唯唯没有打扰苏林，她就在一旁坐着看他在忙着事情。

    值班时没什么事做，就是清点和看管一下道具或者是整理一下活动室。现在另外一个人还没来，她也不用着急现在就开始干活。

    坐在离苏林不是很远地地方，静静地看着他。

    直到半个小时后，另外一位女生姗姗来迟，韩唯唯这才结束了刚才的状态。

    苏林忙完了手里的事情后，这才在两女生崇拜的眼神下离开。

    走出了活动室，苏林就直接回家。

    他跟搬家公司的人约好了搬家的时间，他要先回去准备一下，把该打包的东西打包，至于一些贵重的东西，他要做一下保护。

    衣柜里的衣服，苏林特地去商店买了个行李箱，然后把系统奖励的那几件衣服，一件件地折好，放进箱子里。这里的衣服不容有失，所以苏林决定自己拿。

    至于房间里的其他东西，苏林就打算搬个电脑和直播设备。其他的家具被褥什么的，他都重新买过了新的，不用从这里带走。

    其他一些要带走的东西，苏林都准备好，比如什么装饰品那些。

    东西不是很多，但如果只有他自己的话，也足够他一阵忙活了。

    请来了搬家公司的人，可以节省很多时间。

    不到四个小时，他就把这个家里需要带走的东西，全都搬到了别墅里。

    等所有东西都摆放整齐后，时间是下午五点多左右，天色还没暗下来。

    搬了新家。

    心情别提多舒服。

    苏林就打算今天自己在家开火，庆祝一下搬新家。

    偌大的别墅，就自己一个人吃没意思，得找其他人来热闹一下。此时苏林的脑海里就想起了一个人，陈潇。

    自从开学当了动漫社的社长之后，苏林就一直很忙，几乎空不出身来。他已经很久没加过陈潇小姐姐了，真要算起来见面的时间，还是上次的主播见面会，只是当时苏林的身份是‘情书主播’。

    趁现在时间还早，苏林决定打电话给陈潇，询问她是否有空。

    如果对方今晚不要开直播，那么两人就能一起吃个晚饭了。

    拨通了对方的电话，过了好一会儿，才听到陈潇接起了电话。

    “喂，苏林。”陈潇的声音中透着惊喜，很显然她也没想到会是苏林给她打电话，“今天怎么有空给我打电话了。”

    她已经好些日子没见过苏林了，只是……她又有点不好意思去见他，找不到什么借口。

    她刚刚还在犹豫，是不是最近回母校一趟，这样或许就能有借口见面，再顺便敲他一顿了饭了。这刚想不久，没想到对方就打来了电话，似乎心有灵犀。

    “陈潇，好久不见。”开头先客套几句，然后再进入正题。

    “是很久没见了。”陈潇也是感慨道。

    “今天正好我搬了新家，所以想请你吃顿饭。”苏林说出了自己打电话的目的。

    “搬新家了？搬到哪里去了？”陈潇疑惑地问道。

    “滨江旁的都市尚品。”苏林回答道。

    “都市尚品……那边不是别墅吗？你买别墅啦？”陈潇是真的很吃惊，那里的别墅少说也得上千万吧。她的心里立马冒出了一个念头，难道苏林是隐藏的富二代？

    “我父母买的，正好他们不在国内住，我就搬过去住了。”苏林没有说这别墅是自己买的，不然这都太吓人了，况且他也不太好意思说钱的来源还是什么。他搬出了自己都未见过面的父母，用他们来当挡箭牌，也还蛮有用的。

    毕竟他们都不在国内，就算苏林怎么瞎编，对方也不知道真实情况。

    编出自己父母买的，对方最多就认为你是富二代，而不会深度挖掘你身上隐藏的秘密。

    “就你自己一个人住吗？”

    “嗯。”

    “真羡慕你啊，要是我也能买得起别墅就好了。”陈潇感慨道，虽然她现在是一个不错的主播了，月入几十万，但是要在中海买别墅，这点钱还是远远不够。

    不过她不着急，只要她再多存几年的钱，也能够自己买房了。

    其实当听到陈潇的这句话时，苏林很想说一句，要不你搬过来跟我一起住啊。

    可惜这句话，只能藏在他的心中。

    除非某天，苏林再不用担心自己的秘密暴露，再也……那才有机会。

    况且两人目前来说，也只是普通朋友……是比普通朋友关系稍微更好点的朋友。

    但也仅此而已。

    孤男寡女的情节不会上演。

    “我刚搬家，所以想邀请你来我家做客，我亲自下厨。”苏林笑了笑。

    “真的？”她还不敢很确定。

    “真的。陈潇小姐，我苏林心在诚挚地邀请你来我家做客。”苏林的语气立马也变得‘正经’了起来，发出了正式的邀请。

    “准了。”陈潇笑着说道。

    “那行，我现在出去买菜，你待会到小区门口后给我打电话，我出去接你。”

    “好的，那晚点见。”


------------

第三百一十九章 献给你的爱丽丝（求订阅）

    挂了电话，苏林急匆匆地打车去附近的超市。

    蔬菜，水果，肉，虾，海鲜……以及各种食材配料。

    至于锅碗瓢盆那些，苏林在之前买家具的时候就买好了。买了不少东西，就算是开个十几二十人的大型宴会，也已经足够了。

    不够也因为买了这么多东西，让他也觉得需要再买辆车才行了。只是苏林原来虽然有十年驾龄，但是他这副身体并没有驾照，要想买车的话，他得先去把驾照考完才行。打定了注意，等后面有空闲的时候，得去驾校报名考驾照才行。

    买好菜，苏林就再买了点红酒和饮料。

    这样大袋小袋提着一堆东西回家，苏林就开始着手处理这些东西。

    之后再过了半个小时左右，苏林的电话铃声响起，是陈潇打来的电话。

    苏林急忙放下手里的活，出去接她进来。

    来到别墅区，陈潇惊羡地看着四周。

    这是她第一次来到这里，心中感慨，如果以后自己有钱了，也要买一套别墅住才行。

    跟着苏林来到了他的家，别墅相比周围几栋看起来不大，但是装修还不错，外部的棕色外墙砖，看起来格调很大气。

    走进了客厅，焕然一新的感觉，都是刚换的新家具。

    “啧啧啧，没看出来啊，原来你还是个富二代。”陈潇笑着说道。

    “呵呵，还好吧。”苏林讪讪地摸了摸自己的鼻梁，模棱两可地回答，他总不可能说钱是自己赚的吧。一个学生还在读书的时候，能赚一栋别墅，说出去谁也不不信啊。与其冒着可能暴露的风险，还不如搬出未曾见过面的父母来。反正他们都呆在国外，跟他没有联系。

    “你坐会，我给你倒杯开水。”

    “好，谢谢。”陈潇点头。

    陈潇坐在客厅的沙发里，目光打量着整个别墅一楼。

    她的目光很快落在了一旁放着的钢琴上，她小时候也学过乐器，虽然主修小提琴为主，但其实她的钢琴水平也不赖，学过几年，目前是钢琴八级水平。

    她的眼神露出了诧异之色。

    “你会弹钢琴吗？”陈潇问道。

    “嗯，会一点。”反正自己是钢琴十级水平，说会一点，也没有骗对方。

    “你在这里坐会，我去准备一下晚餐。”

    晚上是苏林自己亲自下厨，就他们两人一起吃。

    他一个人去厨房，洗菜和准备食材。

    看他一人在忙，陈潇也走进厨房去帮忙，有陈潇打下手，苏林的速度提升得很快。

    几种食材都清洗干净，苏林就准备开始做菜。

    红烧排骨，荔枝肉，以及爆炒大虾和青菜……几道菜做好后，两人就可以吃饭了。

    “恭喜你搬了新家。”陈潇端起了手中的红酒，敬了苏林一下。

    “谢谢。”

    两人喝了大概喝了半瓶左右的红酒，陈潇脸颊微红，别有一番韵味，就像是一个成熟的御姐。苏林急忙挪开了目光，不敢再看她，他怕自己再看下去，会有某种冲动。

    正好他的眼神瞥到了一旁的钢琴上，苏林就说道，“要不我给你弹首钢琴吧。”

    他打算用弹钢琴来转移一下自己的注意力，免得自己冲动，做出点什么事。

    “好啊。”陈潇欣喜地看着他，眼中含着喜意。

    “嗯。”苏林起身，然后走到了钢琴前。

    他坐了下来，背对着一旁的墙壁，侧面则是对着陈潇。

    在这一刻，苏林的脑海里闪过了几个钢琴曲。

    这些都是系统赋予他的，是他钢琴水平达到十级的奖励。

    很快，苏林就决定了一首钢琴曲。

    是贝多芬的一首献给爱丽丝。

    《致爱丽丝》原名《a小调巴加泰勒》，此曲是一首极为普通的钢琴独奏小曲，但旋律非常优美动听，节奏轻快而舒坦，所以很受大众欢迎。这部作品柔美动人、短小精致，且技巧简单，易于演奏，几乎成为钢琴初学者必学的一首作品，陈潇以前也练习过这首曲子，对它很熟悉。

    以现在的场景，这首曲子也正好可以拿出来弹奏。

    先试了下音，活动了下手指后，苏林就正襟危坐了起来，整个人的气质在这一刻发生了变化。

    高贵，优雅，宛如一个贵族。

    当第一个音响起，就让人不自觉地沉浸再钢琴的声音里，沉浸在音乐的海洋。

    叠部前后出现了三次，成为这首乐曲的基本主题，它纯朴而亲切，概括地描绘出女主人公温柔、美丽的形象，又仿佛贝多芬有不尽的亲切话语要对其诉说。两手交替的分解和弦演奏，犹如两人在亲密地交谈。

    完美。

    一首简单的曲子，却又让人沉浸在其中蕴含的感情里。

    陈潇闭着双眼，在享受着音乐的同时，她的内心也被触动，她没有睁开眼睛，但是却有泪水在她的眼角转动。

    轻轻地，一滴泪水从她的眼角滑落……

    仅仅三分钟的曲子，却让两人的内心攒动。

    两人久久不语。

    呼……

    苏林轻呼出一口气，他从位置上缓缓起身。

    当音乐声停下之后，陈潇也睁开了自己的眼睛，平复一下内心的情绪之后，她的脸上很快挂起了笑容。

    “弹得很不错。”但是她说着这话时，目光其实是有点躲闪。

    “谢谢。”苏林看向她的脸，美丽的脸蛋上泛着微红，眼眶有还有些湿润，就像是美人的梨花带雨。这一刻他的内心不再平静，宛如平静的湖面翻去了巨浪，他的内心被触动。

    “我……”

    他忍耐着内心的冲动，闭上了眼睛深呼吸几口气。

    两人都没说话，气氛一时又变得有些微妙起来。

    “那个……”

    “时间也不早了，我先回去了。”许久之后，陈潇这边才丢出了这一句话，她有些害羞，内心很紧张。

    “那我送你回去吧。”两人又不是男女朋友，留对方在这里住下也不太好。况且现在已经是晚上九点多，让她一个女孩子自己打车回家，苏林也不放心。

    “嗯。”陈潇也没拒绝。

    就这样苏林打车送陈潇回去。


------------

第三百二十章 五周年庆典（求订阅）

    苏林这次把陈潇送到了楼下后就离开了，没有陪她一起上楼。

    因为在送她到楼下的时候，正好碰到下班回家的韩蕊，所以苏林就跟两人道了别。

    告别了两人，苏林就拦了辆出租车回到了家。

    回家后就开始收拾餐桌上留下碗筷和剩菜。

    好在今晚没有煮太多的菜，剩菜不是很多，全部倒进垃圾桶里也不会浪费。收拾好了餐桌，把碗筷洗好，时间差不多十点半左右。

    按照往常，他这个时间一般都要开始准备睡觉了。不过今天刚搬到新的地方，他也得习惯一下。

    整理一下其他的东西，再捣鼓了一下其他的事情，时间就不知不觉地就快到十二点了。

    终于搞定了所有的事情，他才准备去睡觉。

    一楼是客厅、厨房、餐厅和室内运动的房间，二楼是有一个小客厅和两个客房以及一个专门放东西的杂物室，三楼就苏林一个超级大的主卧，其中包括书房和他自己改造出来的直播间。至于阁楼和顶层，是他用来种点花和休闲的地方。

    当时苏林会选择这栋别墅，也是因为他很喜欢这栋别墅的户型，很符合他的心意。

    关掉了一楼二楼的灯光，他就回到了自己房间睡觉。

    ……

    接下来的日子，苏林依旧是学校家里两点一线的生活。

    而这学期因为动漫社的事情，苏林逃课率比以前更高了，三天两头逃课，好在还有马哲涛帮他点到，不然的话，期末考都可以不用考了，任课老师直接就给你不及格。

    不过苏林挂科的科目也不少，多一科少一科对他来说都没有任何区别。反正以他现在的成绩，也毕不了业，他也无所谓，死猪不怕开水烫。

    至于出版社这边的稿费，第一季度的分成稿费正在结算中。

    聊斋志异第一册书，在这一季度里总共卖出了四百多万册，按照之前商谈好的分成方式，苏林还可以再分到大几百万。

    又是一笔不小的收入，别提多舒服。

    而后续第二册的书籍，也趁着第一册的热度上市。据说第一天的销售额度，就达到了七十万册，不可谓不恐怖。

    陆陆续续，苏林给主编周书华这里提供了好几册的后续稿子。并且，苏林还在准备聊斋之外的其他书。

    既然已经做这块的内容了，苏林就要趁着这时间多提供一些内容。这样等书多起来后，他才好开工作室运营自己的版权。

    相比其他的东西，版权才是大头。

    游戏版权，漫画版权，影视版权……再加上七七八八的版权，肯定要比纯出版的稿费多得多。

    而除了的事情，苏林也意外地收到了斗鲨公司寄给他的一份活动邀请函。

    斗鲨公司成立五周年庆典。

    五周年庆典，斗鲨这边打算举办成一个盛大的晚会，

    所以斗鲨直播公司这边，由综合事务部牵头，公关部和运营部配合，整个公司上下都在为这次的五周年庆典举办有史以来最盛大的活动。

    当然，斗鲨这边自然也不会放过这么好的机会。

    趁着这五周年的时机，他们还要趁机宣传一波，这段时间的平台流量是肯定会暴涨的。至于怎么稳定下来，那就得依靠实力主播，依靠那些大主播的能力去留下那些来观看的游客。

    如此盛大的五周年庆典，自然是少不了邀请那些大主播。

    这次所有二十万以上人气的主播，都被邀请参加了这次的五周年庆典。

    估摸着算了下，这二十万人气以上的主播，有几百个左右，人数非常多。苏林和陈潇两人，自然也收到了斗鲨直播平台发给他们的邀请函，能收到邀请函，也代表着受到了平台的认可，也是对他们实力的肯定。

    但是……对于苏林来说，却不是什么好消息。

    如果要参加斗鲨公司举办的五周年庆典，苏林要出席，就得以女性的身份出现，也就是以情书主播的身份出现。

    哎。

    头疼。

    到底要不要去呢？

    苏林也在考虑。

    五周年举办的时间，是在七天之后，也就是还要再过一个星期，不用担心。

    虽然举办的地点是在中海地区，可是去参加五周年庆典，是非常麻烦的事情。苏林又得化妆，又得小心被人发现自己另外一个身份，得时刻警惕别人发现他是男生的身份。

    “算了，到时候再看要不要去吧。”苏林摇了摇头，把邀请函收了起来。

    现在他的收入也不单单只有直播这一块了，就算是被斗鲨封杀，也不用担心没有其他收入来源。别的不说，他现在写的收入，就远超直播的收入。

    况且出版社的稿费到之后，他现在身上还有接近三千来万的存款。

    这么多的钱，他又不用再买房，短时间内也不用买车，钱没地方可花，就暂时都放在身上。至于投资什么的事情，他暂时也还没往这块去考虑，主要是他现在精力完全不足，没太多的其他时间。

    对了，为了能买车，他前段时间也去报了驾校，科目一考过之后，他就请教练帮他刷时间，等要考试的时候再叫他去考。

    当时学车的教练以为他在装逼，没想到当他开了一圈车子后，教练也没话说了。

    苏林前世毕竟有近十年的驾龄，现在学车对他来说根本不是难事，开着教练车跑了两圈后，他就没有再去练车了。

    忙忙碌碌，时间一天天的过去。

    临近斗鲨举办五周年庆典的时间，也越来越近了。

    “叮，支线任务发布：艳压群芳。”

    果然……苏林还没做出选择，一直在静默状态的系统就跑了出来。这下，就算是不参加这次的五周年庆典也不行了。只是这艳压群芳……到底是什么鬼？

    “任务内容：参加斗鲨公司举办的五周年庆典，并且庆典上，风头盖住所有人，成为当天最耀眼的角色。”

    “任务限制：穿着系统奖励的其中一套衣服。”

    “任务时间：参加完斗鲨举办的五周年庆典。”

    “任务失败：将会回收宿主的一切奖励，以及……”

    宅男深夜福利，你懂的!!!请关注 ()!!


------------

第三百二十一章 作为一个男孩子，你要学会……（求订阅）

    “任务失败：将会回收宿主的一切奖励，以及宿主身上将会随机减少一个部位。放弃任务，等同于任务失败。”

    “……”苏林无奈了。

    这任务的失败惩罚，要比以前更重了。一旦失败一次任务，也就意味着他现在拥有的一切都要消失。

    好不容易接受了这个世界，适应了这里的东西，苏林怎么可能会让失败发生。

    反正任务失败，还有一次‘豁免权’保命。

    再说以苏林的能力，这次的任务对他来说也不是很难，只要他好好准备一下，用心点取准备，艳压群芳也是可以做到的。但如果现在就放弃任务，那么就意味着白白浪费了一次豁免权的机会。万一以后有的任务更难呢？一旦失败……后果不堪设想。

    “请问宿主是否接受本次任务？”正在苏林考虑问题的时候，系统的声音再次响起。

    “接受。”拒绝是不可能拒绝的，这次拒绝了，万一下次来个更狠的怎么办？

    跟这系统打打交道至今，苏林觉得还是要防一手比较好。

    “叮，恭喜宿主接受支线任务：艳压群芳。”

    有了系统的搅和，苏林没有其他的办法，只能参加这次斗鲨举办的公司成立五周年庆典。

    他有一段时间没进直播间了，也不知道这次参加五周年庆典的主播有哪些，不过估计陈潇也会参加吧，等找个时间私下里问问看。

    哎……头疼。

    苏林揉了揉脑袋瓜子，他这次参加斗鲨举办的五周年庆典，唯一要担心的就是陈潇。毕竟陈潇可是自己这情书主播的迷妹，到时候看到自己肯定会凑过来。

    而随着两人相处的时间越多，以两人的熟悉程度，还真存在被对方发现秘密的可能。万一被对方发现苏林就是情书主播，情书主播就是苏林，这让他以后怎么面对她。

    这一点，到时候要注意，不能大意。

    除此之外，苏林还得好好考虑一下，怎么才能更好地完成这次任务。这次任务的重点在于艳压群芳，意思就是要成为那天庆典里最耀眼的主播，要更加凸显自己的魅力。

    对于自己打扮成女装后的样子，他不用担心。可……到时候庆典中，长得漂亮的女孩子也不是没有。

    比如号称斗鲨第一美女的若雪，人家也长得漂亮，论颜值也不输情书主播。如果不特别准备一番，苏林也没有百分百的把握胜过对方。

    而且到时候肯定不止若雪一个长得漂亮的女神出现，说不定会有什么特邀的嘉宾，比如某个很漂亮的女明星等等。

    这……

    苏林意识到这次任务的难度，估计不一般。

    哎……难呐。

    斗鲨直播公司成立五周年的庆典，这必定是一个盛大的宴会。

    到时候出席的每个人，都会打扮得最漂亮，把自己最好看的一幕展现出现。而女主播当中，漂亮的人有不少，苏林还真没有百分百的把握可以压过她们。

    可如果只是五五开的局面，不能力压其他人，那么系统估计就会认定任务失败。

    所以……苏林身上的担子很重，一点都不能轻视这次任务。

    在这几天的时间里，他要好好设计一下。

    鸭梨山大啊……

    对了！

    忽然间，苏林意识到了个问题，那就是一旦艳压群芳，那么自己就会成为所有聚光灯的焦点，这也就意味着所有人都会看着他，盯着他。

    当所有人都注意到你的时候，你身上隐藏的秘密，就会被无限放大。也就是说，苏林身上隐藏的秘密，很有可能就会被挖掘出来。

    想到这里，他的头更大了。

    看来自己得更加小心了。

    这是五周年庆典，不是动漫社的cos活动，他不能再戴面具来掩盖自己的身份。

    好在他现在的化妆技巧是高级化妆技巧，到时候可以从妆容入手，尽量让自己身上少一点另外一个身份的特征。

    总得来说，苏林当前的问题就是要怎么设计自己的形象，让自己的‘美’展现出来。

    这次的任务要求是穿上系统奖励的某件衣服，其实不用系统要求，为了完成任务，苏林都会选择系统奖励的那几件衣服。

    从他现在拥有的几件礼服里面，艺术品般的‘星空幻想’梦幻长裙，苏林曾经穿过，效果也还不错。但是因为个人身上的气质原因，他并没有完全展现出这套衣服的美，不能完全展现出星空中那种梦幻般的感觉，他只能做到星空中的星星在闪烁，却做不到整片星空的梦幻。现在的他，没有百分百的信心去驾驭这件衣服。没有信心，他就不会选择去碰它，免得糟蹋了这件衣服。

    而另外一件礼服‘祖海·慕拉’，苏林到目前位置都还没试穿过，或许……这件衣服可以成为他这次出席五周年庆典时穿的礼服。

    一样都是艺术品般的礼服，但是这一件明显要比梦幻般的‘星空幻想’梦幻长裙更容易驾驭一些。如果把‘星空幻想’比喻是天上的珍品，那么这‘祖海·慕拉’礼服就是人间的极品。

    典雅在于其款式、剪裁上简洁柔美的线条，奢华则由于中东宫廷血统使然，所用的面料和辅料集尽奢华，追求极致的美。

    如果是穿上这件‘祖海·慕拉’礼服，反而是更能展现出当前情书主播的‘美’。

    在脑海中过了一遍又一遍，最终苏林也是定下了这件礼服。

    衣服定好后，接下来就是发型，饰品，包包，妆容以及鞋子了。这些虽然不是最主要的东西，但都是拿来点缀用的，不能大意。

    如果要想艳压全场，这些细节方面的东西都要做好。

    甚至于……连指甲什么的，也都要做。比如指甲的形状，比如美甲……

    要搭配这套‘祖海·慕拉’礼服，苏林思考了一番，觉得略带着波浪形的棕黑色头发更适合一些。完全染成黄色或者金色，都不行，不能因为头发的颜色而盖过衣服，这样就会凸显不出衣服的格调。衣服是用来衬托整个人的气质的，这么一来，整个人的气质都会显得更差一些。


------------

第三百二十二章 奢侈品大比拼（求订阅）

    各种搭配之间，主次要分明，这样才能更好地凸显个人风格。

    这次参加斗鲨五周年庆典，不知道会有多少人，也不知道会有谁参加。

    但唯一可以确定的，这绝对又会是一场‘血雨腥风’的宴会。

    每个参加五周年庆典的女性，绝对都会把自己打扮得漂漂亮亮，跟明星走地摊一样。哦，对了，说不定当日也会邀请不少明星到来捧场。

    到时候到场的女主播和女明星，或者是再加一些名媛那些，那人数就多了。

    要在这么多人当中脱颖而出，不是一个简单的事情。

    苏林不敢大意，任何一个细节都不能忽视。

    要想完成任务：艳压群芳，那就必须每个细节都要照顾到。

    衣服他选择了‘祖海·慕拉’这套礼服，头发这边也选择好了，接下来就是妆容，鞋子以及饰品……妆容要到那天参加周年庆才会画，所以不着急。

    但是鞋子和饰品，这两个就要提前准备。

    饰品的话，他拥有一条顶级蓝宝石梦幻水晶项链。

    这是一条由世界顶级珠宝设计师克里奥帕特拉设计的梵克·雅宝顶级蓝宝石梦幻水晶项链。当初苏林完成了任务后，系统奖励给他的奖品，一直被他存放在系统的储存空间里。系统的储存空间不大，但是足够存放这些小物件了。

    这条项链，正好可以完美地衬托他（她）身上的美，还能很好地搭配这套礼服。

    完美。

    至于鞋子的话，仍旧是那双水晶高跟鞋就可以了。

    装饰的物品，衣服鞋子都选好后，剩下其他的就要靠他自身的条件。

    人要衣装……这衣装已经选好了，至于美不美，就要看人了。

    而苏林自身的条件还不错，他长得本来就好看，一米七二的身材，其实用来扮演女生的也还可以，有用一双细长白的腿。

    或者说，他这副身体就是错生在男儿身的女性……

    如果女生能拥有他这副身体的条件，那绝对是很完美的，可惜了……苏林是个男生。

    ……

    陈潇苦着一张脸，看着镜子前的镜子，然后捏了捏脸上的肉。

    “哎……又胖了。”

    “潇潇，你说这话还是故意气我的吧？就你这身材还胖？昨晚睡觉的时候，我还看到你有马甲线。”坐在沙发上吃着东西的韩蕊听到陈潇这句话时，立马跳了起来，对着她张牙舞爪。

    “真胖了，刚才称了一下，重了一斤。”陈潇再次哀叹了一声，“我担心要是再这样胖下去，那以前买的衣服裙子就穿不下了。”

    “一斤？啊啊啊啊，这个月我胖了三斤了！！！”韩蕊继续抓狂。

    “我要减肥！！！”

    “……”陈潇脸色扯了下，然后继续默默地在镜子前对着衣服，没再理她。

    韩蕊则摸了摸了腰部上的肉，顿时不开心了，原本在吃的东西，都感觉索然无味。

    过两天就要参加斗鲨举办的五周年庆典，她也得好好准备一下衣服。可惜啊，挑了几件衣服后，她都不是很满意。

    主要是她以前从来没参加过晚宴，也不知道要穿什么衣服。

    她挑了好几款裙子，都感觉不是很好，没有那种端庄素雅的感觉。

    来来回回选了好几件衣服，也都没有符合她心意的。

    这下韩蕊就看不过去了，在一旁无奈地翻了个白眼。作为一个职场女性，韩蕊在这方面的见识要比陈潇厉害不少，眼界也宽不少。

    作为陈潇的闺蜜兼舍友，她也知道对方过两天要参加斗鲨举办的宴会，所以现在就要准备衣服来参加宴会。

    “哎，你这些衣服都不能穿，等会我带你出去买点衣服吧，正好我也好久没出去购物了。”

    陈潇看到韩蕊兴奋的样子，就知道其实是她自己出去购物吧。

    不过有韩蕊这个‘军师’在身旁，陈潇也放下不少心，有对方在一旁，穿着打扮方面的事情就不用担心了。

    韩蕊立马从沙发上爬了起来，然后迅速回房间，打算换套衣服就出门。

    很快，两人都收拾好了，就出去买衣服了。

    陈潇以前没有参加过周年庆典，也没参加过晚宴，所以她也没买过礼服。平常她在家直播，或者是出去玩，要么穿的是裙子，要么就是普通的休闲服饰。

    而她现在也是小有名气的实力主播了，平常直播时的人气也有四五十万。

    这次的斗鲨的五周年庆典，她就收到了邀请。

    在这样盛大的庆典里，她肯定会有些紧张的，第一次参加这么大的庆典晚会，她自然也要好好地收拾一下自己，让自己看起来更好看。

    不求自己成为全场最好看、最耀眼的一个女生，但是至少不要拖后腿，不要让人觉得她就是个‘土包子’。

    而且说不定，这次的五周年庆典，还会有现场直播，在直播平台上直播当日的盛况。

    跟韩蕊两人结伴，一起出门去商城购物了。

    两人一起去了比价大的一个商场里，准备买件比较好的，差不多的礼服。

    现在陈潇的人气越来越不错，以后参加晚宴宴会的日子只会更多，准备几套礼服也是有必要的。

    走进商场，琳琅满目的商品，各种各样闪闪发光的首饰，各种各样精美奢华的皮包，衣服以及各种物品。

    很少来商场购物的陈潇，两只眼睛都看得发直了。她以前一般都是去购物街上买的衣服，街上的衣服虽然也有不少品牌的衣服。但是跟商场里的奢侈品相比，仍旧是差了不少。

    才走了一层，就看得目光都直了，闪着光芒。

    太好看了，太贵重了，极尽奢华。

    特别是在一些专柜上，那里的东西，随便一件都是几千上万块，这看得陈潇是瞠目结舌。

    好在她现在的收入也算不错，一个月有个十几二十万，多的时候几十万也可能，不然的话，现在看到这些价格的衣服，她保准掉头就走了，哪里会有这样的心情在商场里逛街。

    奢侈品，果然不是寻常的人可以买得起的。

    这里的一个国际品牌的包包，就顶普通家庭一年的总收入。

    可怕……

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第三百二十三章 盛世容颜（求订阅）

    比如这款来自路易·威登的包包，材料完全用鳄鱼皮制成。鳄鱼皮包，奢华尊贵的象征。

    鳄鱼皮是极其稀有而珍贵的，号称动物皮革中的铂金。制作皮包的鳄鱼一般都是年龄2-3岁、体型较小的鳄鱼幼仔。这也就意味着造价的成本很高，材料奢华昂贵。所以这款皮包的售价，也不低，售价高达十一万的价格。

    而一旁的爱马仕皮包，同样也是鳄鱼皮制成的东西，更是卖到了十八万的价格。

    看到这个价格，陈潇吓了一跳，吐了吐小舌头，随后看向一旁很自然地在挑选商品的韩蕊。

    虽然她现在的收入不错，但是要花这么多的钱来买这些东西，她可舍不得。

    “是不是被吓到了？”韩蕊走了过来，笑着看着她。

    “嗯。”陈潇如实地点头，她确实被这里的奢侈品给吓到了。

    太贵了。

    包包这么高的价格。

    其他的东西，也一样不便宜。

    比如她刚才还看了一个女式手表，一个也是卖了五万块。

    “当初我第一次来到这里的时候，也跟你是一样的表情。觉得这里的东西太贵了，完全不是普通人可以负担得起了。”韩蕊说道。

    “哎，确实不是普通人可以买得起的。”陈潇叹了口气，随后目光再在这里商品上扫过一眼，压低了声音说道，“要不蕊蕊，我们换个地方吧，这里太贵了。”

    “你啊你，你还把自己当成以前吗？你现在可是大主播了，以后肯定要参加一些宴会。你看看电视上的那些明星和名媛们，哪个不是把自己收拾得很精致？难道你还要在这些场合里，穿一件几十块，几百块的普通衣服？”韩蕊一副恨铁不成钢的样子。

    “我……”好像确实这也，要想打扮自己，要想让自己变得不一样，那自然也要花一些本钱下去。

    “咱们虽然不要成为那些名媛和女明星的样子，但也不能太寒酸，免得被人笑话。”韩蕊说得也很有道理，处在什么位置，就要处在同层次的觉悟。

    随着陈潇在直播界越来越火，她肯定要花费不少钱来打扮自己，装扮自己，让自己活得更精致。而除了直播界，她唱的一些歌，上传到TT音乐上，也是反响很不错，已经有唱片公司准备跟她洽谈合作出唱片的事情了。

    “好吧。”话是这么说，但是她还是真心疼啊。

    这么多钱……今天在这里买东西，估计要花掉自己半个月到一个月的收入了吧。

    不过这些钱的投入，花的值。

    “走吧，我带你去看看礼服。礼服的话，咱们就不买什么定制的了，那些定制的太贵，估计你也不舍得花那么多钱买。”韩蕊说道，顺带着调侃了陈潇一句。

    她带着陈潇往上楼上走去，这里都是衣服为主。

    “哇……这里的衣服真好看。”陈潇的眼睛一亮，顺便被这里吸引。

    “要不要试试这件蓝色的长裙，庆典那天穿这件衣服去的话，也不错。”韩蕊给陈潇挑了一件蓝色的长裙。

    陈潇看了一眼，这件长裙的款式确实不错，价格的话，八千块……也还算在她的心里承受范围。

    估计是被之前十几万的奢侈品给刺激了一下，现在看到八千块的衣服也不会感到心疼了。

    要是换成以前，给她看到这么贵的衣服，保准她头也不回地掉头就走。可是经历过刚才的刺激之后，她现在反而觉得这八千块的衣服不算贵了。

    “小姐，这件衣服很适合你的气质，要不你去换下试试？”导购小姐也走了过来，吹捧了一句，“更衣室在这边。”

    “去吧。”韩蕊也让陈潇换上这件蓝色的长裙看看。

    见她们都让自己去试一下这身衣服，陈潇也就拿着衣服去更衣室试试衣服去了。

    大概过了半小时，换好衣服的陈潇从更衣室里走了出来。

    当她走了出来之后，立马整个人的气质都不一样。在蓝色长裙的衬托下，她整个人的气质都表现了出来，白皙的皮肤，长发自然垂落披肩，就像是刚从冰雪皇宫走出来的仙女一样。

    导购小姐看到陈潇换好衣服走出来后，也是看得目瞪口呆……好美。

    虽然她在这里当导购小姐很长时间了，但是看到能把一件衣服穿得这么有品位，这么有气质的，还是头一次。在这里很普通的一件裙子，也不是最贵的，竟然就像是完全根据对方的身材定制的一样。

    美……非常美。

    就算她是女人，也不由在刹那间失神，没想到之前穿着很普通的一个人，换上新的衣服后，竟然会这么美，简直提高了几个档次。

    而韩蕊则是摸着自己的下巴，从上到下打量着陈潇，似乎在思考着什么。

    最后她的眼睛一亮，打了个响指，“对了，我知道缺少什么了。”

    她觉得还是差可一些，就是因为……

    她到了一旁去给陈潇挑选高跟鞋去了。

    刚才她看了陈潇好一会儿，虽然这时候的陈潇看起来很美，但是在整体气质上，还是差了一些。她想了一下，最后发现问题的根源还是出在了高跟鞋上。

    她挑了一个六厘米的高跟鞋，递给了陈潇，让她换上。

    等换好了高跟鞋之后，陈潇的身高拔高了很多，身姿端正，昂首挺胸，整个人的气质完全展现。

    现在的她和以前相比，就像是一个天上的仙女，一个是地下的普通的人。

    盛世容颜。

    以前一直以为陈潇长得只能算是普通级别的美女，但其实是她很少打扮的缘故，没有完全展现出自己的美。她现在打扮好了之后，完全就不输号称斗鲨第一美女的若雪。

    只有懒女人，没有丑女人。

    只要女人好好打扮自己，只要五官端正的，就算再丑，也不会丑到哪里去。

    “潇潇，你真的太美了，我感觉我都要爱上你了。”韩蕊也是看得呆住，忍不住说了一句。

    陈潇的脸颊微红，她看着镜子里的自己，也是感到不可置信。

    这就是自己？简直就是跟刚才的自己判若两人。虽然还是一样的人，但是气质，穿着打扮那些完全就不一样。

    “真的有那么好看吗？”陈潇还是有点不自信。

    “真的，你看你左手边的那个男人，他的目光一直在你身上，连他身旁的女伴都不管了。”韩蕊示意陈潇看不远处的一个人。

    这是刚到商场购物的一对男女，女的光鲜亮丽，长得也算不错。男的一身西装笔挺，略显成熟。但是这原本手挽着手的两人，在走进这里，看到了换好衣服站在镜子前欣赏的陈潇后，顿时眼睛都直了。那个男人的目光一直不离她的身上，以至于让他身旁的女伴吃醋，恨恨地用手扭了下他腰间的肉。

    男的吃痛……随后迎上了自己女伴要吃人的目光，顿时讪讪一笑。

    “哼，你不准看其他的女人。”

    “好好好。”男人急忙答应了下来，但是他的眼神，仍旧还时不时地飘向陈潇这边。

    陈潇看到这个后，才明白了韩蕊的意思。

    她的目光继续看着镜子里的自己，这一身蓝色的长裙非常美。

    “现在镜子里的这个人……真的是我吗？”她在心里说道，似乎在自己问着自己。


------------

第三百二十四章 土豪也参加？（求订阅）

    最后陈潇还是买下了这条裙子和一套跟这件裙子不同风格的礼服，顺带着还买了一双高跟鞋。这样以后就算再参加其他的宴会，她也有可以轮换的衣服。

    这三样东西加起来，总共花费二万六千多。

    这是陈潇第一次买这么贵的东西，当时付款的时候，感觉心都在滴血。

    不过这两套衣服和鞋子的钱，也是买的值，陈潇穿上后，确实整个人的气质都变得不一样，更加好看了。

    有韩蕊这样的都市时尚女性出谋划策，陈潇的衣品直线上升，气质也能变得更好。

    两人买了不少东西，陈潇也是有史以来花费最大的一次。如果不是她现在每个月的收入不错，如此奢侈的花费是她以前想都不敢想的生活。

    而除了陈潇买了衣服和高跟鞋之外，韩蕊自己也买了不少东西。她的收入虽然不是很高，每个月都是月光，但是……她的家庭条件还算不错，父母每个月都会额外给她一些生活费作为补贴。

    七七八八的东西买了不少，她这次购物也花了不少钱。

    两人脸上挂着笑容，大包小包地提着回家。

    ……

    过两天就是斗鲨成立五周年庆典，不少距离比较远的主播，都准备启程坐飞机到中海。

    若雪是粤省人，上次在中海做完做完活动后，她就回到了粤省。从粤省距离中海也比较远，为了能让自己行程不会太赶，她今天就出发去往中海。

    一下飞机，就看到在出站口等着她的风无心。

    “这次又来打扰叔叔阿姨了。”若雪脸上也挂着不好意思的笑容。

    “你上次走后，我妈还一直惦记着你什么时候再来呢。还别说，我感觉你才是我妈的亲女儿，从小我妈就特喜欢你，我就像是个充话费送的。”风无心一脸无奈，向若雪吐槽道。

    “那是，像我这么可爱的，谁不喜欢啊。”若雪嘟着嘴，傲娇地说道。

    “哎……我还是先送你到陆公馆吧。”风无心摇了摇头。

    “听你说这次斗鲨公司成立五周年的晚宴也邀请你了？”若雪好奇地问道。

    “这有什么奇怪的，好歹我也是斗鲨消费前几的土豪好不好。”风无心翻了个白眼。

    “是是是。”

    “有钱真好……”若雪酸溜溜地嘀咕了一句。

    不过话是这么说，但其实若雪的家境也不错，父母也是经商的，家产过亿。再加上她现在自己直播也赚了不少钱，每个月也能赚个几十万。

    “好了，到了。你先进去吧，我还有点事得回公司一趟，就不回家了。”到了陆公馆的大门前，风无心的车子就停在了门口，他没有直接开进去，就让若雪下车。

    现在公司的运营情况非常好，有几款游戏都做得不错。游戏的流量一上来，他们原先租用的服务器就不太够用了。

    所以本来轻松了一段时间的风无心，又开始进入忙碌状态。

    听到风无心连家都不回，就这样把她放下，若雪也是愣了一下，没弄清楚是什么情况。

    “你……真不回家？”

    “现在不回去了，不过晚上八点前会回来吃晚饭。”风无心看了下时间，跟她叮嘱了一句，“到时候我妈问起来的时候，你就这么说吧。”

    “那好吧，你自己路上开车注意安全。”若雪下了车，帮他关好车门。

    等看着他的车缓缓离开，这才走进了大门打开的陆公馆。

    风无心开车回到了公司，又开始忙碌了起来。

    前几个月出的那款女神联盟游戏，现在越来越火爆了，积累的玩家用户量也在直线上升。良好的口碑，让他们的游戏排名也是越来越高，排在了网络端游第十二位。游戏排名上升，也就意味着流量增大，但他们原先毕竟只是一家小型游戏公司，租借的服务器并不大。当流量上来后，就意味着他们面临着游戏服务器挤爆的危险。

    就当前来说，每天到了晚上八点到十二点之间，就是服务器最繁忙的阶段。没有其他的办法，风无心这边也只能先去解决这个问题再说，只能多花点钱了。

    好在现在北极星游戏公司是盈利的，租用服务器的费用也花得起。

    作为一个游戏爱好者，风无心自然也很清楚，游戏的流畅感、舒适度也是关乎一个游戏的体验。

    只有把游戏体验提升上去，才能让玩家更好地体验这款游戏，否则你就算是再好的游戏，迟早也得磨灭游戏玩家的耐性。

    在游戏界里，游戏的更新速度非常频繁，每年新出的优质游戏也很多，但是能一直火的却不多，很多就是因为游戏的优化和体验度的问题，导致大量的玩家流失。

    作为北极星游戏公司自主研发的第一款国产游戏，这款游戏目前来说一切良好，他也做得很小心，不敢有任何的大意。

    在扩大游戏服务器的同时，还有不断地优化游戏。

    处理完这些事情，已经是晚上七点多钟了。

    直到他看了眼手表的时间，才想起之前跟若雪说的，他晚上八点会回家吃晚饭，而此时距离八点也只有二十来分钟，他就算是开飞机也来不及回到家。

    没有办法，风无心也只能赶紧收拾东西下班从公司回家。

    晚点到家，总比不回家好。

    这个时间的路又特别堵，等到家后，已经是快九点钟了。

    回到家，父母两人和若雪都坐在客厅里，在等他回来。

    “你还知道回来。”风无心的父亲埋怨了一句。

    风无心只能在一旁干笑。

    “好了，儿子也好不容易回趟家，别埋怨了，快坐下来吃饭吧，这么晚了，大家都饿了。”风无心的母亲出来打圆场，狠狠地瞪了他一眼。

    “若雪，这边坐。”

    “好了，吃饭吧。”

    一家人在一起吃饭，其乐浓浓，气氛不错。

    ……

    斗鲨直播公司成立五周年庆典。

    还没正式开始，直播平台就挂起了二十四小时的倒计时进行宣传，到时候会在平台里实时直播当天的庆典。

    除此之外，各大门户新闻网站，也都播报了这次的事情。

    斗鲨直播平台，又再次地被炒火了起来，吸引了不少人的关注。

    特别是关于这次斗鲨五周年庆典的事情，还一度冲上了微博热门话题榜单第一。

    不管看不看直播的人，也都关注到了这个新闻。

    苏林刚登了一下网页，就看到了这些宣传的广告，可想而知这次的宣传力度有多大。

    无奈地摇了摇头，接下来苏林就得好好准备一下了。

    越是宣传力度大的，他要完成任务的难度就直线提升，不会那么容易完成。

    况且苏林也从侧旁敲听了一下陈潇那边的情况，也知道对方这次五周年的庆典也收到了邀请，会参加这次的庆典活动。

    至于斗鲨公司的人，这两天都在用心地布置场地。

    综合事务部牵头，公关宣传部和运营部配合，所有人都在为这事忙得晕头转向。

    朱妍现在毕竟还是运营部的总监，是负责人之一，但是……那位空降来的副总监窦金妍，却是比她还要卖力。

    甚至她还听说了一些传言，说是这空降来的副总监窦金妍，不久之后就会替代她的位置成为总监，而她朱妍就会被调到其他地方去。

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第三百二十五章 盛会开启（求订阅）

    这也就意味着，朱妍已经在斗鲨失势了。

    有些运营部的人态度在慢慢转变，开始在私下里接触这位新来的副总监窦金妍。

    朱妍虽然知道这些，但是她也没有办法。

    对于这一切，她只感到心累，甚至已经在脑海里萌生了辞职的念头。或许这次五周年庆典活动过后，她就会向公司上层提出辞职。

    至于现在的话，还是好好准备一下公司这次的五周年庆典吧。

    五周年庆典很隆重，斗鲨公司直接出巨资包下了这可以容纳近五百人的会场。

    可想而知，到时候来参加这五周年庆典的人是有多少，估计政商娱等各界人士、社会名流都会受到邀请。

    两天的时间，会场几乎快布置完成。

    没想到在这么短的时间里，场地都能布置得这么豪华。

    会场布置完成，就等待庆典的正式开始了。

    机场、高铁站陆陆续续有主播到来，他（她）们都是受邀来参加这次的五周年庆典。

    这些主播毕竟是斗鲨里最顶尖的主播，人气超旺，在他们出现在这些公共地方时，有些主播被路过的路人认出，顿时惊喜得合不拢嘴，有的过去求合影，有的求签名照等等。

    “哇，这是主播大驷马，我可是他的粉丝，没想到运气这么好，竟然可以在这里碰见他。”一个路人在出站口碰到了一个主播后，顿时一脸惊喜。

    发现了自己喜欢的偶像之后，立马跑过去求个签名和合照。那位叫做大驷马的主播也很配合，跟这位男粉丝合照了几张。

    如此类似的画面，发生了好几次，好几个来到中海的主播，也都碰到了自己的粉丝。

    甚至有更夸张，有一位大主播竟然有粉丝在机场出口接机，手里拿着一个巨大的横幅，上面有主播的名字，在机场出口摆着，非常明显，就像是一个大明星一样。

    今天从外地来到中海的主播，都会由斗鲨这边统一安排住处，是一家四星级的酒店，是标准的两人间。如果实在受不了两人住一起的，比如怕一起住的人会打呼噜什么的，那就只能自己另外再开一间单人房来住了，斗鲨这边会报销一半房费。

    就这样，来到中海地区的主播，已经达到了七八十人。

    这些主播都是斗鲨的签约主播，很多人之间互相都认识，或是朋友，或是有一面之缘。在到了中海之后，他们就相约一起出去聚聚。

    趁现在时间还早，或是出去逛街购物，或者找个地方坐下来喝点东西。

    晚上六点庆典才开始，现在才中午，时间还早得很。

    办理完入住手续后，就各自出去玩了，边玩边等待庆典晚宴的时间。

    随着时间的临近，斗鲨的工作人员越来越忙碌。

    接待的人员在接待，整理会场的人在整理会场。

    五周年的庆典，是比斗鲨以前举办的年会还有热闹。再加上今年的年会，和五周年庆典同时举办，那么就更增加了这次晚宴的份量。

    据说一线明星什么的都邀请了好几个，除此之外，政商界这边也有大人物要到来。

    这次的斗鲨直播简直就是豁出去了一样，下了很大血本。

    礼仪小姐早早地在入口处等待迎接，其他的人也都已经准备就绪，所有的一切都安排妥当。

    桌椅，舞台以及大荧幕等等，也都准备就绪。

    至此……开始陆续有主播到场了，有好几个提前到来的主播在礼仪小姐的引领下，进入了晚宴的现场。

    ……

    斗鲨五周年庆典，也邀请了风无心。

    他早早地换了一身晚礼服，是一身白色的晚礼服，穿上了这身衣服后，就像是一个白马王子一样。

    换好衣服后，他就在客厅里等待着若雪。

    若雪就住在陆公馆，两人正好可以一起出发，这样也有个伴。

    虽然此时已经过去了大半个小时，但是风无心并不着急。

    反正对他来说，去早了也是在那边等着，还不如在家里多待久一点。他最近这么忙，如果不是为了情书主播，他甚至都不一定会去这个五周年庆典的晚宴。

    所以他参加这次的晚宴，纯粹就是为了情书主播而去的。

    大概等了一个小时左右，若雪这边才换好衣服出来。

    衣服是风无心他母亲替若雪准备的，是一套豆沙色的A字连衣长裙晚礼服，穿在了若雪身上，非常的美。

    她的皮肤很白，穿上了这套晚礼服，完全能衬托出她身上的气质。再加上她脸上画着的妆容，显得很精致，手里再拿着一个深灰色的包包，就像是一个名媛一般。

    就连对美女不怎么感冒的风无心，也不得不感慨一声，此时此刻的若雪是真的很美。她的长发盘起，绑着几个辫子，更加显得华贵典雅。

    “好看吗？”站在风无心的面前，若雪转了一圈，还带着淡淡的清香。

    “嗯，好看。”风无心微笑着点头，就像是哥哥看着妹妹时宠溺的目光。

    若雪这才满意地过来，搂住了风无心的一只胳膊，“那咱们走吧，早点过去，或许还能碰上你想看的情书主播。”

    一提到情书主播，风无心的整个人的气息就乱了一下，内心的跳动紊乱。

    显然……他在紧张。

    搂着他胳膊的若雪，自然也能感受到他的异样，她的脸上挂着淡淡的笑容，仿佛在这一刻，周围的鲜花都黯然失色。

    不愧是斗鲨第一美女，无论是容颜还是气质，都是极为上乘。

    估计今晚，这么漂亮的她要成为这次庆典晚会的焦点。

    走到了一辆好车旁边，若雪松开了手，风无心帮忙打开了后座的门，让她坐了进去。之后他再坐到了另外一边，这才关上了门。

    车子缓缓启动，朝着这次的目的地而去。

    ……

    陈潇站在镜子前，换上了前几天跟着韩蕊一起去商场买的那件蓝色长裙。

    站在镜子前，她看着里面的自己，在想着还要怎么打扮，才不会看起来差。

    韩蕊站在一旁出谋划策，帮她打扮。


------------

第三百二十六章 百花争艳（求订阅）

    韩蕊摸着下巴，看着已经换好衣服和高跟鞋的陈潇，在一旁欣赏。

    换好了衣服之后的陈潇，也就跟之前试穿这套衣服时一样好看。

    只是……现在还不够。

    什么是宴会，说白了就是一群女人争相斗艳的地方。否则总不可能穿的普普通通就去了，那还不被人鄙视才怪。

    “我知道还少什么了。”韩蕊眼睛一亮，立马跑回了自己房间，片刻之后才走了出来，手里还拿着一串项链。

    “这……”陈潇愣了一下。

    “来，我给你戴上。”韩蕊让陈潇站好，她帮对方把这串吊坠项链戴好。

    “这会不会很贵？”在韩蕊帮陈潇戴项链的时候，她弱弱地问了一句，她怕这项链太贵，要是自己遗失了的话，岂不是……

    “放心吧，不会很贵，就是几千块的小东西。”韩蕊自然知道她要说什么，顿时无奈地给她解释了一下，“先借你用着，等参加完晚宴再还给我吧。”

    “哦哦，好。”陈潇呆呆地点了下头，她才刚毕业一年多，自从毕业到现在，一直都在直播，很少出去买什么衣服和首饰……所以她除了一个手镯之外，就没有其他的首饰了。而她现在穿的这身衣服，搭配了韩蕊帮她戴上的吊坠项链后，就更好看了。

    “不错不错，这样就很不错了，完美。”对自己的作品，韩蕊感到很满意。

    这也是陈潇的底子不错，稍微一打扮，就能显出了她身上的美。要是换成长相一般的人，那效果绝对是大打折扣，不会有这么好看了。

    再加上这段时间，陈潇对于自己的信心提升，她身上的气质那些也都比以前要好很多。

    自信心的提升，可以让一个女生变得更美。

    再加上从几个月前开始保养自己的皮肤，她现在的皮肤也要比以前更好了。

    “真的好看吗？”陈潇看着镜子里大变样的自己，也是有点感到不可自信。

    “嗯，真好看。”韩蕊点头，“我估计那小色.鬼站在你面前，肯定也会为你着迷。”

    她说的那个小色.鬼，说的是苏林，她至今还对当初两人见面时的场景耿耿于怀。

    陈潇也知道韩蕊说的是谁，顿时脸上露出了无奈之色，只是无奈归无奈，但是她的内心还是有些窃喜的，不管怎么样，内心就是开心。

    “看你这得意的样子，也是没救了。”韩蕊无奈地摇了摇头，一副孺子不可教的神态，“哎，我看你是中了他的毒了，真是想不懂这人有什么好的。”

    “好了好了，不说这个了。”陈潇急忙转移话题，“你觉得我穿上这套衣服真的好看吗？”

    “嗯，非常好看。”韩蕊点头，“再拿上这个手包，那就跟富家小姐参加宴会一样了。”

    “略略略，我可不想成为什么富家小姐，我就是个普通的我，平凡的我。”陈潇笑着说道。

    韩蕊翻了个白眼，“你要是普通，那估计那些长得普通的女孩都要被你气死了。”

    “好啦好啦，时间也不早了，我准备出发了。”妆容，以及其他的装扮都已经准备好了，见没什么落下，也就准备出发。免得到时候去得太迟，不太好。

    “去吧去吧。”韩蕊挥了挥手，任务已经完成，接下来她也要忙自己的事情了。

    已经在酒店住下的一些主播们，也在酒店里打扮着自己。

    他（她）们也都知道今晚的宴会盛大，至少会比以前的年会更隆重。这样的话，他们可不敢大意。

    女主播们都打扮得很华丽，都穿着昂贵的礼服，戴着昂贵的首饰，喷着国外进口的香水……打扮好了的她们，也是格外的好看和吸引人。

    每个人都感觉比以前更好看三分。

    至于男主播们，也都换上了西装，颜值高的，高大帅气。颜值差一点的，那就……咳咳。

    这次的宴会，真的就像是一场百花争艳的盛会一样。

    太多美女了。

    这么多的女主播，几乎都是颜值在线的。甚至有一些女主播，那长相更是很好看，就算她们长相比不上若雪，那也相差不了太多，气质也很好看。这么多的女主播，各种各样风格的都有，高冷，性感，清纯，冷艳，呆萌……

    她们也都在为这次的斗鲨公司五周年庆典而准备，想要把自己最好看的一面展现出来，反正就是要不比别人差就可以了。

    她们都想成为今晚最耀眼的人，被所有人关注，这样的话，对她们来说大有裨益。

    无论是直播的人气，还是未来公司提供的资源等等。

    ……

    此时的苏林，也开始准备换衣服了。

    不过在换衣服之前，他还得做一些准备。毕竟他不是真正的女孩子，有些准备还是要做的，以防出现一些意外。

    没有办法啊，这次系统给他的任务实在是有点难，要想在那么多女主播中脱颖而出，力压群芳，成为这次五周年庆典里最耀眼的一个，苏林必须要关注到每一个细节，不敢大意，否则随便一个失误，都能让她这次的任务失败。

    如果任务失败，那还不如放弃任务呢，哪还需要这么费心费力。

    垫了一些胸贴后裹好这地方，再之后换上了打底裤，这才开始了换衣服。

    当拿出了这件‘祖海·慕拉’的礼服，苏林深呼吸了一口气，就算是当时穿上‘星空幻想’都没有这么紧张过。

    小心翼翼地穿上这件衣服，不敢用力太猛，免得损坏了这件像艺术品般昂贵的礼服。

    单单这件礼服，苏林就差不多花掉了几分钟的时间。

    一步一步来，不敢大意，处处都在小心着。

    换好了衣服后，整个人的气质确实都不太一样了。

    然后戴上了之前准备好的头发，摇身一变，立马就像是换了一个人一样，颜值立马提升了几个档次，气质也更好了很多。

    美已经不足以形容此时的他了。

    繁复精美的手工艺，款式、剪裁上简洁柔美的线条，极尽奢华的宫廷风格，让穿上的人变得无比的高贵典雅。大胆色彩印花点缀掐丝技艺，打造蝴蝶双翼模样。丝绸运动上衣的蝙蝠衣袖，展现轻松休闲一面。

    无比高贵与完美。

    此时的苏林，仿佛就像是一个高贵的公主一样，无与伦比。

    真的很美。

    无论是容貌还是气质，都是一等一的‘绝世美女’。

    “这……就是我吗？”就连苏林看着镜子里的自己，也差点认不出来了，仿佛就像是变了个人一样。

    只是一件衣服的差别，就已经那么大了。

    换上这件艺术品般的礼服，戴上假发……苏林眼眸明亮，他要成为今晚最耀眼的人，这样才能完成任务。


------------

第三百二十七章 这样做才更加完美（求订阅）

    棕黑色的微卷假发，戴上了之后，变成了另外一个样子。

    换上一套从来没穿过的礼服，再戴上了一顶假发，现在的他，完完全全看起来就像是一个高贵的‘公主’。

    气质典雅、高贵，无与伦比。

    他就是这世间独一无二的贵族，就像是天空中万千星星中那颗最耀眼的启明星。

    真的很美，整个人的气质跟之前完全不一样，就像是换了一个人。

    看着镜子里的自己，苏林长呼出一口气，等回过神后，这才开始准备其他的事情。

    在刚才那一瞬间，他的神情恍惚，差点都要觉得这太梦幻了，梦幻到自己都觉得不真实，似乎这镜子里的人，就像是从宫殿城堡里走出来的冰雪公主一样，是如此高贵。

    回过了神，苏林没有停下自己的动作，继续给自己装扮。

    对着镜子，自己戴上梦幻蓝宝石水晶项链，戴上之后，闪耀着明媚的光芒，是如此耀眼。

    没想到以前完成任务后系统奖励的物品，会在这里都用得上。

    要想成为这次五周年庆典晚会里最耀眼的一个，要盖过所有人，他就必须注意每一个细节。因为到时候他不是跟一个人竞争，而是跟一群女人在竞争。

    坐在梳妆台前，深呼吸一口气，等冷静下来后，开始思考这次用什么妆容。他现在的化妆能力升级到了高级化妆技巧，在思考了一会儿之后，很快想到了一个适合现在这身衣服的妆容。

    化好妆，整个人显得更加精神。

    精致的妆容，让他变得更加好看和更有气质。

    水晶高跟鞋、假发、祖海·慕拉晚礼服、以及这串梦幻蓝宝石水晶项链……这些都穿戴整齐了之后，再加上画好的妆容，仿佛整个人都在发光一样，光芒刺得人睁不开眼睛，不敢直视。

    就算是他自己对着镜子看，也是刹那间失神。

    这……这就是自己？

    完全跟刚才又变了一个样。

    还是一样的人，但是此时的气质，样貌……完全就跟变了一样。

    完美，没有一点瑕疵。

    就算是这一双手，也是做了指甲，修得很好看。虽然没有染色，但就这样子看起来，修长而洁白，也是非常好看。

    所有东西都差不多搞定，苏林看了眼时间，距离六点开始入场的庆典晚宴，还有一个小时左右，时间还很充足，不用担心迟到。就算是堵车，也能在这一小时到达。

    搞定了这些后，苏林就打电话给星光璀璨培训公司大了电话，再次预约了车辆的服务。

    苏林还没买车，总不可能自己打出租车过去的吧。

    况且她现在穿成这个样子，再去打出租车的话，那就显得品位有点LO了。

    按照这公司的服务准则，最多十分钟就会出现在他的别墅前。

    苏林收拾了一下东西，再拿了一个手包，准备就出门了。

    不过当他前脚刚跨过门槛的时候，忽然想起了一个东西。

    一个他一直都忽视的东西，也从来没用过没有买过的东西。

    但是……他却拥有这东西。

    曾经在一次的任务奖励里，他获得了这东西，一直放到现在，至今未用。

    刚才他一直在想着还缺少什么，现在看来……原来是香水。

    一种最容易被男生忽视的东西。

    那就是……香水。

    是的，苏林曾经在完成一次任务时，得到了一瓶香水奖励。一直以来，他都觉得这瓶香水自己不会用得上，所以成了压箱底的东西，时间一长也渐渐淡忘。

    刚才要不是出门前，脑袋灵光一闪，他还想不起来呢。

    一瓶Gucci  Accenti忘情水晶香水，全球限量，采用顶级香料制成，无任何有害物质，全天然无公害，不会刺激人体嗅觉。

    想起来后，苏林的脑海里就蹦出了关于这瓶香水的信息。

    是的，他还对这瓶香水，有着深刻的印象。

    而现在有了这瓶香水，那么苏林完成任务的成功率又提高了三成。

    一瓶好的香水，那是可以无限提升一个女人的魅力……咳咳，男人也一样。

    只要用到恰到好处，估计没有人会承受得住香水的诱.惑。

    从储物空间里拿出了这瓶很小一瓶的香水，苏林犹豫了一下后，还是慢慢地打开盖子……然后往身前的空气中喷洒了一下。

    浓郁的香水味传来，但是……闻着的时候，却是一点都不感觉刺鼻，反而有种很舒服的感觉，很自然。

    不愧是顶级的香水，效果就是不一样。

    亲自闻了一下，连他都觉得香味很不错，没有廉价香水的那种刺鼻感，也没有浓妆艳抹，香水很浓的那种有毒味道。这瓶忘情水晶香水，让人闻上去浑身舒畅，没有一点不舒适的感觉，反而会让人感到身心愉快。

    拿着手上的香水，苏林也想着应该怎么喷香水合适，从包包里拿出手机，搜了一下到底该怎么做合适。

    先将香水喷到手腕的位置，然后从手腕转移到其它地方，像耳后或者心口位置，不过记得手腕不要相互摩擦，要不会破坏香水分子。如果使用浓香水的时候可以喷向空中，然后在香雾里转一圈，这样香水就均匀地落在身上。

    苏林从网上搜到了结果后，就打算按照这么做。随后直接拿起香水喷洒在空中，然后整个人走在香雾里转了一圈，让这香水均匀地落在自己的身上。

    喷洒好了香水，轻轻地嗅了一下，正合适。

    至此，苏林觉得已经没有什么比此时此刻更加完美的形象了。

    搞定了这之后，苏林把香水再次放回到储物空间里保存，这样就能完好地保存，不会与空气接触这些，导致香水因为时间过长而变质什么的。

    当他收起了香水，这时……电话声响起。

    正是来接他的司机打来电话。

    挂掉了电话，苏林走出了别墅门。

    依旧是那辆劳斯莱斯幻影的车，停在了自家的门口。

    苏林也没想这辆车是怎么进入小区大门的，但既然这家公司是系统推荐的，那么自然也就有它的能力。

    司机站在后面，看到苏林出来后，做了一个请的手势。

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第三百二十八章 国民女神（求订阅）

    斗鲨成立五周年庆典会场。

    灯光闪烁，霓虹灯闪耀，显得此次庆典格外豪华与隆重。

    此时会场入口前，不停地有车在门前停下，从上面走下穿着光鲜亮丽地人，男男女女都有。

    不过看现场的反应，应该不是什么出名的人。

    走过长长的红地毯，在入口处等候的礼仪小姐们，礼貌地把他们引入会场。

    这些礼仪小姐都很清楚，今晚来到这里的人，不仅仅只是他们斗鲨的签约主播，除此之外，还有各界社会名流，还有明星等等，她们可不敢怠慢。

    主播们也都打扮得很好看，当然也有一些男主播，穿着较为随意。毕竟他们就算成为主播，也仍旧改变不了一个死宅的特性。

    而庆典会场入口，也不知什么时候围着不少狗仔队的人，他们不知道从哪里听来的消息，特地早早地赶来此地。

    嘎吱。

    忽然间，一辆奔驰S500停在了入口前。

    后座门打开，从上面走下来了一位身穿着蓝色西服，皮鞋蹭光瓦亮的年轻帅气男子，他是当红的影视小生宋城，最近一部电视剧沧澜至上让他大火了一把，再加上以前演的电视剧和综艺积攒的名气，一跃成为准一线明星层次。

    所以他的出现，很快就引起了一阵骚动。

    那些早已等待的狗仔队成员，立马就拿出了相机咔嚓咔嚓地拍着照片。

    “这是宋城，没想到斗鲨五周年庆典把他也邀请来了。”

    “看来斗鲨这次五周年庆典活动，下了血本。”

    这些狗仔队的人，也是惊叹道，没想到可以看到这么大的明星出现。

    他们在来之前，也只是听说这里今天会有明星到场，但至于是哪个明星，他们就不知道了，因为斗鲨公司很神秘，至今没有透露任何消息，只是透露会有神秘嘉宾到场。虽然宣传上有说会邀请不少明星，但都没有透露名单。早早地来到此地，就是为了等待这些明星和那位神秘嘉宾。

    “难道今天的神秘嘉宾是宋城吗？”

    “我估计有点不像……”狗仔队的人嗅觉都很灵敏，一下子就看出了这宋城不是今天的神秘嘉宾。

    连宋城这样准一线的明星都不是今天的神秘嘉宾，那么这位嘉宾……看来的身份是会比宋城更高。

    但不管怎么样，宋城这样的准一线大明星出现，他们还是很惊喜的。

    一群狗仔疯狂地在外面拍照，而有大量安保人员守护，他们也靠近不了，只能拍照。

    他们不是斗鲨邀请来的正规媒体，进不了内场，只能在入口和外场拍。但就算是这样，拍到了明星的照片，对他们来说还是很高兴的。

    宋城也很配合，下车之后，给这些狗仔队摆拍了一会儿，摆了几个自认为帅气的姿势，随后才在礼仪小姐的带领下，进入内场。

    接下来又陆续几个人到来，这些都是主播，那些狗仔的兴趣不是很大，他们大多数人都是为了明星而来的。对他们来说，明星出现才是新闻。至于主播那些……都差了不知道几个档次，也不没有什么价值，意义不大。

    除非是那种超火爆的主播，那他们还会感兴趣。

    否则那种普通的主播，在网上也就十几万人气的，他们根本就没啥兴趣。对他们来说，名气即新闻，没有名气那就代表没有新闻。

    一般的主播路过，只有零零散散的几个闪光灯在闪烁。

    好在这些主播也知道，外面的这些‘媒体’的人不是为自己而来的，也没太放在心上。

    后面又陆续来了几个明星，不过他们的咖位都没有宋城大，说白了就是个二三线的明星。不过还算不错，至少他们这些明星也是脸熟的人物，拍过不少电视电影。只是没有大火过一部电视剧，所以至今只能算二三线的明星。

    接下来又有一辆豪车到来。

    是一辆白色的商务车，这车一出现，外面守着的狗仔们就立马轰动了起来，因为他们知道这辆车是谁的座驾。

    这辆车到来，也就意味着那位会来。

    “蓝凝小姐，没想到来的竟然是蓝凝小姐。”

    “国民女神的蓝凝小姐出现了。”

    “原来，蓝凝小姐才是这次庆典晚会的神秘嘉宾。”

    “哈哈哈哈，大新闻，绝对的大新闻。今晚在这里守了三个小时，完全值得。”这些狗仔队的人顿时兴奋了起来。

    蓝凝是谁？国内一线大明星，有着国民女神之称，长相漂亮，演技又高。最主要的是，她还是一个多才多艺的人，会钢琴小提琴以及芭蕾舞。

    在国内的人气非常高，基本上每拍一部剧就会火。

    一身水晶一般的长裙，闪闪发亮，高挑的身材，光滑洁白的皮肤，让人艳羡。

    不愧是叫做国民女神的人，这一出场，立马气场就不一样。一边正好有刚好到这里的女主播，看到这场面后，立马站着不动，不敢靠近她。

    在她的身旁，其他人就像是衬托的绿叶。

    闪光灯一直在亮着，那些狗仔队的人，似乎都要把手里相机的快门给按碎了一样。

    现在他们都知道，今天的神秘嘉宾是谁了，就是这位国民女神蓝凝小姐。

    她一出现，所有焦点和聚光灯，都在她的身上，所有人都关注着她。

    她走下了车子后，举止优雅，气质端庄，脸上挂着浅浅的笑容。

    此时在这里的男性，全都双眼放光地看着她，她就像是高高在上的女神一样，让他们仰望。

    她一出现，立马周围的女性，全都黯淡无光。对比？不存在的。

    根本比都不用比，她们就输了。

    不说长相，单单身上的气质，蓝凝就甩她们几条街。

    “真是太美了，太优雅了。”

    “这才是国民女神，能在远远地看她一面就能心满意足。”

    “刚才看了蓝凝小姐一眼，我感觉我的心都要跳出来一样。”

    “真不知道斗鲨是哪里来的能耐，连蓝凝小姐都能邀请到。”

    “与其说是斗鲨的能耐，还不如说斗鲨肯花大血本，可以付出这么大的代价来邀请蓝凝小姐参加庆典。”

    围观的众人在惊叹。

    那些狗仔队的人，也都在感慨。

    这次他们来的都值了，回去绝对可以写一个大新闻，国民女神蓝凝小姐出席斗鲨五周年庆典。

    蓝凝下了自己的座驾后，也没着急进场，而是在红毯上驻足了一会儿，摆了几个优美的姿势，以供那些新闻工作者和狗仔们拍照片。

    拍了一会儿照片，她才缓缓走进了庆典会场。

    立马就有斗鲨公司的负责人，前来引领。

    不一样的人，接待的档次就不一样。

    蓝凝到场了之后，之后到来的一些人，就显得差很多了。

    零散的几个主播，根本就让这些热没兴趣拍照。

    直到……斗鲨第一美女的若雪和土豪风无心一起到场之后，才改变了一下这个情况。

    “哇……我是不是看错了，这么漂亮的人是谁？”不提身份，单单只是看颜值和气质，这个刚出现的人就不会比蓝凝小姐差。

    “这……斗鲨是要逆天了吧。”

    “我看估计是斗鲨里的一个主播。”这是一些不怎么关注直播界的狗仔，他们在乎的是明星，不是主播，所以对于主播们不是很了解。

    “这是斗鲨第一美女若雪，至于另外一个人，我也不知道是谁。”很快有人认出了若雪。

    毕竟今天是属于斗鲨五周年庆典，来这里的人还是以主播居多，至于明星的话，估计能有十个就不错了。

    “斗鲨第一美女？难怪了。”

    “跟在若雪身旁的男人是谁？”

    “算了，正好拍下来，也算是一条新闻了。”

    “对了，斗鲨不是还有一个很出名的女主播叫做情书的吗？她到了没？”有人提及了这事。

    “情书主播还没有来……”

    “我也暂时没有看到情书主播来。”


------------

第三百二十九章 引起轰动的情书主播（求订阅）

    若雪的一出现，让不少人立马就联想到了情书主播。

    毕竟她们两人，一直都是拿来做对比的对象。不过现在情书主播还没到场，他们更多的就是谈论若雪了。

    “这若雪主播看起来不错，不知道有没有整过容？”

    “若雪主播是天然的美女，没有整过容，不然的话又怎么能成为斗鲨第一美女。”

    “是真的好看啊。”

    “一直以来，我都以为直播界都比较低层次，很多都是整容出来的美女，没多少天然美女……没想到，竟然会有这么好看的主播。”

    “听说那位情书主播的长相也一点不比若雪差。甚至有人还说，其实情书主播才是斗鲨第一美女。”

    “可不是吗，那情书主播是真的好看，就是露面的次数太少，所以我们对她的了解不多。”

    场外还是有不少人在讨论，好奇这两个主播的事情。

    今天的新闻还真不少，不但有大明星到来，而且斗鲨平台的顶级主播也不差，一点都不落下风。

    谈论了一会儿之后，那些人也注意到跟着若雪从一辆车下来的男子。

    “有谁知道刚才那个跟着若雪一起下车的男子是谁？也是主播吗？”

    “没见过……不过长得这么帅气，可能是个主播吧。”

    “我看着不像主播，倒更像是个高富帅。”这人目光如炬，发觉风无心身上的气质和男主播身上的气质完全不一样，身上没有一点宅的气息。

    而风无心又不是他们圈子里的人，认不出来也没奇怪。

    再说呆在外面的人，大都是狗仔队的人，他们关注的对象是明星，而不是主播和土豪。

    不过……狗仔队的人毕竟消息灵通，很快就查到了风无心的身份，没花多少时间就查到了。

    “原来他还真是富二代，陆家的公子哥陆言和，也是斗鲨上的土豪风无心。”陆家是不用多说了，他们这些人都知道。

    “风无心和若雪一起出现，看来他们之间确实有不可告人的秘密。”

    “难怪风无心会这么力捧若雪，原来他们之间有这样的关系。”

    这些人又在发挥自己的想象力，在猜测风无心和若雪之间的关系，但更多的人是觉得若雪是风无心的情人。

    在他们的目光之下，若雪和风无心进入了会场内部。

    接下来陈潇也到了这里，也引起了一些轰动，毕竟经过特别打扮过后的陈潇，也是长得很不错。

    越来越多人到来，各界人士都有，当然其中更多的是斗鲨公司的合作伙伴，以及中海地区的有关部门负责人员。

    渐渐的，那些狗仔、记者以及其他新闻工作者也都麻木了，再加上后面到场的人也没其他惊喜的人物出现，也就这样了。对他们来说，现在的心思，更多的是在内场部分。只是可惜，他们这里很大一部分人都没受到斗鲨邀请，进不去内场。

    直到……

    苏林到场。

    立马就不一样了。

    顿时惊爆了全场。

    劳斯莱斯幻影到场，立马吸引了一些目光。毕竟一辆国外进口的豪车出现，还是能吸引一定目光的。

    还没看到人之前，他们在心里猜想着这才到来的人会是谁。

    车子停稳，穿着黑色西装戴着白手套的司机下了车，随后一阵小跑了过来打开后座的车门，站在一旁恭敬地做了个请的手势。

    就在这时……一双穿着水晶一样高跟鞋的长腿，从车里踩了出来。

    高跟鞋……这是个女的。

    很多人脑海中立马脑补了一个画面。

    慢慢地，坐在车里的人出现了。

    这……

    当看到出现的人时，所有视线看到这边的人，全都在这刹那间失了神，屏住了呼吸，在等待着她的出现。

    他们神情恍惚，好像在这一刻看到了天使一样，眼中闪着光。那道身影，就像是散发出了强烈的光芒一样，让他们不敢再看。

    但是……又深深地吸引着他们。

    完美，太完美了。

    而且除了完美之外，还有着高贵，遥不可及的念头。

    对方就像是高贵的公主，让他们瞻望。

    “这……是情书主播？”他们刚才恶补了一下信息，所以知道情书主播长什么样了。

    但是此时再见面情书主播，他们都有点怀疑自己的眼睛了。

    这是情书主播没错……可是又不像情书主播。

    是的，如此矛盾的事情，就在他们的心中产生了。

    穿着一身极尽奢华的礼服，柔美的线条，高贵的血脉，深深地吸引着他们的目光。最主要的是……穿着这一身礼服的人，是如此的完美无瑕，无可挑剔。

    这就是极致的美，已经不需要用过多的词语描绘。

    一个‘美’字，足以概括所有描述的词语，化繁为简。

    情书主播出现了。

    他们之前还一直在想着情书主播会什么时候出现，现在出现了，他们全都陷入了短暂的宁静之中，在这一瞬间，都忘记了自己的任务，都忘记拍照。所有的声音就像被屏蔽了一样，时间、空间都进入到了静止状态。

    苏林下了车，目光随意地扫视了一下四周，随后收回了目光，朝着会场入口走去。

    如此随意的一道目光，却更是让这些疯狂了。

    而司机在关上了后座了的门之后，也是悄悄地抹去了额头上的冷汗，之前他跟苏林呆在一辆车里，实在是压力有点大。

    现在苏林下了他，他才终于松了口气，不过此时的车里，还弥漫着香水的味道，竟然一点刺鼻的感觉都不会，反而闻着让人很舒服。深深地呼吸了一下后，他这才启动车子暂时开走。

    当苏林走上红地毯，往内场走去的时候，那些狗仔和记者们，才回过神来，纷纷摁下快门拍照。

    “太美了。”

    “之前谁说情书主播跟若雪一样漂亮的……我觉得她比若雪还漂亮。”

    “确实，这情书主播容貌和气质都远超一般人。”

    “我估计……就算是蓝凝小姐站在情书主播的身旁，都会显得有点弱势。”

    “不可能吧……”

    “嘶……”


------------

第三百三十章 你不会是百合……那个吧（求订阅）

    五周年庆典会场里面的人非常多。

    当苏林走进会场时，立马就吸引了不少人的目光，当离得比较近的那些人，目光看向他之后，顿时一阵倒吸冷气的声音。

    “嘶……”

    这……简直太美了吧。

    她是如此的耀眼，就算是在人数众多的人群中，也能闪耀出自己的光芒。

    只是一瞬间的功夫，立马成为所有人的焦点。

    在附近的人，全都望向了他，连天空都仿佛失去了颜色。

    短暂地愣神过后，他们才小声地与周围的人讨论起来。

    “这人是谁？”一些并不认识情书主播的人，立马脑海里蹦出了这个念头。

    不过……这里毕竟是斗鲨直播平台的周年庆典晚宴，主播要占多数，这些人大部分也都见过或者认识情书主播。

    “这……是情书主播？”只是认识归认识，但是在这一刻，他（她）们也都不敢承认了，感觉有点陌生，就像是第一次看到对方这个样子。

    美到不可方物。

    美到了极致，以至于就像是存在于梦幻之中，存在于幻想之中一样。

    那高贵的气质，就像是住在皇宫里的公主，可望而不可即。

    “情书主播？”

    “她就是情书主播？”

    一道道惊讶，不确定的语气，从这些人的口中喊出。

    他们已经不敢确定这就是情书主播了。

    在苏林附近的人小声地讨论起来后，越来越多的人也关注到这边的情况。

    “情书主播？”原本坐着跟一个好朋友聊天的陈潇，在听到别人谈论情书主播后，立马抬起了头。

    “怎么了？”同为主播的一个好朋友疑惑地看向陈潇，不知道她怎么突然就惊讶起来。

    “情书主播来了。”陈潇站了起来，目光在四处搜寻偶像情书主播的身影，找了一圈，很快她就找到了情书主播所在的方位。

    “来了就来了，你激动啥？”这女主播实在是搞不懂陈潇怎么会比男人还要激动，急忙拉住了陈潇的走，她的脑海中忽然闪出一个念头，眼神变得怪怪的，“你不会是百合……那个吧？”

    陈潇愣了下，随即脸色蹭地一下红了，“你才百合呢，我是直的！像钢筋一样直的直女！”

    “那情书主播来了，你激动个什么鬼。不知道的，还以为你男朋友来了呢。”她那好友翻了个白眼，实在是有点搞不懂她。

    “你不懂，她是我的偶像，我能有今天的人气，也跟她脱不开干系。”陈潇没有任何生气，目光依旧在寻找情书主播的身影。

    她虽然知道情书主播在哪个方位，只是还没看到人影。

    “好吧，不懂你个脑残粉的想法。”她无奈地叹了口气。

    而除了陈潇寻找情书的身影之外，还有另外一些人也在搜寻着情书的身影。

    风无心在听到有人喊情书主播的名字后，耳朵立马就竖了起来，目光在整个会场里寻找。

    看到风无心的异样，一旁的若雪也猜到了个大概，不是很确定地问了一句，“是情书主播来了？”

    “嗯。”风无心点头，“刚才我听到了有人在喊情书主播。”

    “你的耳朵咋这么好使？我都没听到……”若雪嘀咕了一声，她也顺着风无心的目光去寻找情书主播的身影。

    很快，他们透过人群，终于发现了情书主播的所在地。

    “我过去一趟。”风无心打算过去看看。

    “我也去。”若雪也好奇。

    他们两人就一起朝着情书主播所在的方向走去，另外一边，陈潇也正朝着情书而去。

    “情书主播……你好，我……我是……”一个男主播鼓起勇气想要跟情书主播打招呼，但是在苏林的面前，他连说话都感觉不太利索，整个人很紧张，甚至连自己的名字都没说出来。

    毕竟情书主播太出色，太完美了。他站在情书主播的面前，压力实在是太大。

    再加上这时又有人出现，很快就把他挤在了一边。

    “情书主播你好，我是羽翼，是斗鲨平台游戏板块的主播，是……”又一个男主播冒了出来，他说话比之前的人利索多了，没有结巴，底气也很足。但是……话还没说话，就又被人挤到了一边。

    “我……”他还想说些什么，可惜已经没有机会了。

    因为苏林身边，也就是情书主播身边现在挤着不少人，大多数都是男主播，他们都想要趁这个机会认识一下对方，认识这位在斗鲨里人气和名气都极高的主播。

    “你好，情书主播……”

    “你好……”

    一个个陌生面孔的出现，让苏林感到甚是无奈。

    不过今天就是斗鲨五周年庆典，来这里的人大都是主播，男主播更是不少。

    在遇到了情书主播这样的美女之后，他们顿时都按耐不住内心的冲动了。

    好奇与其他心思的驱使下，他们就想过来打个招呼，露个脸熟，甚至是牵上关系。

    毕竟情书主播可是斗鲨平台里顶尖的几个主播之一，人气过百万，如果他们能牵上这条关系，或许对他们的人气也有帮助。

    这就是微博上常说的造话题，蹭热度。

    “情书主播，真的是你。”陈潇忽然在苏林的左边冒了出来，声音充满了惊喜。

    她完全就像是一个小迷妹，两只眼睛闪闪发光。而且今天情书主播穿得好漂亮啊，那身上的气质就是不一样，站在她的身旁，还能闻到淡淡的香味，很舒服。

    “是你啊，陈潇主播。”看到陈潇，苏林的心中一紧，但是脸上却是做出了长舒一口气的表情。

    虽然他要小心别被陈潇看出什么，但是这毕竟是他熟悉的人，总比之前那些不认识的主播要好很多吧。

    “情书主播你还认识我？”听到了苏林用变声技巧说出的话后，陈潇一阵惊喜。

    “当然认识，上次咱们还一起合过照呢。”没有办法，苏林也只能跟着她闲扯一下。

    听到苏林的话后，陈潇的内心越发欣喜，偶像还记得她，她的心里别提多美滋滋。

    “谢谢你上次跟我合照，照片我洗了出来，现在挂在我家里放着。”陈潇说道。

    “……”苏林的内心不知道说啥好了，其实在他的内心，他是自然不希望陈潇跟情书主播多接触的，两人越是接触，暴露的风险也就越大。

    苏林暂时没想好暴露身份之后，该怎么面对陈潇，所以……只能一直瞒着了。

    或许……等他哪天想通了再说吧。

    苏林和陈潇两人站在一起，陈潇的光芒被完全被掩盖住了。

    不是她不好看，而是苏林太耀眼，估计今天在场的人跟他相比，也相比不了。

    “那……就好。”苏林讪讪道。


------------

第三百三十一章 一群熟人挤在一起了（求订阅）

    “这样的场合情书主播也不太习惯吧？”陈潇也察觉到苏林的心态有点变化，但她并不知道其实苏林是在担心她，是怕她发现自己的秘密，而不是因为其他人。

    苏林跟陈潇两人之间太熟了，很有可能一个小小的习惯动作，就导致身份败露。

    所以在面对陈潇时，苏林很小心翼翼。

    “还行吧。”在陈潇的面前，苏林尽量表现得很平静。

    “我就不太习惯参加这样的宴会，人太多了，待着感觉很不自然。”陈潇嘟嚷着说道，她不喜欢参加这样热闹的宴会，更喜欢在家静静地待着。

    “所以平时要多出去走走，太宅了也不好。”其实说这话的时候，苏林也觉得怪怪的，因为他自己都是个超级宅的人，平时能不出门就不会出门。

    在两人交谈的时候，又过来了一些人。

    不过苏林的目光，却是落在了风无心和若雪的身上，让他心中一凝。

    都是一群‘老朋友’啊。

    若雪会来，他早已猜到，毕竟对方跟自己一样都是斗鲨平台的顶级主播，但是风无心的出现，却是出乎了他的意料。

    没想到斗鲨成立五周年的庆典，竟然邀请了土豪前来，估计除了风无心之外，也还有其他的土豪会到来。

    “很高兴又见面了，情书主播。”风无心脸上挂着微笑，跟苏林打了个招呼，虽然苏林现在的装扮让他吃惊，但是他还是很快平复了自己的心境。

    “你好。”苏林微微点头，做出了一个回应。

    “你好，情书主播，你应该还记得我吧？”初见到苏林时，若雪是一副诧异的目光。

    对方太漂亮了。

    她一直自认为自己长得不错，衣品也高，穿着时尚，气质也很好。但是……此时在苏林面前，她确实感觉自己气场弱了不止一丁点。

    甚至于……她都觉得自己长得不如苏林了。

    只是心情失落归失落，但还是要微笑着打招呼的。

    “当然记得，你可是咱们斗鲨平台上的第一美女若雪。”苏林开起了小小的玩笑。

    “情书主播说笑了，在你面前，我还哪敢再称是斗鲨第一美女。再说那些称号什么都是粉丝们胡乱说的，在斗鲨里比我漂亮的主播还多得是呢。”若雪很谦虚地说道。

    “这位是？”风无心和若雪也注意到了苏林身旁站着的一个穿着蓝色裙子的漂亮女生。

    “你们好，我叫陈潇，是斗鲨平台的一个主播。”陈潇见两人看向自己，简单大气地介绍了一下自己。那个男的，她不认识，但是女的，她是认识的，是有着斗鲨第一美女之称的若雪。

    “原来是陈潇主播。”风无心和若雪都不太熟悉，但还是装作以前就听说过一样。

    “我是若雪。”

    “我是风无心。”两人也做了下简单的自我介绍，不过他们都是斗鲨里最出名的，所以一般只说一个名字，很多人都知道他们是谁。

    咦，原来他就是斗鲨前十的土豪风无心啊，刚才她还以为是谁呢。

    几个人就站在一块聊天，而苏林的心思却在想着怎么更好地完成这次任务。

    不过这样一来，大家也都互相认识了。

    “这里这么热闹吗？”又一个人凑了过来，是一个中年男子，看起来像是一个成功人士。

    “各位好啊，我是六世狂人。”

    又来了一个土豪。

    六世狂人不是斗鲨平台上的主播，但是他的身份却还是跟风无心一样，都是斗鲨消费前十的土豪。

    “……”MMP，今天什么情况，怎么熟人都凑在一块了。

    苏林都感觉无语了，当初他参加这次的庆典，只是为了完成任务，对于其他的情况并没有考虑太多。唯一有考虑过的，就是要怎么避开陈潇以及不被陈潇发现自己的秘密。

    但是此时……他发现，自己没考虑到的地方实在是太多了。

    所有认识的熟人，在这一刻都凑在了一起。

    这些人都或多或少地跟苏林之间有点交集，也就是他们这些人的汇聚点，就在情书主播身上。

    “呦，若雪和情书主播都在。”六世狂人略微惊讶了一下，“不知道这两位是？”

    “原来是六世兄，我是风无心。”

    “我是陈潇，ID是潇潇洒洒。”对于这突然出现的一个土豪，陈潇也是微微吃惊。

    要知道她的直播间里，目前就缺土豪坐镇支持了。如果她再有土豪支持，那么……她的人气必然还能再涨上一些。

    “听说过。”六世狂人点头，也不知道这听说过说的是风无心还是陈潇。

    “现在时间还早，既然大家都认识，不如找个地方坐着聊聊？”六世狂人提议。

    “我也正有此意。”风无心点头，“不知道大家有什么提议？”

    “可以。”若雪点头。

    “嗯。”苏林也点头。

    至少跟着这群熟悉的人呆在一块，也总比一直面对陌生的人好。

    不然一会儿一个人过来打招呼，烦都烦死了。

    而在现场的人，也是泾渭分明。主播归主播呆在一块，明星归明星呆在一块，那些斗鲨的商业合租伙伴，也是在一个小小的圈子里。

    而苏林他们这一个圈子，不是美女就是土豪，如此豪华的阵容，可以让一些打着其他心思的人却步。

    “就那边吧。”既然大家都答应了下来，六世狂人这里也找了个安静的地方。

    “好。”

    他们一行人一起走在一块，立马吸引了不少目光。三个超级漂亮的女主播，再加上两个土豪，这绝对是劲爆的话题。

    “我的天……这么多美女。”

    “这是……若雪和情书主播，她们怎么会在一块？她们不是竞争的关系吗？”对于很多人来说，在他们的潜意识里，若雪跟情书之间是竞争关系的，只是提到其中一个，必然就会想到另外一个，这也就导致了很多人都认为她们之间不可能像朋友一样处得很好。

    可是现在的一幕，却是出乎了他们的意料。

    他们在一块聊得这么开心，不是朋友是什么？

    “而且她们的身边，还有两个土豪陪着呢。”

    “还有一个叫做陈潇的女主播，也不能忽视，她在斗鲨上的人气也很不错，长相气质也都一流。”

    “真羡慕她们啊，要是我能认识个超级土豪就好了。”这些主播有听说了这次斗鲨会邀请平台里消费前十的土豪前来，这些土豪可是真土豪，一年至少都在平台里花了上百万的钱，可不是那些一年只花几千块几万块的伪土豪可以比拟。

    在这些围观人的目光之下。

    他们一行人，也找了个比较宽敞的位置坐了下来。


------------

第三百三十二章 要是任务失败了，那么……（求订阅）

    只有在庆典现场，才能知道这次的任务是多么难完成。

    不提其他人，单单眼前的陈潇和若雪，她们两人就不会比自己差太多。而且他也不知道系统的评判标准是什么，到底要怎么压过对方，才算是达到完成任务的标准。

    整体的形象，苏林可以勉强算是压过一下陈潇和若雪。

    但是……苏林的目光无意地在全场扫过。

    今天来参加庆典的人实在是太多了，难保不会有更出色的人出现。

    “情书主播？”见苏林在发呆，一旁的风无心提高了一下自己的音调，叫醒了他。

    “嗯？”苏林回过神，目光不解地看着风无心，不知道他刚才突然叫自己干嘛？

    “刚才狂人兄这边询问你，聊斋系列的书还有多久才能写完？”风无心脸上挂着笑容，给苏林解释了一句，“当然，这也是我们这些书迷所关心的事情。”

    原来是询问新书的事情，还以为是有什么大事呢。

    “大概还要半年的时间，才能把聊斋系列书全部出完。”这是苏林自己的打算，等写完聊斋，他就要准备另外一些题材了。

    “那等聊斋的书写完后，情书主播是打算封笔还是继续写其他的题材？”六世狂人追问。

    “暂时还没想好。”其实苏林内心是已经有打算写什么了，但是时间还那么长，还有半年时间，谁知道到时候还会发生什么变化。既然这样，还不如模棱两可地回答。

    “原来这样，不过还是期待一下情书主播以后还能写出比聊斋更好的故事。”六世狂人笑道。

    “谢谢。”苏林道了声谢。

    几人呆在一块聊天的气氛很不错。

    几人待得时间久了，他们也认识了陈潇这个主播。

    这也很正常，陈潇在几个月前额的人气只有几万，只是后面改变了风格之后，人气才开始慢慢上涨。再之后得到了斗鲨的资源推广，才有了今天的人气，崛起的时间太短，在斗鲨上并不是很出名，风无心和六世狂人这种等级的土豪不知道她也没奇怪。

    不过现在开始，这两土豪也知道了陈潇，说不定以后陈潇直播，他们也会去捧场，也算是件好事。

    “咦，情书主播？”忽然间，一旁又响起了一道惊讶声，是一个男人的声音。

    众人抬起头一看，额……竟然是斗鲨一哥之称的小莫。

    对方正好在这边路过的时候，看到了苏林，就停了下来打招呼。

    刚才他还以为自己认错了，不敢相信自己的眼睛。

    “小莫主播。”苏林点了点头，反正今天熟人都碰齐了，不在乎多一个小莫。

    小莫找了个位置坐了下来，跟这里在座的都打了个招呼。他毕竟是老牌人气主播，在场的人也没有不认识他的。

    在几人交流的过程中，庆典也即将开始了。

    晚会的主持人上台，一男一女，一个帅气，一个漂亮。

    看到这女主持人，苏林只会感到身上的压力越来越大。

    要完成艳压群芳的任务，真不是那么容易。

    漂亮的女主持人，漂亮的女主播，漂亮的女明星……等等。

    两主持人上台，一阵鼓掌上。

    男女主持都是斗鲨花了大价钱特别邀请来的，是主持界里比较出名的主持人。

    两主持人上台，随后示意台下的众人安静一些后，这就开始了晚会庆典的主持了。

    两人手里拿着卡片，简单地介绍了一下斗鲨的情况，身后的大屏幕，也是亮出了斗鲨公司的标志，以及一些从成立之初开始拍的照片等等，这些都是斗鲨的历史。

    等简单描绘了一下斗鲨公司的情况后，他们就介绍了斗鲨公司的董事长以及今天到场中比较重要的人物。

    当然，也介绍了今天到场的两个明星，一个是当红小生宋城，一个就是大明星蓝凝了。

    介绍蓝凝的时候，全场立马沸腾了起来，掌声鼎沸。

    大明星，在场的人都认识，甚至是很多人都是她的粉丝。

    蓝凝？

    看到现在这么热闹，苏林的眼神中也是闪过一次疑惑。当他的目光看向屏幕，很快看到了镜头对准了这人后的投影。

    一个非常漂亮的倩影，出现在了大屏幕之中。

    “这么漂亮！”苏林的瞳孔缩了一下。

    这人太漂亮了，让他感受到了压力。

    因为这只是屏幕投影出来的画面，暂时也不好说谁更好看，至少对方不会比若雪差就是了。

    “哇，竟然是蓝凝，没想到她也来了。”若雪的脸上终于露出了惊喜之色，看来她是对方的一个迷妹。

    “蓝凝这么大的明星也请来了，看来这次斗鲨的五周年庆典是下了血本。”风无心也是感慨了一句，“这位可不单单是钱是邀请到的。”

    对于这蓝凝，他打过交道，知道对方不是一个可以用钱可以请到的人。

    “蓝凝……”只是在别人讨论这人的时候，苏林在心里默念了一下她的名字，只觉得压力更大了。

    一个超级大明星，长相气质都很不错……苏林今晚的光芒要盖住对方，真有点难度。

    难道这次的任务就要这么失败了？

    苏林内心一紧，第一次感受到来自外界的强大压力。

    他现在只会通过屏幕看的蓝凝，暂时还没看到真人，还不敢确定……

    台上的主持人还在介绍，毕竟到场的人，不少在中海都是有身份有地位的，况且还有斗鲨的高层等等。

    这些介绍完，都要不少的时间。

    等介绍完毕后，斗鲨公司的总经理上台致辞。

    这些都是官方的套话，台下的人虽然鼓掌，但其实并没有多少人在听。内容讲的不外乎是，以前的辉煌，现在的发展以及未来的展望等等，大概都是这些内容。

    万变不离其宗，大致都是这样。

    苏林没有听，他的目光在全场中扫视，看看除了这位叫做蓝凝的大明星之外，看还有谁能对自己有威胁。

    其他的若雪算一个，陈潇算半个……

    哎……压力真不是一般的大。

    这次的惩罚这么重，要是任务失败了，那么……


------------

第三百三十三章 颁奖与表演（求订阅）

    梁振飞作为斗鲨的总经理，意气风发，在台上挥斥方遒，大谈特谈斗鲨未来的发展和宏图。

    在他的描绘下，未来的斗鲨是一处乌托邦，是梦想的发源地，是神之乐园。

    不过以当前斗鲨在直播界的霸主地位，他确实有这样的底气这么说。虽然新近崛起了不少直播平台，但都跟斗鲨没法相比，双方之间还差距甚大。

    总之汇成一句话就是，选择斗鲨是没错的，可以让你获得名气和收入。

    在他说了差不多半个多小时这才结束了说话，然后几个分管的副总，也上去说了几句。

    另外还有中海地区的有关部门分管领导也上台讲了几句，大概意思讲的就是主播们在直播的时候，内容一定要积极向上，不能宣传H，不能……

    上台了不少的人，每个人讲了几分钟。

    一个多小时就这么过去了，时间到了八点半。

    正事说完，后面就开始举办活动。

    活动内容包括：表演节目（歌舞、小品等等），颁奖典礼以及抽奖活动。

    颁奖典礼最先进行，然后再进行表演节目，至于抽奖活动则是穿插在表演节目当中，算是一个小小的彩蛋。至于大奖，那就是等会要颁的大奖。而节目表演，当然少不了的就是大明星出场。

    颁奖典礼？

    苏林微微一愣，他并不知道有这个环节，等主持人说出来的时候，他才知道。

    奖项的项目比较多，接下来由主持人宣读第一个奖项，年度最受欢迎主播，男女主播各一人。

    这个奖项，几乎就代表了谁才是斗鲨的一哥一姐。

    毫无疑问，斗鲨一哥是小莫；至于斗鲨的一姐，这点倒是有比较多的争论，有的说是二刀，有的说是若雪……总之到底是谁，等会就会揭晓。

    大屏幕上跳出了‘年度最受欢迎主播’几个字眼。

    主持人这边开始宣读今年年度最受欢迎的男主播：主播小莫。

    没有任何外，主播小莫当选。

    而宣读到年度最受欢迎女主播的时候，很多人都屏住了气息，因为这是悬念最高的一个奖项。

    到底会是谁？

    很快主持人这边揭开了其中神秘的面纱，年度最受欢迎的女主播是……主播二刀。

    果然是由二刀获得，若雪这边，没有得到这个奖项，以微弱的劣势败给了这位女主播。至于苏林，他才直播没几个月，自然也上不了这个榜单。

    这是斗鲨颁发的最大奖项，由大明星蓝凝以及总经理梁振飞一起颁发这个奖杯。

    当大明星蓝凝出现在台上的时候，所有人的目光都汇聚在她的身上。

    仿佛在这一刻，世界都安静下来了一样，所有人都看着她。

    太完美了，就像是一块精雕细琢的玉，没有任何一点瑕疵。

    那高挑的身材，强大的气场，清冷的气质……仿佛世界就是以她为中心为旋转。

    很多看着她的人，都不由自惭形秽，微微低下了自己高贵的头颅。

    苏林眼睛紧紧地盯着这道身影……他感觉此时自己的肩膀上，压着一块万斤巨石，让他透不过气来。

    他感受到了强大的危机感……第一次，心中没有必胜的把握。

    甚至于，他的内心都有种不如对方的感觉冒出。

    微微握紧了拳头，闭上了双眼……等再次睁开双眼，苏林的眼中露出坚定地目光。

    不管怎么样，自己现在还没输。

    如果现在就胆怯，那么他就彻底输了，这不是他的风格。

    强大的自信心回来，让他又重新焕发出了光彩，气质再次拔高一层。

    再次看向蓝凝，苏林的目光已经平静。

    台上的颁奖在进行，梁振飞给小莫颁奖，蓝凝给二刀颁奖。

    这时苏林也注意到了二刀，打扮穿着很有个性的一个女生，长得也不错，但是远没有若雪漂亮，也比陈潇差点。可就是这样一个看起来不是非常漂亮的女生，竟然拿下了斗鲨年度最受欢迎女主播的奖项，那么就意味着对方完全就是靠自己的人格魅力和直播来吸引观众的。

    这个奖项颁完，接下来就是进行一段节目表演，调节一下气氛。

    首先出场的是当红小生宋城，做为此次宴会节目的开场，主持人先简单地介绍了一下对方的情况，然后再让对方跟在场的人也说几句话。

    之后就是让对方表演节目，宋城的舞蹈功底还不错，再配合达到及格线的歌声，在现场也引爆了气氛。

    现场嗨爆，在场主播的气氛也被调动起来。

    本来在场的主播有不少都是多才多艺的，歌舞什么都在行。

    气氛嗨了起来，就跟在演唱会现场一样。

    节目表演完了后，开始抽奖活动，先抽特别奖的玩家，总共抽十人，奖品是价值一千块的耳机。在场的众人虽然都不缺这一千块的耳机，但是参与这样的活动还是蛮有趣的。

    分别抽中十人，对苏林来说都是生面孔。

    抽奖活动结束，接下来继续颁发第二个奖项。

    年度进步最大主播奖。

    这次只有一个名额。

    这个名额，也不是非常能确定。

    当主持人宣读出是陈潇时，连她自己都愣了一下，不敢相信……竟然是自己获得了这个奖项。

    “是我？”

    “恭喜啊，陈潇主播。”在她身旁的苏林等人，都由衷地为她高兴，能获奖，也就意味着得到了斗鲨的认可。

    看到陈潇上台，台下也有一些主播心里不爽，毕竟自己什么奖都没有，只能看着别人拿，心里那种感觉很不舒服。

    依旧还迷迷糊糊的陈潇上台，领了这个奖项。

    拿完奖项后，接下来是由艺术学院学生表演的舞蹈，是糅合了民族风格的现代舞，很优美，是一种视觉上的享受。

    跳完了舞之后，就进行三等奖的抽奖。

    三等奖抽五个，奖品是价值两千块的键鼠套装。

    抽完了奖，又是进行下一个奖项的颁发了。

    年度最具有价值主播奖项。

    最具有价值，代表的就是商业价值了。

    对于斗鲨来说，最具有商业价值的，那就是若雪。

    没有任何意外，这个奖项就是落在了若雪的身上。

    看到若雪的名字出现在大屏幕上后，苏林在心里嘀咕了一句，自己这一桌未免风水也太好了吧，除了自己和两土豪之外，其他几个主播都得奖了。

    MMP……

    若雪出场，台下的男主播们都双眼发亮的看着她。

    就连在娱乐圈里见惯了美女的当红小生宋城，也都吃惊地看着若雪，没想到这主播界竟然会有这么漂亮的人在，根本就不比蓝凝差多少。

    对于蓝凝，宋城不敢有想法。

    但是对于这样的主播……他的眼中闪烁着异样的目光。

    正巧，这个奖项，也是由他上台颁发给若雪。


------------

第三百三十四章 气氛一度很尴尬（求订阅）

    若雪的出现，引起了不少人的关注。

    作为年度最具有商业价值的主播，这本身就是个极大的荣誉。

    再加上人长得好看，颜值极高……除了在场的主播之外，其他各界的人也都露出了感兴趣的眼色，全场的目光在这时都汇聚在了她的身上。

    当红小生整理了自己的衣服，随后站起了身，脸上挂着淡淡的微笑，年轻帅气的他，自信心满满。

    上了台，慢慢地走到了若雪的跟前，趁着礼仪小姐还没把奖杯端出来的时候。

    他便开口说道，“若雪小姐，不知道等庆典晚宴结束之后，可否赏脸一起找个地方坐会？”

    “很抱歉，那时候时间太晚，我得回家。”若雪自然知道对方的意思，所以直接拒绝了。

    “原来是这样，那……不知道明天可不可以？”宋城继续尝试邀请若雪，只要能邀请到对方，凭借自身的条件，他有信心拿下对方。

    “不好意思，明天我已经离开中海了。”可惜，若雪一记无情回击，让他幻想破灭。

    “……”宋城脸色顿了一下，在若雪身上吃了个瘪。

    他一直以为，凭借自身的条件，可以让其他女人为之疯狂。可是现在……他忽然觉得自己错了。

    而这时礼仪小姐也已经端着奖杯，走到了一旁。

    宋城不好再说这些，只好继续给若雪颁奖。

    “恭喜你。”

    “谢谢。”

    两人客套了一句，并握了一下手，合影了一张。

    宋城微微有些失望，但是并没有多说什么，脸上依旧挂着‘标准’的笑容，走下台。

    下台之后，他拿出自己的手机，发了一条信息出去，然后把手机收了起来。

    他的目光，看着台上的节目表演，嘴角挂着浅笑。

    若雪领了奖，回到了原先的坐着的位置上，这下……其他的目光，也都看向苏林。

    因为他们这个圈子的主播，好像就剩苏林还没拿奖了。

    小莫、陈潇、若雪他（她）都拿了奖。

    苏林被他们的目光看着，也是感觉全身发毛，“你……你们干嘛？”

    “没干嘛，我们就在想，你今天会不会得什么奖。”

    “得什么奖，那都是斗鲨安排的。”苏林倒是无所谓，“再说我又不是斗鲨的签约主播，即使他们不给我颁个奖励，也说得过去。”

    “什么？”

    “你不是斗鲨的签约主播？”

    “你没和斗鲨签约？”

    这下，轮到众人吃惊了，他们都没想到，苏林竟然没有和斗鲨签约。

    一个这么大的主播，斗鲨就这样舍得放任自由，不签下来？万一要是被其他直播平台挖走了，那对斗鲨来说，绝对是一个很大的损失。

    “很奇怪吗？”苏林诧异地看着他们。

    “当然奇怪了！”

    “你没有跟斗鲨签约，竟然还有这么高的人气，而且斗鲨还会邀请你来参加庆典。”

    “真是不能用常理来度之。”周围的几个人，都像是在看怪物一样看着苏林。

    估计在场的所有主播当中，也就苏林一人没有签约。

    台上的节目继续，是演的小品。

    “那边有人过来了，是宋城。”风无心示意若雪看另外一个方向，正好是之前给她颁奖的一个人，朝着这里过来，“估计是对着你来的。”

    当红小生宋城，这位走到哪里都会非常受欢迎的明星，一出现，就吸引了无数女主播的目光。

    不少女主播都惊喜地看着他，时不时地对着他抛着媚眼，只要他勾勾手指，那些女人就会乖乖地躺在他的面前，任他蹂躏。

    可惜……都被他无视，因为此时他正朝着若雪那边走去，对他来说，对于若雪的兴趣，远远超过这些庸脂俗粉。这些寻常的女人，不过是寂寞的夜用来打发无聊的工具，什么都算不上，他挥挥手就有一堆。

    只是……想归这样想，但是他的脸上还是挂着笑容，时刻展现自己的魅力。

    “哎，他之前有想约我，不过被我拒绝了。现在看来，他还没死心。”若雪摇了摇头。

    “有意思了。”风无心坐壁观望。

    一旁的六世狂人，也是闷头喝着东西，没有看刚过来的宋城。

    苏林看向陈潇，陈潇也在看着苏林。

    小莫，也是在学着六世狂人，闷着头吃东西。

    他们这些人，其实都在等着看戏。

    若雪看到他们几个不够义气的样子，甚是无奈。

    正好这时宋城走到了若雪的跟前，微微欠身，做了个绅士礼仪，“若雪小姐。”

    “原来是宋城先生，请问有什么事吗？”

    “没什么事，就是过来跟若雪小姐聊聊天。”宋城的脸上依旧挂着笑容。

    若雪微微点了下头，算是回应了对方。

    宋城看到若雪没说话，他的目光扫视了一下她周围的几人，目光在男人身上逗留的时间很短，当他的目光看到陈潇时，微微顿了一下，直到……他的目光看到了苏林后，脸色才变化了起来。

    他的眼神是透着惊讶。

    竟然……还有比若雪小姐更好看，气质也更好的。在看向对方的时候，他甚至能对方身上感受到像面对蓝凝时一样的压力，他的内心甚至是有一股自惭形秽的感觉。

    “这位是？”宋城的眼神看着苏林，目光有些异样，不，应该说是火热。

    比他之前看向若雪的目光还要炽热。

    众人看到宋城的样子，也是明白了宋城是一个什么样的人。

    “这位是情书主播。”不过还是给他简单地介绍了一下苏林，反正就算他们不说，宋城随便去打听一下也能打听得到。若雪很主动，想要祸水东引，想让宋城的目标从自己身上转移到情书主播身上去。

    “情书主播你好。”宋城脸上依旧挂着谦和的笑容，伸出自己的手掌，想要跟苏林握手。

    但是苏林根本没有动，只是对着他点了下头，算是打招呼。

    宋城的手悬在半空一会儿，场面一度很尴尬……不过他不愧是个演员，依旧面无表情，很自然地快收回了手，急忙转移话题，用来冲淡刚才的尴尬气氛。

    他也知道现在自己过来是找若雪的，即使他对苏林更有兴趣，也不能太表现出来。

    “还没好好恭喜若雪小姐获得本次获得斗鲨最有商业价值主播的奖项。”

    “在台上的时候你已经恭喜过了。”

    “哦？是吗……”这就有些尴尬了，本想转移话题让自己化解刚才的尴尬气氛，想到现在又掉进了另外一个坑。

    正好这时台上的小品结束，在其他人收拾场地的时候，两位主持人上台。

    而现在，也准备颁发下一个奖项了。

    不知道会是什么样的一个奖项。


------------

第三百三十五章 难分高下（求订阅）

    自从成为明星后，宋城很久没有体会到尴尬的场景了。

    一直以来，只有他让人尴尬的份，哪有别人让他尴尬的机会。

    现在没想到……他又体会到了这样的待遇。

    台上的颁奖继续。

    这次的奖项是……年度最潜力新人主播。

    大部分人的目光都看向台上的大屏幕，都在等待这结果揭幕，看到底会是谁得到这个奖。进步最大的奖项已经被陈潇拿下了，那么这次的最潜力奖项呢？会是谁？

    当主持人念出了情书二字后，全场陷入了短暂的宁静。

    随即爆发出了一阵热烈的掌声，情书主播得到这个奖项，当之无愧。

    在这一年度里，还有谁有像情书主播一样恐怖的成绩？

    没有。

    即使进步最大的陈潇，成绩也只是苏林的三分之一而已，至于其他人，那就更差得远了。

    竟然获奖了？苏林自己都愣了一下，没想到自己还能获奖。

    要知道自己可不是斗鲨的签约主播啊，他们竟然会这么大气，肯把奖项颁给自己？还是说……在斗鲨公司里，有人在暗中帮助自己。

    难道是……朱妍？

    苏林的脑海里闪过了一个人影，跟他之间有交集的人，就只有朱妍一人。如果真的有人暗中帮自己，那么也就只有朱妍一人。

    不过现在也容不得他细想了，当自己的名字从大屏幕跳了出来后，他缓缓站了起来，准备上台领奖。

    当他站起身子，所有人的目光都看向他。

    一阵阵惊呼声，从众人的嘴里喊出。

    看到情书主播二字在大屏幕出现，斗鲨总经理梁振飞的脸色沉了下来，因为这个奖项的人选，跟事先说好的人不一样，并不是主播蜜桃，而是情书。

    情书……一说起这个主播，总经理梁振飞的脸色就沉了下来。

    对方一直拒绝跟斗鲨签约，让他很恼火。

    斗鲨不能容下这么一个定时炸弹在这里，必须得拆除才行。

    他曾想过针对一下这情书主播，但是现在人家的人气已经过百万，就算是再针对，也已经来不及了，反而还容易把对方推到竞争对手那边去。毕竟对方没有合约限制，一旦对斗鲨不满，随时都能走。

    所以他目前最多就只能偷偷地在暗中一点点蚕食，比如悄悄锁定数据，把对方的数据定格在一定的数值。这样对方就会以为自己的直播陷入瓶颈，到了一个天花板。

    他已经让人慢慢着手去做了，这样慢慢打压情书主播，等到以后她的影响力降到一定的程度，再对她下手，之后就算一脚踢开，也影响不大。

    至于现在……对方大势已成，暂时不能对她怎么样。

    只是没想到他这边还没行动，又被手下的人摆了一道，原本定好是其他人的奖项，最后又变成了情书。

    不用想都知道，这是谁做的……朱妍。

    梁振飞的眼中露出了一丝失望之色，随即闭上了眼睛，等再次睁开眼睛之后，眼中带着的是决绝之色。

    情书主播的身影出现众人的面前，登上了舞台。

    所有人的目光都看向他，都看向这位堪称传奇的主播。

    最初的微博大战，两首诗的出现，让他名声远扬，人气大涨。之后又是出书，又是在B站跳舞……让他的人气再一次暴涨。

    ‘才貌双全’的他已经完全站稳了脚跟，成为顶尖的主播之一。

    情书出现，吸引了所有人的目光。

    很多听过，但是又不认识他的人，全都眺望着台上的人儿。

    一身华丽的礼服，那修长的身材，高贵的气质，明眸流转，丰姿端丽……瞬间就征服了不少人。

    “她就是情书主播？”

    “未免也太漂亮了吧……”

    “终于明白为什么很多人说斗鲨第一美女是情书主播，而不是若雪主播。若雪虽然看起来也很漂亮，但是如果跟情书主播对比，还真是差了一点。”

    “估计今晚最耀眼的女主播就是情书主播了。”

    “如果算上大明星蓝凝的话，那么今晚最耀眼的人，就属她们两个。”

    “对了，你们觉得大明星蓝凝和情书主播之间，谁更完美？”

    两人都是完美到无可挑剔，真要分出胜负来，还真是很难。

    除非是两人站在一块对比，或许还能有机会分出个一二来。

    “太难了……我觉得要从蓝凝和情书主播之间分出个高下来，真是太难了。”

    “我也是这么认为。”

    台下的人都在谈论着情书主播。

    而苏林此时也已经站在了台上，这次给他颁奖的人，是一个特邀的嘉宾，是有关部门的领导。

    颁完奖，两人官方合影了一张后就下了舞台。

    今晚的苏林确实力压过了大部分的人，但是……他也碰到了势均力敌的对象，大明星蓝凝。

    他看过了对方，他也没有任何信心可以赢过对方。

    他也从对方身上找不出任何瑕疵，无论是从服装，气质还是妆容上，全都是一等一的。

    难道这次的任务……就要这样输了吗？

    苏林在心里默默地问自己。

    如果他不能压过大明星蓝凝，也就意味着他这次的任务就这样失败了。

    而这时……

    台下也有一个女主播，眼神怨毒地盯着苏林看。

    她叫做LOV蜜桃，是斗鲨的一个人气女主播，平时主播的人气也很不错，大概有几十万。原本这个奖项是说好给她的，斗鲨这边的负责人也在前两天透露给她，说最潜力主播的奖项会颁发给她。能得一个奖项，她别提多高兴，甚至都做好了领奖的准备。可是……结果却是出乎了她的意料。

    突然杀出了一个‘程咬金’，夺走了本以为进入了她囊中的奖励。

    所以……她才会如此怨恨地看着苏林。

    她不明白，为什么说好要颁发给自己的奖项，斗鲨这边会变卦。

    她咬着牙，眼神盯着台上的人影。

    如果眼神可以杀人的话，或许台上的这个人，早就被她杀了千八百次。

    她看着对方上台，领走了她做梦都想要的奖，然后又走下了台。

    一切是如此的顺利。

    但是她的心都在滴血。

    最潜力主播的奖项颁发完后，之后又进行了一次抽奖，此次抽的是二等奖，奖品是价值五六千左右的水果最新一代手机。

    可是……对于她来说，完全没有了心情。在那一刻，她已经完全恨上了苏林。

    抽奖的结果很快出来了。

    中奖的是一个男主播和两个女主播，苏林都不认识。

    这个额外之喜，对于这些来参加庆典的人来说，别提多高兴。

    反正他们什么奖项都没得，能得到抽奖的奖励，也算是很不错的安慰。

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第三百三十六章 大明星蓝凝的关注（求订阅）

    节目依旧。

    这次上台的压轴人物是大明星蓝凝，她上台演唱一首歌。

    作为才艺双全的奇女子，蓝凝的唱歌和舞蹈功底都是获得过业内顶尖人士的认可的。

    蓝凝上台，演唱一首古典韵味极浓的歌曲助阵。

    这是视觉与听觉的双重享受，整个人的魅力大增，在这一刻，对方的风采是要盖过苏林的。

    魅力无极限！

    优美的歌声，悠扬而动听，完美的身材曲线弧度，清澈明亮的瞳孔，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地颤动着，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，这就是大明星蓝凝最耀眼的时候。

    所有的灯光汇聚，她就是视线的焦点，她就是所有舞台灯光的焦点。

    当所有人都沉浸在其中的意境当中，苏林的心情却是越发的凝重。

    这次的任务，很有可能失败，将要尝试失败滋味的他，心里百味陈杂。

    别人不说，就苏林自己，在刚才那一瞬间，也是神情恍惚了一下。

    他要想在今天胜过对方……已经很难，除非他也一样可以上台表演，完全地展现出自己的魅力，才有一丝赢的希望。

    ……

    此次五周年庆典晚会是在斗鲨官方账号上同步直播的。

    官方直播间的人气，高达九百多万，接近一千万。

    很多主播的粉丝，全都涌进这个直播间，看能不能在直播间里看到他们喜欢的主播。

    再加上，这次的五周年庆典又邀请了不少明星，特别是连大明星蓝凝都邀请来了，再加上还有当红小生宋城的粉丝等等，直接就让直播间的人气炸了。

    接近一千万的人气，这还是前所未有的画面。

    除此之外，也还有一些参加五周年庆典的主播，在用手机做直播，满足一下直播间粉丝的好奇心。

    毕竟官方直播间的镜头，更多是在舞台上。

    而参加庆典主播的画面，则是在台下，在观众席，视角不一样。

    所以一些不喜欢看官方视角的观众，就跑去那些主播的直播间去看其他的主播和现场画面。

    各种弹幕纷飞，观众们大饱眼福。

    “主播主播，我看到我最喜欢的主播了。”

    “小笛子主播，我爱你。”

    “2333，这么多主播。”

    “为什么我最喜欢的主播没有开直播，不开森。”

    “我看到了，我看到薇儿了，还有天天也看到了。嘿嘿嘿。”

    “情书主播呢？能不能看到？”

    “二刀崽二刀崽！”

    有些观众看到自己的主播出现后，顿时一脸惊喜。今天在场的主播，都打扮得很好看。

    当然……如果是被官方镜头照到的，在没有美颜软件的情况下，那就原形毕露了。

    “我靠，周可儿怎么变那么胖了，跟直播间里的时候完全就两个样啊。”

    “还有这一群网红脸的……妈蛋，我都分不清谁是谁了，都跟一个妈生的一样。”

    当看到几个主播跟心理预期的不一样，不少观众就在能看庆典晚会的直播间里吐槽。

    这也是很多主播不喜欢出现在官方镜头之下的原因。

    好在官方镜头几乎都在舞台上，一些主播才放下心。

    当五周年庆典中，若雪、小莫、陈霞、情书等几个主播在台上露面时，顿时引起了一阵疯狂。

    一堆堆的观众再为他们疯狂打CALL，每个出现的主播都涨了一波粉。

    这些可都是真容出场的，在官方摄像机的照妖镜下都还能这么美，不正是说明了她们就是美的没有杂质。经过了最强的‘照妖镜’的检验，才是真的美女。

    特别是苏林的出现……那更是为之疯狂。

    太美了。

    气场完全不输大明星蓝凝。

    这更加奠定了苏林也就是情书主播，代替了若雪，成为了现在斗鲨第一美女主播。

    若雪虽然今天也很漂亮，力压大多数人，可是在面对情书主播和蓝凝时，还是弱了一筹，败在了气场之上，败在了人格美女。

    到了她们这个程度的美女，颜值都已经很难分高下了，而唯一能分出高下的，就是个人的气场。

    蓝凝一出场，就让所有人都明白，什么叫做真正的仙女……

    整个五周年的会场，最耀眼的两人，就属情书主播和大明星蓝凝两人了。

    “情书主播今天也太美了，完全不比大明星蓝凝差啊。”

    “哇塞，今年斗鲨也太下血本了吧，连蓝凝这种等级的明星都能请来。”

    此时各个直播间里，都是在观看台上的大明星蓝凝在唱歌。

    不愧是大明星，唱歌是真的很好听，嗓音完美，唱功扎实。

    连接近一千万人的超级大直播间，都在安静地听着她唱歌，静静地听到，直到许久才发出弹幕……

    三千青丝，随着鼓风机的风而舞动，是如此的飘逸与空灵，宛如画卷里走出的一位仙女。

    “大明星蓝凝都上台表演了，不知道后面会不会有主播上台。”

    “其实我更希望情书主播上台，好像看情书主播展露才艺啊，看看她除了跳舞之外，还会有什么才艺。”

    “情书主播太久没直播了，每一次看到她，都感觉更好看了三分。”

    “没错没错，就比如今天的情书主播，是我见过最漂亮的情书主播。”

    “你们还能认出穿着长裙的情书主播，是个会跳宅舞B站UP主吗？”

    “2333，忽然想起来情书主播会跳舞。”

    “现在像公主一样的美丽高贵的情书主播，完全跟跳舞时候的印象格格不入啊。”

    或许是因为今天的情书主播太过于耀眼，因此在直播间里讨论的人，大多是关于他的内容。

    情书还是成为所有主播当中，最具有话题性的人物。

    可以说，抛开大明星蓝凝不谈，苏林也就是情书主播，就是今晚最耀眼的人。

    ……

    蓝凝表演完节目后，走下了台，回到了自己的位置上。

    现场的气氛很浓烈，掌声鼎沸。

    毕竟是大明星，在场的很多主播都是她的粉丝。

    如果不是因为庆典还在继续，还要照顾会场秩序，说不定他们就屁颠屁颠地上去要签名，要合照了。

    蓝凝下了台，坐会位置上后，她的目光也飘向了苏林所在的方向。

    很显然，她也关注到了苏林。

    对于这个长相，气质，穿着以及……气场完全不输于她的女主播，她第一次上心了。

    别的人没看出苏林身上这身衣服的来历，她却看出来了。

    这是一件世界上最顶级的礼服‘祖海·慕拉’，而且对方身上穿的这件完全就是定制出来的衣服。

    她也拥有这样一件礼服，也是特别定制的礼服，衣服设计得跟一件艺术品一样，价值连城，有价无市，并不仅仅只是用钱能买到的。

    拥有这样一件礼服，也让蓝凝格外关注他，在猜测他到底是什么背景，什么身份。

    蓝凝没有在脸上表现出太多的表情，但其实她的内心，却是完全在苏林身上。

    在刚才台上唱歌的时候，她的视线也是偶尔会飘向苏林这边。

    “你会是什么人？”

    她的心里在猜测。

    一个能穿上如此昂贵，如此奢华礼服的人，不可能只是一个小主播。一个主播，还买不起这样的衣服。

    毕竟一件衣服几十万、上百万，她们还花不起，寻常家庭的人也不会买这样的衣服。就算是比较火的主播，她们一般也只会去商场买一些较为大众的品牌衣服。

    所以……她觉得苏林的身份，很值得考究。

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第三百三十七章 五万现金奖励（求订阅）

    有时候从一个人的穿着品位，就能看出一个人的身份地位家世背景。

    别人认不出苏林身上穿的这件礼服，不代表常年接触这些的蓝凝不懂。

    她的眼神极为锐利，认出了苏林身上这件礼服的来历，是顶尖的国外奢侈品高定礼服。

    所以对于在场的人，她最关注的就是这位情书主播，其次就是那位叫做若雪的人了。

    至于其他的人，她的兴趣不是很大，也引起不了她的兴趣。作为一个大明星，她见多识广，接触的层面都比较高级。

    她表演完了之后，接下来继续颁奖，是斗鲨年度贡献奖。

    被一个女主播拿下，是一位人气超百万的大主播，在斗鲨上的人气很不错，也拥有大土豪的支持。只是因为跟苏林他们很少有交集，所以苏林也不认识。

    颁发完这个奖项后，最后就是一等奖的抽奖活动了。

    一等奖的奖品是价值一万左右的笔记本电脑，名额两人。

    被抽到的幸运人士，是一男一女两个主播，依旧是苏林不认识的人，不过是若雪的朋友。

    这价值一万的笔记本电脑，算是一个很不错的奖品了，意外的收获，让获奖的两人很开心。毕竟价值一万块钱的笔记本电脑，也不是小数目了，就算他们是人气主播，也要好几天的时间才能赚到。

    坐在特别嘉宾位位置上的当红小生宋城，他看了眼刚刚收到的短信消息。

    他让人去查的消息，得到了回复。

    主播若雪：粤省人，父母经商，在粤省开了一家公司，家境条件都很不错，两年前进入直播圈，一进入直播界，因为长相漂亮的缘故，立马受到了很多人的关注，甚至还引起了两个土豪争相出手，最后是一位叫做风无心的土豪护着她，才平息了这次的争斗……

    至于那位土豪风无心的信息，他没有查到更多的信息，只知道对方是斗鲨前十的土豪，其他的信息就不得而知了。

    至于那位情书的信息，那就更少了。

    宋城查了半天，也没找到更多的信息。

    只知道对方是一个主播，而且还是一个很漂亮的主播，其他的信息……他都没查到，一片空白。

    仿佛这个人就是凭空出现一样，以前的资料谁都不知道，也查不到。在直播前的信息，完全就是一片空白，查都查不到。

    在没有见到苏林之前，宋城更感兴趣的是若雪，但是在见到了苏林之后，他就改变了自己的目标。当时见到情书主播那一面时，他都是惊为天人。

    一个完全不比大明星蓝凝差的人，他更有拿下的兴趣，或者说更想挑战一下。一个无论长相和气质在娱乐圈里都极为上乘的人，当时见的那一面，他直接惊为天人。

    “若雪……情书……风无心。”

    宋城默念了这几个名字，他让人查探的信息，就是那么几个人了。

    可惜……他查到的信息都是表面上的信息，至于更深层次一点的东西，全都空白。

    无论哪个人，都查不到更深一点的信息。

    不过宋城也不是白花力气的，他至少找到了苏林的联系方式。

    反正对他来说，情书主播就呆在中海，只要以后随便找个借口约出来，都能见面，不是什么难事。

    台上的庆典晚会也接近尾声，节目是一个相声表演。

    相声表演完，没有再颁奖了。

    不过斗鲨这边，还是进行了最后一次抽奖活动，也就是特等奖。

    特等奖的奖品是五万奖金，名额只有一个人。

    当大屏幕上显示出了情书两字时……顿时安静了下来。

    这运气未免也太好了吧。

    这最后一个特别的奖励，是五万现金奖励。

    没想到……竟然是被苏林拿下的。当他拿下了这个奖励是，连他自己都感觉有些不可置信。

    原本他以为抽奖出来一个一等奖就结束了，没想到后面还来了一个特等奖。

    特等奖不是奖品，是五万现金的奖励，比什么奖品都要好。

    因为你拿了现金奖之后，就可以随便买自己想要买的东西。

    斗鲨总经理梁振飞看到特等奖是被情书主播拿下后，脸色也立马沉了下来。

    对于情书主播，他一直存有很大的意见，可没想到，对方在这次五周年庆典上，竟然可以有如此表现。

    不但拿到了一个原本并不是对方可以拿到的最潜力主播奖励，而且抽奖时，还要拿到了最大的特等奖。

    这……

    啪嗒。

    梁振飞的手掌摁在了座椅把手上，眼神阴沉。

    什么好处都被他最想要想限制的主播身上，这还让他怎么去限制。、

    混蛋，这家伙的运气怎么会这么好。

    连只有一个名额的特等奖，都能拿到，梁振飞心里别提多气。

    最后的特等奖，颁奖嘉宾原定是一位有关部门最大的领导，但是对方突然有事离开，所以……后面又改成了大明星蓝凝颁奖。

    也就是说……

    苏林和大明星蓝凝两人，要一起在同台出现。

    “握草……特等奖竟然是五万现金奖励。”

    “这现金奖励真不错。”对很多人来说，宁愿拿现金，也比拿实物的奖励好吧。毕竟有了钱之后，买什么东西都可以。

    “情书主播的运气未免也太好了吧，就这样赚了五万块。”

    “我们只是来参加五周年庆典的，但是情书主播却是来赚钱的。”

    “好羡慕……”

    最后抽奖的特等奖，被苏林摘下。

    “没想到我竟然能拿下特等奖。”

    苏林也很意外，自己可以抽到个特等奖。他还以为这抽奖，会跟自己没多大关系呢，也没抱多大的希望。没想到最后……竟然被自己拿下了最大的奖励。

    “情书主播，拿下这么大的奖项，那改天得请客啊。”风无心笑道。

    “对，必须请客。”六世狂人附和了一句。

    “如果情书主播请客，那我明天也不着急回粤省了。”若雪脸上也挂着微笑。

    苏林摇了摇头，“先不跟你们说了，我去上面领下奖励。”

    “去吧。”

    苏林站了起来，目光看向空旷的舞台。


------------

第三百三十八章 ‘两美’同台（求订阅）

    苏林上台……所有人的目光都看向他。

    这次是他第二次上台了。

    再次见到，所有的视线都放在他身上，紧紧地注视着他，就跟之前大明星蓝凝在台上的唱歌时一样，成为了视线的焦点。

    “五万奖金……这运气真好啊。”但是这话里的酸味，谁都能听得出来。

    毕竟白捡的这五万块奖金，谁不会眼馋？很多人做梦都想得到。

    五万块的奖金，那可以多买多少东西，可以睡多少嫩模……

    所有人都看向舞台上的人影，羡慕归羡慕，但他们也都知道，这次的抽奖很公平，是由电脑从参加本次庆典晚会里的人中自动抽取的，没有任何黑幕。一切操作，都在众人的眼前进行，讲究公平公正公开。

    抽奖结果大家都没有异议，更何况这只是娱乐性质的抽奖，又不涉及到什么，只是这次五周年庆典里的一个彩头。要是连这个抽奖都作弊，都有黑幕，那这斗鲨公司的气度未免太小了一些。

    抽奖的获奖人员上台，颁奖人员也上台为他颁发奖励。

    五万的现金奖励，让很多人都眼馋，但是‘两美’同台的画面，更是让人艳羡。

    全部人都看向台上的两人，两人气质各不相同，但却代表了两个风格的极致，一个恬静优雅，一个端庄高贵。

    她们俩，都代表着各自身上展现出来的极致之美。

    那一举一动，一颦一笑……都深深地牵动着众人的心。

    谁更好看？

    估计在场的众人也很难分辨得出来了，或者对于众人来说，他们也没想过也分出什么一二来。情书主播身上散发出来的光芒掩盖不住大明星蓝凝身上的光芒，同样的道理，大明星蓝凝也一样掩盖不了情书主播身上散发出的光芒，两人都像是天上最耀眼的星星，谁也遮掩不住对方的光。

    他们静静地看着台上的两人，眼神充满了陶醉之色。

    “恭喜你获得特等奖。”当蓝凝把特等奖颁给苏林，脸上含着笑容。

    “谢谢。”苏林从手里接过了奖励，是一块很大的牌子，上面写着五万现金奖励。当然……这些牌子什么的，都只是拿来宣传的，气势奖金是到时候斗鲨的财务会直接打进苏林的卡里。

    ‘两美’同台的画面难得，两人拿着这块奖金的牌子，站在一起合影。

    咔嚓咔嚓。

    在内场的摄影师，不停地按下快门，纪录下了这难得的一面。

    与此同时……这样难得的画面，也在直播间里出现。

    很多人都从直播间里，截了下这让人难忘的图片。

    “我忽然在想，要是情书主播去娱乐圈，那会不会也成为像蓝凝一样的大明星？”看着两人站在一起的一幕，有人突然冒出了这么一句。

    “应该会吧……”

    “娱乐圈里可不仅仅只是长得漂亮就可以的，还要有才艺，会唱歌会跳舞。”当人也有人觉得情书主播去闯娱乐圈的话，很难再达到蓝凝的高度。

    “那你觉得情书主播是不会唱歌不会跳舞了？”但是情书主播的粉丝们不服了。

    “情书主播会跳舞吗？”

    “情书主播会不会跳舞，你心里没有个ABCD数吗？”

    “宅舞也算是会跳舞？简直是笑掉人的大牙。”

    “呵呵哒……”

    争论没有结果，因为……没有发生的事情，谁也不能百分百保证。

    毕竟情书主播在斗鲨里，也是一个比较特别的主播，专门走另类的风格，是斗鲨直播圈里的一股清流。谁知道如果对方进入娱乐圈，会不会也来这样的一幕。

    “如果情书主播也会唱歌，那这些跳出来讽刺的人，肯定脸都会被打肿。”

    “只是可惜从来没听过情书主播唱歌……”

    “是啊……”

    虽然他们是情书主播的粉碎，但是他们从来都没听过情书主播唱过歌。

    所以……其实在他们这些粉丝的心里，也是觉得其实情书主播不会唱歌。否则的话，怎么从来在直播间展示自己会唱歌？

    透过直播间，他们的目光继续看着已经进行了三个小时的庆典晚会直播。

    在抽完了这特等奖之后，五周年庆典也已经接近尾声，快要结束了。

    在领完奖后，主持人这边也没有让苏林太早下台。

    两主持人留下了苏林和蓝凝。

    “两位请稍等下。”

    “这大奖已经是今天最后的奖项了，也就意味着今天的五周年庆典晚会将要结束。”

    “两位一个是超级大明星，一个是斗鲨的顶尖主播，都是今天晚会里的焦点人物。”

    “不如在这个开心的时刻，不如两位一起合作表演个节目，为这次的庆典活动画上一个圆满的句号。”

    苏林愣了下……没想到这时候突然杀出了两位主持人，也不是事先安排好的，还是这两位主持人突发奇想。

    现在他们提了出来，那肯定是推脱不了。

    此时，一个主持人的话筒，也已经递到了大明星蓝凝的面前。

    五周年庆典晚会进入尾声，台下的众人也都期待地看着台上的两人，如果她们两人能合作表演个节目，那肯定可以给这次的五周年庆典加不少分。不只是在这里的人期待看两人的表演，所有直播间里的观众也都期待地看着两人。

    两人都是今晚最耀眼的人，如果她们一起合作表演节目，那正是所有人期待的画面。

    “如果情书主播没意见，我也很期待跟情书主播的合作。”蓝凝微笑着说道，她没有拒绝，而是把问题的关键点踢还给了苏林，想让他去选择。

    “能跟蓝凝小姐一起合作，我很荣幸。”苏林的脸上也露出了微笑。

    两人都没意见，那就意味着节目表演可以进行了。

    主持人的内心，也是微微松了口气。

    这是他们临时做出的决定，并不是事先计划好的。现在听到肯定的消息后，也是放松了下来。

    “那请两位稍微商量一下，等一下的合作表演什么节目。接下来的时间，请在座的诸位稍作休息，等会会有一场所有人都很期待的节目上场。”


------------

第三百三十九章 情书主播的歌唱实力（求订阅）

    “2333，情书主播要和大明星蓝凝一起表演节目？我去，这绝对是大新闻啊。”

    在官方直播间观看直播的观众，立马炸开了锅。

    一个主播跟一个大明星同台表演，那绝对是一个火爆的话题。

    “之前说情书主播不会唱歌跳舞的人，你们都睁大狗眼看看吧，等会你们可别脸疼。”

    “一只丑小鸭，一只白天鹅，有什么好看的。”

    “说得不错，我劝这情书主播还是不要出来丢人现眼了，跟大明星蓝凝同台，亏她有这么大的勇气。”

    “呵呵……”

    各种各样立场的人都有，有支持情书主播的，也就有讽刺抨击她的人，也有……

    在经过了短暂的休息时间之后，情书这边和蓝凝两人商议好了，两人决定合唱一首歌，这首歌两人都熟悉，叫做《追光者》。

    主持人走上舞台，微笑着播报着刚刚得到的消息，“好了，刚才我也从情书主播和蓝凝小姐身上得到了消息，接下来两位的表演节目是合唱一首歌曲《追光者》。”

    “合唱歌曲？不跳舞吗？”

    “从来没听过情书主播唱过歌……不知道唱得怎么样？”也有一些情书主播的粉丝，觉得苏林还是跳舞比较稳妥，毕竟相比未知的唱歌能力，他们还是更相信她的舞蹈水平。

    “有意思了，竟然是选择合唱歌曲。”

    “笑死我了，这情书主播从来没听过她会唱歌……这次的合唱歌曲，不会用假唱吧？”

    “假唱你麻痹，孙子没听过就不要在这里BB。”

    “呦，脑残粉气得出来跳脚了。”

    “呵呵哒，现在的黑子也是越来越不要脸了。”

    没想到这样一件小事，竟引得直播间里的一阵争吵。一边是觉得情书主播没有唱歌跳舞的才艺，不配跟大明星蓝凝一起合唱；一边是情书主播的粉丝，自然是不允许他人嘲讽她。

    双方争吵了一会儿，也是吵出了火气，引来了更多人的大战。

    毕竟不可能整个斗鲨平台都是情书主播的粉丝，所以这场战斗，越来越多人的加入。

    满屏幕都是他们争吵的弹幕，最后引得房管出面监管，关闭了评论和弹幕，这才让直播间清净了下来。

    安静下来后，直播间里的人都看着舞台上出现的两人。

    直播间没再争吵，但其实现场，也有不少主播，在等着看笑话。

    毕竟情书主播的突然崛起，还是挡住了一些人的路，以及让人嫉妒。

    “跟大明星一起合唱，我倒要看看你是怎么出丑的。”

    “唱歌？我可没听说过这情书主播会唱歌。”

    “要是唱着唱着跑调，那就有意思多了。”

    有几个主播，甚至还偷偷用手机开了直播间，对准了舞台上，就等着看对方出丑的画面。要是对方五音不全……那就有意思了。特别是那叫LOV蜜桃的女主播，她对情书主播的怨恨可是最强烈的。

    能看到苏林出丑，她自然是最积极的，手机举得高高的，开启了直播等待看对方唱歌时‘五音不全’的画面。

    在各怀心思的众人眼里，苏林和大明星走在了舞台中间。

    不提其他，单单这形象造型，两人就平分秋色。

    修长的身材，华丽的礼服，无与伦比的气质……两人确实相差无几，在形象上根本分不出高下。

    在长相和气质上，情书主播完全不输大明星蓝凝。

    而这次两人的合作，估计也会上娱乐新闻，或许从这以后，会有更多的星探来找他也说不定。

    一切的一切，就看等会苏林的表现了。

    看苏林到底会不会唱歌，唱功怎么样。

    从没有在直播间秀过唱功的他，算是他第一次在公众面前唱歌。

    两人站在台上，无论是在直播间里的观众，还是在现场里的嘉宾，都在看着她们俩。

    舞台上的灯光关闭，一片漆黑，随后出现两束灯光，分别照在了两人身上。在这一刻，他们就是整个舞台的焦点，就是全世界的焦点一样，所有人都看着她们。

    前奏声渐起……

    全场安静下来，所有人都注视着他们。

    如果说你是海上的烟火

    我是浪花的泡沫

    某一刻你的光芒照亮了我

    ……

    当苏林开口唱时，所有人都瞪大了眼睛……这……是不是自己听错了。

    太好听了，声音穿透耳膜，直刺心灵。

    所有人都没想到，苏林竟然会有这样的唱功，因为这是苏林第二次在其他人的面前唱歌，也是第一次在公众面前唱歌。记得上一次唱歌时，还是上次在乌迪生日时，是在KTV里唱的歌。

    歌声悠扬如清晨带着微点露珠的树叶，清新，沁人心田……就像百灵鸟一样，在耳边徘徊，优美的旋律，让所有人都忘却。

    所有人都没想到苏林会有这样完美的歌喉和唱功……就连一旁的蓝凝也没有想到。她最初选择跟对方合作表演节目的时候，认为只要对方不会唱得太难听就可以了。

    但从现在是的这画面看，别说是不难听……这简直就是太好听了。这唱功和歌喉，根本就不输给她。

    在现场的人，一时都看得呆了，全都没有反应过来，或者说都沉浸在梦里。

    完美的女神。

    两人的合唱，甚至让人以为这就是原唱。

    在完美歌声的衬托下，两人身上散发出来的光芒越来越刺眼。特别是舞台上的灯光，还只照在两人身上。

    这一刻的焦点，只属于她们俩，连完美都不足以形容她们俩了。

    这是专属于她们的时间，这是专属于她们的舞台，没人可以代替。

    所有在听着这歌的人，都沉浸在歌声创造的世界里，沉浸在梦里。

    两人的合唱，正好为这次的五周年庆典画上了一个完美的句号。

    那些原先等着看情书主播出丑，等着看笑话的主播，全都看得愣住了，脑袋里一团浆糊，直到表演完的很长一段时间里都没反应过来。

    直到主持人说话的时候，她们才反应过来，脸上顿时火辣辣地疼。

    这脸可打得真疼啊。

    这叫不会唱歌？

    如果这都算不会唱歌的话，那么她们自己唱的就是屎了。

    啪嗒。

    直到……有人的手机掉在地上，摔碎了屏幕之后，她们才羞愤地低下了自己的头。

    她们不但为自己的行为羞愤，还在为自己的唱歌实力感到羞愤……

    特别是一些自诩为自己唱歌很厉害的主播，在此时也都惭愧地低下了自己的头。

    “这情书主播，太厉害了……”

    “才艺双全？不……这已经完全不足以形容那情书主播了。”

    唱歌，跳舞，写诗，写……这特喵的还有什么事这情书主播不会的？感觉这个世界已经不能阻挡她的脚步了。

    而之前特地开了直播的几个女主播，也都快速地关掉了屏幕。估计要是再直播久一点，她们自己的粉丝都会‘叛逃’，成为对方的粉丝了，那不就白白为对方做嫁衣了吗？

    “这情书太妖孽了吧，感觉就没有她不会的东西。”

    “不出手则以，一出手就直接一击毙命。”有人在感慨情书主播的实力。

    “我……”也有一些原先打着看情书主播出丑的人，感觉自己的脸滚烫，恨不得自己扇自己几个大嘴巴。

    而那位叫做LOV蜜桃的女主播，顿时脸色煞白……


------------

第三百四十章 所有人都成为了绿叶（求订阅）

    怎么会这样？

    不是说好这情书主播五音不全，不会唱歌的吗？

    那这……唱歌唱得这么好听的人是谁？

    如果她不再现场，那么肯定会认为是假唱……但是她在这里，眼睁睁地看着对方唱歌，她很清楚，这不可能假唱。

    她的脸色煞白，额头隐隐有冷汗冒出。

    眼中的怨毒之色，反而变成了难言的恐惧。对方的强大，让她的内心有种深深的无力感。

    如果不是‘年度最潜力主播’的这个奖项，她完全跟这情书主播没有任何交集。但偏偏就是因为这个奖励，原本说好给她的奖项，却是临阵变卦。

    久久不能自语，她闭上了自己的眼睛，咬紧牙关，最后长出一口气，整个人放松了下来。

    或许在这一刻……她放下了心中的怨气。

    ……

    “情书主播……好厉害。”陈潇呆呆地看着台上的苏林，两眼都快变成星星状了。她本来就是情书主播的小迷妹，现在又看到对方能歌善舞，那对她的崇拜之情有如滔滔江水延绵不绝，又如黄河泛滥，一发不可收拾。

    再加上她自己本来就是一个唱歌很厉害的主播，所以对情书主播那就更崇拜了。

    “我还以为情书主播不会唱歌，没想到……”主播小莫也是摇了摇头，一脸苦笑之色，“太厉害了，反正我是拍马都赶不上。”

    他为什么会这么认为情书主播不会唱歌呢？因为上次在中海主播见面会里，他并没有看到情书主播拿过话筒。现在想想……或许是当时情书主播并不想引起太大的关注，不想引起太大的轰动。

    其实最震惊、最感到惊喜的人，还要数风无心了。

    在看完了这个合唱的节目后，他脸上的笑意很浓。

    情书主播总能给人一种意外之喜，从最初的聊斋，到后来的两首诗……再之后的跳舞，以及今天的唱歌……

    他都在想，以后情书主播还会不会露出什么才艺来，弹奏乐器？还是……其他的。

    反正每次见面都会有让人惊喜的感觉，估计下一次也不会有什么例外。

    “我算是对情书主播打心底服气，从小到大，第一次有让我如此佩服的人。”若雪也是一个唱歌很厉害的人，但是在这一刻，她也表现出了对情书主播的佩服之色。

    “……”土豪六世狂人这边，只能用沉默代替此时的心情。

    除了现场的反应之外，直播间又再次热闹了起来。官方直播间只是关闭了一分钟的评论和弹幕功能，之后又开了起来。

    整个直播间瞬间又热闹了起来。

    估计今天这一波操作，情书胡主播又会再涨一波粉。

    就问整个斗鲨直播平台里，还有谁比情书主播更传奇辉煌的一生？

    没有，完全没有。

    她是斗鲨成立以来，有且仅有的一个传奇色彩极为浓厚的主播。

    “之前说情书不会唱歌的那几个傻逼呢？有种再出来跳啊。”

    “还有说情书主播假唱，现在你们的脸肿了啊？连在现场的主播都说了，这完全是真人演唱，不存在假唱的可能。”

    “这几个傻逼还煞有介事地说宅舞不算舞蹈，麻痹，真以为情书主播不会唱歌？那是才艺太多，懒得展现出来给你们这群傻逼看。”

    这一次，情书主播的粉丝们占尽了上风。

    那些原本黑的很起劲的人，瞬间没了声音，不敢再露面。

    因为他们很清楚，这时候再露面，那只是自找苦吃。他们之前喊得很欢，现在完全被打得啪啪直响，脸都快拍肿。

    “我看那些人是没胆子出来了。”

    “这群黑子，就是个卵蛋，刚才骂的挺凶，现在一个有胆子的都没。”

    “敢做敢当，是个男人的话就出来认错。”

    但是直播间里弹幕飞了半年，也没人出来。

    直到最后才畏畏缩缩地有个人出来道歉。

    “对不起，情书主播，我之前不应该说你坏话的。都怪我太蠢，被那些黑子带偏了。”

    “知错能改善莫大焉，兄弟好样的！”对这道歉的人，大家都选择原谅他，因为他是被黑子误导的，并不是存心想黑人的。

    至于那些专业的黑子，那就不一样了，大半个直播间的人都在声讨。

    可惜……那些黑子就像是消失了一样，完全没了声音。

    渐渐地，直播间里的势头又改变了。

    所有人都在看着情书主播。

    在这一刻，他们觉得情书主播非常美，非常美。

    此刻她身上散发出来的光芒，比什么都要耀眼……甚至身上的光，还要盖过一旁的大明星蓝凝一些。

    也就是说……原本‘双美’同台的画面，就变成了一枝独秀。连大明星蓝凝，都成为了陪衬，成为了一朵绿叶。

    或者说，今天在场的人都成为了苏林身旁陪衬的绿叶，所有人都在衬托着他最耀眼的时刻。

    “从此路转粉啊……”

    “粉转超粉，转死忠粉的路过。”

    “……”

    在官方和非官方的直播间里，很多观众都在这一刻成为苏林的粉丝。

    估计下一次苏林开直播，人气直冲两百万都可能。

    在完美地合作完这次的节目，一旁的大明星蓝凝也是对苏林刮目相看。她也没想到，一个女主播竟然会有这么好的表现，远远超出了她的预料，超出了所有人的预料。

    “情书小姐，恭喜你成为今晚的主角。”蓝凝微笑地对着苏林说道。

    别看大明星蓝凝今晚上也表现得很不错，但是她的表现，大家都能预见到，没有任何惊喜。但是苏林不一样，在这之前，所有人都认为他不会唱歌，或者说是五音不全。

    可是没想到……竟然会有如此惊艳的表现。

    完美，无可挑剔。

    就算是在场很多歌唱功底厉害的人，也对情书主播的表现挑剔不了。

    “蓝凝小姐过誉了，我还得多学习。”苏林很谦虚。

    对于他来说，如果不是因为系统的存在，不是因为‘六艺’的存在，他哪里有今天的表现。

    看到苏林如此谦虚，蓝凝眼中的赞赏之色更浓。

    而这时，苏林耳边也响起了系统的声音。

    “恭喜宿主达成任务‘艳压群芳’的所有条件……”


------------

第三百四十一章 大明星又过来了（求订阅）

    “恭喜宿主达成任务‘艳压群芳’的所有条件，成为今晚最耀眼的人。”

    系统的声音突然出现，让站在舞台上的苏林微微一愣。

    这就达成任务条件了？

    原本他还准备着任务失败的打算呢，没想到就这样达成了任务完成条件。毕竟当时在看到大明星蓝凝的那一面后，他就绝了完成任务的心思。

    可没想到无心插柳柳成荫，意外抽中了特等奖，然后被两个主持人留下来表演节目。恰恰就是因为这次的表演，苏林拿出了一直以来都没在他人面前展露的歌唱实力，完全绽放出了自己身上的魅力，身上的光芒，如太阳一般完全爆发，盖过了所有人。

    虽然系统还没播报任务完成，但是这也已经跟完成任务相差无几了，完成任务也只是时间问题。

    今夜的他，是全场最耀眼的人，让所有人都从成为了他的陪衬，成为了绿叶。

    而系统在播报了这条信息后，也就此隐匿，没有其他的消息。

    看着一旁用欣赏目光看着自己的蓝凝，苏林的嘴角也挂起了笑容，弯起了一个小小的弧度。

    “如果有机会，期待下次咱们还能一起合作。”蓝凝脸上笑容更甚。

    “能跟大明星合作，那是我的荣幸。”苏林态度不卑不亢，完全展现出了自己的风采。

    “我也很荣幸。”没想到大明星蓝凝也没有任何的架子，反而把自己的姿态放很低。

    节目表演完，两人交流了一番后，舞台再次回到了主持人的手中。

    这节目表演完，也就意味着今天的五周年晚会庆典到了尾声，即将结束。

    有些觉得没自己什么事，又不想跟人交流的主播，开始陆续离场。

    庆典晚会到了尾声，大明星蓝凝也准备离开了。她晚点还得去机场赶今晚最后一趟的飞机去帝都，不可能在这里耽搁太长时间。

    跟斗鲨的总经理梁振飞聊了几句后，她就在经纪人陪伴下，离开了会场。

    到时候当红小生宋城这边，他没有急着离开。

    他的目光看向苏林那个方向。

    之前苏林跟蓝凝在台上合作演唱一首歌的表现，已经完全征服他了。无论是歌声还是长相气质，都让他深深地着迷。

    在心里衡量了很久，他最后还是决定放弃追求若雪，而是选择追求情书主播。

    他又朝着苏林所在的方向走去。

    ……

    “情书主播，没想到你唱歌竟然这么好听，我都太佩服你了。”小莫感慨道。

    “可不是吗，刚在台上的时候，我还担心情书主播可能不会唱歌。当情书主播唱第一句的时候，我就明白我错了，而且还错得离谱。什么叫做开口跪，这就是。”风无心之前也是为苏林捏了一把汗。

    “情书主播，我太崇拜你了，以后我还要多向你学习。”情书主播的完美表现，让陈潇忘记了思考，完全就是一个沉浸在偶像世界里的小迷妹。当然，对于陈潇来说，这也是最好的发展道路。她以前就是因为学习苏林，所以才能有今天的人气。

    情书主播对陈潇来说，就是一个前进的方向，是指路牌。

    “反正我是甘拜下风了。”若雪也承认今天的情书主播，比她优秀太多，就是一个完美的女神，无可挑剔。

    “情书主播是我见过最多才多艺的，写诗歌唱歌跳舞……明明可以靠脸吃饭，却偏偏要靠才华，这让我们既没有颜值又没有才华的人怎么活？”小莫一副很‘痛心’的样子。

    几人倒像是一个小团体，开起了玩笑，气氛融洽。

    大家都认识后，没有陌生人的感觉，都能开起玩笑。再说他们几个的为人也很不错，相处也很愉快。

    而陈潇，也在不知不觉中融入了他们这个小团体里。

    “那个明星又来了。”众人聊着聊着，突然六世狂人又示意众人，说是当红小生宋城又过来了。

    “我觉得这次可能是为情书主播来的。”若雪完全不担心，她之前已经拒绝过对方一次，如果对方识相就不会再来自讨无趣。

    而唯一的可能就是为了苏林而来。

    毕竟情书主播刚刚在台上表现得这么耀眼，让任何一个男人动心也不奇怪。

    在土豪六世狂人的提示下，所有人都看向当红小生宋城走过来的方向。

    只见宋城脸上挂着浅浅的微笑，脸上充满了自信和骄傲。

    他自觉自己是个大明星，认为高人一等。

    他觉得自己追求一个女主播，应该不会很难。毕竟对于那些女主播来讲，进入娱乐圈，或者是跟大明星有关系，是她们梦寐以求额的事情。

    再说了，好歹他宋城也是个小鲜肉，是当红小生。论颜值，论名气都不差，试问哪个女人不动心。

    只是……在这之前，他还是在若雪身上吃了一个小小的闭门羹。不过他把这些都归结于，对方的家世……有用良好家世的对方，再加上又有其他的人干扰，自己没成功也在情理之中。

    但是对于这情书主播，他并没有查探到更多的信息，很神秘，就像是凭空出现的一样。

    他也在猜测对方的身份是不是那种背景很深厚的，但是他又很快否定了这个想法。

    因为如果对方的背景很深厚，那么对方的家里绝对不会让对方出来当个小小的女主播吧。有这样的背景，直接去混娱乐圈，都没人敢惹。

    所以……他觉得对方可能是因为家庭条件太差，所以并没有查到而已。

    所以对于这样的‘女人’，他自信凭借自己的条件，还是有希望的。

    宋城了走了过来，先跟若雪打了个招呼之后，直接无视其他人，然后目光看向苏林。、

    “情书主播，你好，咱们又见面了。”宋城脸上挂着笑容。

    “哦，你是？”这谁？苏林有点印象，但是想不起来是谁了。

    苏林这一反问，立马像是让宋城吃了苍蝇一样恶心，笑容顿时僵在脸上。什么？对方这话是什么意思？不认识自己？还是说……估计欲擒故纵？

    如果是真不认识，那就意味着对方根本就把他放在眼里。

    但如果是欲擒故纵……


------------

第三百四十二章 宋城吃瘪（求订阅）

    宋城越想越觉得欲擒故纵的可能性更大。

    如果他从没出现，对方不认识他还可以说得过去。但他之前就已经来过了一次了，对方却还说不认识他，那话里的意思就耐人寻味了。

    不说其他，好歹他宋城也是当红小生，准一线大明星，只要稍微关注娱乐圈的人，就不会有不认识他的人。

    所以……他觉得这是情书主播在故意吸引他的注意力才这么说得。

    想到此，他的嘴角再次弯起了一个弧度。

    “既然情书主播忘记了我的名字，那我就再做个简单的自我介绍，我叫宋城，是……”

    再次重新介绍了一番，其他人都兴致阑珊，都在做着自己的事情。

    小莫在玩手机，若雪和陈潇在聊天，同是女生，她们两人间的话题还是不少；风无心也在跟六世狂人在交流，似乎聊得是工作上的事情。

    在听了风无心的话后，六世狂人对他的游戏公司现营业务产生兴趣，两人似乎有合作的可能。

    苏林也管不了他们是不是故意的了。

    这突然冒出一个搭讪的人，让他甚是无奈。

    现在对他来说，更想要的是五周年庆典结束，早点回家换衣服洗个热水澡，领取完成任务的奖励，再好好地睡一觉。

    至于其他的，他的兴趣不是很大，更何况还是一个男的。

    “哦，你好。”苏林点头。

    “情书主播，庆典晚会也已经结束了，现在也才十点，不知道等会有没有空？”宋城微笑着发出了邀请，表现出很有绅士风度的样子。

    “没有。”很简洁的两个字，但却是充满了巨大的杀伤力。

    “额……”宋城脸色又僵了一下。

    他原以为情书主播会先找个理由推脱一番，然后他再趁热打铁，对方就会答应下来。

    可是……这完全不是按照预计的剧本走，跟他脑中设想的情况不一样。

    只是简简单单地两个字……却是让他跟吃了什么一样难受。如果对方的回答能再多几个字，那他也知道该怎么应对。

    现在对方就回了两个字来拒绝，你说让他怎么继续接下去？

    “那……不知道情书主播是要忙什么吗？”想了半天，宋城也只是憋出了这一句话。

    “回家。”但是苏林的回答，又跟之前一样简洁，简直要气得他吐血了。

    “……”

    宋城的脸色变化，嘴角变得很不自然……但是要他就这么放弃，那显然不可能。好不容易碰到这么个极品的美女，有点性格也是正常的。

    这一点难度，肯定不会吓退他。

    “那……不知情书主播住哪？我可以送你回家？”既然约不出来，那么他宋城这边就打算转变战术，打算用婉转点的方式。

    “不用，等会我的司机会来接我回家。”这次苏林说的话，终于超过两个字了。

    “……”一次又一次受挫，宋城足足吃了一个又一个闭门羹。

    他都有些怀疑自己的魅力了，作为一个小鲜肉，当红小生，他是一个大明星。

    他去哪不是受到很大的欢迎？何时享受过这样憋屈的场面。

    但不管再怎么样，绅士风度还是要保持的……

    既然这次没有成功，那么就下次再来。反正对方就在中海，不像若雪是粤省人。只要他呆在中海，就随时都能约对方。

    想到此，他就又释然了。

    那剩下最后一个问题就是……他没有对方的联系方式，就算是他让人去查了，也没查到。

    “既然今天情书主播没空，那就只能改天有空时候再约了。对了，不知道情书你的手机号码是多少？当然，微信号也可以。”不管怎么样，先拿下联系方式再说，以后就好行动多了。

    苏林本不想搭理对方，但对方就像牛皮糖一样粘着他，让他感到很烦躁和无奈。

    同为男人，苏林自然很清楚对方的目的。

    不就是先要联系方式，以后再慢慢来，一步步地用其他手段，慢慢地攻陷……

    这样的老套路了，谁不懂啊。

    苏林依旧是冷着一张脸，很平静地说道，“不好意思，我的司机来接我了。”

    随后他理都没理这人，直接把这人晾在一边。

    苏林站了起来后，跟风无心若雪陈潇她们道别。

    “再见。”

    苏林理都没理他，径直地往外面走。

    看到这一幕，看着对方离去的背影，宋城的脸色终于沉了下来，他强压住内心的怒气，直接甩衣袖离开。

    被人这么无视，这还是他成为明星后第一次享受过的待遇。

    如果不是对方长得这么漂亮，他早就直接发火了。

    至于其他的人，他们是从头到尾都看着这一幕的，想笑又不敢笑，只能憋着。

    看到别人在情书主播面前吃瘪，那别提是一件多有意思的事情。作为朋友，他们这些人都知道情书主播的脾气和性格，管你是什么人，只要不认识，谁管你那么多。

    在座的众人中，小莫和风无心曾经都吃瘪过。

    他们都曾经历过，所以在再看到别人经历过自己一样的事情后，别提多开心。

    有种幸灾乐祸的感觉。

    “咳咳……时间也不早了，大家也都散了吧。”六世狂人干咳一声，站了起来，“诸位都有车回去吗？没车的话，我可以顺路送你们回家。”

    “等会司机会来接我和若雪。”风无心回答。

    “今天我是打车来的，没开车。我住常安街那边，是顺路吗？”小莫问道。

    “我正好顺路。”六世狂人点头。

    那么就剩一个陈潇了。

    没想到陈潇恰好也跟风无心他们顺路，正好可以一起回去，大家都是朋友，倒也不用担心发生意外。

    时间这么晚了，大家也都没有继续再出去的心思。最主要的是情书主播已经先走，众人也没了兴致，只能下次再找个时间约出来玩了。

    ……

    庆典晚会圆满结束，邀请来的嘉宾和主播们也都散场。

    作为斗鲨的总经理，梁振飞一直在那些有关部门的领导身旁陪着。

    直到把人送走之后，他才缓了口气。

    不过……他的脸色却阴沉了下来。

    今天现场出现的一些事情，他后面还得再找人清算一下。


------------

第三百四十三章 后悔药？（求订阅）

    这次颁奖的事情，跟他之前交代好的不一样。

    ‘年度最潜力主播奖’原先定好的获奖主播是LOV蜜桃，可是在现场颁奖的时候，人选却变成了主播情书。

    这样脱离了他掌控的事情，他绝对不允许发生。

    更何况，这个情书主播并不是他们斗鲨的签约主播，是属于未来他们斗鲨将要打压的对象，现在给对方颁奖，岂不就是在打他的脸。

    难道要他们斗鲨以后都成为别人眼中的笑柄吗？

    所以现在梁振飞很恼火。

    作为公司的总经理，整个公司上下都不会有人违背他的命令。唯一一个存在不稳定的因素，那就是最近在公司里被排挤、郁郁不得志的朱妍。

    也就是她才有胆量违背他的命令。

    而且能改变奖项的人，从职位上来看也就只有她了。

    梁振飞沉着脸，找到了在一旁闲着无事的朱妍。

    而朱妍，也看到了梁振飞。

    或者说……朱妍也在等着他，有话对他说。

    原本气势汹汹，极为恼火的梁振飞，在看到了朱妍之后，也平息可自己心中的火气。

    算了，好歹朱妍跟他认识也许久的时间，两人间也是老朋友。只是朋友归朋友，商场上从来不能讲情面，否则他也不会找来窦金妍，用来代替朱妍。

    平复下自己的心情之后，梁振飞也没之前那么恼火。

    “梁总。”朱妍先开口说道。

    “这么晚在这干什么呢？”梁振飞走了过来。

    “在等你。”朱妍很清楚对方要问什么，所以她到时候直接进入主题，“你想说什么就说什么吧。”

    “也没什么可以说的了。”在见到朱妍时，梁振飞一切都明白了。

    “年度最潜力主播奖项，是我换掉的。我知道你们的打算，但是……算了。”朱妍还想告诉对方说情书主播不可能会离开斗鲨，让他们不用多心。但是话到嘴边，她有停了下来，因为她很清楚，这时候就算自己多说什么也没多少用处，他们也不会听。

    对于那些人来讲，书面的合同，比讲感情那些要来得靠谱。

    而且他们也没接触过情书主播，不清楚对方是什么样的人，所以就算朱妍再怎么多嘴，也无济于事。

    “明天我会递交辞职报告。”朱妍摇头，转身离开，离开的身影单薄和萧瑟，女强人的形态，在这一刻完全垮掉。

    梁振飞看着她的身影，嘴角挪了挪，最后还是没有说话挽留。

    他原本就想让人取缔朱妍的总监位置，现在既然对方自己离开了，不正是刚好满足他原来的打算。

    “哎……”

    一声叹息之后，他的脸色又恢复正常。

    ……

    苏林坐着劳斯莱斯幻影回到了别墅房前，下了车之后，车子就开走，相应的……他也收到了银行发来的扣款通知，一眨眼，又没了十万块。星光璀璨培训公司的消费，一直都很贵，但相应的服务也是最好的。

    反正他现在也有接近三千万的存款，倒也不在意这点钱。

    回到了家。

    苏林就先踢掉了脚下的高跟鞋。

    穿了几个小时的高跟鞋，他也感觉脚有点疼，真不知道其他的女生是怎么穿很长时间高跟鞋的。

    把假发拿了下来后，就准备去卧室换衣服。

    可就在此时，系统终于又冒了出来。

    “叮，恭喜宿主完成支线任务：艳压群芳，进入任务评价模式。”

    “叮，恭喜宿主获得任务评价为S级。”

    终于可以长舒一口气了。

    苏林他这次任务都做好失败的准备，打算用‘豁免权卡’来抵消任务失败的惩罚。可想到在庆典结束的最后时刻，竟然完成了逆转。

    现在想起来，都有种梦幻般的感觉。他把不可能完成的任务，给完成了。

    在面对大明星蓝凝的时候，他真的是一点底气都没，对方太完美了，是天之骄女，长相气质以及身份全都不差。第一次苏林在面对别人的时候，有种自惭形秽的感觉。

    不过最后……苏林还是逆袭了。

    蓝凝甘愿在一旁做陪衬，成就了他今晚耀眼的时刻。

    不管这次任务什么评价，苏林都无所谓，能完成这次的任务，已经是最大的幸运了。这次的任务真是一点不简单，非常难完成。

    “奖励宿主一套由世界顶尖服装设计师黛比设计的钻石礼服裙。”

    “宿主六艺技能获得提升，每项能力增加一点。”

    “宿主人格魅力提升1点。”

    “由于此次任务完成度评价为S级，特奖励一次抽奖。”

    钻石礼服？还真是特别……别的东西不说，单单这钻石，就已经是极为昂贵的东西了。那么……这钻石礼服的价格，估计又是顶天的价格。

    看来随着任务的难度提高，奖励也会相应地更丰厚。

    不过苏林的注意力，却是放在了一会儿的的抽奖之上。

    任务完成度评价为S级，那么他就拥有一次额外的抽奖机会。

    “请问宿主是否现在抽奖？”系统声音响起，询问苏林。

    苏林点头，“现在抽奖。”

    他也顾不得换身上的衣服了，心思注意力都在抽奖之上。

    不知道这次的的抽奖，会抽到什么东西。上次抽奖，苏林获得了一张假人皮面具。

    那么这次呢？

    苏林的注意力放回到了抽奖上，暂时忘记这次的任务。

    在他决定现在抽奖之后，系统抽奖界面跳了出来。

    “开始抽奖。”

    在他的一声令下，大圆盘转了起来，速度非常快。

    “停。”

    等到他喊停的时候，圆盘上的大指针慢慢地停了下来，最后定格在一块蓝色的区域，上面写着一个代号HH。

    “恭喜宿主获得后悔药一颗。”

    “后悔药：一次性消耗品，当宿主做一件事情感到后悔时，可服用此后悔药，让宿主拥有重新选择的一次机会。”

    啥？

    苏林愣了下，瞪大了眼睛，感到不可置信，以为自己听错了。

    后悔药？

    竟然是传说中的后悔药？

    我的天，真的假的？这次的抽奖，连这样逆天的东西都能拿出来作为奖品了？

    苏林感觉跟做梦一样，不太真实。


------------

第三百四十四章 来自娱乐圈的关注（求订阅）

    连传说中的后悔药都成为了这次任务奖励，看来接受这次任务，确实是最正确的选择。

    任务越难，收获的奖励就越大。

    对于这奖励，苏林很满意。

    一颗后悔药。

    每个人都有自己做了感觉后悔的事情，而这颗后悔药，就可以让你感到后悔的事情，再重新来过一遍，让你重新选择。当然，这颗后悔药也不是万能的，它也有着自己的限制，有时效性，只能在一周内发生的事情中有效果。

    但不管怎么样，这颗后悔药已经是当前最好的奖励了。

    当奖励宣布完之后，一个小瓶子装的药出现在了他的面前，只见瓶子上面写着后悔药三个字，密封，可存放十年。这意思……估计就是超过十年后，此药变质，再没有药效。这说明，这后悔药不是永久有效，只能在十年内使用才行，否则就没有用处。不过苏林自己才穿越过来半年都不到，这十年的时间还长着很，谁知道以后会不会有让自己后悔的事情发生。

    收起了这个比一根手指稍大点小瓶子，存放进系统的储物空间里，不用担心这件重要的五品丢失。

    接下来，就是刚才的另外一个奖励钻石礼服了。

    这是由世界顶尖服装设计师黛比设计的钻石礼服裙，这是一款粉末炭黑礼服，具有北非和阿拉伯风格，礼服上镶嵌了足足2000颗钻石，价值至少上千万。

    钻石是女人最好的朋友，这件钻石礼服裙，估计是大部分女人都会为之疯狂的杰作。足足两千颗的钻石，其中包括一颗罕见的红宝石，50颗2克拉的白钻，50颗2克拉的黑钻，另外还有1899颗白金质地的指针钻。不提衣服怎么样，单单是这些钻石，就足够那些女人为之疯狂。

    在这一刻，苏林衣柜里的衣服，又加了一件价值高昂的礼服。

    把衣服收了起来，苏林也把身上的礼服换了下来，再换了件家居的休闲服饰。脖子上戴着的项链，摘了下来后放回到储物空间放着。

    收拾好东西，这才去浴室放热水进浴缸。

    搬进别墅之后，除了房间变大之外，就是这浴缸更享受了。

    舒舒服服地躺在浴缸里泡着，就跟泡温泉一样。

    闭着眼享受着这最悠闲的时刻，身上所有压力消散。

    ……

    “惊！大明星蓝凝现身斗鲨五周年庆典晚会现场。”

    “大明星蓝凝与女主播同台演唱。”

    “全方位解密女主播身份。”

    “大明星蓝凝和当红小生宋城，相继出现在斗鲨五周年晚会现场。”

    “斗鲨来势汹汹，势不可挡，其他直播平台能否挡住攻势？”

    “女神依旧美，大明星蓝凝盛装出行斗鲨五周年晚会。”

    “……”

    第二天一早，各大娱乐门户网站上，都是关于昨天大明星蓝凝参加晚会的消息，各种照片都有。

    只要关于蓝凝的照片，那绝对是美美的。

    当然，也有一个人，出现在了众人的面前，那就是苏林，也就是情书主播。

    在舞台上跟蓝凝一起合唱表演节目的照片，公布出去后，整个娱乐网站上都在讨论着关于他的信息。很快就有人挖出了他的信息，有人知道了他就是曾经那位在微博上炒得沸沸扬扬的情书主播。在当时，那两首诗的出现可是震惊所有人的。

    一个多才多艺，几近全能的主播，再加上颜值很高，又成为了微博上的热门话题。

    排行前十的话题，有三个是跟情书主播有关，一个跟当红小生宋城有关，两个跟大明星蓝凝有关。可想而知，经过这次五周年庆典，情书主播更火了。

    “我的天啊，一个女主播竟然这么漂亮。”

    “完全不输我女神蓝凝的颜值和气质，这女主播要逆天了。”

    “我老婆，各位不要激动，这是我老婆。”

    “如果情书主播去混娱乐圈，应该也会成为大明星吧。”

    “唱歌跳舞写写诗……我就问，情书主播还有什么不会的？”

    “这绝对是开挂的人生，近乎全能……太逆天了。”

    “从今天开始，我要成为情书主播的脑残粉。”

    “2333，情书主播太美了，我要爱上她了。”

    论坛，贴吧，微博……很多地方都在讨论情书主播。其实何止是网上在讨论，就是在娱乐圈里，都炸开了锅。不少星探蠢蠢欲动，想要签下情书主播，让她进入娱乐圈，然后把对方捧成大明星。

    他的直播间，没有在直播的时候，就有好几万人在里面等待着他的出现。

    星探马奕秋也是看到了这则新闻，他的表情很自然……不是他对这情书主播不心动，而是他在很早之前就尝试接触过，但是并没有结果。作为业界的老前辈，他自然知道现在有很多后辈星探在摩拳擦掌，准备去中海打听这情书主播的消息，如果可以，能把对方签下来最好。

    这样一个才华横溢，长得又好看的主播，那绝对是有巨星的潜质。

    “情书主播……可惜了。”

    也不知道他说的可惜，是说自己可惜，还是说其他人。

    他前段时间签下了一个新人，叫做曹微微，目前还在娱乐公司的培训当中。他对这新人有点看好，虽然年纪大了点，已经二十四岁，也不是正规科班出身，但是……天生丽质的她，完全不用担心。况且她的才艺也不错，唱歌跳舞都行，特别是跳舞，有着超过十年的舞蹈功底，省去了很多的培养时间。

    一般的新人可能需要培训一年甚至是两年才会出道，但是对于她来说……或许三个月的时间，就能正式出道了。

    而他马奕秋这边，也开始规划曹微微的演艺生涯，并帮她物色好的经纪人带她。

    他是一个很负责的人，并不因为签下曹微微后，就不再管她。他替娱乐公司签下对方后，便开始规划她未来要走的路。再说，这家娱乐公司，他也拥有一部分的股份，有着很大的权利，有他护着，因此也不会有人对他签下的艺人产生邪念。

    而苏林这边也不知道，因为这次晚会的事情，他在娱乐圈里引起了多大的轰动。

    估计过半娱乐圈的人，都在盯着他，想要签下他。

    可是……作为事件主角的他，却跟消失了一样，完全没了声息。


------------

第三百四十五章 朱妍的离开（求订阅）

    情书主播没有微博，没有贴吧，唯一可以在找到对方的地方就只有斗鲨里的‘琳琅满屋’直播间。

    可惜他们一股脑地涌进直播间，却什么也看不到。

    除了看到在这里‘留守’的粉丝之外，其他什么都没，直播间黑漆漆的一片，并没有开直播。

    也就是说，只要情书主播没开直播，就没人知道情书在哪。

    直播间里倒是很多人，有粉丝也有看热闹的人，但是他们所有人的目的只有一个，那就是等待情书主播出现。

    热闹的直播间，没开直播，但人气一度直逼十万。

    而斗鲨也因为五周年庆典晚会的影响，流量大增。有着大明星蓝凝和当红小生宋城两个人影响，人气不爆炸才怪。那两位可是流量的代名词，他们的影响力自然恐怖。

    而今天，斗鲨也还有一件大事发生。

    运营总监朱妍正式递交辞职报告，办理辞职手续。

    既然已经跟总经理梁振飞这边撕破了脸皮，她也没必要继续呆在斗鲨了。再说她那个位置还有空降来的窦金妍替代，不用担心自己辞职后没人。

    她的辞职报告刚递交上去不久，就被审批通过，各个部门走了一趟流程后，朱妍也就正式从运营总监的位置上退了下来。

    她一走，她总监的位置就被窦金妍替代。

    虽然是空降来的，但窦金妍也算是多年的媳妇熬成婆，终于成为了运营部里的一把手。

    当朱妍回到运营部收拾自己的东西时，整个部门只有一个原来的助理小曼在担心她，其他的人都像对陌生人一样面对她，不再像以前一样恭敬。

    “朱妍姐……你就这样走了吗？”助理小曼红着眼，心里舍不得。

    虽然平时朱妍姐工作严厉了一些，但是她对她们这些下属是真的好，也会时不时地关心下属。

    只是职场无情……朱妍要离开时，原来的那些下属，也只有小曼一个人过来给她送别。至于其他的人，摄于窦金妍的威势，不敢上前搭话，怕影响自己的前途。毕竟接下来斗鲨的运营总监是窦金妍，不是朱妍。

    朱妍的时代已经过去。

    看到助理小曼，朱妍的脸上露出温柔之色，“以后好好努力。”

    “朱妍姐，要不我也跟你……”小曼原本想说跟朱妍一起辞职离开斗鲨的，但是话还没说话，就被对方打断。

    “不要胡思乱想，我只是感到累了而已，想要休息一段时间。”朱妍没有同意，她这几年为了工作的事情，付出了太多太多，几乎都快把公司当成自己的家了。从斗鲨成立之初就来到这里工作，见证了斗鲨的崛起到成为霸主。

    可以说斗鲨能有今天的地位，也有她的一份功劳在。

    只是……最后还是成为弃子。

    既然这样，她也没必要呆在这里，与其被人赶走，还不如自己骄傲地离开。

    至于接下来的打算，她也没想好，不过她大概会先休息一段时间再说，先出去旅行，调整好自己的状态。至于以后做什么，等休息完之后再思考吧。

    “朱妍姐……你要好好的。”小曼红着眼睛，她是真舍不得朱妍啊。从她刚进来公司，就一直给朱妍做助理，做了两年的时间了。两人的关系，既是师徒又是姐妹，朱妍在公司也一直很照顾她。

    “放心吧。”朱妍脸上露出了微笑，其实她的内心也是充满了感伤，但是一直坚强的，还是表现出了自己强硬的一面。

    朱妍继续收拾自己的东西，她在这里工作了几年的时间，东西自然不少。一些生活用品，她直接丢了，不会带走。而文件那些，都是斗鲨的机密，她也带不走。

    但即使这样，她也整理了接近两箱子的东西。

    “朱总监，要不要我送你一程。”窦金妍不知何时已经站在了门口，犹如胜利者一般，站在这里宣扬着她的存在。

    “不用麻烦窦总监了。”朱妍面无表情。

    她自然很清楚对方现在出现是什么意思。

    “小曼！”窦金妍嘴角划起了一个弧度，随后目光瞥向一旁，看向小曼，“小曼，去帮我倒杯咖啡，不要加糖。”

    “是……”小曼虽然很不想去，但毕竟对方是现在运营部的总监，是她的上司，她只能答应下来。

    小曼一走，原总监办公室里就剩窦金妍和朱妍两人。

    “这个办公室真不错啊，比我那宽敞多了。”窦金妍啧啧称赞着这间办公室，目光在四处乱看。

    朱妍在的时候，这间办公室不是她的，但是对方一旦离开，这里就是她的了。

    她现在迫不及待地过来，也有点过来炫耀的意思。

    但朱妍就要离开斗鲨，也懒得跟对方计较，“如果窦总监喜欢，可以搬这里来。”

    “这怎么好意思呢。”窦金妍的脸色，却是没有一点不好意思。

    说着说着，她的脑袋就突然转向门边，“你们几个进来帮朱总监收拾一下东西，等会收拾好了，再把这沙发和桌子都换了。哦，对了，墙上的那副画也顺便换了……”

    “……”看到对方这么心急的样子，朱妍也是很无奈。

    不过她也懒得计较了，都要离开斗鲨了，以后这里也不属于她。多年的努力，化成为一番泡影。

    那几个进来收拾办公室的人，也都是原来朱妍的下属。只是窦金妍来了之后，他们就开始偏向窦金妍，他们都很清楚，公司突然空降一个副总监来，肯定有问题。他们先站位，就是想得到窦金妍的赏识，好以后得到重任。

    她东西也收拾好了，只有两箱东西，其他的东西她也不打算带走，该扔的也就扔了。

    收拾好了东西，朱妍自己搬着两个箱子。

    好在东西也不重，她自己一个人可以搬得动。

    只是她离去的背影有些萧瑟……

    整个运营部门，不少人低下了自己的脑袋，也不知道是羞愧还是不舍又或者是……

    ……

    完成了任务，身上的压力骤然消失。

    对于苏林来说，他的生活又归于平静。

    没有上网，没有上直播间的他，也不知道现在网上到处都在谈论情书主播的事情，也不知道外面有多少星探在找他。

    当然……对于苏林来说，就算是知道了，也没什么变化，他也依旧还会跟以前一样。

    他情书主播的身份不会暴露，所以肯定不会跟那些人接触。

    睡了一个饱饱的好觉，起床做着瑜伽冥想，随后打了拳和拉拉韧带，跳跳舞。

    房子变大了之后，做这些运动都非常舒心，不用担心碰到桌子椅子身上的，有单独锻炼的房间。

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：
------------

第三百四十六章 COS大赛（求订阅）

    新的一周，苏林又恢复了往常的生活，进入到了繁忙的一周。

    教室、动漫社、家三点一线的生活。

    对于网上发生的事情，苏林还是略有耳闻，只是他对这些都没兴趣，也看得多管。他现在人气不缺，为了自己的身份保密，肯定也不会进入娱乐圈。现在网上关于他的热度再高，他也没有任何的激动。

    没有化身成情书主播的他，就是个普通的学生。

    社团的事情依旧很多，苏林又得开启旷课模式。而少了另外一个舍友沈逸心之后，马哲涛也比以前变化很多，变得更勤奋好学了，上课的出勤率满勤，没有再旷过课。而且在去教室上课后，也不再课堂上玩手机，开始看书了。

    或许是沈逸心的离开，给他带来了很大的触动，但至少这个改变是好的。

    反倒是苏林，因为社团还是自己其他一些事情，他变得更忙，旷课的次数越来越多。到了后面，任课老师都认识了这个从未来上课的学生，并公开表示苏林这学期他任课的科目挂科，不用再参加期末考试。

    苏林得知这个消息后，也没当回事。

    他不在乎挂科不挂科，因为他根本就想过要拿毕业证和学位证。他就是在学校里混个时间，混到毕业就好了。

    对他来说，学生这个身份，可以给他提供很大的便利，可以让他很好地隐藏秘密。

    自从沈逸心到了山城之后，对方就消失了，再没有跟他们联系。如果不是看在对方的还在更新，他都要以为他失踪了。

    对方的还在更新，说明就没有任何事情。偶尔关注一下沈逸心的之后，苏林就又忙着自己的事情去了。

    社团的事情越来越忙，也不知道当年颜明山是怎么处理这些社团的事情，还能让自己有那么多的个人时间。看来下次得找个时间，好好请教一下他才行。

    说起颜明山，两人的友好度关系值一直卡在最后的关头，再难前进一步。

    自从对方把动漫社丢给他后，就很久没见到颜明山了，也不知道对方最近在忙些什么，是在准备找工作，还是在忙着做毕设。至于考研……以颜明山优异的成绩，如果他想读研，那肯定是直接保送。

    “苏社长，这是社团最近要准备的活动资料，你看看。”袁然月手里拿着几张纸，递给了苏林。

    苏林接过了这纸张，看着上面的内容。

    漫画培训，化妆培训……这些跟平时没多大区别，他快速扫描看过，没多少差别。

    倒是……关于COS这一块，最近中海有个COS比赛，需要他们中青漫社报名参加。

    作为中海地区中比较有名的动漫社，他们中青漫社自然是不可能缺席这样的活动。

    这次的COS大赛是由国内最大的游戏公司讯腾游戏公司牵头，主要目的是宣传游戏，宣传讯腾公司，其次才是属于中海地区各大动漫社的COS表演。

    但是对于这些动漫社来说，COS表演才是他们关心的事情，只有在大赛中胜出，才能得到奖金，才能更好地宣传自己的动漫社，才能守护动漫社的荣誉。

    中海地区的动漫社，大大小小算起来也有上百个。

    中青漫社虽然在中海地区算是一个比较不错的动漫社，但要想夺冠，拿下第一名，也不是那么容易的事情。

    苏林作为动漫社的社长，那么就要好好准备这次的活动，这样才能在这次的COS比赛中突出重围。

    可是……

    苏林头疼了，他可从来没有参加COS比赛的经验，哪里知道要怎么做。

    副社长任正波这边是辅助动画和漫画那一块的，他肯定也不知道。剩下的，估计也就只有乔二欣知道了。

    但是乔二欣……两人自从成为正副手的关系，每次见面都会掐在一起，跟冤家一样。

    苏林看到她就头疼，要想问她问题，还不如自己琢磨。

    看来……还是要找老社长颜明山请教才行了。在对方执掌动漫社的三年里，哪次COS大赛不是拿下很好的成绩？单单第一名，就有好几个。

    可也正因为这个关系，在颜明山退下来之后，忽然有了种断层的感觉。

    老一辈的社员，几乎都退了。

    剩下像苏林这样的新人，又对这COS大赛不是很清楚，只能寻求其他人的帮忙。

    不想找乔二欣，那就只能找颜明山，正好苏林最近也想找对方求教一些关于社团上的事情。

    “好，这些我知道了。”苏林对着袁然月点了下头，“时间也不早了，你先回去吧。”

    “嗯。”袁然月点头，她的事情忙完，也没必要继续呆在活动室里。

    她走了之后，苏林的脑海里在想着活动的事情，以及……打开电脑查找一下COS大赛活动的规则等等。

    是个人赛，还是团体赛，这都要弄清楚，不然报名的时候容易惹出笑话来。

    以及在COS比赛中，服装是由自己这边提供还是主办方那里提供，他也得弄清楚。

    从没参加过COS比赛的他，脑袋一片浆糊，他什么都不知道。

    不过幸好现在网络发达，要想找这些活动规则还是很容易的。

    找了不少COS比赛的规则，大多差不多，不外乎就是到时候要表演节目，展现出自己COS角色的魅力，这样才能更好地拿下奖项。

    苏林在网上找了一会儿之后，觉得也找不到什么有用的信息了。

    他看了眼时间，已经是下午五点多钟。

    犹豫了一下后，苏林给颜明山打了个电话，想要约对方出来。

    好在今天是周一，颜明山不用上班，就待在学校，所以很快就答应了下来。两人约好了见面的时间和地点，约好一起吃饭，趁时间还在，苏林就继续忙着手上的事情。直到忙得差不多之后，这才去约定的地点的等对方。

    两人也没找什么高档的地方，就找了家校园里的一家小餐馆。

    苏林要了个包间后，就等待着对方到来。

    大概距离约定的时间还有两分钟的时候，颜明山出现了，他是一个很有时间观念的人，总会准时出现。

    再次见到颜明山……苏林的目光看向他。

    关于两人的友好度值，依旧跟以前一样，没有增加，也没有减少。

    “苏林。”颜明山的脸上露出微笑。


------------

第三百四十七章 舞台剧（求订阅）

    校园小饭店，包厢，两人相对而坐。

    电磁炉上架着的火锅，冒着热气，锅里的水已经滚烫，鲜红的锅底，美味的羊肉散发出浓郁的香气。

    两人慢慢地吃着锅里的东西，顺便在谈着事情。

    许久未见，颜明山身上的气质变化更大，看起来比以前更成熟了很多，也更稳重了一些。

    “等你慢慢习惯了之后，就能更好地规划好自己的时间。”颜明山在给苏林说着以前的经验，讲他以前是怎么规划时间的。

    这些都是他以前的经验，最开始当动漫社社长的时候，他也跟苏林差不多，也是感觉每天的时间都不够用，既要忙学习上的事情，又要忙社团的时间。

    甚至有社团活动的时候，连睡觉时间都是挤出来的。

    好在熬过了这段时间也就好了，等后面社团进入正轨后，他就开始清闲下来。

    而现在动漫社老社团成员都退了，留下来的又都是新人，再加上这届社团成员招收的比以往多了一倍，工作量多了不少。

    最近动漫社的活动也不少，苏林直接斯巴达了。

    特别是关于COS大赛的事情，他直接两眼一抹黑，啥都不知道。

    没参加过这种类似的活动，他连参考的东西都没。

    “至于你说的COS大赛，需要准备好来。除了服装，妆容这些基本的东西之外，节目表演也是重要的一环。”

    “上台的表演部分，一般分为走秀和剧情两个部分。最重要的一点，在台上不要紧张。走秀一般是平时排练的最多的部分，但是所谓走秀，并不是用来走的，而是表演的一部分，整体要表现出舞台的气氛，要注意平时排练的要点。该轻的时候轻，该重的时候重。而且通常有个人表演的部分，这个时候之前揣摩的人物性格特征就发挥了作用。要尽量模仿。同时最重要的是眼神的交流……”

    颜明山给苏林介绍了很多经验。

    “不过这些都不是固定，一成不变的，有的COS大赛参赛形式不限，可以是走秀、舞蹈、歌曲、舞台剧等。走秀、舞蹈、歌曲要求在几分钟以内；舞台剧要求在十几分钟以内，这些都是可能的。”

    “比赛一般分为初赛和决赛。初赛的话比较简单，一般只是看服装准备，看到底用心不用心，在这里会刷掉一大半的人。如无化妆，形式太简单，几十秒卖两个萌就下的，这种一般初赛就会被淘汰。”

    “至于节目的，你们倒是可以……”

    听着他的介绍，苏林明白了一些。

    不愧是老司……咳咳，老前辈，经验远比苏林丰富得多，他的几个提议，都对苏林非常受用。

    聊完了这些事，两人就聊些其他的，随便聊聊。

    就像是老朋友许久未见，有着絮絮叨叨的旧事要聊。

    喝些小酒，吃着火锅，叙说着过往，畅想着未来。两人的感情，又拉近了一分。

    距离完成任务，也已经不远了。

    吃完了饭，两人散去，各自回去。

    ……

    接下来的日子，苏林就开始挑选参赛的人员了，准备报名参加这次的COS大赛。

    苏林先让想参加COS比赛的人先做预报名，然后自己这边审核，大概需要十二人到十五人左右。

    报名的人很多，大概有四十多个左右。

    也就是说，苏林这边还需要筛选掉一批的人才行，老社团成员，他这边选了五人，然后再从这学期才进入社团的新成员再选七八个人。

    足足审核了两天，苏林确定了最后的名单，这就去以中青漫社的名义报名参加比赛。比如新生当中，表现比较好的韩唯唯，赵晗等等。

    报名了之后，他们也收到了主办方的消息，说是报名成功，但是在比赛之前，他们需要拍一些照片发给对方审核，算是做初期的预选。毕竟报名参加COS比赛的人不少，主办方这边也需要把浑水摸鱼的人想淘汰掉一批。

    这些都是小事，中海大学动漫社的cos水平一向不错，整理好照片后发了过去，给对方审核。

    接下来的事情，他们就可以暂时不管了，只要等审核通过，就可以正式开始排练节目了。

    这次的比赛他们要用什么节目呢？

    这是一个需要考虑的问题。

    现在的苏林会唱歌会跳舞，对他来说什么节目都没区别。但是……这不仅仅只是他一个人的比赛，是整个团体的比赛，那就需要考虑一下其他人的表现。

    他找来了这次要参加COS比赛的成员，大家一下商讨节目的问题。

    有两个人想要唱歌，有三个人想要跳宅舞，而有五个人是想要表演舞台剧，剩下的人则表示无所谓。

    如果是舞台剧，那么可能十五个人就不太够，或者需要再多些人，不过这些都不是问题，只需要后面增加一些人就可以了。但问题的关键就在于，他们在场的一些人当中，都没有表演舞台剧的经验，这也是问题所在。

    没有经验，就很容易出问题。

    不过相比其他的节目，好像也一样。

    众人讨论了差不多快一个下午，最后还是没有决定表演的节目是什么。

    “要不就定舞台剧吧，反正其他的节目也没有经验，那么干脆一切从头开始。”苏林在脑海里衡量着问题。

    “不如大家最后再投票决定。”苏林最后选择让人家投票。

    经过一轮投票之后……

    舞台剧得到最高票，超过半数的人都选择了这个节目。

    既然如此……苏林也就决定了用这个来作为参加比赛的节目。

    决定了什么节目之后，那么就得考虑用表演什么舞台剧。

    一切都是从头开始，从零基础开始，谁都没有表演经验，谁都没有舞台剧的经验。

    “我参演过别人的舞台剧，虽然只是作为龙套角色……”忽然间，一道弱弱地声音传来。

    顿时所有人的目光，都看向她。

    是今年刚入学的新生，是韩唯唯，因为长相气质不错的原因，被新生们列为新生校花前十。

    苏林的眼睛一亮，就算参演的是龙套角色……也比他这个什么都不知道的人好吧。

    就这样，韩唯唯成为了苏林的助手。


------------

第三百四十八章 COS比赛开始（求订阅）

    决定表演舞台剧，剧本也是一个问题。

    演什么样的舞台剧，又成为了众人犯难的问题。

    “要不演荣耀的舞台剧？”

    “荣耀的剧情不行，我看还不如江湖呢。”

    “游戏没什么剧情的，我个人觉得可以做黑篮的舞台剧。”

    “要不演刀剑的舞台剧吧？”

    “我支持江湖的舞台剧，江湖这款游戏充满了我们华夏的江湖武侠气息，整体剧情又很不错。而且我们社团里，又有一些江湖里角色的服装，可以省时省力省钱，”

    “我也觉得江湖更适合，特别是江湖里黄河渡口那一段的剧情，是最亮眼的。”

    最后……经过了一番讨论后，赞同表演《江湖》这款游戏的占多数。很多人都觉得，江湖这款游戏的剧情任务不错，特别是在黄河渡口这一段的剧情，更是江湖里最精彩的一段。

    所以……

    所有人都看着苏林。

    他是动漫社的社长，还是江湖里李寒烟这个角色扮演最好看的人。

    可以说，做江湖舞台剧，有苏林的存在，就已经赢了一半；至于另一半，那就只能看其他人的发挥和现场表演的情况了。

    就这样，舞台剧表演什么，也都定了下来，是表演游戏江湖里黄河渡口那一段场景。

    这次COS比赛对舞台剧也有要求，要控制在二十分钟左右。不过这些都不是事儿，在排练之前，他们需要重新观看黄河渡口这一段的剧情，然后再分配角色。

    好在官方也有出这一段的剧情，所以他们只需要按照里面的内容表演出来就好了。

    而……李寒烟的角色已经自动默认是苏林扮演了。

    “……”

    苏林扮演过两次李寒烟，已经完美到不像话，特别是戴上面具的那一次，引起全校的轰动。所以除了苏林之外，还有谁能扮演？

    距离COS比赛，还有十天的时间。

    所以他们要在这十天内，把这个舞台剧排练熟悉。

    原先定的十五个人也不够了，后面再找了十五个人，凑了三十个人，当然……肯定是有一大部分是龙套，没有台词，没有表演的。

    搞定了剧本，搞定了人员，接下来就是排练。

    选出来的三十人都是时间比较充足的，每天的排练时间是晚上七点到九点半。碰到周末时间，排练时间安排在白天，时间延长到四个小时。

    十天的时间，所有人都很用心地在排练，没有人掉链子。而除了这些在排练之外，另外一边也在抓紧时间准备道具和衣服。

    每个人都各司其职，大家都用心地完成属于自己的事情，这让苏林很感动。

    每个人都很疲惫，但是没有一个人喊苦，每个人都很勤劳在排练。

    “等这次比赛完后，我请大家吃饭。”苏林笑着对坐在地上休息的众人说道，准备犒劳大家这段时间的辛劳。

    “社长，我们要吃大餐。”众人顿时高兴地喊了起来，这段时间大家一起排练，众人之间的感情拉近了很多，没有陌生感，大家开起玩笑也很自然。

    “对，我要吃烤肉。”

    “我要吃火锅……”

    “……”

    十天的排练时间过去，接下来就是验证这次排练成果的时候了。

    十天的排练时间，苏林他们的表现都很不错，就看在舞台上时，其他人会不会紧张，如果不会紧张，他们就没多少问题。

    他们中海大学动漫社（中青漫社）拿到了预选赛的资格，进入了后续的比赛中。

    初赛比较简单，是走秀，相当于在台上露个脸，看看服装和妆容。

    他们中海大学动漫社肯定不会有问题。

    要是连这个都过不了，那苏林这个社长就可以引咎辞职了。

    这次COS大赛是由讯腾公司主办的，地点在中海地区，参加的动漫社团，多达几十个。

    这些还是通过了预选的，如果还要算上那些没有通过预选的人，那就更多了，至少有一两百个报名参赛的团体。

    当天，入场参加比赛的社团非常多，到处都是人。

    中海比较有名气的动漫社团，几乎都来了。

    看来……大家都很在乎这次的COS比赛，想要拿下这次的比赛，赢得奖金，赢得名气。

    第一名的奖金是一万，已经算是很不错了。

    第二名的奖金是五千，降了一半，但还要比小型的COS比赛好很多。

    第三名是奖金是两千。

    这些是团体赛的奖金，奖励不错。

    这次COS比赛分两天的时间。

    第一天是入场嘉宾的介绍，展会介绍，以及参赛团体的介绍，其中包括主办方致辞，新游戏的发布，以及COS表演，初赛阶段。

    第二天开始，才是COS真正的COS比赛，每个通过了初赛阶段的社团，进行表演节目，决出最后名次的时刻。

    最后就是颁奖。

    进入会场，四周到处都是讯腾公司所代言的游戏或者是动漫海报，不愧是国内最大的游戏公司，不少火爆的游戏都是出自他们的手。就像前世一样，存在被TX公司统治的阴影当中，不充钱怎么变强？不充钱NMB。

    进入会场后，要参加的人就开始先去后台化妆了。

    参加这样的活动，要注意的就是保管自己的财务安全，否则丢了之后，可没人会负责的。

    像苏林他们社团就可以随身带几个随行的人，像贵重的东西，就交给他们保管。这样的COS比赛，也有不少人感兴趣来看的。

    进入后台换衣服，也不用所有人都化妆，只要其中的几个主要角色化妆进入初赛就可以了。

    其他参加比赛的社团，也都差不多。

    苏林没有化妆，今天的初赛，没有他也能够通过。所以他这个角色，还是留到明天来，当做杀手锏。而且他们社团有韩唯唯，袁然月她们几个长相不错的女神在，要征服观众和评委，也不难。

    初赛的通过率不低，只要能达标的社团，都能通过。

    果然……初赛很轻松就通过，没任何难度。

    算起来，总共有二十支队伍通过了初赛，只有一些野团，没啥经验的，才被刷掉。像正规的社团，都表现不多。在道具服装和妆容，都准备得很好。


------------

第三百四十九章 表演（求订阅）

    剩下的二十支进入决赛的队伍，其中有十支是打算表演舞蹈节目，五支表演唱歌，剩下的五支表演舞台剧。

    表演唱歌的社团人数比较少，一般是三四个人一个小团体。

    倒是表演舞蹈的社团，人数也有不少。只有舞台剧的人，才是最多的，动不动二三十个人。

    当然……人数这些都是次要的，并不是说谁的人数最多，谁就能赢，能不能赢得比赛，还是要看比赛时候表演的节目怎么样，再由投票决定排名。

    这次参加比赛的几个社团，苏林比较关注五个社团。

    动漫社，是中海师大的动漫社，历史要比苏林他们中海大学的动漫社还要更悠久，比他们早三年时间成立的，COS的实力强大，经验十足。拿下过不少COS比赛的奖励，就比如上次的COS比赛中，他们就拿下了银奖（类似于第二名）。

    第二个动漫社社团是九月动漫社，这个动漫社是中海地区的动漫社，不属于大学，高中生大学生甚至是工作后的人都可以加入他们。这个社团实力强大，里面很多都是经验十足的老coser，拿下不少COS比赛的第一名，是这次参加COS比赛中最大的对手。

    第三个动漫社社团华文动漫社，是中海华文学院的动漫社……

    ……

    这五个社团，是苏林他们此次COS比赛中最强大的对手，每个社团的实力都不差，不弱于他们。

    就连当初颜明山在社团时，也不一定能稳赢他们。

    现在苏林这个没有任何参加COS比赛经验的社长带领，那么胜率就更低了，没有赢的把握。

    所以到了后面，苏林干脆不再多想，与其担心这担心那，还不如好好准备晚一点的比赛。

    中海地区COS比赛的消息，很快在这个圈子里传开。

    第一天参赛社团的照片被传上了论坛上，很多人都在讨论着哪个社团会赢得后面的比赛。

    作为圈子里的人，自然也知道哪个社团实力比较强。

    他们说的也跟苏林猜测得差不多，都是这几个社团比较强，最有获奖的实力。

    有些不知道这次COS比赛的人，顿时痛心疾首。

    但总归来说，这次的COS比赛，还是有不少影响力的，至少在这个小众圈子里，关注度很大。

    苏林他们动漫社也受到了很大的关注，又不少人也觉得他们能获奖。

    第二天的会场，到场的人明显要比第一天多很多。

    很显然这些到来的人，大都是来看COS表演的。

    舞台区：可容纳500名观众，并提供300个座位。内设可以容纳40人的圆型舞台，超大LED显示屏，灯光和音响设施、以及空调。可提供专业摄像。

    今天是决赛，所以苏林也不打算看着了。

    他们排练了十天的舞台剧，终于要在众人眼中露面。

    “大家都不要紧张，把我们之前排练好的东西展现出来就可以了。”临近表演时间，苏林给众人打气，让大家放松。

    没有比赛经验，没有表演经验的新人，自然是免不了紧张。而恰好，苏林他们动漫社的新人比较多，那紧张地气氛更浓。

    倒是韩唯唯，一点也不像新人，反而很兴奋，甚至在舞台剧这块显得很专业。这次舞台剧的排练，如果不是她的帮助，这次排练也不会这么顺利，提高效率，少走了很多弯路。

    苏林对她的评价很高，对方长得漂亮，是女神，但一点不娇气，也没有仗着自己漂亮怎么怎么的，反而她比谁都勤劳和努力。

    “大家都深呼吸一口气，尽量把上台前的紧张情绪释放出去。”苏林看了眼韩唯唯之后，就跟大家交代了一句。

    紧张的人，都按照苏林的方法之后，内心中的紧张平复了很多。只是要彻底放松下来，也不是那么容易的事，但至少缓解一下也不错。

    都换好服装道具画好妆后，苏林的手里也拿着一张面具。

    上次戴上了这张面具后，误打误撞地展现出了这个角色的魅力，在人群中反响不错。这次再戴上，既能隐藏身份，还能个更好地扮演这角色，体现这个角色的魅力。

    按照表演的顺序，苏林他们的排位还不错，在中间的位置，处在第十二个出场的。

    这个时间出场，对他们最有利。

    当然……天时有了，接下来就看人和，也就是看他们的表演怎么样。

    二十个社团的决赛表演，数量比较多，但是实力也是参差不齐，有的节目确实表现得一般，特别是其中一个社团在合唱歌的时候，出现了很严重的跑调。

    不过苏林关注的那几个社团，都表现得很不错。

    九月动漫社表演的节目是虎视眈眈，跳得很不错，动作很整齐，也没有明显的错误。她们的表演带动了现场的气氛，所有人都嗨了起来。如果没有例外，她们在这次也可能获奖。

    五个动漫社，就只有一个发挥失常，没有表现出平常的水准，其他的都表现很不错。

    慢慢地，也快轮到苏林他们这了。

    越是临近表演，他的心情就越平静。

    “加油，大家都很棒。”他转过了头，对着自己社团成员微笑着说了一句。

    说完之后，他就戴上了面具，准备上场。

    此时此刻的他，完全就像是化身冰雪女神李寒烟，清冷，宛如高高在上的女神。

    她完全就像是对方从游戏中走了出来一样，完美无缺。

    苏林的存在，就好像一根定海神针，看着他，所有人的心都慢慢地平静下来。

    节目很快轮到了他们。

    准备道具的人，把道具那些都弄好后，这就开始他们第一次的舞台剧表演。

    来自《江湖》游戏里，黄河渡口客栈里的这一情景剧，无数武林高手聚集在这里，产生了一系列的事情。

    一个一个角色出场，无论是主要角色还是龙套角色，全都完全按照排练时的一样表演。

    他们的出场，立马吸引了不少目光。

    “这是……哪个动漫社的？感觉很不错啊。”

    “嗯，服装道具准备得都很用心。”

    “还说他们说台词时候的表情，跟官网上的游戏背景介绍是一样的。”

    “很用心的一个动漫社。”

    “再等等，好像等会要出场关键人物了，看看有什么惊艳的表现没……”


------------

第三百五十章 第一？（求订阅）

    “虽然这舞台剧表演得很不错，但是我还是觉得今天九月动漫社表现得更好。”

    “嗯，我也觉得九月动漫社今天表现得最好。”

    “还没到最后时刻……谁也说不准哪个社团能拿冠军。”

    “玩过江湖的人都知道，黄河渡口这段剧情是整个游戏中最好的。现在这舞台剧关键人物都还没出场，剧情也还没到高.潮地方，说不准最后能逆袭。”

    “核心人物就看冰雪女神李寒烟和桃花仙子南宫梦的出场了。”能说出这话的，显然也是江湖里的忠实粉。

    时间一秒秒过去，从最开始上台的紧张，到现在的从容自如，中海大学动漫社的众人表演得越来越得心应手，表现得越来越好。

    很多观看舞台剧的人，越看越着迷，越看越有意思。

    比如说客栈里的那个店小二，就是表演得很滑稽，很搞笑，精彩的表演惹得大家哈哈大笑，完全表现出了这个角色的亮点。

    剧情慢慢推进……重要的角色一个接着一个出场。

    这时……这部舞台剧就开始展现出了它的魅力所在。这并不是只有几分钟时间长的歌舞表演，所以它的精彩点，有很多，甚至每个角色都有自己的亮点所在。比如之前一个小小的店小二，就承担了整部舞台剧里的笑点。

    一个个重要角色出场，终于也轮到了桃花仙子南宫梦，扮演者是韩唯唯。这个角色，跟冰雪女神李寒烟是死对头，在游戏里是斗得你死我活的，所以她的出现，立马就把剧情推进到了极为高.潮的地步，经典剧情再现，所有人都盯着舞台。

    抛开剧情不谈，在游戏里，桃花仙子南宫梦身材极好，容颜美丽，天生媚骨，所有男的只要见到她就会着迷。而这个角色，给了有校花之称的韩唯唯来饰演，效果别提多好。

    一个柔媚的眼神……引起了台下一阵阵的惊叹。

    美，太美了，让人不知不觉中沉迷。

    不少人的眼神，都直勾勾地看着她，看得目不转睛。

    她的一出现，立马把这部舞台剧的评分拉高，好评数大增。

    “好美啊……”

    “这人是谁？哪个动漫社的？”

    “不得不说，这是我看过最好看得舞台剧了。”

    “我要改变刚才的想法了，这次COS比赛的冠军，我觉得应该是这个社团。”

    “太武断了……谁知道后面还有八个社团，会不会也有这样精彩的表现。”有人比较理智，觉得他说的不一定。

    “说得也是，后面也有几个社团实力很强，也有冲击第一名的实力。”

    “大家继续看吧，这部舞台剧还没结尾，就看后面的水准会不会下降。别到时候虎头蛇尾，也没有什么用。”

    “最关键的人物要出场了，不知道冰雪李寒烟的扮演者怎么样。”

    越是到了剧情关键的时刻，如何能稳住，这也很考验一个社团的能力。

    终于……

    所有人期待的人物即将出场。

    现场的灯光，突然所有都关掉，随后一束光从顶上照了下来。

    一道穿着翠绿色衣服，戴着一张面具，长发飘飘，一人所散发的清冷气质慑人心魄，一出场……直接全场安静了下来。

    这……

    虽看不见容颜，但是谁都不会认为她长得难看。这一张面具的存在，反而激起了更多人心中隐藏的小欲.望。很多人都想透过这张面具，看到在这之下的面孔，是怎样的绝美。

    一声声倒吸口冷气的声音，所有人的目光都注视着台上的这道身影。

    一出现，就吸引了无数道目光，身上的光芒刺眼，清冷的气质犹如可远观而不可亵玩焉的女神。

    李寒烟这个角色一出现，所有人都为之着迷。

    造型满分。

    最让他们感到惊喜的是，不但造型好看，连表演都很完美，完全再现官网宣传的剧情视频，就像是从游戏里走出来的活生生的李寒烟。

    现在的人都疯狂地问他们打CALL，现场气氛极浓。

    不仅仅是动漫社，连带着他们这些表演的人都受到了很大的关注。

    越到后面，表演得越来越好，很多刚开始紧张的人，在被其他同伴的带动下，也都表现得越来越好。他们一群人，把这十天来排练的成果，完全展现了出来。

    虽然达不到很专业的程度，但在有着苏林和韩唯唯两人的镇场，他们身上的不足完全可以忽略不计。

    “完美表现。”

    “我估计以后应该没人会再表演关于江湖的舞台剧了。”超越不了，再表演这个，那只是更加衬托对方的精彩表现。

    最初的时候，众人只是觉得不错，但是……等到一个个重要的人物出场，他们才意识到其中的厉害。

    表演结束了之后，他们都还没反应过来，依旧沉浸在刚才的场景当中，不可自拔。

    ……

    众人回到了后台后，全都松了口气。

    终于表演完了，虽然最开始的时候有点紧张，有几个小失误，但是对于一部长达二十分钟的舞台剧来说，不会有什么影响。

    而越来越精彩的表演，也征服了现场的观众。

    苏林和韩唯唯两人的表现，成为全场最亮眼的地方。两人不但造型完美，在表演上，也都做得很好，完全再现了官方视频中的感觉。

    “大家辛苦了，今天都表现得很不错。”回到后台，苏林对着众人微笑道。

    不管能获得什么奖，这段时间的劳累，都是值得的。

    “社长也辛苦了。”众人也都知道，这段时间最累的，其实还是苏林。

    “谢谢你，唯唯。”苏林单独对韩唯唯道了声谢意，这次的舞台剧节目，还是全靠她。如果没有她的话，绝对没有今天表现得这么好。甚至是……能不能在十天内排练完都是一个值得考虑问题的。别看对方是一个新生，但是玩COS的时间绝对不会比在场的人低。

    “不客气，这也是我应该做的。”韩唯唯脸上露出笑脸，跟大家在一块表演节目，一起排练，她也很开心。

    众人回到后台休息了一会儿后，也都回到了现场看其他社团的表演。

    如果不出意外，他们中海大学动漫社，肯定会拿下一个奖。

    只是能不能第一，还得看其他社团的表现。


------------

第三百五十一章 震惊的观众（求订阅）

    或许是受到了苏林他们节目的影响，接连两个社团在表演的时候，都出现了不同程度的失误，都表现得不尽人意。

    直到第三个社团稳住后，这才恢复正常，但是也没有比较让人眼前一亮的东西。

    二十个社团表演，陆陆续续结束。

    评委这边开始在讨论商定获奖名单……

    至于其他人，在等待着最后获奖消息的公布。

    “不知道我们会不会获奖。”就算苏林他们也没有必胜的信心，因为其他社团表现得也不差，参赛的社团那么多，他们也不敢肯定自己这边可以获奖。

    “应该至少会有第三名吧……”

    看到社团里的人在说着这些，苏林哑然失笑。

    虽然表演得很不错，但毕竟是第一次参加这种COS比赛，很多人都不是很有信心可以获奖。

    而除了苏林他们社团紧张之外，其他的社团也差不多，都在紧张地等待着最后的颁奖信息。

    谁能摘下第一名，摘下冠军的名额，这是所有人关心的事。

    二十个社团，排除掉发挥失常和节目一般的，也还有一半社团表演得很不错。

    只是相对来说，苏林他们社团的优势更大。

    经过了评委的一直讨论决定，最终的获奖名单出来了，所有人期待已久的奖励，最终出来。

    第一名的获奖社团是中青漫社（中海大学动漫社），表演节目是《江湖》舞台剧，获得9.6分的超高分评价。

    第二名的获奖社团是九月动漫社，表演节目是《虎视眈眈》的舞蹈，获得8.8分的评价。

    动漫社（中海师大动漫社），表演节目是《极乐净土》舞蹈，获得8.6分的评价。

    还有一个特别奖，是由落雪动漫社摘得，她们表演的节目是歌曲，获得8.5分。

    获奖了？

    还是9.6分的超高分评价，这……简直是出乎了苏林的意料。

    获得了第一名，这段时间的辛苦都是值得的，他们不但得到了最高的奖金，还得到了荣誉，每个人的心里别提多高兴。

    这些奖金，除了每个人发一笔辛苦费后，还有剩余的钱就存入到社团的专门账户里存起来，成为公共经费。

    “恭喜恭喜。”相熟的社团之间，已经在互相恭喜获奖的人了。

    最后的评奖结果出来，也就意味着这次的COS大赛落幕。

    毕竟都是小圈子里的比赛，奖金也不算高，不会有什么黑幕。再说在场的观众，眼睛都是雪亮的，他们也都知道哪个节目好，哪个节目不好。获奖排名是评委选的，但是后面的评价却是观众们评价的。

    能得到9.6分的超高评价，显然也是得到了现场大多数观众的认可。

    站在台上领奖，苏林也依旧是一副戴着面具的打扮。

    颁奖的人开起了玩笑说，能不能摘下面具让大家看看，但是得到了苏林的拒绝。

    开什么玩笑，自己戴面具，可不仅仅是增加神秘感，还有一个原因就是为了

    隐藏自己的身份，不让别人知道自己就是情书主播。

    得知苏林不打算摘下面具，那一些想要知道面具底下到底长着什么样脸蛋的人，顿时大失所望。

    不过他们也都记下了，这是中海大学的动漫社，等下次再有类似的活动，他们就直接来支持他们。或者说，他们也可以去中海大学看看动漫社的成员，说不定能偶遇。

    拿下了这次COS大赛的第一名之后，中海大学动漫社的名声更甚。

    颜明山时代过后，中海大学的动漫社并没有因此而沉寂，依旧还能爆发出炽热的光芒。

    “恭喜你们。”颁完奖，也就意味着这次的COS大赛接近尾声。

    在领完奖之后，就有观众过来求合照那些。

    趁着人多的时候，苏林悄悄的溜走，回到后台换衣服去了。

    事情总算是告一个段落，他也可以好好休息一下了。这段时间为了忙这比赛的事情，都快忙晕了，每天都很晚才回到家，几乎天天都在排练，没有一天歇着。幸不辱命，拿下了大赛的奖励。

    完成了任务，总算是松了口气，没有丢中海大学动漫社的脸。

    换好衣服出来，其余的人还在外面合照，没有回来换衣服。

    等苏林一出去，就立马被自己社团的成员看到。

    “社长，这边。”

    而在这些社团成员的身旁，也还有几个观众，很显然，他们几个刚才在合照。

    作为此次第一名获奖的社团，中海大学动漫社的热度非常高，几个主要角色，他们都受到了很大的关注，很多人想要跟他们合照。当然……最让人想要合照的人，却是消失不见，谁也不知道她哪去了。

    找了半天，也没有看到人影，众人猜测对方可能回后台了。如果不是后台游客不能进去，说不定他们就冲进去看看了。

    没有找到冰雪女神李寒烟的扮演者合照，这让很多人心中感到失望。可是这又有什么办法呢，人家这么早溜走，目的就不言而喻了，他们也强求不了。

    虽然没有最耀眼的冰雪女神、面具女神在，但好在还有其他的人，他们也只能退而求其次，找动漫社里的其他人合照。

    比如桃花仙子南宫梦的扮演者，也在这次大赛里表现不错，无比惊艳。特别是跟冰雪女神李寒烟的对手戏，那是表演得非常精彩，演技入木三分，不比专业的演员差，也算是攒了一大波粉丝。

    苏林不在现场时，她的热度就是最高的，很多人过去找她合照。

    不提其他，单单韩唯唯的长相，就已经让这些饿狼般的男生们垂涎了。

    合照的人一批批，成为了会场里一道靓丽的风景线。

    “他就是我们社长，也是李寒烟的扮演者。”当苏林出现后，动漫社里的其他成员就像一旁的人介绍道。

    冰雪女神李寒烟的扮演者？此话一出，周围听到这话的人，全都转过头来看向苏林。

    这……让许多人都震惊了。

    我的天，这不是个男生们？

    冰雪女神李寒烟的扮演者是个男生？

    TF……真的假的？


------------

第三百五十二章 苏林与韩唯唯（求订阅）

    对于他们这个圈子来说，一个男生扮演女性角色，是很常见的事情，不应该不会让人感到惊讶。

    但是今天的情况，却是有点特殊。

    这个女性角色的扮演者太完美了，完美得不像话，根本没有任何可挑剔的地方。别说是让男的来装扮，就是女生来装扮，也需要极好的条件才能扮演出来。

    当所有人都认为这可能是一个超级美女的时候……

    可偏偏就是这样一个角色，就是个男生装扮的。

    在这一刻，所有人的认知崩塌，三观受到了冲击。

    男的？

    你跟我说，刚才那个完美的面具女神、冰雪女神李寒烟的扮演者是男的？？？

    这个角色以前不知道有多少漂亮的女神都扮演过，但却很少有人可以做到苏林这个程度。可以说他扮演的李寒烟，已经超越了性别的认知。

    这滋味……别提多酸爽。

    好在ACG圈子里的人都见惯了女装大佬，所以碰到这样的一幕后，也没做出什么出格的举动。

    吃惊归吃惊，之后好像也没什么区别，该干嘛干嘛。

    “真是让人难以置信。”

    “没想到还真有比女人还更女人的男生。”一瞬间之下，苏林的关注度立马提升。

    原本之前舞台剧里，他扮演的角色关注度就很高了，现在得知这是一个男生扮演的之后，关注的人就更多了。

    很多人好奇，会是一个什么样的男生，才能装扮出一个像李寒烟一样完美的女生。

    就这样，关注的人就越来越高，很快这里吸引了大部分人的注意力。不少人都对他感到好奇，想要见一见，到底是何方神圣，才能把一个角色诠释得那么完美。

    所以在这附近的人，全都盯着苏林看，看看他到底有何三头六臂。

    不过……怎么看，好像都没什么特别的地方。

    就是长得……比较好看，还有就是耐看，越看越迷人的那种，身上的魅力很大，只要看过他的人，都会不自觉地产生好感。

    “差不多快要结束了，大家都去换衣服吧。”COS大赛已经结束，众人也准备散场，“等会下车的地点集合。”

    苏林他们也得早点集合，一起坐车回去。毕竟这里离学校有点远，坐车回去也得一个小时。

    观众陆续散场，他们也准备离开了，剩下的观众也知道时间关系，也没再缠着他们合照。

    众人都开始去后台换衣服。

    看着众人陆续去换衣服，苏林整个人都放松下来。这段时间的忙碌，总算是结束了，他也总算是松了口气。这里没他什么事，他就先去外面等其他人了。

    大概等了十分钟左右，陆陆续续有人换好衣服出来，拿着自己的东西去集合地点集合。

    一个个点名，这样不会有人迟到。

    等人数全部到了之后，他们就准备坐车回学校。

    今天拿下第一名，这对他们所有人来说，都是个开心的事情。这是对自己这段时间劳累的犒劳，是自己努力的成果展现。

    回去之后，苏林请所有人吃了个晚饭。

    他请客，请众人一起吃了个大餐。

    一起吃饭，一起喝酒，大家之间的感情又增进了一分。

    “学长，我敬你一杯。”韩唯唯手里端着一杯啤酒，脸色红扑扑地走了过来。

    她今晚也喝了一些酒，酒意上涌，脸色红扑扑的，格外好看。

    “嗯，你我都随意，不用全部喝完。”苏林也端起酒杯，今晚在场三十多个人，一个一个过来敬酒，如果一人一杯的话，他也得喝三十多杯，有点受不了，醉倒是不会醉，就是肚子撑的难受。

    “社长，人家唯唯是女生啊，你竟然只喝一口。”看到苏林只是喝了一口就不喝了，其他人立马起哄，“我们跟你喝酒就得三比一，你跟女生喝，应该也三比一才行。”

    “……”MMP，混熟了之后，这些混小子起哄起来，真是……

    “咳咳，我是社长，唯唯是女生，我们俩抵消，一比一就行了。”

    “那唯唯这杯喝完了，社长你也得喝完。”

    “……”好吧，自己挖的坑，那就自己填完吧。

    “要不社长你少喝点……”一旁的韩唯唯看着苏林喝那么多酒，心中有些不忍，早知道自己就不过来敬酒的。

    “没事。”苏林摇头。

    不就是一杯吗，这都不是事儿。

    咕噜咕噜，一杯下肚。

    肚子又撑了几分，啤酒味道，现在喝进嘴里都带着些苦味，就一个字，难喝。

    也不知道喝了多少，大家都喝得很高兴。

    实在是喝不下之后，苏林就让其他人自己去喝了，自己坐着休息会，实在是喝得太多，肚子撑得难受。

    这时……韩唯唯也走了过来，坐在苏林的不远处。

    在酒精的作用下，她的脸色更红了。

    “唯唯？”苏林也发现自己身旁坐着韩唯唯。

    “社长。”韩唯唯点头。

    “没喝醉吧？脸色这么红。”

    “没有，我喝得不多，只是喝酒会上脸，所以脸才会这么红。”韩唯唯急忙摇头。

    “嗯。”

    “社长没喝醉吧？”

    “没，这点酒还醉不了。”身体素质变好之后，苏林现在是只有喝饱，没有喝醉。

    看着其他人喝得那么高兴，苏林的脸上也挂起了微笑。

    他是个怕麻烦的人，懒得管其他的闲事，原本他并不想接手动漫社，因为他很清楚，一旦接手动漫社，那么自己的事情就会非常多。可是……最后他还是接手了。

    跟着大家呆在一块，跟着大家一起参加活动，一起……

    他忽然觉得，人生或许没有这么糟糕。

    心情，不自觉地就变得很好。

    “社长有女朋友了吗？”一旁的韩唯唯忽然问道。

    听到对方的询问，苏林顿了一下，女朋友？

    “没有，现在没什么心思谈女朋友。”想来想去，还是摇了摇头。

    “原来这样。”听到苏林说没女朋友之后，韩唯唯顿时轻松了下来，语气都变得欢快了一些。

    两人聊了一会，之后有人过来拉着两人一起来做活动之后，大家又继续热闹了一阵。

    喝到了差不多快十一点，这才结束了这场聚会。

    喝醉了的人，一个个都送了回去。

    至于其他人，也都安全地回到宿舍。

    最后只剩苏林一个人，他也去校外打车回学校。

    这段时间的经历，终于告一段落。

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第三百五十三章 炫技狂魔（求订阅）

    新的一天，不一样的感觉。

    当清晨太阳的余晖洒在脸上，苏林睁开了眼睛。

    缓缓吐出一口浊气，从瑜伽垫上站了起来，舒展了一下身子。残存在身体里的酒精，也都被排了出去。

    昨晚喝了不少酒，身体里吸收消化一些后，也仍旧还有残存的。经过一番锻炼，酒精化为气体被排除身体。

    今天他依旧起得很早，不管昨天是多晚才到家，可他依旧跟以前一样，早早地起床锻炼。

    每一天都不变，自从学会了这些之后，就再也没断过。他的身体素质，精神状态，也是一天比一天更好。短时间内很难看出，但是隔个三五个星期，就能看得很清楚。

    就比如苏林现在，身体素质就要比前两个月好不止一丁半点，身子骨也更加硬朗。

    除了身体素质变好之外，他身上的气质变化更大。

    长出一口气，苏林的目光清澈明亮。

    忙碌了十几天的时间，几乎都在学校，连直播都没上去，只有在周末才有时间上去露个脸，免得粉丝们认为他失踪了……虽然他现在也跟失踪没什么两样。

    忙完了社团的事情之后，他也终于可以歇口气，不用再为什么COS比赛去排练节目。经过了一段时间的接触了解之后，动漫社的事情，也慢慢地进入正轨。最主要的是，新的的社团干部，也都跟他一样在不断成长，可以分担不少事情。接下来他就有更多的时间去忙自己的事情，不用再被一些杂事烦心。

    好不容易闲下来，他今天也不想去上课，干脆呆在家里休息一天。

    反正也经常旷课，不在乎多个这么一天。

    做完瑜伽冥想，接下来打了一套拳以及练练身体的柔韧度，拉拉韧带。不能荒废自己的身体，让他已经得到的技能退步。

    这些运动做完，满身淋漓大汗。

    正好昨晚喝酒回来，他也没洗澡，身上感觉还有残存的酒味。

    去浴室洗了个热水澡，整个人舒爽了很多，神清气爽，精神倍儿棒。洗完澡后，把衣服丢进洗衣机里。

    换了套家居休闲服装后，苏林来到了一楼，自己煮了点吃的来。

    吃完了早餐后，顺便做了下家务，这栋小别墅说大不大，说小不小，但是真做起卫生时，却也花了不少时间，差不多快一个小时才整理好。

    做完之后，整个人躺在客厅沙发上不想动，他在心里嘀咕，是不是以后也请个钟点工来打扫家里的卫生，这样可以节省很多时间，不用经常花很多时间在打扫卫生上。至于自己住的三楼，倒是可以自己打扫，不用让人来整理，免得泄露自己的秘密。

    舒服地躺在沙发上休息了一段时间后，苏林坐直了起来。

    他的目光看向了一旁的钢琴。

    自从学会弹钢琴后，他才弹过一次，还是在陈潇面前谈的。

    当时弹的钢琴曲是献给爱丽丝，难度不高。

    此时再次看到钢琴，苏林就想试试手，想要再尝试一下，看看自己能弹多大难度的钢琴曲。

    在脑海中搜索了一下，苏林的脑海里不由蹦出一个人名。

    炫技狂魔李斯特。

    这是一个将钢琴的技巧发展到了无与伦比的程度，极大地丰富了钢琴的表现力的非人类，强到令人发指的地步。

    平静下了内心，以苏林现在的水平，连李斯特百分之一都达不到。

    找了首技巧难度较高的，也是李斯特超技练习曲中最有名的一首，超技练习曲11号，又名“黄昏的和谐”。

    挑好了曲子，接下来就是弹奏。

    这是李斯特音乐的极致，所以对现在的苏林来说是一个很大的挑战。

    以他现在的水平，不一定能很好的表现出来。

    噔……当第一个键摁下去，曲子渐起。一开始比较慢，象要诉说一件事。然后却突然沉默不语，只是用最激烈最高级的音乐来倾诉。一层层的推进，又一层层的返回，不同的感受接踵而来，让人不忍离开这一段音乐。然而最后还是结束了，非常平静地结束了，但有一种意犹未尽的余温在那里，而那个音节也非常特殊，简单却温柔。

    苏林的额头微微流着汗……手指都有些酸，在微微抖着。

    呼……

    以他现在的实力，弹这首曲子，还真是有点勉强，堪堪能弹出来，但是还不够完美，远远达不到大师级的水准。

    不过也是，他现在的钢琴水平才十级，能把其中的意境弹出来就算不错了，至于还要让人达到身临其境的感觉，那不是他现在这个水平能达到的，那得大师才能达到。李斯特确实不愧是钢琴之王，连谱写出的曲子都这么可怕。

    但不管怎么样，弹奏完这首曲子后，苏林的钢琴水平再次得到提升，隐隐有突破到演奏级的可能，估计就只差一个契机了。

    弹奏完，苏林站了起来，舒展了一下。

    这就是一个人住别墅舒服的地方，不用担心被人打扰，也不用担心打扰别人。房子的隔音效果不错，他在家里弹钢琴，在外面的人完全听不到。

    弹完钢琴，休息了一会儿之后，苏林打开了电脑。

    上次写的聊斋第三卷，他已经写完了，准备发给出版社的总编周书华。

    而前面两本书的分红，出版社也给他结算了，苏林又得了上百万。也就是说，他单单靠这些书，都有不错的收入了，远超在直播上赚到的钱。

    只是他直播，本来就不是为了赚钱，苏林倒是无所谓。

    说起直播，他也好长一段时间没有认真上去直播过了。想到此，苏林想了下，打算今天上直播间做个直播。

    现在时间还早，他先处理一下的事情。

    或许是聊斋前面两册卖得很好的缘故，情书这个笔名的价值也在急剧上涨，接下来苏林就准备写另外一本书，打算换个题材。

    考虑来考虑去，他想写梁山伯与祝英台的故事，以他前世的对这故事的了解，绝对保证能火。

    考虑好了题材，他就准备列大纲，然后动笔。

    在成立属于自己版权的工作室之前，他需要多些自己的版权，这样以后才更好运作。


------------

第三百五十四章 回归直播（求订阅）

    差不多写了两个多小时的，大纲基本搞定。至于什么时候开写，那得等自己空闲下来才有时间写。

    搞定了大纲的事情，肚子也差不多饿了，苏林准备出门吃个午餐。

    不过这里是别墅区，周围也没小吃店，得到隔壁小区才有餐馆和快餐店，这是一个麻烦的事情；不像以前的小区，楼下就有餐馆，吃饭很方便，走几步路就到了。

    看来还是得自己准备几天的食物在家里放着，这样平时就能自己在家里煮。他上次买的东西，早上刚好都吃完了。

    出了别墅区之后，他就朝着隔壁小区走去。

    只是当他刚走出别墅，就看到了一个熟悉的身影。

    这……不是那个叫做赵小姐的那人吗？对了，她叫做赵什么来着？

    对了，赵舒雅。

    苏林跟她有过两面之缘，一次是在星光璀璨培训公司见的面，对方在这家公司的会员等级比他的黄金会员还要高。还有一次，是在慈善晚会的时候，不会那时候的对方，估计并不知道当时的苏雨瑶就是他苏林。

    没想到，这次还能在这里见面。

    不过两人并不熟悉，也没有必要打招呼。

    打了个照面，苏林从她身旁走过，对方也没察觉到什么。

    两人擦肩而过，苏林继续去找饭店吃午饭。

    大概走了十分钟左右，才到了吃饭的地方。

    随便吃了个快餐，苏林就去隔壁超市购物买东西。吃的食物，肉，鸡蛋，泡面等等……买了不少东西，大包小包提着回家，走那么远的路，差点没累死。回到家后，把这些东西都塞进了冰箱，买了这么多东西，又可以吃好久了。

    搞定了这些东西，休息了一会儿后，苏林就打算进直播间看看了。

    好久没有直播，也不知道直播间里的粉丝有没‘造反’。其实也不能怪他，这段时间确实太忙了，忙于社团的事情，忙于其他的事情，根本没有时间上直播。

    好在这段时间，系统也像消失了一样，没有冒泡，这让苏林可以专心做自己的事情。

    跟系统相处很长一段时间的苏林，大概也清楚系统的尿性，索性也没管。

    苏林现在打算开直播，登陆直播间，摄像头没打开，他先看看直播间有没变成什么样子。

    或许是因为有十天没直播的原因，直播间比之前冷清了很多，至少比当时参加完斗鲨成立五周年庆典晚会后要少很多人。当时直播间最多的时候，甚至是达到了十万人，平均也有三四万人气左右。

    不过这十天没直播，人气回落也是很正常的现象，现在只有三千人在直播间挂着。没有热度加成，或许这个数据，才是正常现象。

    直播间的弹幕并不多，时不时会有发一条，大概内容也就是问情书主播什么会上线之类的。

    直播间的观众没有‘造反’，苏林放下了不少心。

    苏林在房间名上加了个备注，上面写着今天下午三点开始直播，现在是下午两点零八分，还有将近一个小时的时间，苏林可以在这些时间里，换衣服化妆。

    在直播间里的房间名上改了备注之后，苏林就下了直播间，去做直播前的准备了。

    ……

    御林军小陆探花是情书主播的忠实粉丝，不管情书主播有没有直播，他都会在直播间里挂着账号，等待‘女神’降临的那一刻。

    每天下班后，他都会第一时间在直播间里挂着自己的账号，然后再去情书博主播的粉丝群，也就是御林军组织的TT群里聊天打屁。

    虽然他不是土豪，不会动不动打赏几千块，上万块的礼物，但是他也用自己的微薄之力，为自己喜欢的主播贡献一份力。

    如果有钱，他就会花个几十块，最多就是上百块打赏礼物一下，其他的时间，就是组织一下粉丝群，调动大家的气氛，水水群。

    好歹他也是御林军群的管理，管理两千人的大群。

    当他上完早班回到住的地方，登陆TT群后，群里依旧很热闹，两千人的大群，就算只有一部分在聊天，那消息也是唰唰的一瞬间就99+。

    群里聊的内容很广泛，什么都有聊。

    比如老司机开开车，聊聊大保健，哪个地方的会所妹子好都是很常见的事。也还有的人吹吹牛，说自己拥有多少间商铺，每个月收入多少，引得一群人膜拜。也还有说是……

    聊天的内容很多，但只要不违规，小陆探花也懒得多管。

    只要群员不违规，不涉H不涉Z，他就不会禁言和踢人。

    他也在群里水了几下后，就登陆直播间看看，看情书主播什么时候会开直播。

    算算时间，这次情书主播也有十一天没开直播了，不知道她最近都在忙什么事。好在情书主播也经常放鸽子，他倒没什么怨言。

    进入直播间，看看人在不在。

    当看到未开直播的提示后，他也叹息了口气，一脸失望。

    正准备切换页面，找部电影看的时候，忽然……他顿了一下。

    似乎，刚才好像看到了什么一样，他的目光挪了一下，看向了直播间名字边上的一个备注，下午三点开直播，不见不散。

    ？？？

    真的假的？

    小陆探花猛地深吸了一口气，有种做梦的感觉。

    他擦了一下眼睛，再次看向屏幕，还是一样的字眼，并不是自己做梦，也没出现幻觉，是真的情书主播出现了。

    许久未见的直播，今天终于要来了。

    第一时间得知了这个消息的他，立马回到了御林军群，以及三个预备群里，召唤所有人，通知他们，今天下午三点情书主播将会开直播。

    这个消息一出，立马在群里炸开。

    本来群里人就多，这一发消息，瞬间让人看都看不清楚发的内容是什么，就被下一条消息给顶了过去，根本看不到。

    但不管是什么，这些消息就是汇聚成了一句话。

    情书主播要开直播了。

    这个消息在御林军的群里炸开后，接着又在其他的群里发布……一个接着一个群通知。

    很快，知道的情书主播要开直播的消息传了出去，越来越多人知道。


------------

第三百五十五章 针对情书的策略（求订阅）

    “情书主播下午三点开直播？”

    “真的假的？情书主播都十几天没开直播了。”

    “不会是别人胡说的吧……”

    “走，不管是不是，还是去直播间看看。”

    “许久没见情书主播，实在是太想她了。”

    很多人知道了消息之后，立马来了兴趣。情书主播各大粉丝群，顿时暴动了起来。

    原本一潭死水的TT群，顿时无比热闹，很多一直潜水的人，立马就被炸了出来。

    顿时在这一刻，一群人纷纷涌进了琳琅满屋直播间。

    在很短的时间内，原本只有几千人的直播间，立马超过万人，并且人气还在快速上升，没有停止的迹象。

    两万。

    两万一。

    两万三。

    ……

    每看一眼，数字就会变一下，变得很快，流量快速爆炸。

    原本在其他直播间看直播的人，在得知情书主播要开直播后，立马退了出来，进入到情书主播的直播间。这样的一幕，在很多直播间里发生，有些人气本来就不多的直播间，在看到人数忽然少了一大截时，顿时怀疑人生。那些主播急忙询问还在直播间里的粉丝们，问他们是否自己直播的内容是他们不喜欢的，还是直播得不太好，直播到了什么毒点？

    当得知并不是他（她）的原因，而是情书主播准备开直播，那些离开的人是去看情书主播的直播后，顿时斯巴达……风中凌乱ing，人与人之间的差距，为什么要那么大捏。

    不过两者间差距太大，他们也没有嫉妒怨恨之心，只有深深的羡慕。

    情书主播要开直播的消息，就像是刮起了一阵风暴。经过五周年晚会，有着大明星做陪衬，她的人气已经稳稳坐稳了斗鲨一姐的位置，超过了二刀。

    ……

    斗鲨运营总监办公室。

    “主播情书三点要开直播了？”新上任的总监窦金妍收到了别人汇报给她的消息。

    虽然她才新上任才没多久，但却已经全部完全掌控了运营部，任何对她不满的人，都会被她找个借口调走。新官上任三把火，就像是助理小曼就是因为这关系，好像被调到了客服部那边当个小职员。客服部那边是什么情况，谁都很清楚，活累待遇低，以后晋升的渠道几乎被堵死，去了那边，几乎就代表了没有前途，只是在混点钱。运营部这边虽然也累也苦，但至少待遇要好客服部那边两倍到三倍，除此之外，晋升渠道也很多，这就是两者的差别。

    原来的运营总监助理小曼被调动了客服部，几乎也就没有希望再翻身了。

    有了这个例子，众人都对窦金妍存有敬畏之心。

    大家都明白，之前窦金妍刚空降过来当副总监的时候，那副好相处的面孔，不过是装出来的而已。

    现在成为了总监之后，就露出了本来的面目，对下属非常严苛，只要有任何违背她意愿的事情，都会被她劈头盖脸地训斥，骂得狗血淋头。

    而关于情书这个主播的一举一动是她安排下去的，只要有任何风吹草动，都会汇报上来给她。

    她跟这个主播没有任何交情，之前也没有任何交集，所以清楚公司上头的想法后，她自然会不遗余力地去做。公司上头的要求很明确，必须限制打压这情书主播，然后让对方的人气慢慢流失，最终达到不会影响斗鲨就可以了。

    对于这个潜在的定时炸弹，斗鲨是不允许存在的。

    没有合同的约束，一旦对方被哪个主播平台挖走，那么对于斗鲨来说，绝对是一个致命的打击。

    斗鲨是绝对不会允许这样的情况发生。

    况且不签约，他们也要求不了情书主播，对方空有高人气，但一个月就直播几次，对斗鲨几乎起不到任何作用，这也是斗鲨要下杀手的另外一个原因。

    朱妍可以将人情，但是对于资本家来说，他们要的可不是口头上的协议。既然情书主播不肯签合约，那么……斗鲨自然也就会限制她的发展。

    再加上斗鲨的发展，本就陷入了瓶颈，又受到了各大直播平台的夹击，这件事情的发生，算是成为了朱妍离开斗鲨的导火线。

    窦金妍可没有朱妍心软，她的行事更果断，也更狠。再说这情书主播也不是她手上扶持起来的，全都是上任总监朱妍扶持起来的，跟她也没任何关系。而且这主播的人气高，不也是从侧面说明了朱妍能力不错吗？窦金妍是绝不会允许让这样的情况发生，必然也会实行打压，完全按照公司的策略来。

    要限制情书主播不是一次两次就能的，需要慢慢来，这样就不会让人怀疑。

    比如……这次直播的人气，她就准备锁死对方的人气，锁在99万人气，不给对方超过百万，另外再玩一些技术上的小手段。一次两次……等次数多了之后，这情书主播的人气就会受到很大的影响，慢慢降下来。

    再说对方也已经十来天没直播了，

    窦金妍目光平静，趁着现在时间还多，事情不多的时候，她也想去对方的直播间看看，看看对方的直播间现在是什么样的情况。

    上次五周年的时候，她只是在台下看过对方的表演。歌唱得好，人也长得漂亮，拥有高人气确实很正常。

    搞定了这些之后，窦金妍打开了情书主播的直播间。

    虽然现在还没开始直播，但是人气却在疯涨。

    她进去的时候，直播间已经突破了十万人气。

    这还还是还没开直播，就已经有不少人进来等着了，可想而知对方的号召力是多么可怕。她窦金妍在直播行业也不短时间了，自然很清楚这意味着什么。

    难怪斗鲨公司的上头会有这么坚定的打压想法。

    这个主播完全就是一把双刃剑，用得好，斗鲨可以得到很大的利益；但是如果没用好，那么斗鲨就会遭受到巨大的损失。

    窦金妍在情书的直播间瞎逛了一下，大概就了解了什么情况。

    她沉思了一会儿之后，随后联系了技术部那边。


------------

第三百五十六章 当明星？（求订阅）

    谁也不能说谁错了，只能说双方的立场不同。

    而刚才窦金妍找技术部的原因，就是因为情书直播间的人气涨得太快了，必须要让它放缓一下，调整一下数据。就是现在数据增长一个，但实际上却是涨了一点五个这样。

    调整了一下数据后，等她再看情书直播间的时候，人气果然放缓了很多。

    这样的数据改动，除了她之外，外人根本不清楚。况且她也没改动很大，不会让人突然从百万人气就变成二十万，而是让人从百万人气，变成九十万这种。这种掉人气的方式，只会让人觉得是自己的原因，而不是数据出错什么的。

    搞定了数据，窦金妍就暂时关掉了情书的直播间。

    现在还没到三点，对方还没直播，她也不用一直盯着。

    ……

    苏林只是在直播间上的名字旁备注了一下今天下午三点开直播，却不知道他这个消息，就像是一个深水炸弹一样，消息很快传出去，一个传一个，越来越多的人知道。

    还没开始直播，他直播间的人气就破了二十万。这还是更改过后的数据，如果数据是正常，那绝度有三十万左右。

    苏林现在还在做着直播前的准备。

    换上一套女装，化个妆，戴上假发……如果是短裙之类的，还要考虑穿个丝袜。

    至于今天的衣服，是长的浅蓝色牛仔裤和宽松的长袖衣服，都是寻常的衣服，没有什么特别的地方。戴上假发，化个好看的妆，基本上就搞定了。

    而此时，距离直播还要二十多分钟。

    既然说好三点正式开直播，苏林也没提前开，既然说好了三点，那就三点正式开始。

    趁着还有时间，他就趁机处理一下的内容，大纲他之前已经列好，他就开始写开头。二十分钟的时间，有思绪和灵感的话，几百字还是能写的。

    噼里啪啦在电脑键盘上的打字，开始写这本。

    时间很快过去了十八分钟。

    苏林这就关掉了文档，把刚才写的内容保存好，接下来就打开直播间，然后调整了一下摄像头和话筒等直播设备。

    等一切都搞定了之后，苏林就开始准备装逼了……咳咳，直播了。

    在时间还有三十秒就到三点的时候，苏林开启了直播。

    当苏林出现在直播间的时候，距离三点还有二十来秒的时间，算是准时开始直播了。

    当他出现在直播间时，弹幕瞬间爆炸，多到几乎看不到人的脸。

    “消失了十几天的情书主播终于出现了。”

    “连续在直播间挂了十几天的账号，5555，好想哭，我竟然特么的被自己感动了。”

    “平生不见情书主播，继续待在斗鲨也亦枉然。”

    “如果再不见情书主播，还以为主播金盆洗手了呢。”

    “看看你们一个个也太不争气了吧，情书主播不过才十一天没直播而已，太年轻，啧啧啧，太年轻了。”

    “就是，他们都没见过情书主播二十天没上直播的时候，那他们还不得疯了……虽然我也没见过。”

    “嘘，大家安静，不要刷弹幕啊，都看不到主播了，搞毛线啊。”

    “二逼，你不会把弹幕关掉就能看了。”

    “是么，还有这么神奇的操作吗？不好意思，新人第一次看直播，不懂这些操作。”

    “……”

    直播间的气氛非常好，苏林也没想到自己一开直播就有几十万的人气，这是以前都没有出现过的情况。

    现在他的人气很旺，即使十一天没开直播，他的人气都没下降。就算是被限制了数据之后，他的人气也还在疯狂上升。

    在他直播之后，数据上涨得更明显了，即使是被更改了数据之后，也依旧很疯狂，只一会儿就从二十来万冲到了四十多万的人气。

    “大家好久不见。”苏林脸上挂着笑容。

    “哇哇哇，情书主播。”

    “2333，我看到了主播。”

    “主播虽然今天没怎么打扮，但依旧很美。”

    “主播，今天我们来谈谈你跟大明星之间的事情吧。”

    “对对对，这十几天没开直播，我们还以为你去混娱乐圈了呢。”

    很显然，这些观众也看了这次五周年的直播，以为苏林会趁这个机会进入娱乐圈。毕竟现在娱乐圈里对她的关注非常大，想要签下她。

    一个未来成就很有可能达到蓝凝这个层次的明星，哪个娱乐公司会不心动呢。

    “情书主播你好，我是一名星探，我想要跟你聊一些事情。”果然刚才上一个弹幕才发出去，这一个星探的弹幕就跑了出来，也不知道是真是假。

    虽然这弹幕刷得很快，但还是被有心人给看到了。

    “666，主播，有星探来找你诶。”

    “哈哈，我打赌主播肯定不会理他。”

    “当明星有什么好的，我觉得主播还不如继续直播，自由自在。”

    “确实，当明星太忙了，还没有自己的私人空间，时刻都得担心被狗仔队偷拍。”

    “当明星好啊，可以赚钱。”

    “现在主播不赚钱吗？真是的。”

    “当主播确实能赚钱，但还是跟大明星没得比啊。大明星一个活动的出场费就几十万上百万，那才是敛财的工具。上次网上不是爆出一个当红的明星，她参加一个综艺节目的出场费是上千万么。”

    “真是可怕啊……”

    这些直播间里的观众，竟然自个儿聊了起来，在帮苏林考虑是否要进入娱乐圈当明星，帮他分析利弊。

    当然……这些都是皇帝不急太监急的事儿。

    苏林根本就没有看到刚才那条弹幕，因为直播间里的人太多，评论几乎一秒都没看到，就被刷掉了。

    再说他本来也没当明星进入娱乐圈的想法，就算那些星探站在他面前，他也一样会拒绝。

    就如刚才那些粉丝们说的一样，当明星有什么好的，每天的通告接不完，每天都忙得昏头转向，还没有自己的私人空间，还得时刻担心被狗仔队偷拍。

    最主要的是……一旦选择进入娱乐圈，那些娱乐记者，绝对会把他祖宗十八辈都调查得清清楚楚。

    这特么还玩个蛋……

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第三百五十七章 套路太深（求订阅）

    综合各方面的因素，打死苏林都不会进入娱乐圈。

    去娱乐圈不但没了人身自由，就连家里是什么情况，身上有什么秘密，以前有什么黑历史等等……都会被一一挖出来，那些八卦娱乐新闻的人，就像化身成福尔摩斯一样，什么秘密都能被他们查出来。

    苏林身上秘密那么多，那不是作死么。

    排除掉这些原因，苏林对当明星也没什么兴趣，整天抛头露面的，还不如在家里宅着，玩玩游戏写写，这日子别提多舒坦。

    他的愿望就是当一条咸鱼，自由自在的，不用谈什么梦想。

    当然……苏林也没什么梦想，咸鱼翻身那也还是条咸鱼，他现在身上就算有三千万的钱，也没想过用这些钱去做什么投资或者是做其他理财……暂时就这么存着吧，想用的时候用。

    看到现在直播间里的观众在讨论是否进娱乐圈的事情，苏林就想到了这个。

    “谢谢大家替我考虑。”苏林笑了笑，“但是……”

    这两字一出，苏林停了一下，其他所有人也都安静下来，没有发弹幕，也没有发评论，在等着苏林说话，以防错过什么关键的东西。

    所有人都在等着，看会不会有惊人的东西出来。

    “就像很多人说的那样，其实做明星也没什么好的。虽然有了名气，成了公众人物，但也受到了很多的限制，身边的朋友也不会在跟以前一样跟你聊天谈心，烦人的狗仔不知道会什么时候躲在暗处偷拍你的一举一动。”

    说的内容很中肯，没什么惊人的话，但是大家都在静静地听着。

    就好像以前有人说过，情书主播就算不表演节目，只是这样静静的出现在镜头里，那都是完美的，是一种很美的享受。

    是的，情书主播真的很美。

    她的美就是一种享受，在这个直播间里的粉丝，就有一部分是因为情书主播的漂亮的长相和无与伦比的气质喜欢上她的。

    情书主播几乎到了无可挑剔的地步，才艺双全，唱歌舞蹈写诗写……就问还有什么能挡住她的脚步。

    “其实想想，当个普通人也挺好的，无忧无虑，过着自己小资的生活。平常时候，白天上班，晚上下班跟自己家人在一块吃饭，其乐融融，又或者是拉几个朋友去外面喝点小酒，吹吹牛逼。每个人都有每个人自己的活法，当明星不是我的梦想，不会让我感到快乐，也不会让我感兴趣。”

    “人活着……就是活自己想活的一面就可以了。”苏林忽然苦笑着摇了下头。

    “好了，这些酸掉牙的话就不多少了。”

    “十几天的时间没有直播，就是想上来看看大家怎么样。”

    苏林的脸上重新挂起了笑容，很美很美，还很甜，就像是一个天使下凡。

    “好感动，竟然被情书主播关心了。”

    “虽然我是个单身狗，但是……但我现在感到很满足，这是我第一次被女孩子关心。从今天开始，我要好好爱情书主播。”

    “我可是个被主播关心的人，以后都能叉着腰走路了。”

    “6666，主播，只要你在直播，我们都能过得很好。”

    “对的，只要主播能多直播几次，我们就能很开心。”

    “主播主播我爱你，就像老鼠爱大米。”

    “MMP，楼上真恶俗，但是我喜欢。”

    “……”

    直播间里的气氛越来越融洽，弹幕依旧很多，但黑子却很少出没。或许可以说经过了黑子事件之后的情书主播，现在是应该是黑子最少来的地方。

    情书主播的粉丝，那可是在斗鲨直播中凝聚力最强，战斗力最高，寻常的喷子哪里敢惹。

    ……

    张元是一名千代唱片娱乐公司的星探，是华夏五大唱片公司之一，其前身是国外的一家唱片公司，历史悠久，成立超过五十年，只是之后被国内一家公司收购，自此就慢慢朝着国内发展。

    经过几十年的发展，旗下的艺人很多，培养很多世界顶尖演艺人才。

    其中国外的艺人有十七人，国内艺人三十六人，更有三位歌王天后级别的存在；当然，除正式签约的艺人之外，旗下还有很多练习生。

    拥有这样豪华配置的顶尖娱乐公司，自然是所有梦想成为歌星的年轻人所向往的圣地，每天来公司报名的人不知其数。而在这些人当中，水平质量肯定是参差不齐，厉害的也有，但差的更多。

    因为对那些年轻人来说，他（她）们的梦想是成为一个明星，但是要怎么成为一个明星，他们并不知道。他们只觉得自己长得漂亮，公司这边就会培养他们，包装他们。可以说，这就是他们在做白日梦，是在异想天开。

    除了这些自己投简历，自己来公司自荐的人之外，千代唱片公司也有自己一套培养新人的体系，他们也会派出星探寻找天赋突出的人来培养。

    张元就是千代唱片公司的星探，在这里工作接近了五年时间。

    最近他在网上看到了一个关于斗鲨五周年庆典晚会的视频，让他发现了一个人，应该说是一个主播。

    这个主播竟然在跟大明星蓝凝合作表演的时候，气场和唱歌的功底完全不输蓝凝。蓝凝虽然不是千代唱片公司的旗下艺人，但是张元也很清楚对方在娱乐圈里的地位，也很清楚对方的歌唱实力。

    一个实力不比蓝凝低的人，那就意味着对方也有成为一线大明星的可能。

    他的心，立马蠢蠢欲动了起来。

    在看完了这个视频之后，他就立马去查探这个情书主播的信息……可惜忙碌了十天，他得到的消息依旧是一片空白。

    关于此人的信息，就是一个谜，谁都不清楚，甚至连联系方式，他都没找到。

    这……让他感到头大，不知道要怎么做。

    想来想去，他便打算去对方的直播间蹲守，呆在直播间里蹲守的这几天，每天都是煎熬。被动出击不是他们星探的行事风格，但是……这次偏偏只能被动等待，他根本找不到对方的联系方式。这个主播对于他来说，就像是个神秘人。他花了很多精力，找了很多渠道，可最后得到的信息……仍旧一片空白。

    什么消息都不知道，这还怎么接触？所以除了在直播间里蹲守之外，他根本找不出第二个方法。

    好在蹲守了几天之后，他终于得到了对方开直播。

    不容易啊……在这一刻，他都有种泪流满面的感觉。

    但不管怎么样，他总算是等到了，也算是幸运的一个。

    在对方出现在直播间之后，他立马开心地在评论区发着评论和弹幕。

    可是……

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第三百五十八章 唱一首小星星？（求订阅）

    张元看到了情书主播出现后，就立马在评论区发着评论和弹幕。

    可是他发的消息，连出现一秒的时间都没，直接就被其他人的弹幕给掩盖了。

    这……

    他直接懵逼了，看着屏幕上密密麻麻的弹幕，啥都看不清楚。别说是看人了，能看清楚一两个人发的评论就不错了。

    他看直播的次数不多，碰到这么火爆的场面，他的脑袋有点当机。

    不信邪的他，再次发了两条消息。

    可是在面对着消息大军时，却依旧是跟炮灰差不多，连个泡都没冒出。

    ？？？

    别说是让主播情书看到了，就连他自己发消息的都没看到。

    形势比他之前预想的还要严峻很多，原本他以为在直播间里发消息，或许能跟主播情书搭上话。等现在经历了这些之后，他才明白，这一切不过是他的幻想。

    发出去的评论，只是在屏幕上出现了0.1秒不到的时间，就被盖了过去。

    看着屏幕上密密麻麻的弹幕，连一丝缝隙都不存在，他就不由倒吸了口凉气。

    难道……真的要他连最后一个可以运用的方法，都用不了吗？这还是他当星探以来，第一次碰到这么奇葩的方式。

    越是联系不上这主播，他的心里就越着急，他不知道除了自己之外，还多少个星探也在找对方。

    而就在他焦虑，正在寻找办法的同时。

    正好这情书主播也提到了是否进入娱乐圈的想法。

    他暂时停下了手里的动作，听着对方在直播间里的讲话。

    当对方提到根本没有任何兴趣去当明星，不想进入娱乐圈之后……他的嘴巴微张。

    什么？这世间还有这样的女孩？

    当明星是多少人的愿望啊，曾经见过不知道多少堵在他们公司楼下疯狂的人，见过不知道多少北漂女孩的他，第一次像是见着新大陆一样。

    这话只是说给直播间观众听得？还是……真的是她心里话？

    张元不懂，关闭弹幕后，他紧紧地盯着屏幕中对方的眼睛，想从对方的眼睛里看出些什么来。

    但……依旧是一无所获。

    “这情书主播……看来不会那么容易被拿下。”张元做出了判断。

    虽然在网上蹲守了几天，也终于等到对方直播，但……却依旧跟以前一样，一无所获，住址联系方式等等，全都不知道。相当于他这几天都白干了，什么都不知道。

    “或许还得再看看。”

    一块难啃的骨头，不是他放弃的理由。在当星探的这五年时间里，他张元也不止一次碰到过难拿下的目标，所以他也不会轻易放弃。再说，这次的目标，性价比绝对是最高的，自带话题炒作属性，唱歌的基本功也不错，长相也很好，又有粉丝基础……一旦出道，经过公司的包装，成为大明星只是时间的问题。

    他给对方做了个评测，最终结果表明，这个人也是潜力最好的。

    所以只要能拿下对方，那未来的前景就是一片光明。

    听着主播情书说的内容，张元沉默了下来，目光看着屏幕，继续寻找机会。

    ……

    “谢谢大家一直以来都支持着我。”

    苏林依旧在直播间跟众人聊天。

    这是他的心里话，原本他开直播只是为了完成系统发布的任务而已，并不在乎有没人看他的直播。但是随着任务难度的提升，随着时间的推移……他发现，其实自己的心中也慢慢地接受了这里的一切。

    就像现在，没有任务他也自己会上直播间看看，换上个女装开个直播。

    这一切都很自然，没有以前的别扭。

    “主播，上次在官方的直播间看到你在斗鲨五周年晚会上唱歌，真的很好听，要不今天你也唱两首歌试试？”

    “什么？主播会唱歌？”这个一看就是没有看到斗鲨五周年晚会直播的人。

    “你没听过？那绝对是人生一大遗憾了。”

    “主播唱歌那绝对是天籁之音，太好听了。而且当时还是跟大明星蓝凝一起合唱的，蓝凝你知道吗？就是现在很火的大明星，唱歌和演戏都很厉害的那个，连她都被咱们的主播给比下去了。”

    “大明星蓝凝都比不过主播？真的假的？”

    “2333，那还有假，主播唱歌绝对比他跳舞还更厉害。”

    “那不一定吧，主播以前只是跳过两次宅舞，说实话，主播的舞蹈功底一直在进步，现在也不会差。”这是一个更喜欢情书跳舞的粉丝，他觉得情书主播跳舞更好看。他很喜欢宅舞，其他人不会欣赏宅舞，看不出来苏林的舞蹈功底怎么样，但是他却能看出来。

    “反正我是很想再听主播唱一次歌。”

    “我也是。”

    “主播主播，唱一首歌吧。”

    “就算来一首小星星，我也认了。”

    “噗，唱你妹的小星星啊，你是想笑死我，好继承我的花呗？”

    “……”

    主播间里的弹幕少了之后，大家就开始在聊苏林唱歌的事情，想让他表演节目了。

    以前的话，大家都想看情书主播跳舞，但毕竟宅舞的受众有局限，不像音乐，只要唱得好听，几乎人都喜欢。

    所以在直播间里的人，就更想要看他唱歌了。

    苏林自然也看到了众人说的话，近乎百分之六七十的观众都强烈要求他唱歌，这看不到才怪。

    “咳咳，既然大家都要求我唱歌。”

    “那……我就唱一首歌试试，不过唱得不好听，大家都不要嫌弃。”

    苏林干咳一声，打算满足粉丝们的愿望，给他们唱一首歌。至于唱什么歌，他得好好想一下。

    “放心吧，主播唱歌既不要钱，也不要命。”

    “2333，没错，那可是灵魂上的享受。”

    “主播，喊麦吗？还是来一首freestyle？”

    “……”

    苏林看到这一句弹幕，脸色也变得古怪，强忍着笑意。

    考虑了一会儿之后，他想起了一首歌，打算小小地改编一下再唱。为此，他需要一点点的时间。

    “大家给我三分钟的时间准备一下。”

    改动当然不会很大，只是小小地改动一下，不然的话，三分钟的时间哪里够改编。

    听着苏林说给他三分钟的时间，所有人都安静下来，静静地透过屏幕看着对方认真的样子。

    虽然众人都不明白怎么回事，但还是静静地看着他。

    谁也不知道苏林要准备唱什么歌，因为苏林是用手机在查歌词，他们都不知道。

    时间慢慢地过去。

    一分钟，两分钟……

    直到三分钟的时间到来，苏林也搞定了自己想要唱的歌，说是改编，其实也没有变化太多。

    手机上找好了歌，随后戴上耳机……

    做好了这些准备后，苏林微笑着看着摄像头。

    “大家……”


------------

第三百五十九章 超越了原唱的歌（求订阅）

    用手机找好了歌，把音乐下载了下来，连上了耳机后戴在了耳朵上。

    一切准备就绪。

    苏林这才对着摄像头，面露着微笑，保持着甜美的笑容。

    不管怎么样，都要在粉丝面前保持着最美好的形象，让他们见到情书主播最美的一幕。

    “大家等很久了吧，谢谢大家能等我几分钟。”

    “对于主播，不管等多久都是值得的。”

    “主播，我们都愿意等你，也会一直等你，我们都愿意当你的备胎。”

    “噗，楼上神人，主播是说唱歌的事情，你特么都扯哪去了。”

    “……”

    苏林自然也看到了这一幕，现在弹幕少了起来，不少评论都能看得到了。

    在心里苦笑了一下，还是当做没看到吧，不然大家都有点尴尬，还是继续说唱歌的事情。

    “咳咳，经过刚才的挑选，我选了一首歌，叫做童话镇。”

    一说起唱歌的事情，直播间里大部分的粉丝，都安静了下来，静静地听着苏林说着。

    “这首歌很不错，打算唱这首歌给大家听。”

    童话镇，两个月前刚发布的新歌，一经发布后，立马就爬上了TT音乐的第十名。在这之前只有男版唱的，并没有女声，作词作曲以及演唱都是同一个人。如果情书主播唱的话，将会是第一个吃螃蟹的人。至于唱得好不好听，能不能唱好，那得等等会听了才知道。

    “童话镇？没听过啊……是新歌吗？”有些直播间的观众比较少听歌，并没有听过这首歌。

    “是刚发布没多久的新歌，才两个月的时间。”也有懂得的人，在群里普及了一下。

    “不过……这首歌我记得是男生唱的。”

    “目前是只有男版的，不过我想如果主播唱的话，肯定会很好听。”

    “女版的童话镇，不知道听着会怎么样。”

    这也是为什么苏林刚才需要一点时间改编，因为之前的是男声版，他需要改成女版来唱，以他现在的水平，做个小小的改编还是很简单的，并不需要花很长的时间。而且这首歌刚出来的时候，苏林也经常唱，对这歌很熟。

    自从凭借六艺‘唱’这一技艺不断提升，他的唱歌功底，以及个人魅力都在不断地提升。

    从一个五音不全的人，到现在歌唱实力超绝的水平，可谓是进步非常大。

    这在以前是想都不敢想的事情，虽然这破系统有时候恨不得咬死它千百次，但也不得不说，它给苏林带来了很多改变，是一种从内到外的改变。就算苏林想否认系统给他带来的好处，也否认不了。

    由里到外，在短短半年不到的时间里，他的变化就这般大了。

    身上的魅力更大，气质更好，身子骨也比以前硬朗，身体素质提升了不知多少，柔韧度也更好，精神状态那就更不用说了。

    可以说，如果没有系统存在的话，根本不可能有这么大的变化。

    总体来说，系统的存在还是利大于弊。

    暂时不提系统，现在苏林正准备唱歌。

    “咦？还好赶得急。”刚得知情书主播开直播的消息，风无心就马不停蹄地赶来了。

    还好，他正好赶上了。

    刚刚开完会回到办公室的他，正巧在情书主播的粉丝群群里看到了别人发的消息，他急忙登上了直播平台，就看到情书主播正在直播。

    他立马就点开了直播间，没想到正好碰上情书主播表演节目。

    来得早不如来得巧。

    既然来了，他也干脆赠送了一些火箭出去，帮情书主播拉拉人气。

    赠送完火箭，他就安静了下来，准备听情书主播唱歌。

    童话镇这首歌苏林在家写玩游戏的时候一直循环播放练着，早已很熟悉。

    做好了准备，手机里的歌曲也准备好了，电脑上的伴奏也找了出来。

    一二三……

    同时摁下播放按钮。

    音乐声传进了耳朵，他一只耳朵戴着耳机，一直耳朵听着电脑前的伴奏。

    当音乐声起的时候，所有人都安静下来，想要听女版本的童话镇。

    张元也竖起了耳朵，全神贯注地听着音乐。

    他也想听听，这情书主播的实力，到底怎么样。上次那首歌虽然唱得很好，但毕竟只有一首歌，不能完全体现出对方的真实水平。

    要想知道对方的真正实力到底怎么样，还是得多听几首歌才行。

    对方的价值……到底是不是她之前表现出来的样子，还得看看这首歌里的表现。他是一个星探，必须要全盘评估对方的能力。

    听说白雪公主在逃跑

    小红帽在担心大灰狼

    听说疯帽喜欢爱丽丝

    丑小鸭会变成白天鹅

    听说彼得潘总长不大

    杰克他有竖琴和魔法

    听说森林里有糖果屋

    ……

    当这首歌第一个字唱出来时，所有人的眼睛一亮。好听，真的很好听，没想到女版中细腻的那种歌声，更能符合这首歌，比男声唱的还要更好听，更完美。

    不愧是情书主播，这唱歌的实力好厉害。

    歌声很好听，唱的歌也很好听，没有跑调。甚至于，她还用自己专属的音腔改了几个关键的位置，没想到更好听，更符合贴切童话故事里的那种意境。

    可以说她这个女版唱的，比原唱还要更好听，超越了原唱。不是因为原唱唱得不好，而是这首歌，天生就是适合女声，只有女声中那种细腻的情感，才能表现出歌词中童话里梦幻般的场景。

    所有人都安静的听着，没人愿意出来打断。坐在电脑前的他们，或是闭着眼睛听，或是眼睛直直地看着屏幕中唱歌的情书主播。

    在这一刻的情书主播，是如此闪耀，魅力无极限。

    在这一刻，他们仿佛置身于梦幻之中，享受着这一切。

    美妙……如百灵鸟在唱歌，声音是如此的好听，歌声是如此的好听。

    一首几分钟的歌唱完，直播间里竟然还一片安静，没人愿意在梦中醒来，依旧沉浸在自己钩织的虚幻梦境当中，是那么美妙。

    呼……

    就连苏林自己唱完，也都闭上了眼睛，还沉浸在梦中一样。

    苏林没出声，直播间里的众人也都很配合的没有发弹幕。

    静悄悄的……

    直到苏林叹了口气后，这次算结束了这首歌。

    唱完了这首歌，所有人都不再质疑苏林的歌唱实力，他确实才艺双全，有什么会什么。

    直播间里的观众沸腾了，弹幕开始拼命地发着。

    特别是第一次在听过苏林唱歌的人，喊得特别起劲。

    “啊啊啊啊，我上次竟然错过了主播唱歌，真后悔啊，为什么现在才听。”

    “我也是，好后悔上次错过了主播唱歌，谁能告诉我，在网上还能搜到上次主播唱歌的视频吗？”

    “肯定是能搜到的，你们试试搜斗鲨五周年庆典晚会试试。”

    “谢谢各位大佬。”

    “……”

    除了这些粉丝观众之外，张元的眼睛越越发明亮。

    这样美貌与才华并存的主播，就算是在娱乐圈里也不多啊。张元也学过音乐，在当星探之前，他还是个音乐学院毕业的，后来迫于生计改行当星探，没想到这条路还真适合他，渐渐地，他也凭借着自己的专业，签下了几个潜力不错的歌手，他的待遇也就提升了上去。

    而这次……他自然也能知道情书主播表现出来的歌唱技巧和完美的歌喉。

    歌唱技巧可以后天训练，但是完美的歌喉，那可是天生的，可遇而不可求。

    这样完美的种子，他不愿意就这么错过。

    “这情书主播，可一定要签下来啊。”张元握紧了自己的拳头，内心越来越激动，甚至是冲动。

    如果不是不知道对方住在哪，说不定他立马就飞过去见对方了。

    可惜……

    一说到这，他原本激动的心情，立马又黯淡了一些，眼神变暗了很多。

    “这情书主播……到底该这么才能联系得上？”他在屏幕上发过弹幕和评论，可惜全都被无视，甚至是被调侃成骗子。

    这……特么的一口老血都会被喷出来啊。

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第三百六十章 好东西要省着点用（求订阅）

    他心里很清楚。

    时间越是拖得久，成功的希望就越小，在这个圈子里，肯定不可能只有他一个人盯着对方，绝对还有其他的星探也在暗中注视着对方。

    时间紧迫，他必须得早点想出个对策应对才行，必须得早点占据先机。

    至于之前那情书主播在直播间里说的对进入娱乐圈没兴趣，那不是他们放弃的理由，很多事情不努力一下，又怎么知道结果呢……也许能给他带来绝望也说不定。

    张元盯着屏幕中无比耀眼的情书主播，目光陷入沉思。

    他得想办法跟情书主播牵上线才行，只有能搭上话，他才有机会说服对方，跟对方签约。否则……现在在这里说再多也没用，连人都见不着，连一个联系方式都没有，他就算再能说会道，也没个什么用。因此当前最紧要的问题，就是要到情书主播的联系方式，然后约对方出来谈谈。

    虽然前面对方信誓旦旦地说自己对娱乐圈没有任何兴趣，但是这是不是对方的心里话还不知道呢。成为一个大明星的好处，那可是很多的。到时候他把好处都说出来，就不信对方会不动心。

    张元不会就这么放弃，如果一个星探在碰到一点小困难就放弃，那么他就不适合这个行业。况且，星探的工作注定就是困难重重的，不可能给你一帆风顺。

    另外一个地方。

    “太好听了。”坐在办公室里的风无心的眼睛一亮，虽然之前在五周年的现场听过一次，但是现在再听一遍，还是很好听。

    声音直击内心，拨动着心弦。

    “情书主播还是依旧跟过去一样完美。”

    沉吟了一下，风无心直接又刷了二十个火箭，价值一万块。

    土豪一出现，立马带动了直播间里打赏的气氛。

    “2333，我就知道土豪风无心一定会出现在情书主播的直播间里。”

    “土豪大腿还缺挂件吗？”

    “求土豪施舍一根腿毛，让我回去装装逼。”

    “土豪风无心不愧是情书主播的第一粉丝，一出手就是二十个火箭。土豪真是不一样，完全不把钱当钱，这些钱对他来说，或许就是数字一样。”

    “土豪还缺司机吗？本人秋名山老司机了。”

    “……”

    风无心的一掷千金，立马又引起了直播间的一阵膜拜声。不过自直播间里另外一个土豪‘安静的夜晚’消失了之后，直播间里也没有了土豪大战，没有了以前疯狂打赏赠送礼物的画面了。

    从若雪到情书主播，这两个土豪的大战都是斗鲨平台上最热门的话题。

    只是依旧跟以前一样，土豪安静的夜晚又再次突然消失，又上演了曾经在若雪直播间里的一幕。

    土豪‘安静的夜晚’到底去哪了？这是很多人都关心的事情。

    对方好久没在斗鲨直播平台里出现了，账号也好久没有登录，就好像退出了直播圈子了一样。

    这次消失的时间比过去更长，杳无音信。

    所以缺少了另外一个土豪的陪衬，风无心有些独孤求败的意味。

    至于粉丝榜上的另外一个土豪六世狂人，那是个超然的存在，一般不会跟其他人争斗，他只会在自己想打赏的时候才打赏。

    没有了土豪之间的战斗，也就少了一些话题。

    风无心则赠送完礼物后，就又没了声音，没有发任何评论和弹幕。

    他跟情书主播本就熟悉，没必要在在这些公众显摆什么，大家都是朋友，有什么话都可以私下说。赠送完礼物后，风无心便又继续忙着自己的事情，只是还在直播间里挂着。

    刚才情书主播唱的那首歌，真的很好听，他很喜欢。

    好在他有先见之明，先把歌曲录制了下来，这样以后就不用担心再听不到了，可以等有空的时候再重复播放。

    而以他对情书主播的了解，这次估计也就唱这么一首歌，不会再唱第二首。

    因此在录制完这首歌后，他也就没有再录制了。

    化身一个小马甲，隐藏在情书主播的粉丝群里，还是有用的，可以及时得知情书主播的任何信息。

    微微笑了下，风无心没在看直播，就这样挂着账号，继续忙着工作上的事情。

    ……

    “大家觉得刚才唱得好听吗？”唱完了歌，平静一下呼吸后，苏林面露微笑着说道。

    这首歌的原唱是男声版，苏林第一次用女声来唱这首歌，不知道效果怎么样，心里也没底。当然，心里没底归没底，脸上还是要笑的。

    这一笑众生百媚，六宫粉黛无颜色，仿佛周围的一切都失了色。

    刚刚唱完了一首歌的情书主播，魅力无极限，身上的光芒无法被遮掩。

    “这已经不是用好听可以形容的了。”有人喃喃自语。

    “主播，你确定你不是专业歌手出身？”

    “……主播唱歌这么厉害，我们以前竟然都不知道？”

    “幸好这次没有错过主播唱歌。”

    “太好听了，我差点以为主播唱的是原唱。”

    “可不是吗，要不是这首歌的原唱是男声，我甚至都以为主播在假唱。”

    “主播唱歌太好听了，要不主播去当歌手出道？”

    “别扯，主播可不会去当什么明星。”

    “……”

    看到直播间里都是好评，苏林也放下心。虽然知道自己唱得不差，但还是不太放心。现在听直播间里的粉丝说唱得好听，他才最终放下心。

    “主播，我们还没听够，要不你再唱一首吧。”

    “对对对，再来一首。”

    再来一首？那肯定是不行的。

    苏林学唱歌也就这几个月的事情，他会唱的歌不多，唱完一首，那就少一首了，剩下的他还是留着等以后用得上的时候再唱。他现在事情多，时间忙，也没多少时间练歌。至于他今天会选择唱歌，一是为了满足直播间里粉丝的好奇心，另外一个就是想试试在直播间里唱歌，会是什么效果。

    现在从大家的反应来看，这效果还真不错。

    “还是跟以前一样，这次只唱一首歌。”

    “好东西要省着点用，不然以后就没东西拿出来用了。”

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第三百六十一章 举手之劳（求订阅）

    “这都是主播的套路。”

    “没错，记得上次主播跳舞的时候，也是这样说的。”

    “2333，主播套路太深。”

    “妈妈说，越是漂亮的女人越不能相信，因为她们很会骗人。但是……我宁愿被漂亮的女人骗。”

    “少年，你想要变强吗？你渴望力量吗？”

    “不，我渴望乃子。”

    “……”

    唱完了歌，并不代表直播结束。

    从开直播现在，不过才过去了三十多分钟的时间，就算他只直播一个小时，也还得再拖二三十分钟。更何况，他这次直播还不止直播一个小时。

    唱完了歌，苏林就得找其他方式来延长自己的直播时间。

    既然不打算唱歌了，那么找个活动跟直播间里的粉丝玩也可以，就像以前的我画你猜那种的活动，既可以跟观众互动，趣味性也很高。当然……也可能只是聊聊天那种。

    就看苏林自己了。

    如果想不到什么好玩的游戏，或者就是这样瞎聊天。

    “没想到大家对我的评价那么高，我都感觉不好意思了。”苏林不好意思地说道，做‘害羞状’。

    这一幕，顺便让直播间里的不少男生们沉沦，他们可受不了这这种表情。

    长得这么好看就算了，如果再撒娇……谁能抵挡得住这魅力。

    “啊啊啊啊，为何主播这么迷人，我感觉我的心都要快跳出来了。”

    “我也是，感觉好像又碰到了初恋一样。”

    “主播是我的，你们谁也别想跟我抢，我家里田千亩，家产过亿……啊啊啊啊啊，你们要干嘛，我没疯。”

    “又一个疯了，抬走，下一个。”

    “在这样下去，青山精神病院估计都要爆满了。”

    “咳咳。”

    看到直播间里的弹幕和评论之后，苏林也是尴尬地干咳一声。

    自己不过是稍微卖了下萌，就差点引得直播间发生血案。

    看来以后还是得少做这些‘女人’才会做的动作。本来为了烘托气氛，没想到会有这么大的反响。

    有了这次的经验，苏林估计以后也不会再做这些动作了。

    在心里叹了口气，苏林继续直播。

    现在才直播了三十多分钟，相当于才开始，他得继续直播。好在这些苏林早有准备，不至于变成尬聊的局面，也不会让气氛就这样冷下来。

    在气氛的烘托下，苏林的心态也慢慢放开，直播越来越有趣。

    讲故事，玩游戏，还跟直播间里的粉丝们互动，甚至自掏腰包给他们发奖品。

    时间也一分一秒地过去……

    ……

    从斗鲨离职了之后，朱妍就没有急着再找份工作。

    她辛苦了这么些年。几乎没有假期，别说是年假，超过两天的假期她都从来没有过。每个周末，她都至少有一天要在公司里躲过。

    只是可惜，她这么努力……最后到头来，还是回到了起点。

    一切幻想都消失了，曾经的努力化为泡影。

    算了，既然辞职了也不再去想这些，以后的路还长着，她也还得重新开始。

    不过这些年为了工作，她什么都放弃了，也没好好休息，所以趁着这个辞职的空隙，她就打算好好地玩一玩，放松下自己。这些年她也赚了不少钱，足够她玩一段的时间了。

    在家休息了几天后，她就报了旅游团，打算出去玩。

    就在她收拾要出门的东西时，朱妍她接到了电话。

    是助理小曼的电话。

    “喂，小曼。”没有任何犹豫，朱妍接起了电话。

    虽然离开了斗鲨，但是她跟小曼之间的感情还是不错的。

    “喂，朱妍姐。”小曼的语气有些低落。

    “小曼，怎么了？”小曼在她手里工作了两年的时间，朱妍哪里会听不出来不对劲。

    “朱妍姐……我离职了。”小曼在朱妍的询问下，还是说出了自己打电话给朱妍的原因。

    “什么？你怎么会离职？”朱妍愣了下，也没想到小曼会这么快理智。要知道朱妍走还不到半个月的时间呢，小曼这就跟着自己一起离职了？不用想也知道，肯定是因为自己的关系，在公司有人针对小曼，以至于她在公司里待不下去了，这才选择离职。

    不然以她对小曼的了解，对方不可能就这么快的离开斗鲨。

    虽然朱妍的离开让她的心态受到影响，可是也不会这么快离职啊……唯一一个原因就是新上任的总监窦金妍针对了她，觉得小曼的存在让她感到不舒服。

    “是不是窦金妍针对了你？”朱妍问道。

    “我觉得做不下去了，就辞职了。”小曼没有告诉朱妍原因，但是朱妍也猜到了是怎么回事。

    “算了，既然辞职了，那大不了再找一份工作干。”想了想，最后也懒得计较了。

    工作没了就没了，大不了以后再重新找过的。

    况且小曼的能力不错，就算再重新找一份类似的工作，也不是难事。

    “嗯……”小曼应了一声，沉默了好一会儿后，继续问道，“朱妍姐，你有重新找工作吗？”

    “我暂时还没，我想要休息一段时间。”朱妍回答道，“最近我报了个旅行团，准备出国待一个月。”

    “那朱妍姐路上注意安全。”小曼嘱咐道。

    “嗯，谢谢。”朱妍语气中透着轻松，没有了工作的担子之后，她的心态变化很大，没有了以前的压力。

    “对了，小曼，我有个朋友最近也在招收一个文秘，你要不要去？”

    “啊？”小曼愣了下。

    “等会我跟她说下吧。”朱妍想了想，还是决定自己帮忙。

    “朱妍姐，不用这么麻烦你。”小曼觉得还是太麻烦朱妍了。

    “没事，我跟她的关系比较好，只是顺手之劳而已。”朱妍倒无所谓，“等我问好了之后，我会把消息资料都发你手机上。”

    “谢谢……朱妍姐，我都不知道要怎么感谢你了。”小曼心里很是感动。

    “别客气，如果不是我的关系，你也不会丢了这份工作。”如果不是她的关系，小曼确实也不会被边缘化。毕竟她一个小小的助理，也不可能去得罪窦金妍。

    两人接着再聊了会，就挂掉了电话。

    朱妍翻出了个电话，正好她最近听说一个朋友要招一个文员助理，正好小曼符合。当初她那个朋友，还向朱妍询问有没有合适的人选呢，现在正好就有一个。

    如果不是小曼跟她说她辞职了，她也不会想起来。

    她打了电话过去……很快询问到了自己想要的信息，对方确实也还在找文秘。朱妍把小曼的情况介绍给对方，毕竟小曼跟了她两年，她还是很熟悉的。

    对朱妍推荐的人，对方表示很有兴趣，就这样两人达成了共识。

    朱妍把招聘的消息发给了小曼，以及把对方的联系方式也给了她。

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第三百六十二章 苏林的好奇心（求订阅）

    不管怎么说，小曼会离开斗鲨，跟她的存在多少都是有点关系。

    新来的那位总监窦金妍肯定会认为小曼就是她朱妍的亲信，毕竟之前在运营部里跟她关系最亲密的人就是小曼了。

    别说是窦金妍这样一个处心积虑向上爬人，就算是个普通人，也多少都会考虑一下小曼的位置。毕竟助理这个位置，看起来职位不高，但却是很重要，涉及公司上的很多的机密。再加上窦金妍空降斗鲨公司运营副总监的位置，在运营部里没有自己的人，根基不稳。而且因为一些原因，她跟朱妍之间相处得也不是很愉快。

    所以……窦金妍会换掉小曼，也是迟早的事。

    反正正好最近她认识的一个朋友也在招一个文秘，她也就顺手帮一下，不是什么大事。

    至于她自己的话，她倒是不急。

    趁这辞职的期间，好好休息下，出去旅游，把这些年都没享受到的假期好好补回来。这些年她也赚了不少钱，也不用担心自己经济的问题。

    挂断了电话后，她就继续收拾行李，打算在外面休息一个月再回来考虑工作的事情。

    不用管工作的事情，她也全身都放轻松了，别提多舒爽，整个人的气质都比以前好很多，不用再摆着什么女强人的姿态，也不用因为常常熬夜，让身上的皮肤松弛。

    放松休息了之后，没事去美容店做做保养，她的皮肤也变得光滑了一些，精神势头也很好。

    朱妍本就长得不错，经过这些日子的保养，她变得更加好看了。褪去了女强人的外衣，让才二十八岁的她变得更有女人味。

    ……

    不知不觉中，直播已经进行了一个多小时。

    苏林也和直播间的观众聊得起劲，直播间里的气氛很好，大家相处得很愉快。

    游戏互动，粉丝们的积极性也很高。而且有他自掏腰包做活动，估计就这么一会的时间，他花出去大概有两万块。

    两万块对以前的苏林来说，已经是一笔不小的钱了。不过现在对他来说，只是个小小的数字而已。

    花了两万块，却能更加凝聚直播间里的粉丝。

    这笔买卖，怎么算都非常划算。

    “此生无悔入御林。”这是情书主播最忠实的粉丝群御林军里一位粉丝说的。

    成为整个斗鲨里最好看主播情书的忠实粉丝，是他们每个人的骄傲。而且情书主播不仅仅只是长得好看，她才华横溢，会作诗会写会唱歌会跳舞……如此全能，就问在斗鲨平台上，还有哪个主播可以跟她比拟？

    明明可以靠脸吃饭，却偏偏要靠才华，这让既没有才华也没有美貌的人该怎么活？

    “请问怎么加入御林军？”看到御林军的气势这么高涨，很多被情书主播折服的人，都在打听怎么加入御林军这个忠实的粉丝军团。

    从成立到现在，御林军的正式成员已经超两千人，而旗下预备粉丝团，更是快要达到一万人的水准。

    这么庞大的粉丝团，现在又还有一群人加入，这让很很多人都羡慕。特别是一些小主播看到这个画面后，都在暗暗地问自己，什么时候才能达到这个程度。

    “我是主播的脑残粉，请问怎么加入御林军？”

    “我也要加入御林军，各位大佬求带。”一个个人都为情书主播痴狂。

    “各位不要着急，等会御林军的管理员会告诉大家怎么申请加入御林军。”这是一位御林军的组织者，告诉众人不用着急，等直播完了之后，他们会出来发布相关的收人的流程。

    这些弹幕一发出来，那些想加入御林军这个粉丝团体的人，都纷纷安静了下来，没有再询问怎么加入了。

    而苏林也在评论上看到了这些消息。

    他自己都不由嘀咕了一句……要不要自己也加进入看看。

    毕竟情书主播只是自己其中一个身份，如果自己用苏林这个身份加入，这不是即可以知道粉丝群里面在干嘛，又能……咳咳。

    好像，这个想法还有点贱贱的样子，有点像是在偷……窥。

    不过他就是一时好奇，毕竟……他也是第一次成为别人眼中的偶像，第一次拥有这样庞大的粉丝群体，他也好奇。

    他也好奇，成为一个脑残粉之后，他们在群里会做什么。

    他心里的好奇心越来越重，已经有了打算。

    反正他的身份多着，有苏雨瑶，苏林，以及情书主播几个身份，也不用担心。再者……他手里也还有一张假人皮面具，还能再伪装成另外一个人。

    这么多身份在手里，想想都刺激，也不用担心被人发现。

    脑海中闪过这个想法后，苏林继续直播。

    或许是因为心思不再直播上了，后面的直播水准下降了一些，嘴里说的段子，也没什么意思。

    好在因为长得漂亮的缘故，这些都是小瑕疵，没有人会在意。

    或许就如很多人说的那样，情书主播就算是什么都不做，就这样静静地坐在主播间里，也会很火爆。

    她的美，已经不是用词语可以形容的了。

    见今天的直播也差不多了之后，苏林也打算结束这次的直播。

    他这次直播，主要也是因为很久没开直播了，所以打算上来看看情况。

    人气的话……趁着这直播的尾声，他看了下直播间的人气，才九十八万人气。

    确实比以前下降了很多，要是换成以前，至少也得一百四五万人气吧。看来这十几天没开直播，还是影响很大。

    不过人气掉了就掉了，苏林也不是很在意。

    有着这群可爱的粉丝，他就已经很开心了，不求其他什么东西。

    “今天的直播也将近两个小时了，到了最后的尾声，我很想再次对大家说一声感谢。”

    “感谢你们一直以来一直支持着我。”

    “谢谢。”

    “呜呜~主播要下直播了吗？”

    “时间好快啊，一眨眼又过了两个小时。”

    “真舍不得主播啊，好想主播每天都来直播，这样每天都能看到了。”

    “……”

    当苏林说准备下直播的时候，整个直播间的弹幕又刷了起来，密密麻麻。

    每天开直播是不可能的事情，苏林这么忙，没有那么多的时间。不过三四天开一次直播，倒不是什么问题，他能做到。

    好了，今天的直播差不多要结束了。

    总体来说，表现还可以。

    面前的自己改编的那首歌曲，也赢得了直播间粉丝们的一致好评。

    “那大家下次直播再见。”

    苏林关掉了直播，下了账号。

    不过他没有立马起身，没有马上去换衣服和卸妆，而是依旧坐在电脑前，他再次打开斗鲨直播平台，不过这次却是以游客的身份登录。

    他搜了下琳琅满屋的直播间，然后点了进去。


------------

第三百六十三章 中二少年（求订阅）

    以游客身份进入琳琅满屋直播间，也就是情书主播的直播间，就不用担心自己的出现被人知道。

    而现在……他也不是以情书主播的身份出现，而是以情书主播的粉丝身份，即以苏林的身份出现。

    同一个人，两个身份。

    虽然听起来会让人感到很荒谬，有点玄幻的感觉，但却是个事实。

    还在直播的时候，他就是情书主播，但直播完成了之后，他就回到了自己另外一个身份，苏林。

    变回到了苏林的身份，在好奇心的驱使下，他便又回到了自己的直播间。

    果然……这时候的直播间里，有着御林军的组织者在发着弹幕公布怎么加入御林军的流程。

    苏林仔细地看了一下，发现这流程倒是写得有模有样，现在要进入御林军这个粉丝团，首先得加入类似于预备役的群里，经过半个月到一个月的考核，考核通过才算是真正的御林军。

    “……”怎么感觉有点像是中二病少年聚集地。

    苏林看了这些流程，也不由在心里吐槽了一句。

    吐槽归吐槽，但苏林也还是按照这流程说的，申请加入其中的一个粉丝群，叫做后卫第九军。不知道前面是不是还有第八军，第七军……那些。

    “……”呵呵，果然是一群中二病少年。

    好吧，其实自己也更无聊。

    竟然会有自己换另外一个身份，加入自己的粉丝群，就问……还有谁比自己更无聊的人？估计会这么做的人，这世界也就自己一个奇葩。

    申请进入这个群之后，立马就跳出了公告栏，大致就是进群改名，前缀用【第九军】加上自己想要取的名字。

    苏林要想在这个群里好好待着，不被踢出去，那就只能按照他们的要求改。不然等被踢出了群，那这事要是说出去绝对会被人笑掉大牙。一个主播在自己的粉丝圈里，被管理员给踢了……咳咳。

    想了一下，苏林把自己在群里的昵称改成了【第九军】第二帅……似乎也一样中二。

    改好了名字，他又回到了群里。可就在这短短的改名时间里，在这两千人的大群里，立马就感受到信息轰炸的恐怖。

    一眨眼之下，信息就是999+，格外恐怖。

    或许是因为今天刚申请入群的人非常多，大家的积极性很高，也很热情，那聊天打字的速度飞快，那聊天的内容，基本上只能看0.1秒就唰唰地被另外几条消息给顶了过去。

    苏林原本还想发一条问候信息的，当看到这些消息后，他就默默地把刚才打好的字给删除了。

    消息刷得那么快，还发个鬼消息啊，反正发出去也没人看得到，还不如省点力气。

    看到粉丝群这么热闹，作为他（她）们的偶像，苏林很欣慰。

    他就坐在电脑前，看着群里的成员在发消息聊天。

    看着看着……苏林的脸色忽然变得古怪起来。

    现在自己潜伏在粉丝群的行为……是不是有点那个了，似乎，好像，大概……是有点贱贱的样子。

    干咳一声。

    苏林扫了一眼群里的消息，大概都是一些没有营养的聊天，要么就是一群中二少年在斗图。

    看了一会儿之后，看得眼花缭乱……

    短时间内也看不到什么消息，苏林就干脆下线了，反正加了群之后，以后再慢慢再聊呗。

    现在的他，还得换一下身上的衣服，把脸上的妆给卸了。

    虽然这些衣服穿在身上不再别扭，但想了下，还是把衣服换回来为好。不怕一万就怕万一有人来串门呢，碰到自己穿这身女装，那得多尴尬啊。

    换衣服，卸妆……做这些事情大概花了半个小时左右。

    一个阳光帅气的少年再次出现。

    留了几个月的头发，也有点长了，有点盖住耳朵，看来最近还得去剪个头发才行。不然以后要女装都不用戴假发，自己这头发都足够了。

    帅吗？

    这……或许用漂亮来形容比较好。

    他身上的帅气并不是男性那种阳刚的帅气，而是一种阴柔的美，五官精致，气质清秀阴柔，很漂亮……很漂亮。特别是现在头发长了之后，那种漂亮的感觉更甚，又或者是……因为系统的不停地提升他的个人魅力值，他的魅力增加了很多，让他更吸引人了。

    看着镜子里的自己，忽然叹了口气。

    ……

    潇潇洒洒直播间。

    陈潇刚刚唱完了一首歌之后，直播间里弹幕纷飞，打赏和礼物不断。

    “污潇唱歌是越来越好听了，论实力，绝对要比一些职业歌手唱得更好。”有人感慨了一声。

    “可不是吗，每次污潇上传到TT音乐上的歌，都会冲到榜单很前面的位置。”

    “污潇唱歌这么好听，我估计在斗鲨里很少有主播可以跟污潇比了。”

    “我觉得不一定。”有人摇了摇头，觉得还有人唱歌不输于陈潇。

    “难道还有人唱歌比污潇厉害？”有人惊叹。

    “之前情书主播直播的时候，有翻唱过一首叫做童话镇的歌，也很好听。”

    “我也听了，但是我觉得污潇唱歌要比情书主播更好听。”这人是听过情书和陈潇两人唱歌的。

    “情书主播是谁？”

    “情书主播会唱歌？”

    “我觉得污潇和情书主播之间，污潇的唱功要比情书好，但是情书主播的歌喉要好过污潇。两者互补，两人唱歌的水平应该是半斤八两。但是……污潇还有一个情书主播没有的优势，那就是污潇会自己写歌。”

    “我也觉得楼上分析得很不错，情书主播和污潇之间，各有各有的优点，很难分出高下。”

    “那看来下次也得去情书主播的直播间听听看了，我一直以为她不会唱歌，所以上次看了一会她的直播后就没看了。”

    “不说其他了，还是问问污潇最近有没有新歌要发布，我们可以提前组织人宣传和打榜。”

    问来问去，最后又回到了陈潇的身上。

    她的粉丝在关注她，最近有没有新歌要发布。

    相比其他的，她的粉丝更关注这些。

    陈潇刚刚唱完一首歌，在看到了直播间的粉丝发的消息后，也是微微一愣。

    情书主播今天也开直播了？

    可惜她也在直播，正好错过了这一幕。

    她的脸上，满是惋惜之色。

    跟其他人不一样，陈潇可是在现场亲耳听过情书主播唱歌的人，她自然也清楚情书主播唱歌的实力。

    论唱歌技巧，情书主播还真不会输给自己，并且对方的歌喉还要比自己更好，说心里话，陈潇觉得情书主播要唱的比自己好。至于情书主播会不会写歌这个问题，陈潇觉得这完全就不用考虑好吗。

    一个才艺双全、连诗歌和都会写的人，写一首歌应该也不是难事。


------------

第三百六十四章 ‘贱’道大成（求订阅）

    陈潇的例子并不是个例外，其实类似这样的情景，在不少主播那里都发生了，特别是歌唱区的主播。

    她们的粉丝都在分析她与情书主播之间的唱歌实力怎么样。

    毕竟歌唱区里的主播，她们不少唱功都不错，她们的粉丝就会拿她们跟情书主播进行对比。

    不知不觉中……情书主播俨然已经成为了一个横向对比的风向标。

    想要出名？在情书主播身上找话题啊，只要你比她漂亮，比她舞跳得好，比她歌唱得好，比她故事说得好，比她……

    如果这些都比不过，那还是盖上被子好好睡觉。

    在直播间里粉丝们闹得欢的同时，陈潇脸上也是挂着一副无奈笑容。

    说实话，她从没想过跟人对比什么，也没想过跟别人争谁更厉害。

    再说了，情书主播是她的偶像，就更不会拿自己跟对方对比什么。这对她来说，完全没有意义。

    她就想做好自己想做的事情，做自己喜欢做的事情，不想跟人对比什么。

    从她当主播那天开始，就没想过要跟别人竞争什么。她也正是因为有这样乐观豁达的心态，才有现在的人气。

    虽不顶尖，但她也已经满足了。

    有着一群喜欢她的粉丝，那就已经足够，她已经可以养活自己，让自己过得好，又能做着自己喜欢做的事情，这样的生活，她已经很满意了。她就是一个容易满足的女生，不会奢望什么。

    “谢谢大家对我的支持，我会跟以前一样，一如既往地做好自己的音乐，写自己的歌。”陈潇微笑着说道，也没提到其他人。

    但是她这句话，也已经表明了自己的态度。

    “新歌《南笙》最近还在录制中，最多一个星期，就会上传到TT音乐上。到时候大家可以找搜索我的名字，就能找到那首歌了。”

    听到陈潇说要最多一个星期就要上传新歌，在直播间里的粉丝眼睛一亮。

    “新歌叫做《南笙》？”

    “原来是《南笙》，这首歌污潇以前在直播间里唱过一次，我听过，真的很好听，有种小清新的味道。只不过当时这首歌还没完成，所以才唱了一半就结束了。”说这话的人绝对是陈潇的忠实粉丝了。

    “话说污潇真的很厉害啊，上传在TT音乐上的两首歌，都是精品。这两首歌我都很喜欢，一首拿来做电话铃声，一首当做闹钟铃声。”

    “噗……楼上作死。友情建议一下，如果楼上的兄弟真心喜欢污潇的歌，绝对不要拿来当做闹钟铃声。”

    “……为什么？？？”

    “你早上睡觉的时候最讨厌什么？”

    “被人吵醒！！！”对于睡不醒的人来说，当然是最烦睡得很熟的时候被吵醒。

    “那不就是了。”路人翻白眼的动作伴随。

    “……”

    “如果你把自己喜欢的歌当闹钟铃声，我敢保证，不出两个星期，你绝对会厌恶那首歌到极点。”看来这位肯定是过来人，经验十足的样子。

    “……”似乎很有道理。

    “我明白了，我现在就马上把歌给改了。闹铃声，我要改成自己讨厌的那首歌。”

    一个小小的插曲，但也可以看出她的粉丝是有多么的爱她。

    “新歌《南笙》真是期待啊。”

    “这是污潇的又一力作，花了很多心血的一首歌，绝对很好听。”

    “只是可惜，当初污潇试唱这首歌的时候，没有听到。”并不是每个人都是每天都来看陈潇直播的，大家都有自己的事情要忙，有的要上学，有的要工作。因此此时在直播间里的很多人，并没有听过这首歌。

    “没听过也不要紧，最多再等一个星期，就能听到一首好歌了。”

    “哎，要是娱乐圈里的一些歌手也能像污潇一样用心地做音乐，那么咱们华语乐坛又何尝不能恢复往日的耀光。”

    “可不是吗，只能说现在的社会太浮躁了，那些人唱的都是什么鬼，在台上一副面瘫样，要感情没感情，就像在读歌词一样。好歌手太少了，新生代几乎断层，老一辈又都在吃老本。”

    “不说这了，还是等污潇的好歌吧。”

    “坐等。”

    陈潇看着这些评论，只能苦笑不已，并没有发表什么言论。

    直播继续，依旧是延续以前的风格。

    现在她的直播人气，基本上可以稳定在五十万左右，偶尔运气好的时候，还能冲到六十万人气。而六世狂人和风无心两人，也会时常过来捧场，赠送一些礼物。

    这两位土豪可是自带关注度的，他们的出现，给陈潇带来了不少人气。而之前一直嘲讽陈潇没有神豪支持的对手们，也都纷纷闭上了自己的嘴，不再说话。

    ……

    参加完这次的COS大赛后，苏林旷了一天的课呆在家里休息。

    说是休息，其实他在家里做的事情也不少，从早上起床后就开始忙，做瑜伽打拳再到之后写，外出吃饭和买东西，以及下午开直播……算起来还真不闲。

    倒是晚上，他倒可以睡个好觉。

    晚上十点不到就早早入睡，第二天一早，差不多五点多就爬了起来。

    等锻炼完之后，他才换了身衣服准备去学校。

    好久没在教室露面了，总该去看看。

    许久没来的教室，好像有了点陌生。

    依旧在后排找了个位置坐下，其他同学的面孔对他来说，似乎有了些陌生。

    从他到教室到入座，一个跟他打招呼的人都没。

    这也难怪，苏林课也不怎么上，班级活动那更是一次都没参加过。除了宿舍里的几个坑货外加几个女生之外，苏林自己都认识不了几个人，别说人名字了，他对于那些人的长相也都不是很熟。

    坐在教室的后座，苏林觉得自己与这教室有种格格不入的感觉。

    好陌生……

    啪嗒。

    就在他想着要不要继续逃课的同时，他的肩膀被人拍了一下。

    还没等他转过头，他的肩膀就一双大手给搂住。

    “卧槽，稀客啊……”

    “你丫今天竟然会来上课，太阳打西边出来了吧？”

    不用想都知道，这货就是马哲涛。

    他在走进教室时，习惯性地会忘后排忘一眼。

    没想到这一看，还真看到了一个熟悉的人影。

    好久没在教室里出现的苏林，竟然来上课了。

    稀客……真是稀客。

    号称三贱客的他们，在走了一个沈逸心后，就像散了一样。今天苏林一出现，好像身上的贱气又汇聚在身边了。

    好不容易变得正常的马哲涛，又兴奋了起来。

    “你丫最近都没出现，我还真以为你跟哪个女生私奔了。”

    “听说你们动漫社这学期吸收了不少漂亮的妹子进社团，你不会以职务之便先下手了吧？听说还有一个校花级别的新生进你们社团了。”

    “兔子还不吃窝边草呢，你还真下手了？你这样可是对不起小耳朵啊。”

    “我说，兄弟我现在还是单身啊，要不给哥哥留个？不要太漂亮，能看得过去就行。”

    “这次我对身高没有要求，只有一个要求，女的，活的。”

    “兄弟咱也大三了，就快到毕业的档口，也想解决一下个人的问题是吧。”

    “……”

    没想到有好一段时间没见的马哲涛，再见到苏林之后，他的嘴就像是开启了机关枪模式一样，不停地说着话。

    这脸上一副贱贱的样子……还真是……


------------

第三百六十五章 苏社长，我想跟你谈谈（求订阅）

    真是死性不改，难怪会没有女朋友。

    都给他创造多少次机会了，可惜他跟乌迪之间，还是没有成为男女朋友。

    再次见到了苏林在之后，马哲涛又恢复了原来的本性，立马化身为话唠，滔滔不绝地说着，一副贱贱的样子。

    “打住。”苏林无奈地翻了个白眼，对这货是真的无语。

    “你最近都没来上课，不会真跟着妹子私奔了吧？”马哲涛凑过脸来问道。

    “你真想多了，你以为谁都像你，脑袋里只有女人。”苏林懒得理他，这货的脑袋里估计就只有女人，“好了，快要上课了。”

    马哲涛在苏林的旁边坐了下来，然后用手肘轻轻推了下苏林的手臂。

    小声地问道，“小林子，最近逸心这边有没有联系过你？”

    “没有，他自从到了另外一个城市，就再没发过消息了。”苏林摇了摇头，两人也已经很久没有联系了。如果不是对方写的在更新，说不定他们还以为对方失踪了。

    “哎……真不知道他现在过得怎么样。”马哲涛叹了口气。

    “不用担心，他现在肯定过得比我们好。”苏林很平静地说道，并不担心沈逸心。

    对方之所以选择现在退学，就是为了更好地生活。

    要是现在都活得不好，那么退学还有什么意义？

    “说得好像也是，我是真羡慕他，自由自在。”马哲涛感慨了一句。

    “你也可以选择退学，那样你就自由了。”苏林瞥了他一眼。

    马哲涛急忙摇头，“那不行，在自由和真爱之间，我宁愿选择真爱，学校里妹子这么多，我可不想放弃整片森林。再说了，我要是退学，那不被我妈给打断腿。”

    还真爱？这货真是……脑袋里离不开女人。

    “所以你还是别做梦了，好好听课，努力不挂科才是你的路。”苏林语重心长地拍了拍他的肩膀。

    “……”说得好有道理，马哲涛都无力反驳了。

    而这时上课的老师也已经来到了教室，因为这节课只是他们专业的专业课，所以苏林他们也没跟陈耳一起上课。他们之间的专业方向不同，一般只有公共课才会在一起上。

    老师来到了教室后，教室里也安静了下来。

    马哲涛竟然掏出了笔记本和笔，没再说话，眼睛看向讲台上。

    看来这学期，在对待学习上，他还真变化很大。

    苏林也拿出了一本书自己在看，他没有打扰对方。

    两节课安安静静地过去，马哲涛真的很用心在听，也在用心地记着笔记。

    上完了课，苏林就离开了。

    没想到在路上的时候，碰到了个熟人，舞蹈社的魔女孙雯雯。

    虽然现在苏林身体素质提升，身体柔韧度也不错了，可是在看到了孙雯雯之后，他的腿又不自觉地疼了起来……好吧，对方已经在他的身上留下了难以磨灭的心理阴影，以至于每次见到她都会双腿不自觉哆嗦。

    “你好啊。”轻呼出一口气，苏林脸上露出淡淡地微笑，跟她打了声招呼。

    “嗯，你好，好久不见。”孙雯雯点头，她看了眼苏林手里拿着的课本，询问道，“你是刚上完课？”

    “嗯，刚上完课。”

    “你好像很久都没去舞蹈训练室了。”孙雯雯提了一下这事。

    虽然苏林是编外人员，他们也没要求，但是……他总归也是她们三零一舞蹈社的一员，一直不出现的话，也有点说不过去，所以她的想法是打算让苏林去训练室练练舞。

    “其实这事我也正想跟你说的。”现在三零一舞蹈社的社长是孙雯雯，两人曾在社团联合部开会的时候见过，她也知道苏林现在是动漫社的社长。

    孙雯雯看向他。

    苏林继续说道，“我想了想，其实……我觉得我还是退出三零一舞蹈社吧，我现在是动漫社的社长，平时没多少时间来舞蹈训练室。退出三零一也好，免得让你难做。”

    三零一舞蹈社毕竟特殊，不像他们这种普通的娱乐性质社团，只要挂个名，去不去都没事。

    孙雯雯没想到苏林竟然是跟她提出退出社团的要求。

    可想退团？没那么容易。她要想让苏林退团，又何必这么麻烦多问，作为舞蹈社社长的她直接就可以把对方踢出去。

    她只是……算了。

    再说了，苏林是她见过舞蹈进步最快的，舞蹈天赋最好的有一个，才训练没多久，就已经能比得上学习舞蹈两三年的人。虽然只是个社团编外人员，但她也不想就这么放弃一个天才。

    她在之前可是苏林的半个舞蹈老师，所以她对于他的情况是知道得清清楚楚。

    “啊，你说什么？哦……最近我们社团正好有一个舞蹈大赛要参加，这样吧，你也过来看看吧。好了，就这么说定了。”

    想走？可没那么容易，至少她是不会轻易答应的。

    孙雯雯直接当做没听到苏林说的话，反而让他选个时间来舞蹈训练室看看。

    说完了之后，她就灰溜溜地径直走了。

    “……”苏林看到她的样子，顿时也清楚了她的想法。

    好吧……这么浮夸的表演。

    “那改天我来舞蹈训练室吧。”苏林又不笨，哪里会猜不到。

    “那就这么说定了。”孙雯雯没有回头，手掌比了个OK的手势后就留下个背影离开了。

    看着对方离开后，苏林无奈一笑。

    他也没再多想，既然对方不想让自己退出舞蹈社，那就暂时不去管它了。

    他现在准备去动漫社一趟，经过这段时间的经历，整个动漫社的人都在成长，他也开始变轻松了，不用再像之前一样事事亲为。

    除了大事情之外，一些的小事，社团里的其他干部都能处理。

    而刚参加完COS大赛，动漫社最近也没什么大的活动，他也可以空出一些时间做自己的事情。

    孙雯雯不是想让自己去舞蹈训练室露个面吗？那正好过去看看。

    顺便……他苏林也想学学其他舞蹈，比如现代舞、爵士舞那些，免得每次直播的时候，别人都说他只会跳宅舞。最近六艺水平提升得不错，他也想看看自己的舞蹈实力到底是什么水平了。

    动漫社活动室。

    “社长。”他一走进活动室，就不少人跟他打招呼。

    “嗯。”苏林点头应了一下。

    坐在了自己的位置上，苏林打开电脑，准备处理一下动漫社里的一些事情。

    当他刚准备打开一个文件的时候。

    啪嗒。

    “苏社长，我想跟你谈谈。”声音是乔二欣的声音。

    苏林抬头，正好看到面无表情的乔二欣。

    只见对方来到了他的跟前，一手撑在桌面上，眼睛直直地看向他。


------------

第三百六十六章 冰释前嫌？（求订阅）

    “苏社长，我想跟你谈谈。”

    乔二欣此时站在苏林的面前，面无表情。

    谈谈？也好，他们两人之间确实要谈谈了，不然后续的工作没法再合作下去，好像自己当了动漫社社长之后，更有种孤立对方的感觉，以至于动漫社里有不少人在猜测他们之间是不是不和。

    但其实算起来，他们之间好像也没什么解不开的矛盾，也没什么特别的冲突。

    其实他也不是很讨厌对方，就是有点烦她，烦她身上的那种任性的大小姐脾气。以前苏林只是一个普通社员的时候，可以选择不搭理对方，但是现在不行，他是动漫社社长，对方又是副社长，不搭理她的话……就像变成两人在争斗一样。

    苏林看了她一眼，然后再看了下活动室，除了他们俩之外，活动室里还有三个人。

    “这里谈还是换个地方？”苏林开口说道，他跟乔二欣之间的关系，确实有点复杂。

    “换个地方吧，这里说话不方便。”乔二欣目光看着他。

    “好。”苏林也想看看乔二欣想跟自己谈什么事情，是他们俩之间的私事还是关于动漫社的公事。

    不过对方既然想要换地方聊，显然是两人间私事的概率比较大。

    而他和对方之间的私事……其实也跟公事有点关系，反正两人会变成现在这样的状况，说起来还有点复杂。

    乔二欣在前面走着，苏林在后面跟着。

    不过跟在后面的时候，苏林大概猜到对方要带自己去哪，是在离活动室不远的一块草地。

    那边一般很少人经过，正好不用担心有人打扰。

    两人来到了这里后，停了下来。

    乔二欣转过身子看向苏林。

    “苏林，你是不是很讨厌我？”乔二欣看着苏林的目光突然问道。

    苏林一愣……没想到对方这么直接问。

    “也谈不上讨厌。”苏林摇头，也没打算欺骗对方，实话实说，“就是不太喜欢你身上的性格。”

    “我的性格？”乔二欣愣了一下，没想到是这个。

    她最开始还以为是哪边得罪对方了，以至于让对方讨厌自己。

    她还为这事伤心了很久。

    现在看来……是自己想错了？

    “那……我改的话……以后你能不能不对我这么冷淡？”乔二欣尝试地问道。

    “其实在社团里，很多人都很喜欢你。”苏林说道。

    “可是你不喜欢啊。”乔二欣突然接上了一句。

    额……苏林顿住。

    这……话的意思是？？？是跟自己表白么？

    什么时候自己的女人缘变得这么好了？

    咳咳。

    “那个……其实，我也不讨厌你。大家都是一个社团的，咱们又都是社团里的社长和副社长，咱们要好好合作，才能把社团管理好，以后我也会注意一下自己的情绪。”苏林干咳一声，急忙转移话题。

    现在他在学校里还有个小耳朵陈耳不知道怎么处理，要是再来一个乔二欣，那还不得乱了套，让自己陷入更麻烦的境地。

    对于感情上的事情，他本来也不懂处理，既然这样，还不如干脆不去碰。

    “我……”

    “嗯？苏社长，乔姐，你们在这里聊什么呢？”就在这时，刚好在这里路过要去活动室值班的韩唯唯又正好看到他们俩，便好奇地问道。

    “那个……没什么事，就是在聊一些社团的活动安排。”苏林扯了个解释搪塞过去。

    “对。”乔二欣也对着韩唯唯露出了笑脸。

    “哦，那你们继续聊，我先去活动室了。”韩唯唯也不管他们俩了，朝着活动室走去。

    本来今天不是安排她在活动室值班的，但是听说今天社长苏林在活动室处理待着的时候，她就替别人来了。

    “嗯。”

    韩唯唯的出现，打破了两人刚才的聊天气氛。

    想来想去，两人陷入了沉默，似乎……

    沉默了一会儿后，忽然两人都笑出了声。

    在此刻，两人冰释前嫌。

    “回去吧。”

    ……

    计算机系办公楼。

    “明山，这个月你有时间吗？有空的话，我这边有个课题，还需要一个助手帮忙。”一个坐在椅子上的中年男子对着颜明山说道。

    “李教授，我有空。”颜明山点头，毕竟大四也没什么课，不算很忙。至于上班的事情，他就更不用担心了，平时也就是周末去上班。如果他真的忙的话，倒也可以请假。

    “那行，明天开始你就过来吧。对了，毕业论文的课题你也不用选了，你跟我做的这个课题，到时候就当做你毕业的论文。”中年教授推了下眼镜。

    “谢谢李教授。”颜明山脸色一喜。

    他最近还在为选毕业论文的课题而伤脑筋呢，没想到运气这么好。

    “如果你考我的研究生，你还可以帮你直接申请保送。”

    “这个……再考虑一下。”颜明山其实想考另外一个学校，因为另外一所学校的计算机系在国内是最顶尖的，他更想去那边。

    “好吧，我知道你小子想要考别的学校。”那位叫做李教授的中年男子笑骂一句，倒也没放在心上。

    不管怎么样，颜明山这个学生，是他教过的学生当中最优秀的一批。

    “那李教授……没什么事的话，我就先去忙了。”

    “去吧。”李教授挥了下手。

    ……

    风无心坐在总裁办公室里。

    看着最近上交上来的数据报告，他的眉头紧锁。

    他倒不是对这些数据不满意，而是因为这些数据太好了，他需要好好考虑下一步自己公司的策略。

    继续研发下一款新游戏肯定是要的，但是……新的游戏设定和架构，他都不是很满意，没什么新意，玩家的可玩性不高。

    说白了，就是创新度不够，创意不足。

    女神联盟的成功，没有让他膨胀，反而让他更加冷静。

    而是在这个时刻，他越需要冷静下来思考以后的路怎么走。否则一步之差，他们的公司就可能陷入的地步。

    是继续加大力度研发新游戏，还是做两手准备，一边代理国外的优质游戏，一边继续按照原来的规模研发运营现有的游戏。

    这确实是一个问题。

    而就在此时……他又正好收到了颜明山的请假信息。

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第三百六十七章 是谁那么手贱（求订阅）

    和乔二欣之间的小矛盾解决之后，两人又恢复了正常的关系，没有了芥蒂。

    这样一来，两人之间的工作就好做多了。

    乔二欣毕竟是老社团成员，在处理社团上的事情，她要比苏林苏熟悉很多。有她帮忙，苏林的压力减了很多。

    处理完事情之后

    “额……颜明山你怎么来了。”

    颜明山突然出现在活动室，刚准备出门的苏林正好碰到，不由愣了一下。

    自从卸任动漫社社长之后，颜明山就几乎没有再来过社团了，没想到今天正好碰到。

    “嗯？小三子！”听到苏林的声音后，乔二欣也抬起头看向门边。

    至于还在屋里的其他人，比如韩唯唯等人，也都看向这位传说中的上任社长，想要这到底是什么样的人，才会如此成为一个传说。

    只是看过了之后，那些人都疑惑了起来，因为单单这样看起来颜明山好像并不是很起眼。就是跟苏林社长一样，长得好看一点而已。

    “大家好啊。”看到众人，颜明山的脸上也露出了笑脸。

    “学长好。”既然颜明山已经不是动漫社的社长，其他人就喊他学长了。

    “都忙自己的事情去吧，不用管我，我就是正好路过，顺便过来看看大家。”颜明山面露微笑。

    他是刚从计算机系办公大楼回来，正好经过动漫社，就顺便进来看看。再次来到熟悉的动漫社，内心感慨万分。对于动漫社现在的发展，他是由衷地感到欣慰，自己没有看错人，动漫社在苏林的手上发展很不错。不但人数创了新高，而且他还听说前几天的COS大赛中，还拿下了第一名的好成绩，在圈子里名声显露。

    其他人见没自己什么事，便继续忙着自己的事情，毕竟老社长对于他们来说也不是很熟。

    既然颜明山都来了，苏林也就不急着离开了。

    再次见到颜明山，苏林发现两人之间的友好度关系值再次提升了一点，达到97，距离一百只差三点了。

    “最近都还好吧。”

    “还可以，接下来一段时间都没有什么活动，可以好好休息一下。”苏林摇头说道。

    “那也不错。”

    “二乔，最近你呢？”

    “我啊？我还好哦啊。”乔二欣愣了一下，然后下意识地回了一句。

    “晚上都有空吗？要不今晚大家聚一下？”颜明山提议。

    “我没问题。”苏林倒是没什么事，可以参加。而且他还想跟颜明山拉近一下双方的距离，友好度只差三点了，只要最后这三点达成，他的支线任务同道中人就算完成。这个任务周期实在是有点长，特别是现在别看只差三点友好度，但只要一天没有达到一百，就说明还没完成。

    只差最后一步了，苏林也不想就这么放弃。

    “我也有空。”乔二欣点头。

    “那就这么说定了，晚上出来聚聚。”

    “好。”

    颜明山在动漫社待了一会儿后，便离开了，他还有不少事情要忙。

    苏林暂时也没什么事，就先离开，等晚上聚会的时候再来。

    原本热闹的动漫社，又再次安静了下来，只剩下几个值班的成员在值班。

    ……

    学校论坛上最近也归于平静，没什么话题。

    从颜明山成为了讨论的禁忌话题之后，现在论坛上又再次多了一位禁忌人物，新任动漫社的社长苏林。

    面具女神的出现，让他顶替了颜明山，成为了校园论坛上又一可怕的存在。

    不少人闻之色变，一听到这名字，就会两手不自觉都发抖。

    在经历了颜明山统治下的黑暗时代，现在又得经历在苏林‘面具女神’统治下的黑暗。

    校园论坛上的流量，第一次降到了冰点，人气是成立论坛以后，有史以来最低的一次。好在随着话题的热度的减弱，校园论坛的流量才慢慢恢复。

    老鹰吃小鸡是论坛里的一名水友，从入学之后常年混迹于校园论坛里，号称一代水帝。只要你打开一个帖子，几乎都能在上面看到他的ID存在。

    最初的时候，他水学校论坛是为了找个女朋友，毕竟对他这个宅男来说，在论坛上找女朋友或许是比较容易。

    直到有一次他看到了颜明山的照片，经历了颜明山时代的恐怖之后，他就发现……其实谈不谈恋爱也没什么关系，或者说其实男的女的都没关系……

    好吧。

    其实他是已经处在极度怀疑人生的程度。

    恋爱什么的，也没了心思，就这样一个人慢慢地度过大学时代吧，或者是等颜明山毕业。

    但是他发现自己太天真了……最近校园论坛上又再次冒出了另外一个人物。

    动漫社……是的，又是动漫社的人。

    动漫社……又是动漫社。

    老鹰吃小鸡发现自己要疯了，明明自己都很淡定了，可为什么一看到动漫社的帖子，就会忍不住点进去呢？

    现在好了，经历了颜明山统治的黑暗时代之后，他又要再经历苏林的黑暗时代。

    这到底还能不能让人好好水个帖子了，还能不能好好玩耍了。

    连他这样的水帝，在这段时间都不敢出来露脸。

    直到过了很长一段时间，他才再次回到论坛上，见论坛第一页再没有动漫社的帖子后，他才松了口气。

    在这样下去，他都怕自己会真的弯了……那还得了。

    给自己捏了把汗。

    没有动漫社的帖子之后，他又继续水贴。

    直到这会，一个不知道哪个手贱的人，竟然从别的地方转载了一个帖子过来。

    《中海动漫社夺得中海COS大赛第一名》

    “？？？”

    “……”

    当这个帖子出现后，无数看到这个帖子开头的人，都心里默默地念了一句MMP。

    动漫社……这谁特么手那么贱，还去从别的地方转载这样的帖子过来，这特么是故意的吧？

    好不容易最近关于动漫社的话题减弱，已经很少可以看到有关动漫社三个字的消息了，大家也都慢慢地松了口气，论坛流量回暖。

    可这会出现这帖子，到底是几个意思？

    除此之外，在校园论坛的管理员群里，此时正在展开剧烈的讨论。

    他们讨论的主题是，以后关于动漫社的帖子是否一律封禁。


------------

第三百六十八章 寻找情书主播的明星宋城（求订阅）

    校园论坛的管理员群，发生了一次前所未有的争执。

    而争执的关键点在于关于动漫社的话题，是否一律封禁。

    现在管理员这边也分成两派。

    一边觉得谈论动漫社的话题并不违反论坛规定，不涉H不涉Z，没有任何违规。再加上动漫社也是学校的公开社团，属于娱乐性质的团体协会，他们觉得管理员不应该带上个人的主观臆想去评判，他们管理员需要公正。

    至于另外一边，他们是主张封禁一切关于动漫社的话题，因为这影响太大了，论坛里里的怨言很多，甚至一度让论坛里的流量掉到了最低。

    两边的管理员的讨论演变成了争论，最后商讨无果……谁也不知道要怎么处理，那只能继续跟以前一样，对动漫社的帖子无视。

    只要动漫社的帖子一出，管理员就像消失了一样。

    《中海动漫社夺得中海COS大赛第一名》

    转发者陌生的ID，比较低的活跃等级，这一看就是某些人的小号。

    这一篇不知道谁转载来的文章，立马让不少论坛里的直男癌水货们在心中大骂。动漫社三个字，俨然成为了那些人心中的禁忌。当然，也有一些人趁机调侃他们，纷纷发什么知男而上，什么裙下有野兽什么的。

    骂的人多了，管理员就不能再无视潜水了，边删那些骂人的帖子，他们也边在心里骂道。

    经过了一番删帖了之后，论坛上总算是干净了，没有满屏幕都是骂人的帖子。

    但动漫社在校园论坛上的热度，并没有因此而减弱，再次高居榜首，无人可以撼动。

    论坛一代水帝老鹰吃小鸡在动漫社的帖子里看了半天后，也都绝望了，此刻正在怀疑人生中，自己的取向到底是什么？

    ……

    到了晚上，苏林回到了学校旁的那条学生街，跟颜明山和乔二欣等人在一家小饭店里聚一聚。

    吃吃饭，喝喝酒，聊聊天。

    几人也谈到了去国外当交换生的喻白，从颜明山那知道了对方在国外过得不错，跟那边的同学相处很好，众人也就没再担心。

    三人大概吃了一个小时左右，才各自散去。

    他们也知道苏林住在校外，就没留他了。

    在回去的路上，苏林叹了口气。

    他跟颜明山之间的友好度关系值，仍旧还是97，没有再增加。

    最后三点友好度关系值了，不知道要怎么样才能增加。

    苏林想不通，只能作罢，暂时不去管了。看来这玩意强求不得，只能随缘。

    或许缘分来了……呸，是或许契机来了，他们两人间的关系值就能突破，达到一百点。只要达到一百点，那该死的同道中人任务就能完成了。

    虽然这任务完不完成都没有任何影响，可是拥有轻微强迫症的苏林，在看到一个没有完成的任务在身上，也总归很不爽，想要去完成它。

    可惜这种任务，不是他个人努力就能完成的，还要看天时地利人和。

    从没接触过这样任务的他，也只能走一步算一步，摸着石头过河了。或许有一天运气好，真的达到完成任务的条件，那也是白得的。

    没再多想，苏林坐车回家。

    在回家的路上，他越发觉得自己是不是应该趁最近闲下来去报名考驾照，有了驾照，他就能买车了。

    这样外出的时候，才更加方便。

    打定主意，苏林决定不等了，他发了一条短信询问马哲涛，问他哪个驾校或者教练比较好。因为对方一年前在中海考的驾照，所以他比较清楚。

    很快马哲涛就给他发来了一条短信，上面教练的名字和电话号码。他告诉苏林说这个教练不错，脾气好，教人学车又认真专业。

    道了声谢后，苏林就把这号码存了起来。

    趁现在时间还早，对方还没睡觉的时候，他打电话给了这位教练。

    双方谈好了学车的费用，以及相关的报名手续，约好明天见面，顺便带他去驾校填一下报名的资料。

    就这样，差不多算搞定了。

    ……

    中海最有名的小区之一，尚品小区。

    宋城微微皱起了眉头，刚刚挂断了电话的他，心情烦躁的很。

    这十几天他暗地里让人去打听一下情书主播的联系方式，可是……没有一个好消息传回来，每个人都说找不到那情书主播。

    除了前几天直播一次后，直播间上也不见人，到处都找不到。

    十几天的时间，却是一个人都没找到。

    刚刚从外地录制完节目回来的他，得知这些消息后，心里很是不爽。

    又没找到，怎么可能。

    这情书主播就没有朋友吗？

    他让人出去打听，询问了不少人，可都表示不知道。

    难道……要从斗鲨公司上入手。

    参加过斗鲨五周年晚会的宋城，倒是与斗鲨里的一些公司领导熟悉，他如果真找那些人要，倒不是难事。只是……他心中依旧不是很想声张出去。

    毕竟他是当红流量小生，很多人都在暗处盯着他。

    特别是一些烦人的狗仔队成员，那几乎可以算是二十四小时盯梢，比什么都积极。

    他找情书主播的消息，如果被宣扬出去，很有可能对他不妙。

    当明星需要绯闻，但是如果制造出来的绯闻不可控的话，那就会适得其反。宋城不是一个刚入娱乐圈的愣头青，不会贸然地出手。

    除非是信得过的人，他才会自己向他们打听一下了。

    主播情书……一想起当日对方在五周年晚会上的惊艳表现，他的双眼就露出了迷恋之色。

    太美了，即使在娱乐圈见惯了美女的他，也抵挡不住情书主播的魅力，在其中沦陷。

    “情书……你叫什么名？你在哪？”宋城看向窗外。

    黑夜的天空，有几颗星星在闪耀。

    啪嗒。

    他忽而又转过了头，随后拨通了一个号码。

    “喂……你好。”电话里传出的是一个男人的声音，声音有些低沉。

    “你好，我是宋城。”宋城说道。

    “原来是大明星，怎么这时候会给我打电话？”电话里的人知道了是宋城后，倒是放开了心中的警惕。

    “我想打听个人。”

    “谁？”

    “主播情书。”

    “……”


------------

第三百六十九章 定制旗袍任务（求订阅）

    清晨早早起床锻炼，每天都是一样，没有变化。

    他也并没有因为自身六艺技能的提升而膨胀，也没因身体素质的提升而放松自己。

    每天早早起床，古瑜伽冥想修炼精神状态，练武增强体质，拉韧带增加身体的柔韧度。

    坚持不懈，每一天都在进步。

    虽然看起来不是很明显，但是随着时间长了，效果也就出来了。

    就比如现在的苏林，就要比前几个月之前精神状态更好，气质更好，身体素质更好。

    轻呼出一口浊气，苏林的眼神越发明亮，炯炯有神。

    锻炼完，去浴室冲洗了一下身子，然后换了件干净的衣服后，就随便弄了点早餐吃，牛奶和面包。

    吃完了早餐之后，他就跟教练约好去驾校报名。

    两人在昨天晚上已经约好，等苏林出了小区之后，然后打车去往跟教练约好的地点。

    教练是个中年发福的男子，名字叫做张大海，头顶微秃，不过一脸笑容，像是个弥勒佛一样，笑呵呵的，很是喜庆。而且这教练的脾气很不错，只要他教过的学生都会夸赞他。

    苏林看了一下，在这里跟教练碰面的人除了他之外，还有两个人，一男一女，男的看起来像学生，而女的应该是已经出来工作的。

    “教练好。”苏林跟教练打了个招呼。

    “呵呵，你好，你就是小苏吧？”昨晚两人已经通过电话，所以教练知道他的名字。

    “对。”苏林点头。

    “都到齐了，我就先带你们去驾校报名。”教练让他们都上车，自己开车带众人去报名。

    大概半小时后，众人来到了驾校的报名点。

    拍照，填资料，录入指纹……大概花了几分钟的时间才搞定，最后就是交款。

    报名费两千五，这是直接交给驾校的，等后面学车之后，通过了考试，再把剩下的两千七的学费给教练。

    这些都是之前谈好的，五千二的学车费在中海地区来说，还是很实惠的。

    搞定了这些后，接下来就是理论培训了。

    只有科目一通过了之后，才会正式开始进行各个项目的练车。

    而苏林也知道自己一起报名的两人，一个叫做朱汉平，是师范大学的学生。另外一个叫做吴宜雪，毕业两年，是一个公司的白领，长得还算不错，整体形象中上，穿着时尚，一双黑丝吸引不少人的目光。

    “小吴，以后练车的时候不能穿高跟鞋，最好穿底子比较薄的平底鞋。”报名完之后，张教练提醒了一下女生。

    “好的，教练。”

    张教练点头，随后继续跟三人嘱咐道，“大家回去可以按照这张学习卡上的网站，进入里面学习驾驶的理论资料。课时学完了之后，就能开始报名科目一了。”

    “好的，教练。”三人都明白。

    接下来也没什么事，练车暂时还早，就暂时先回家学习驾驶的理论知识去。

    不过这些对于苏林来说都是小菜一碟，在穿越重生之前，他本就是一个有十年驾驶经验的老司机。

    所以他跟这些纯新手不一样，最多十来天就能拿到证了。他昨晚也把自己的情况跟教练说了一下，不过他把自己会开车的原因，说成是以前父亲教过他。

    虽然这有种无证驾驶的感觉……但总比说自己是穿越过来的好吧。

    他跟教练说的唯一一个要求就是能尽快拿证，而教练这边也知道他不是一般的新手，所以表示会尽量帮他安排考试，如果没有意外，一本十一二天内拿证是有可能的。

    搞定了驾校报名的事情之后，苏林接着回到了家里。

    旷课对他来说习以为常，也不在乎多这么一天。

    回到家后，苏林直接打开电脑，登陆驾校的学习网站进行学习驾驶知识。

    说是学习，其实就是在挂着账号，积累时间而已。

    这是驾考规定，只有学习的时间达标后，才能报名考试。

    把账号挂上之后，他就可以做自己想做的事情。

    伸了个懒腰，苏林忽然想起，好像系统好像很久没出现了。

    脑海里响起了系统的声音。

    “叮，日常任务开启，定制一件旗袍。”

    “……”MMP，这系统真是不想它，它就不出现，一想它就立马出现。这时间，未免也太准了吧。

    “旗袍，华夏女性的传统服装，被誉为华夏国粹和女性国服，是华夏悠久的服饰文化中最绚烂的现象和形式之一。”

    “市场上成衣旗袍的规格是按大众化的身材体型量制的。由于每个人身材都有自己特殊性，而旗袍又是趋于紧身、抱合性强的服装，尺寸规格则是选购旗袍的重要指标。所以，购买旗袍必须准确地测量出自己的三围，即胸围、腰围、臀围。”

    “所以，要有一件完全符合自己的旗袍，最合适的方法就是定制一件。”

    “任务要求：寻找古街胡大师，让他帮你定制一件旗袍。”

    “任务限制：需要胡大师亲手制作，另外不得威逼。”

    “任务时间：半个月。”

    “任务惩罚：如果任务失败，宿主将会被剥夺以往所有奖励，并且霉运缠身三天时间。放弃任务，等同于任务失败。”

    “……”好吧，这惩罚还是跟之前一样狠啊。

    “请问宿主是否接受任务？”

    这任务只是定制一件服装而已，应该不是很难。反正苏林也不是没钱，他就不相信还有用钱买不到的东西。

    “接受任务。”这任务应该只是来送分的。

    “叮，恭喜宿主接受任务。”

    接受任务后，苏林就记下了这任务的几个关键点。

    古街，胡大师和半个月的时间。

    另外这任务说的不得威逼……靠，自己看起来像是那种会威逼利诱的人吗？

    翻了个白眼，简直是要对着系统无语。

    既然接受了这个任务，那么苏林接下来就得想着怎么完成任务了。

    要去请胡大师定制旗袍，他就得去古街一趟，知己知彼，方能更好地完成任务。至于定制服装的时候，对方问是给谁定制的，他就说是给女朋友买的生日礼物，因为想给对方一个惊喜，所以没有带她来。这种找借口的事情，都是小事。

    怕是怕在这胡大师的性格古怪，那就难办了。

    苏林也考虑到会有这种情况发生……不过这种应该是小概率事件。

    要真是运气不好，真碰到一个脾气古怪的胡大师，那就只能靠现场临时应变了。

    不再多想，苏林目光看向电脑。

    电脑上面在挂着驾驶理论学习课程，他不用操心太多。

    趁着现在时间还早，苏林打算亲自去一趟古街看看。


------------

第三百七十章 不是胡大师？（求订阅）

    古街，其实就是西城老街。

    他以前去过一次，当时……好像是跟小耳朵陈耳一起去的，当时在那边他还买了两个兔耳朵，一个是任务需要的物品，自己留下来，另外一个就送给了陈耳。

    去过一次后，再一次去就轻车熟路了。

    只是……那位制作旗袍的胡大师在哪，还得找一找，毕竟古街占地不小，有些地方他也没去过。

    坐了差不多接近一个小时的车，终于到了西城区。

    现在不是旅游旺季，又不是周末，来这里的人不是很多。不过仍旧有不少人，其中以外国人较为多数。

    没有搭理这些人，苏林走进了古街之后，就开始寻找胡大师的踪迹了。

    胡大师叫什么名？苏林不知道。

    不靠谱系统只是提示说‘胡大师’，并没有提示对方的全名。好吧，这些都是小问题。

    只要知道对方在这古街里就可以了，他慢慢找，总归会找到的。

    当前他查找的首选目标，就是那些旗袍店。

    既然胡大师是制作旗袍的大师，那么自然在旗袍店出现的概率较大。

    沿着古街一路往下走，因为行人少的缘故，古街也稍显冷清，一些店铺的老板，甚至搬来一张竹椅，躺在店铺里悠闲地看着电视。走着走着，苏林也看到以前在这里买过兔耳朵的手工艺品店，以及店铺的老板正在制作竹蜻蜓。

    难得的一条街，跟外面现代都市化的商业街，完全不一样的气息和氛围。

    在这里，可以看到自古传下来的民间手艺，以及这里的华夏古文化。

    只是……今天苏林来这不是来看这些，他是带着目的来找胡大师的。

    这次日常任务是让他找到胡大师，然后请他制作一件旗袍，那么任务就算完成了。

    可是……任务真的会有这么简单？

    隐约之中，苏林觉得好像自己又掉进了系统给自己挖的一个坑里。

    这条古街很长，他一间间店铺看下去，暂时还没看到一家制作旗袍的店铺。

    倒是这一路上，看到几个金发碧眼的外国姑娘在拿着相机拍照，满脸笑容，并且说着一些他听不懂的语言。

    她们发现苏林在看她们的时候，脸上露出了笑容，并没害羞。为此，苏林也回了她们一个笑脸。

    微笑过后，苏林继续往前走。

    一路上各种店铺都有，但就是还没看到制作旗袍的店铺。

    苏林眉头微皱，难道这制作旗袍的胡大师并不是呆在旗袍店里？

    不过这个想法很快又被他摒弃，如果不在旗袍店里，那对方又怎么制作旗袍呢？这完全解释不通。

    走着走着，还有一段路就快走到街尾了，如果这里不在的话，就还有两条纵横的街道，算是这条主街的支线街道，相比主街来说，路更小一点。

    嗯？

    正当苏林考虑能不能找到旗袍店的时候，他的目光看到了一家旗袍店。

    这家店，正好在主街的街尾……又或者说是，在另外一面的街头。

    远远地看到这家店后，苏林急忙加快了脚下的脚步，一阵小跑了过去。

    很快，他就来到了这家旗袍店铺的前面，这家店铺很大，比前面的店铺至少大了四五倍的样子。

    苏林没有着急走进去，他就站在外面观察着这家店。

    这家店叫做‘胡延昌裁缝铺’，很有以前时代的味道。

    再加上又是在这条古街上，所以更是一种民间工艺的体现。

    胡延昌……胡大师？

    这两者是不是有关联？或者系统中说的胡大师，就是这位胡延昌？还是说这胡延昌跟胡大师之间有某种联系？

    既然已经找到了一处疑似胡大师所在的地方后，苏林暂时不急了。

    他站在外面观望。

    这家店铺外面都是按照古街的风格建造，但是他的窗户，镶嵌有几块很大的透明玻璃，从外面就能看到里面的情况。

    玻璃窗擦得很干净，一眼就能看到店里模特穿着的旗袍样式。

    很漂亮，款式有复古款的，也有颇具有现代风格的衣服。

    风格很多，但每一款都制作得很好，无论是针线活还是衣服的料子，都很不错。

    而除了衣服之外，店里还有不少人在忙碌。

    大概五个人左右，一个中年男子，其他三个比较年轻，如果不是店员就是学徒。除此之外，还有一个约莫三十来岁的少妇，衣着华贵，在跟中年男子说着一些话，应该是来定制衣服的。

    没管其他人，苏林的目光落在中年男子身上。

    中年人是胡大师？

    苏林也不敢肯定，他只是从系统中听说了有胡大师这个人，又哪知道胡大师是谁。

    在裁缝铺外面驻足观望了一会儿之后，苏林摇了摇头，准备先进去看看。

    在外面看了一会儿之后，苏林走进了这家裁缝铺，也就是旗袍店。

    他走进了店铺之后，立马一个跟他差不多年纪的年轻人走了过来。

    “先生，您要定制旗袍吗？”

    “嗯。”苏林点头，他确实是要来定制旗袍的，只是……还有点其他的要求而已，需要胡大师亲手制作。

    “那请问……能告诉我，您是给您母亲还是妻子定制旗袍呢？”年轻的店员继续问道。

    “给我女朋友。”苏林怎么可能说是给自己定制的，他当然是要说女朋友。

    “那就是偏年轻款式的，对于年轻的款式，我们店里有好多种。”年轻店员继续介绍道，“在这里，我们大概有二十三款。您可以先看看，如果觉得哪种款式合适，我们可以给你按照这种款式定做。”

    “对了……我能请问下定做旗袍的话，是谁来制作？”

    “这个制作上当然是由我们师父制作，我们就只是打打下手帮帮忙。”年轻店员微笑着说道，倒没介意。

    “你们师父是？”苏林继续追问。

    就快要知道对方到底是不是胡大师了。

    “这位就是我们的师父，姓赵。”年轻店员指了指还在跟那位少妇说话的中年男子。

    “赵？”听到年轻店员的话，苏林完全愣住了。

    这中年男子还真不是胡大师？姓赵，那就代表对方不可能是胡大师了。

    那胡大师到底是谁？

    苏林眉头皱起……在思考着。

    如果这中年男子姓赵，那么这家店铺为什么又叫做‘胡延昌裁缝铺’？

    很显然……这中年男子的背后，还有一个人，而这个人很可能就是胡大师。

    “那个……我想问下，你们这店里有几个师傅？”苏林问道。

    “就一个，就我们的赵师父，我们几个都是学徒，暂时还未出师。”年轻人倒是不避讳，给苏林解释了一下。

    “没有胡大师吗？”苏林继续追问。


------------

第三百七十一章 胡大师的要求（求订阅）

    “胡大师？没听说过。”年轻的店员摇头，表示没听过这人，“不过也可能是我来店里的时间太短，知道的不多。”

    倒是一旁在跟女性顾客聊定制旗袍事情的中年男子赵师傅，在听到胡大师后，眉头微微一挑。

    这人怎么会知道胡大师？

    “赵师傅，我的要求就这些了。”年轻少妇对着中年男子露出了笑脸。

    “好的，孙小姐一周后可以过来拿衣服。”记下了对方的要求，基本上就没什么问题了。

    “谢谢。”年轻少妇点了点头。

    定制的旗袍已经下了单，她也没什么事，便打算离开。

    不过在离开之前，她正好路过苏林身边，看了这年轻的小男生一眼，微微有些好奇。

    要知道这家定制旗袍的店铺，一套衣服可不便宜啊，基本都是大几千往上走。这个小男生是来为女朋友定制的，还真是舍得啊。

    “给女朋友买衣服？”在路过苏林身边的时候，她停了下来好奇地问道，想确定一下。

    苏林看到这突然在自己旁边停下来询问的人，瞥了对方一眼，有这么自来熟的吗？不过这人倒是长得还行，身材不错，至少有D，有着一双大白腿……身上还有淡淡的香水味，有着成熟女人才有的魅力。

    不过苏林倒没在意，只是淡淡地回了一句，“是。”

    “那你知道这里衣服的价格吗？”这女人继续问道。

    “不知道。”苏林眉头微微皱起，，如果不是系统任务，自己吃饱了撑着会来这里？

    “这里最便宜的定制衣服都要八千，如果对布料或者还有其他的要求，那价格还要更往上。”女人继续说着，但是她说的话里，却有些骄傲的味道在里面。话里的意思很明确，那就是没钱就别来这个地方，这里不是普通人可以买得起的。

    她可不觉得像苏林这么年轻的人，可以买得起这里的衣服，再加上她看苏林身上穿的衣服都很普通，是几百块一件的牌子，或者是几十块的地摊货，就更不觉得对方是个有钱人了。

    “哦，还挺便宜的。”苏林淡淡地说道。

    是还挺便宜的……女人嘴角微微抽了一下。

    一件衣服八千还便宜？这还不贵？？？

    好吧……看来这个衣着普通的年轻人，很有可能是个家里有钱的富二代，为了女人可以大手大脚。

    她摇了摇头，没再说话，然后离开了这家店。

    苏林也没再搭理她，他只是在陈述一个事实而已，他现在拥有几千万身家的人，买个一万左右的衣服会感到贵吗？当然……会感到贵，他平时买的衣服都只是几十块上百块的而已，只是他觉得贵是他自己的事情，跟其他人有什么关系？

    他现在脑海里只有一件事，就是找到胡大师。

    虽然这家店里的年轻学徒说不认识胡大师，但苏林心里有种感觉，这胡大师跟这家裁缝店有很大的关系。

    否则为啥这家店会叫做胡延昌裁缝铺？而不叫做张延昌，马延昌，赵延昌呢？

    “那先生，您要定制的旗袍……”年轻学徒想要继续说话，却被中年男子抬手制止。

    随后中年男子走了过来，来到了苏林的旁边，笑呵呵道，“小兄弟，你想要定制什么样式的旗袍？”

    “你是？”苏林没有直接回答，反而询问对方的性命。

    “我是这里的店主，赵满江。”中年男子依旧笑呵呵道。

    “你不姓胡吗？”苏林试探地问了一句。

    “不是，我师父才姓胡。”中年男子赵满江回答，并没有避讳，不过在回答苏林的问题时，他的眼神饶有深意地看了眼对方。

    师父姓胡？那么就能解释得通了，那么这中年男子的师父，很有可能就是自己要找的胡大师。

    想到即将找到自己要找的胡大师，苏林的心情放轻松一些。

    “小兄弟，感觉你对这个很有兴趣。”赵满江看着苏林。

    苏林打了个哈哈，“没有，我就看到店铺的名字叫做‘胡延昌裁缝铺’，所以有点好奇。”

    “这是我师父家祖传的裁缝铺，因为我师父没有子嗣，所以就把它传给了我。”这些都不是秘密，赵满江也没隐瞒。

    “原来如此。”苏林点头。

    “小兄弟你是要定制什么样的旗袍？”赵满江问道。

    “我……先看看。”苏林没有马上回答地方，他是要胡大师制作旗袍，而不是其他人，所以……还得想个办法才行。

    “对了，赵师傅，你师父现在还做旗袍吗？”苏林问道。

    “我师父已经在两年前就已经退休了，基本不会再接这些活。”赵满江摇头。

    但是……苏林却听出了对方话里的一个关键词。

    基本……也就代表了对方还有帮人制作旗袍的可能。

    只是能让对方制作旗袍的人，身份肯定很特别。

    到了此时，苏林也明白这次的任务不简单了，看来自己之前想得太简单了。

    别说是制作旗袍，现在他连人都还没找到。

    更何况就算见到人，他也得想怎么让对方给自己制作旗袍，这也是一个关键的问题。

    他只有半个月的时间，原本看起来觉得很长时间一样，其实……现在他发觉，这时间有点紧迫。

    “那真是很可惜……”苏林说道。

    “赵师傅，你这边定制旗袍的流程是什么样的？”

    “由顾客自己选择想要定制什么款式的衣服，然后报出自己的三围数据，可自己测量，也可以我们帮忙测量。挑选完成后，就是预交定金，无论什么样的款式衣服，我们这边都要先交五千的定金，剩下的钱等交了衣服后补齐。”赵满江给苏林说道，他的脾气很好，无论询问什么都会一一解答。

    “至于制作衣服的过程，我们一般是五到十天左右。”

    “原来如此。”苏林点头。

    “如果我想请胡大师制作一件旗袍，不知道有什么要求没？”苏林冷不丁地说出这一句。

    中年男子赵满江愣了一下，但还是回答了他的问题，“我觉得你的期望别太高，我师父已经不会接这些活。除非是……”

    看来这年轻人，还真是为师父来的。

    “除非是什么？”苏林眼睛一亮，只要有可能，那么就一切都有可能。

    “除非是师父的老朋友，又或者是师父心情好的时候。”赵满江说道。

    老朋友？这肯定可以忽略了。

    苏林又不认识那位胡大师，自然也就谈不上老朋友这点。

    那么就还有一种可能，在对方心情好的时候。

    “另外我劝你不要用钱来请我师父出手，到了我师父那个层次，钱对他已经没有任何意义。”赵满江又补充了一句。


------------

第三百七十二章 民间艺术大师（求订阅）

    等等。

    苏林还有一个问题，那就是还要最终确定一下对方是不是真的是自己要找的胡大师。

    否则忙活半天，最后发现这位胡师傅，并不是自己要找的胡大师，那就尴尬了。

    不过从这赵师傅的口中所说，倒也有点像是一位大师，到了对方那个年纪，确实钱财什么的对他没有任何吸引力。想用钱去请对方制作一件旗袍，这是不可能的事情。

    想了一下后，苏林继续问道，“不知道赵师傅，这古街里面有多少家裁缝铺？或者说有几家制作旗袍的店。”

    “整条古街就只有我们这里一家制作旗袍的裁缝铺。”赵满江摇头道，“我们在这，已经有超过九十年的历史了。”

    听他这么一说，苏林现在有百分之九十九的把握确定，这赵师傅的师父胡师傅，就是他要寻找的胡大师。

    目标基本上可以确定，接下来就是要想怎么攻克的问题，怎么才能让一位已经‘退休’的大师帮自己制作旗袍？

    用钱，这肯定不行，在这样的大师面前最忌讳的就是用钱来聘请对方来制作旗袍。

    这样非但不能请到人，反而还会起反效果。

    这次的任务，真是一点都不简单，处处都是坑。

    当时自己为什么就长点心眼，认真地思考一下呢。哎……不过就算当时想清楚了，好像也没有什么卵用。你明知道系统已经在前面挖好了坑，但是你还得跳进去。

    不靠谱系统，反正就没靠谱顺心过。

    “小兄弟，如果你想定制旗袍的话，我可以给你介绍几种新颖的款式，应该会很适合你的女朋友。”赵满江大概也猜到苏林的来意，所以就随便说了句客套的话。

    当然……后面还有一句潜意识的话，那就是如果不定制旗袍的话，那也就不奉陪了，他作为店里唯一一个制作旗袍的师傅，可没有那么多空闲时间跟对方闲聊。虽然话只是没说出来而已，但是谁都明白。

    “当然定制。”苏林脸上露出了笑容，“年龄大概二十四五岁左右，身高一米六五，体重……”

    苏林此时脑海中想的是陈潇的身影，不知不觉中就把对方的身材比例大概报了出去。至于准不准，他也不知道，他又没量过，只能说个大概。

    似乎陈潇的生日还有一个多月就到了，他正好可以把这件衣服送给对方，当做生日礼物。

    而且……他还有自己的打算。

    在这里定制一套衣服，对方应该也会给自己点面子，比如自己跟对方答应胡大师住哪，这位赵师傅应该会说出来。

    “按照你的描述，我可以想象得到，你的女朋友一定是个很漂亮的女孩子。”赵满江微笑道，“这样，我给你推荐这一款是的旗袍，你看怎么样？”

    赵满江带着苏林走到了一个模型款式前，这里的旗袍看起来很新颖的样子。

    “根据你的描述，你女朋友应该不喜欢那种花哨和浮夸的款式，那么我推荐这款。雪白的旗袍款式，看起来会有种小女人的浪漫感，肩膀位置用这种蕾丝改造，而不是单纯的的丝绸，这种现代与传统的结合，我觉得更适合你女朋友。领头不用太高，差不多就可以。这种长旗袍，有点保守，又有点小性.感，纯白色又能让她显得更年轻，和充满淡雅的气质。”

    “再从整体上搭配一点红色，这样就不会显得单调，又更能有种名媛的气质。”

    “所以……我觉得这类款式会更适合。”

    “但是这一款的价格，也相对来说会高一点，一套一万二。”

    赵满江根据苏林的描述，给他介绍了一款不错的旗袍。

    而苏林通过这些款式的模型，也觉得确实很不错。

    “好，我就定制这一款。”苏林决定下来了，这款定制的旗袍，到时候就送给陈潇当做生日礼物。

    至于……自己的任务，苏林等下再找机会询问。

    越是在这种时候，就越不能着急。

    “好的，小林，你带这位先生去交一下定金。”

    这是他们这店里的规矩，定制旗袍前，要先交五千块的定金。这就是怕一些人制作完旗袍后，突然说不要。

    一个年轻的学徒走了过来，带着苏林去交定金，而中年男子赵满江则在做纪录。

    交完了定金之后，苏林再次走到了赵满江的身旁。

    他刚定制了一件旗袍，就算现在有事求对方，想来这赵师傅也不会拒绝。而苏林的要求也不是很高，就是想打听一下胡大师的住处以及……对方的脾性。

    “赵师傅。”

    “小兄弟。”对方毕竟在这里定制一套旗袍，赵满江对他的态度要比之前更热情了。

    吃人嘴短，拿人手短。

    “赵师傅，我想请教个问题，不知道胡大师……他家的住址在哪？”苏林开门见山，直接询问了。

    “这……”赵满江犹豫了，他师父曾告诉他，不喜欢被人打扰，所以要他不告诉其他人他住哪，平常没什么大事，他师父都不想他去打扰，只想一个人清净。要是他现在告诉了苏林，到时候他师父一追问起来，那还不得削死他。

    “赵师傅有难处吗？”苏林眉头微皱，看这样子，好像事情有点小困难，没有想象中顺利。

    “说实话……我师父他老人家不喜欢别人去打扰他，他退休后就像图个清净。”赵满江摇头道，“就算是我，平时没什么大事，也不能去看他。”

    “……”这胡大师的脾气未免也太古怪了吧。

    不想外人去打扰就算了，就连自己的徒弟也不能去？

    看来这任务的难度，还要再提高一分。

    随着对这任务的了解越深，苏林觉得这任务越来越难了。

    “赵师傅，不瞒你说，我其实是给我一个朋友打听的，我那个朋友是电视台的一个记者，她想要做一个关于民间艺术的节目。随着时代的进步，科技的发展，越来越多的民间艺术消失在历史的长河中，我那个朋友也是看到这个问题，所以就想做这样一个节目，为这些即将消失的民间技艺，留下一点东西，让更多的人去了解他。”

    “赵师傅，我猜胡大师肯定把自己的一辈子都奉献了给了制作旗袍上，这也是我们华夏难得的瑰宝。”

    “我想，胡大师一定也想留下点什么给后人。”

    苏林只能胡扯了。

    听到苏林的话，赵满江浑身一震。

    是啊，师父之所以退休后选择一个人安静地生活，就是因为……他还热爱着他奉献了一辈子的旗袍上。

    师父以前常对他说，他只是个裁缝，以前他不明白……但此时……此时有点了解了。


------------

第三百七十三章 伪装（求订阅）

    第三百七十三章 伪装（求订阅）

    没想到苏林的一番胡扯，反而让赵满江陷入了沉思。

    苏林自己也没想到效果会这么大，还以为要再废一番口舌呢，现在看来什么都不用做了。

    他没有再说话，只等对方告诉他答案。

    赵满江呆在原地，陷入了回忆之中。

    许久之后，才叹息了一口气。

    “我师父他老人家，他现在住在……”

    赵满江神色复杂地把胡大师现在住的地址告诉了苏林。

    “希望你没事的时候，尽量不要去打扰他老人家。”

    “好。”苏林点头，答应了下来。

    他也没办法啊，如果不是因为任务的关系，他怎么可能会知道对方，也怎么可能会去打扰对方。他们之间，根本就没交集好吗。

    只要胡大师肯答应给他定制旗袍，那么他就绝对不会再去打扰对方。

    得到了自己想要的消息，苏林也准备回去了。

    “嗯。”赵满江点了点头，随后想起了还有件正事，“你定制的旗袍，十天后可以来店里领取。”

    “好的，谢谢。”陈潇的生日还没这么快到来，倒也不用非常着急。

    现在更重要的是完成自己的任务，找到胡大师，然后恳请他帮自己制作旗袍。

    不过对方已经退休两年，要想请他出山，也不是一件容易的事情。

    寻常的方式肯定办不到，他需要好好谋划了，先从对方的兴趣入手。

    不管怎么样，他拥有半个月的时间，扣除掉制作旗袍可能需要五到七天的样子，他至少还有八天的的时间来攻略那位胡大师。

    从‘胡延昌裁缝店’离开后，苏林就坐车先回家里了，没有着急去找那位胡大师。

    在没搞清楚对方之前，太着急反而适得其反。

    回到家，驾考理论的学习时间也到了，四个小时刚好。

    退出了学习网站，苏林便在晚上搜了一下旗袍制作大师胡天林的名字。胡天林，正是苏林需要找的人，而胡延昌是胡大师的师父。虽然两人都姓胡，但并没有多少血缘关系。

    快速在键盘上打字，很快他的搜索结果出来了。

    ‘旗袍大师，他用一生制作旗袍，美的东西从匠心开始，才会有匠艺。’

    这是一篇来自五年前关于胡天林胡大师的采访，里面的内容正是写胡大师的。

    难怪当时苏林胡扯说他有一个朋友要去采访胡大师时，他的徒弟赵师傅会露出这样的表情。

    胡大师是一位真正的民间技艺大师，他把自己的一生都奉献给了制作旗袍之上。

    而且他以前给别人定制旗袍的价格，并不会很贵。直到他退休之后，把店铺传给了徒弟赵满江之后，收费才提高的。

    他是一位真正的大师，而他徒弟赵满江，则更像是以为商人。

    所以当听到苏林说的那些话是，赵满江脸上的表情才会这么复杂。

    点开这篇采访，里面是关于胡大师胡天林的采访。

    “女人一生中最该收藏的两样东西，一是玉镯，一是旗袍。”胡天林大师说。

    而他的一辈子，就是献给了制作旗袍之上，可以说他是一个比女人还要更懂女人的人，一辈子都在跟旗袍打交道。

    当时采访的时候，他是85岁，而五年之后的现在，正好九十岁的高龄。

    业内对他的评价，他是一位神人，不用任何工具测量数据，就能目测出客户的三围尺寸。他是一个很纯粹的人，天生就是为旗袍而生，不用客户提要求，他就能制作出对方最满意的旗袍。

    从十五岁成为裁缝学徒的开始，到八十八岁退休，他已经跟旗袍打了七十三年的交道。

    而这篇采访，也简单地介绍了一下胡大师的生平，最开始成为学徒的时候，那段时间很苦。在那个年代，师徒关系是跟父子关系一样，非常亲密，但是相应的，对他也是非常严厉。

    不过也正是这样严厉的教导和学习，他才有成为一代大师的机会。

    “别着急，慢慢来，你会做得比别人好”。

    这是他一直告诉自己的话。

    他就是靠这样的毅力，成就了自己。

    看到这篇报道……苏林算是对这位大师服气了。

    单单跟旗袍打了七十三年交道，就足够他佩服得五体投地了。

    在现在的社会，还有谁可以做一件事，可以做几十年。

    而胡大师他做到了，他的一生都在跟旗袍打交道。

    匠人老去，匠心不死。

    看完了这篇采访报道，苏林对胡天林胡大师有了个大概的了解。

    他坐在电脑前，陷入了沉思。

    越是这样一位大师，他就越没有机会可以打动对方的条件。如果对方真的不再制作旗袍，那么这次苏林的任务就必然失败无疑。

    头疼……

    这是苏林现在的内心的感觉。

    如果没有找对方的理由，说不定连人家的大门都进不了。

    寻常的方式，肯定不行，人家又不认识你苏林，凭什么要搭理你，凭什么要见你。

    贸然过去，人家还可能会觉得你另有所图，容易把第一印象给搞坏了。

    这让本就是时间紧迫的任务，更加雪上加霜。

    所以千万不能着急，必须要谋划好来。

    对了……要不自己假冒记者身份，这样就能利用采访对方的借口，接近对方？

    越想……苏林越觉得这个想法可行。

    他手里还有一张假人皮面具，正好可以伪装成其他人。

    想好了办法，接下里苏林还要恶补一下记者的一些知识。

    毕竟他总不可能没有任何准备去吧。

    摄像机……这个他有，倒不用重新买过了。

    假的记者证等弄好后，他也不用担心。

    剩下的就是……提纲他得想一下，到时候该怎么提一些问题。既然装了，那么就要装得像一点。

    想好了办法，苏林就开始行动。

    所有东西准备好后，苏林给自己伪装了一下。

    戴上了假人皮面具，他就像是换了一个人，看起来像是三十来岁的成熟男子。

    再换上一套黑色正装，他变成了职场白领一样。

    再背起装有摄像机的背包，装上笔记本。

    想了想，他又找来了一个黑色镜框的眼睛，里面是没有度数的玻璃镜片。

    所有都穿戴好了之后，

    完美的伪装。

    现在的他，就像换了一个人，就算再熟悉他的人站在面前，也完全认不出他来。

    没有办法，他只能用这种方法来接近对方，至于能不能成功，那就不知道了。

    搞定了之后，他就租了一辆车，包括司机，总共花了一千五。

    就这样，他就前往胡大师住的地方去了。

    胡大师住在临江那边，那边的环境很不错，环境清幽，空气清新，没有工业污染，是宜居的好地方。

    顶点阅读网址：m.
------------

第三百七十四章 不情之请（求订阅）

    从苏林的小区到临江那边，不堵车的情况下要走一个小时。

    到了地方后，苏林让自己在一个地方等自己。

    而他则自己一个人找胡大师去了。

    按照赵满江所说的位置，苏林很快找到胡大师的住处，是一处小别院，别院是翻新过的，但仍旧有种古朴的韵味存在。

    院子里面有种着一棵枣树，树下摆有一张石桌和四张石椅。

    一个身形消瘦的老人，正在拿着一把扫把在扫着地上的树叶，整个人的气质不错，精神劲头很足。

    苏林站在外门，等了一下后，这才喊道。

    “您好，大爷。”

    老人停下了扫地的动作，看向门外……

    是胡大师。

    当看到老人的面容时，苏林确定了这个扫地的就是胡大师。

    他之前有在网上看过对方的照片，所以记得清清楚楚。

    “您是胡天林胡大师吧？”

    “我是胡天林，你是？”老人疑惑地看着苏林，不知道对方是什么人，为什么会认识自己。

    “胡大师您好，我是中海地区广播电视台的记者苏三。”苏林急忙拿出了口袋的牌子，挂在了脖子上，表明自己的身份。

    果然……他这么一说，胡天林没有怀疑他的身份。

    毕竟谁会闲的蛋疼去假冒一个记者来找他啊，他就是个糟老头而已，又不是大明星。

    等苏林表明身份后，老人又自顾自地做着自己的事情，继续扫地。

    苏林看到老人没有搭理自己，心里有点尴尬。

    不过他来这之前，就已经做好了心理准备，倒也不会气馁。

    “胡大师您好，这次我来这里，是专门来采访您的，想给您做一个专题报道。”苏林继续说道。

    对于这种老民间艺术家，金钱那种东西已经很难打动他，所以他只能从其他方面入手。采访对方，就是他想到最好接触对方的办法了。

    “我有什么好采访的，你还是回去吧。”老人回应了苏林，但并没有看他，而是继续扫地。

    不过……他的语气，明显有些心动的样子。

    “胡大师，我看过五年前关于您的一篇报道采访，觉得很有价值。随着时代的发展，社会的变化，科技在不断地进步，越来越多的民间技艺将会消失在时光的长河中。”

    “这样珍贵的技艺如果就这么消失了，同为华夏人，我不愿意见到这样的画面，我相信您也一样。”

    “为此，我只想把这珍贵的片段，留存下来。未来如果后辈子孙想要了解这段历史，就能从这些东西中找到。”

    苏林有备而来，岂会这么快就被赶走。

    他朗声说道，说得很有道理。

    当苏林说完这话，老人的动作停止了，没有在扫地，就站在原地不动。

    一秒。

    两秒。

    ……

    足足过去了一分钟，对方这才回过了神。

    他把朝着墙边走去，然后把手里的扫帚竖着放在墙边，然后走了回来。

    他看向苏林。

    “你说你是哪的？”

    “中海广播电视台的记者苏三。”苏林再次重新做了个自我介绍。

    “哦。”老人点头。

    “胡大师，我们这边想给你做个专题采访，不知道您什么时候有空。”苏林一看，顿时心中暗道一句，有戏。

    “跟我进屋来吧。”老人转身朝着屋里走去。

    苏林跟在了他的身后，心里稍微呼出一口气。

    第一阶段的计划，暂时算是成功了，成功与老人接触。

    跟着老人进屋，无力没有奢华的装饰，很简单，很整洁，墙上挂着一些照片。

    当苏林的目光看到这些照片的时候，心中一凝，非常震惊。

    这……这些都是他才网上没有找到的信息，墙上挂着的照片，就是曾经找老人制作过旗袍的名人，各行各业的都有。全都穿着旗袍，或者独自的照片，或是跟着老人合照的照片。

    太珍贵了。

    苏林这种业外人士，都差点忍不住要拿起相机来拍照。

    犹豫了一下后，他还是询问了一下老人，“胡大师，我能给这里拍几张照片吗？”

    老人倒没在意，“随便拍吧，不是什么隐秘。”

    苏林点头，拿起自己的相机，对着墙上拍了很多张照片，把墙上挂着的照片都囊括进去。

    拍完了照片后，苏林才走了过来，站在老人的旁边。

    老人给苏林倒了一杯水过来。

    苏林道了声谢谢后，他把趁这个时间把摄像机给架了起来，准备录制等会的采访画面。

    原本只是打算随便蒙混过关的，但是在见到了老人之后，苏林改了主意。

    他打算给老人做一次认真的采访。

    虽然他不是专业的记者，只是假冒的，但是他想用心地做好这次的采访，保留这最美好的记忆。

    “胡大师您好，我是中海广播电视台的记者苏三，今天由我来给您做一个专题采访，您是制作旗袍的大师，在您的一生中……”

    “……”

    采访在进行中。

    虽然有些地方表现得差强人意，但是苏林已经在用心地做着这次的采访。

    他不想为了任务，而让自己有遗憾。

    采访进行了快两个多小时，苏林听着老人说着他的经历，从最初当学徒时候讲起……

    这就是大师的一生的经历。

    没有其他东西，在他的眼里，在他的一生中，只有旗袍。

    苏林在心里由衷地尊敬老人。

    这是一位值得尊敬的大师。

    匠人老去，匠心不死。

    “胡大师，谢谢您今天配合我的采访。”

    “不客气，我还要谢谢你，我只希望今天采访的内容，可以留给以后的子孙后辈，可以让他们看到这些东西。或许等未来的某天，不再有我这也的传统裁缝时，他们可以看到有这段历史。”老人说道。

    “会的。”苏林点头。

    “谢谢。”老人很开心，离他不远的苏林能明显地感觉到。

    苏林小心翼翼地收起了这些东西，这些都是宝贵的资料，以后都要珍藏起来。他已经决定了，等自己有空闲时间的时候，自己投资建造一个民间技艺的博物馆，就叫做民间技艺博物馆，专门收录这些已经消失，或者即将消失的民间技艺。

    在他收拾好东西后，苏林犹豫了一下。

    最后还是决定试问一下，“胡大师，不知道您现在还制作旗袍吗？”

    老人看向苏林，沉吟道，“自从两年前退休到现在，我还制作过两件旗袍，都是老朋友了，所以也就给她们做了。”

    苏林内心纠结了很久，最后还是咬了下牙问道，“胡大师，我这边有个不情之请。”

    “我想请您帮我……老婆制作一件旗袍。”苏林原本想说自己的，但最后还是改口了，改成了我老婆。

    有些秘密，他只能一直埋藏在心里。


------------

第三百七十五章 暴露身份？（求订阅）

    因为他现在经过伪装之后，看起来就像是一个三十来岁的男子，这个年纪的人说有老婆很正常。

    当苏林说出这话时，胡天林胡大师的脸上明显露出了犹豫之色。

    老人毕竟已经退休了两年时间，在这两年里，他也仅仅只再制作过两件旗袍，还是给老朋友制作的。寻常人的要求，他几乎都不会搭理，全都让她们找自己的徒弟赵满江去做。

    虽然自己这个不成器的徒弟喜欢贪图小利，但总归是水平也有自己年轻时的几分水准，还算过得去。

    只是……眼前的这位对他的意义有点不一样。

    最后老人点了点头，“你是让你夫人过来一趟？还是直接把数据报给我？”

    “她现在不在中海，我还是直接报数据吧。”苏林心中一喜，不过脸上还是面色平静。

    越是这样，越不能露出马脚。

    这次的任务……真是……

    “那行。”老人点头。

    苏林报了几个数据给对方。

    老人诧异地看向苏林，不过没说什么，只是再确定了一下数据之后，就差不多纪录下来了。

    老人答应给苏林制作旗袍，他的心里就松了口气。

    不管怎么样，总算是过去了。

    约好了五天后来这里取衣服，苏林就离开了。

    回到了家里，他的衣服都被汗水打湿了。第一次伪装成其他人，他的心里也很紧张。

    系统的声音还没出现，应该是衣服还没做好的原因。

    反正五天后就能收到衣服，苏林也不用太着急了。

    在手机里设置了一个备忘录之后，苏林就忙自己的事情了。

    继续在网上挂着驾考理论培训的课程，然后另外再打开了电脑上的文档，继续写着梁山伯与祝英台这本。

    他也收到了出版社主编周书华的消息，聊斋第三册的书，已经上市了，虽然销售没有前两册那么高，但是整体数据还算平稳，没有出现大幅度的下滑。

    算是小小的惊喜。

    至于新书的大纲，苏林也发给了对方看过。

    周书华当时在看了这大纲后，顿时看得拍案叫绝，可以预见，这又是一本可以大火的书籍，他很期待可以早点见到这本新书的内容。

    两人聊了一会儿之后，苏林就继续写着他的。

    大概写了几个小时，差不多写了五千字左右，就起来休息了一下。

    休息完之后，苏林又再写了几千字。

    这才没写了。

    伸了个懒腰，找了部电影看看。

    顺便在看电影的时候，更新维护游戏。

    他也有好长一段时间没玩游戏了，也打算进去看看。

    进入游戏当中，没想到许久没进游戏，里面已经开通了神之领域，等级也不再是之前五十级满级了。

    神之领域……代表着又一个境界了。

    不过对于苏林，好像没什么区别。

    他进入游戏后，又在竞技场找几个PK。除了第一场手有点生疏，没打好之外，后面简直就是一边倒的完虐。

    最快的秒杀纪录，直接被他创造了出来，十秒解决了对手。

    在竞技场呆了一会儿后，正好里面的游戏好友邀请他去刷副本。

    反正暂时也没什么事做，苏林就跟着他们一起去刷副本了。

    ……

    刚参加完活动的宋城，回到了自己的别墅。

    这一会儿，他的手机亮起了一道光，一道信息发到了他的手机上。

    他扫了一下，当看到情书两字时。

    他立马坐直了身体，眼睛一亮，立马打开了这则短信。

    “情书主播真实身份暂未查到，目前猜测一个叫做苏雨瑶的女生可能是她，另外联系方式为：18……”

    看到这条信息后，宋城的嘴角微微翘起了一个弧度。

    虽然这条信息不是很完美，但至少找到了情书主播的联系方式。

    另外……还找到了一个叫做苏雨瑶的人，对方怀疑她就是情书主播。不管是不是，反正要到了号码后，后面的事情就简单了。

    这样他就能约情书主播了。

    至少有了号码之后，他就能对方搭上话。

    这总比之前什么都找不到的时候，要好很多。

    他看了一下时间，才八点半左右，时间还早。这么早的时间，现在的年轻人肯定不会这么早睡觉，他直接点击一下刚才别人给他的电话号码，想要拨通出去。不过刚按下去的时候，他就又立马挂掉了。

    因为他也觉得，对方会不会正在忙事情，比如在直播什么的。

    趁着这时候，他也打开了一下电脑，登陆斗鲨平台，查看一下情书主播是否在直播。

    直播间依旧空空如也，没有在直播。

    他的眼睛一亮，没有直播，那就说明情书主播现在正有空。

    他轻呼出一口气之后，再次重拨了一下刚才的号码。

    一秒，两秒。

    电话拨通了，响起了铃声。

    他看着手机，在等待着情书主播接起电话。

    他的脸上含着笑容，心情别提多开心，甚至于，他都在想着等会情书主播接起电话的时候，他要怎么说，才能更能展现出自己的绅士风度。

    “您好，您拨打的电话，现在……”客服的声音。

    嘎？

    宋城的脸色僵在了脸上，这……被挂掉了？？？

    这特么就尴尬了，他甚至都想好等会接起电话后，他要怎么说的话，可是对方根本就没接电话啊。

    “……”

    对了，对方会不会看到陌生来电后，觉得这是诈骗电话什么的？

    宋城脑海中浮现了这道想法，觉得很有可能。毕竟他的电话，也经常接到类似的电话。一般看到陌生的来电后，都会考虑一下是不是要接起来。

    想到有这个可能。

    宋城想了一下后，就编辑了一条短信，发送了过去。短信内容，大意内容就是告诉对方自己叫做什么，做了个简单的介绍，另外就是让对方在看到短信后回复他一声。

    他就把电话放在眼前，静静地等着，大概等了一会儿后，手机依旧安安静静，没有任何回应。

    没有电话进来，也没有短信进来。

    时间一秒一秒的过去。

    他等待的心，也慢慢地变得焦急了起来。

    怎么回事？难道是情书主播没有看手机里的信息吗？

    已经过去十分钟了，他的手机依旧安安静静地在桌上放着，没有任何动静。

    他的眉头慢慢地皱起，坐立不安，手也好几次想要伸过去拿手机，甚至是他想拨一下10086，看看自己的手机是否欠费。

    越是等待，内心越发焦急。

    但是他的目光，却一直不离手机屏幕，就等它亮起来的那一刻。

    一分钟。

    两分钟。

    ……

    叮叮。

    就在这时，他的手机亮起了一道光，随后手机铃声响起。

    他以猎豹般的速度，立马朝着自己的手机扑去。


------------

第三百七十六章 心烦意乱（求订阅）

    他的速度跟猎豹一样，一下子就扑到了手机前。

    可是……

    下一秒他的脸色就从惊喜，变成了愤怒，最后才变成面无表情，冷着一张脸拿起了手机。

    因为手机上面显示的来电限制，是他的一个私人助理打来的。

    “给你十五秒的时间说清楚是什么事。”他的语气很冰冷。

    自己现在就在关键的时候呢，万一这时候情书主播正好回电呢？那岂不是正好就错过了。

    他等了那么长时间，现在心里正焦急呢。

    对方这时候突然打来了电话，完全打乱了他的节奏，让他的情绪难掩急躁。

    “……”在电话另外一头的私人助理，顿时傻眼了。

    他不知道为什么突然宋城会发这么大的火，自己好像也没干什么可以让对方生气的吧？

    不过宋城这么生气，他也没空多想，急忙回答道，“富和食品公司的人想要找我们拍摄广告，代言产品，公司那边已经同意了，日期就定在明天，森哥那边让我来通知您。”

    “不去。”宋城直接挂断了电话。

    还以为是什么事情呢，原来就是这么屁大点的事情，耽误自己的时间。

    挂断了电话后，他的私人助理面面相觑，不知道怎么回事。他摇了摇头，没再多想，既然宋城说不去了，那么他会回答别人说不去吧。

    把电话挂掉了后，宋城窝了一肚子火，本来就等得很烦躁，又被一个小公司的广告任务给打扰了心情。

    “什么东西嘛。”宋城会拒绝，除了心情不好的缘故，还因为这家公司不过是一家总资产才千万的小企业而已，总共代言费才几十万，累死累活拍广告，扣除其他七七八八的东西赚个十几万，他有个屁心情。

    好歹他也是准一线的当红流量小生，公司这边为了尽可能压榨他的价值，连这样小公司的单都接，真不知道他们是怎么想。宋城当然很不爽，直接拒绝。

    手机在手里拿着，宋城的心思又回到了情书主播身上。

    被刚才那么一打扰，他现在心情好了一些，不过还是有点恼火。

    解开了衬衫上最上面的一个扣子，呼出一口气，他把手机拿出来看了一眼，还是没有信息进入，也没有任何电话打入。

    他的脚不停地抖着，拿着手机的手，微微出了一点汗。

    他再次拿起来看了下，仍旧还没来电。

    没看到吗？

    难道情书主播在忙事情？

    都大晚上的时间，又没有开直播……她还能做什么事？

    犹豫了一下后，宋城再次点开了手机，他想决定自己再打个电话过去，他就怕情书主播一时没注意到手机，没看到自己发给她的短信。

    定了下神后，他再次拨通了号码出去。

    电话拨通，响起了铃声。

    铃声大概了响了五声左右，又咔嚓一声，被掐断了，接着又客服的声音在手机里响起。

    “您好，你所拨打的号码……”

    宋城的脸色僵住……这是怎么回事？对方这么快挂断了电话，说明对方离手机不是很远的距离，那么也就说明之前自己发的那条短信，对方看过了。

    而对方看过短信后，没有给自己回信，也就意味着对方根本没当回事。

    为什么会这样。

    宋城原本信心十足，他都已经想好到时候要约情书主播去哪吃饭了。可是现在，现实却狠狠地打了他一巴掌。

    以往让人崇拜的大明星身份，对方根本搭理都不爱搭理。

    “……”

    宋城的脸色沉了下来。

    他沉思了一下后，再次拨通了这个号码。

    可惜……依旧是跟之前一样，被挂断了电话，甚至才响两声就被挂断了。

    啊啊啊啊啊。

    宋城心里的火气越来越大，可是有什么办法呢，难道还能把电话给砸了。

    嘶吼发泄了一些一下之后，他慢慢地冷静了下来。

    既然通过打电话这条路走不通，他就得重新想个办法了。

    或者说，他打算放弃追求对方。

    放弃吗？

    可是一想起当时五周年晚会的那个场景，对方在他心上留下了难以磨灭的印象之后，他就已经很难忘记对方了。

    放弃……他不舍得。

    是的，如果就这样放弃的，他觉得他会后悔。

    他的眼神又再次恢复坚定之色，不能因为一点点小小的困难就放弃。女孩子，总会有点矜持的，更何况是像情书主播那样优秀的女生，肯定很多人追，平时她的电话肯定也经常被人打扰，所以看到陌生来电之后，就会马上挂断。

    所以追求她会有点难度，也是正常的。

    想通了之后，他的心情也好受了些。

    这会时间他没有再打对方的电话了，而是把号码存了起来，等找机会再来吧。

    或许让人打听一下，看看能不能打听到情书主播住在哪，这才是最实际的事情。

    ……

    什么鬼？

    还能不能让人好好玩个游戏了？

    每次玩到关键的时刻，这手机打来一个陌生电话。

    又不认识，玩游戏正玩在兴头上的他，才看的管它，直接手指一划，挂断了电话。

    他认识的人都有存号码，不是自己认识的，谁知道是谁，他才懒得管这么多。

    挂断了电话之后，他就又继续刷副本，没想到今天运气这么好，让他碰上了BOSS，正好可以刷个野图BOSS，打点材料。

    恰好这时电话又响了起来，他看了一眼，发现又是那个陌生的来电。

    “……”谁那么无聊。

    苏林懒得搭理，直接再次挂断了电话，继续打着电话。

    好在这次电话挂断了之后，对方没有再打进电话来。

    他可以专心地杀BOSS，花费了差不多八分多钟的时间，他也把BOSS给击杀了。

    野图BOSS一死，爆出了一堆东西。

    爆出了很多材料，以及还有一把武器。武器不是枪炮，只是一把大剑，他也用不上，只能给其他的人了，而他就要了一些珍贵的材料，和一个饰品。

    跟队友这边把战利品分完，他们这支临时组成的队伍也准备解散了。

    刷完了副本，大家有的需要回城，有的需要下线休息去了，今天刷了一个野图BOSS，大家心情都不错。

    苏林也刚好累了，打算下线休息。


------------

第三百七十七章 原来是位大佬（求订阅）

    没有修仙，早睡早起，精神百倍。

    做完了日常的活动之后，林凡打开了电脑，登陆驾考理论培训网站，再次进行挂机学习。

    只要最后八个小时了，今天明天的课程结束，就能预约科目一的考试。

    把理论学习的账号挂好后，他就没有再管。

    做完了这些事情之后，苏林去准备去学校了。旷了几天的课，也不知道任课老师有没有点名，如果没点名的话，那么他就算旷课也没事，没人知道；但如果老师点名，那就只能祈祷辅导员那边不知道了。

    这学期刚开学就已经被约谈一次了，他可不想再去一次辅导员的办公室，不想在承受对方的唠叨。说真的，他根本就没在乎能不能毕业，之所以呆在学校里，更多的是为自己增加以一重身份。

    到了教室后，他看到了马哲涛，就问了下他这几天的点名情况。马哲涛告诉苏林，老师点名过两次，不过他帮忙糊弄过去了，不用担心。

    既然点名没自己的事，苏林也懒得再管，上完课后，他就打算动漫社处理了一下最近积攒的事情。

    当然……他这几天旷课没来上课，马哲涛这货自然很好奇，询问苏林最近都在做啥，怎么这学期旷课的次数比上学期还要多。

    苏林自然不可能告诉他实话。

    这关乎到自己的秘密，就算是关系再好的人，他也不会透露，他总不可能告诉对方，他最近在假冒成一个记者采访一位制作旗袍的民间技艺大师吧？

    就算他说出来，马哲涛都会以为他在说故事。

    跟对方胡扯了几句，当然马哲涛也不可能相信这是实话。

    但苏林也懒得多管，上完课后他就溜了，不带走一片云彩。

    回到了动漫社，打开了最近要处理得事情，事情不算多，都是日常的活动和经费支出。

    社团的事情进入正轨后，他也省心多了。

    其他社团干部成长起来后，也会为他分摊一些事情。再加上他和乔二欣之间的矛盾解开，对方一人就可以顶好几个，帮苏林解决了很多事情，也省了他很多事情。

    处理完社团的事情，他就准备出门了。

    正好这时想起了前些日子孙雯雯邀请他去三零一舞蹈社的事情。

    这几天在忙事情，他都差点忘了这事。

    这时候走出了动漫社的大门之后，他就想了起来。

    犹豫了一下后，他还是决定去看看，毕竟他还算是舞蹈社里不在编内的成员。估计目前除了舞蹈社社长孙雯雯认识他之外，其他的人都认不得他。

    而他目前的六艺‘舞’这一技艺，也到了一个瓶颈，需要找个突破的契机。

    一直以来他都是视频学的宅舞，其他的舞蹈学得不错，也就是跟魔女孙雯雯学过几天。

    唯一庆幸的是，随着他身体素质的提升和每天的训练，他现在的基础很扎实，跟学了五六年舞蹈的人差不多，只要稍加培养，要跳好一支舞蹈不是什么难事。

    来到了大学生活动中心，三零一舞蹈训练室。

    此时有不少人正在里面练舞，排练。

    他们最近要参加一场舞蹈大赛，所以里面的人都在很努力的排练。

    社团的成员都在努力排练，作为社长的孙雯雯自然也不会懈怠。

    苏林走到门口，他就站在门外观看，没有走进舞蹈训练室，怕打扰到他们的训练。每个人衣服已经被汗水打湿，脸上还有残留着的汗珠，孙雯雯的长发用绳子绑了起来，额头前的刘海还湿漉漉的。

    不得不说，这个时候的孙雯雯还是很有魅力的，长相还可以，身材是他见过女生中最好的，有着一双细长的大长腿，前凸后翘，腰腹部有着明显的马甲线，是他见过的女生中身材最好的一个。

    他没进去，就站在门外看着他们在排练。

    一秒两秒……时间一分一秒在过去。

    直到一个小时后，到了休息时间，他们才停下了跳舞，有的人去喝水，有的在找位置坐着。

    孙雯雯拿起了自己的水杯，喝了几口水，她用从包里拿出了一张纸巾，擦了一下额头的汗水。

    目光瞥了一下，正好看到了站在门外的苏林。

    苏林见对方发现了他，他就对着她回了个笑脸。

    孙雯雯朝着他走了过来。

    “苏大社长，您倒是舍得屈尊来了。”

    “咳咳。”苏林干咳一声，打算转移话题，“刚才你们跳得挺好的，是打算用这个来参加舞蹈比赛吗？”

    孙雯雯白了他一眼，“是，这确实是我们要参加舞蹈比赛的舞蹈，还入得了您苏大社长的法眼吗？”

    “在你面前，我哪是什么大社长。”苏林讪讪一笑，他跟孙雯雯熟，知道对方挖苦他也只是开玩笑而已，倒也没在意。

    当然……这也有心虚的成分。

    毕竟上学期期末考试，他害得对方挂了一科。

    底气不足啊……

    在魔女孙雯雯面前，直接就低了一头。

    更何况……一看到对方，他的两腿就不自觉发抖，曾经黑暗的时光，他都还一直记得。

    哪能硬气地说话。

    孙雯雯懒得跟他计较，“你今天怎么会有空过来？”

    “刚忙完事情，就想起你们最近有个舞蹈比赛，就顺路过来看看。”苏林倒没骗她，他确实是这样。

    “那怎么不进来？搞得跟外人一样。”孙雯雯再次白了他一眼。

    “这不是看你们在排练嘛，怕影响你们。”苏林讪讪道。

    “好了，我们都排练完了，接下来是休息时间。你呢？要不要也试试？”孙雯雯眼神一转，提议道。

    “我？就不用了吧。”苏林摆了摆手，没打算跳舞。

    但是孙雯雯直接拉住了他的手，把他带进了舞蹈训练室里。

    在训练室里的其他人都抬起头，不解的看着社长孙雯雯，不知道她突然拉一个面生的人进来干嘛。

    孙雯雯见其他人眼中露出疑惑之色，便给他们介绍了一句，“这位也是我们舞蹈社的成员，苏林。”

    “另外……也是动漫社的社长。”

    这话一出，在训练室的一些人，脸色立马变得古怪了起来，原来这位就是动漫社的社长，果然是人不可貌相，正常状态下的对方，也多少特别的地方，就是五官精致了一些。

    看来他们也是听过动漫社社长的名号，他们都看向苏林，想要见见，正常状态下的对方，是个什么样子。

    至于非正常状态下的样子……咳咳，那还是算了吧，他们可没这个胆量去看。

    万一……自己真的被掰弯了，那就连哭都没地方哭。

    他们也只是在论坛上听说过这人，知道这动漫社社长的名声。

    此次一见，有些好奇而已。


------------

第三百七十八章 同病相怜（求订阅）

    没想到大名鼎鼎的动漫社社长，还是他们三零一舞蹈社的成员。

    现在要不是孙雯雯介绍，竟然都没人知道。

    众人越发对这位动漫社的社长感到好奇。

    苏林看到其他人怪异的目光后，顿时感到浑身发毛。

    怎么这些人一听到自己动漫社的社长，感觉就像是看到了钱一样，两眼发亮。

    是对动漫社感兴趣？

    还是对自己这个动漫社社长感兴趣？

    最好还是对动漫社感兴趣吧……

    “苏社长好。”一些人打招呼。

    “咳咳，你们好。”苏林干咳了一声，总感觉哪有点不对劲，可是又说不上来。

    “苏社长是什么时候加入我们三零一舞蹈社的？”有人问道。

    “上学期吧，只是我不是正式成员。”苏林回答道，“对了，大家也别喊我苏社长苏社长的，喊我苏林就可以了，这里不是动漫社，喊社长怪别扭的。”

    “我也是上学期加入舞蹈社的，那还真是有缘啊。”有一个长头发的男生笑道，皮肤很白，像个小白脸。

    “哦哦，你好。”苏林也礼貌性地回了他一句。

    “好了，你们几个继续休息吧。”孙雯雯面无表情地对着他们说了一句，“晚点还得继续排练，特别是你们几个，你你还有他，之前有几个动作做错了，得多练习几遍。”

    “……”那几个被点到名的人，顿时苦着一张脸。

    这社长孙雯雯还真是个严格啊，可是他们可不敢违背她，谁都知道违背她后的下场是多么‘凄惨’。还记得这学期刚开始的时候，一个刚招收进入三零一的一个新人成员，就是因为不按孙雯雯说的做，觉得自己学了三年的舞蹈，基本功已经可以了，经常训练的时候不来。最后……被整得据说三天下不了床，连续一个星期走路都两脚打颤，自此之后就再也没落下过一场舞蹈基础训练。

    苏林看到孙雯雯的表现后，也是缩了缩脖子，仿佛又看到了对方当年变成了魔女的样子，两腿间凉凉的，嗖地一下，双腿并拢。

    呵呵呵……

    看着他们几个畏畏缩缩的样子，苏林也回忆起当时自己的样子。

    简直是一毛一样啊。

    不用想，他们肯定也受过自己当时的待遇。

    想到这，苏林觉得还是有点同情他们。

    “好好加油。”苏林给了他们一句鼓励。

    “……”众人不知道说什么好，呵呵，你开心就好。

    孙雯雯看了眼众人，随后收回了目光，放回到苏林身上。

    “你呢，要换衣服吗？”

    “我换衣服干嘛？”苏林一愣，不知道对方为什么突然会这么问。

    “当然是舞蹈训练啊，不然你来这干嘛？嗯？”孙雯雯理所当然道。

    啊喂……我什么说过我要练舞了？我本来就是过来看看的，不是你硬拉着我进来的？

    “那我再出去？”苏林弱弱地问了她一下。

    “你可以试试。”孙雯雯双手环在胸前，就像女王般看着他。

    “……”

    “啊哈，刚才说笑的，其实我挺喜欢跳舞的。我不用换衣服了，这件衣服挺宽松的。”苏林讪讪一笑。

    “那正好，刚才我们排练的舞，你也可以学学。”

    “……”

    其他人休息，而一旁的孙雯雯自然是亲自教苏林刚才跳的那支舞的分解动作。

    苏林泪流满面，仿佛又回到了以前孙雯雯教自己舞蹈的画面。

    好吧，自己选的路，哭着也有走完，谁让自己没事做要来这里看呢，明显就是找罪受。

    所有人都看向他们两个，不少人的目光还是在苏林身上。

    他们都想看看这位传说的动漫社社长，到底是一个什么样的人，为什么会这么出名。现在校园论坛上，只要提到动漫社的社长，就没有人不知道的。

    动漫社的社长，都快成为传说中的人物了，有些人在底下谈论他到底是何方神圣，为何可以引起这么恐怖的关注。

    像一些人说的什么女装大佬，什么比女人还漂亮……等等。

    真的？

    他们没有见过动漫社社长扮演女性角色后的样子，也就是女装的样子。

    因为在校园论坛里，这些帖子都被锁死，慢慢地沉了下去。

    虽然校园论坛里没有做针对动漫社的行动措施，但为了避免引起过大的影响，最后有个不成文的规定，对关于动漫社话题的帖子进行锁帖。

    所以后面一些去学校论坛逛的人，就没有看到这一幕，也就没有看到沉下去的帖子。

    只是可惜，没有戴假发和穿女装的苏林，就跟正常人一样，没什么区别……其实也不对，就是他的五官要比普通人更加精致，身材比例也不错，虽然不太高，但是看起来很舒服。

    而且众人也感觉他身上有一股魔力，会吸引着他们的目光。

    是个人魅力？

    不太清楚，总之就是看着对方的时候，会感觉很舒服，对方身上的气质很好，会让人忍不住多看几眼。就算是知道对方是男的，也会忍不住多看几眼。

    在休息中的一众三零一舞蹈社成员，都看着苏林。

    此时的对方，正在跟着大姐大孙雯雯学他们这次要参赛的舞蹈。

    呀！

    当看到苏林展现出来的基本动作和舞蹈功底之后，一些人的眼中露出了惊讶之色。从对方展现出来的功底来看，要比一部分的舞蹈社正式成员还要厉害啊。

    好厉害……有人猜测，这位大神是学舞蹈几年了。

    四年？五年？还是几年？

    舞蹈功底厉不厉害，只要看对方跳舞时的小动作就能看出来。

    他们都是学了好几年舞蹈的人，自然也就一眼能看出。

    可怕……

    他们看了大姐大孙雯雯教了苏林两遍……对方就已经很少出错了。

    这让一些现在都还可能出错的人，羞愧地低下了自己的头。

    而孙雯雯看着学习能力特快，以及基本功非常扎实的苏林，也是……心里只想说句MMP。

    本想刁难作弄一下苏林，没想到对方学舞蹈还真是快。

    才学了两边，一些关键的舞蹈动作，对方竟然学会了。

    学会了……

    就算是她自己，当时也是学了四五遍的好吗。


------------

第三百七十九章 心里没点B数么（求订阅）

    孙雯雯最初确实存有作弄苏林一下的心理，可是随着时间的推移……

    她的脸色越来越黑。

    不玩了！！！

    这根本就不是一个层次的好吗？

    对方的舞蹈天赋，远比她想象中的还要强。这支舞蹈，就算是她也学了四五遍好吗……真要算起来，加上她之前编舞的时候就有跳过，至少上十遍了才学会。

    可是眼前的这个人呢，只学了两遍就学会了基本动作。

    两遍……两遍……两遍。

    她的眼神充满怨念的看着苏林，怎么都不知道这家伙的天赋会这么恐怖。

    甚至于她都有些嫉妒了。

    可是偏偏拥有这样舞蹈天赋的家伙，竟然对舞蹈的兴趣，反而致力于什么动漫社。

    最开始训练苏林舞蹈基本功的时候，对方还只是一个什么都不会的萌新，身体素质很差，身体骨骼僵硬，连拉个韧带都会疼个要死要活。可是没过几个星期的训练，对方的身体竟然变得柔软，身体素质提升，一字马什么的都不是问题。

    这才多久的时间啊，就能达到别人一两年的效果。更何况，苏林的年纪大了，骨骼成型，难度更是要比从小就学舞蹈的人难上几倍好嘛。

    此时看着苏林一脸轻松的样子。

    孙雯雯叹了口气，好吧，这家伙就不能用常理度之。

    原本看到对方在一旁闲着，她想作弄一下他，没想到自己反而被他打击了。

    这还能不能愉快地做朋友了。

    呵呵呵呵。

    看着已经可以自己一个人跳了的苏林，她就在一旁冷笑，然后迅速转过头，对着还在还一旁休息的几个人冷声说道，“你们几个跳得那么差，还不赶快抓紧时间训练。”

    众人：“？？？”

    这才休息十分钟不到呢，就要继续训练了？

    今天的大姐大咋了？平时都不是这个样子的，变化好大。

    看着对方冷着一张脸，他们也不敢继续坐着了，赶紧麻溜地爬了起来，拍了几下屁股，抖了抖脚。

    看大姐大孙雯雯的样子，他们也不敢懒散。

    就这样，原本在休息的一群人，也被拉起来跳舞了。

    最开始苏林只是自己一个人跳，等后面熟练了之后，他又跟着其他人一起跳，动作完全跟得上，失误也很少。

    “……”这下，众人内心遭到了暴击，他们终于明白为何孙雯雯会突然变成这样了。

    这学习能力和舞蹈天赋，未免也太强了吧。

    传说中的动漫社社长果然太可怕了，难怪校园论坛上他都成为禁忌人物。

    越是跟这位呆在一起，他们遭受的打击也就越大，根本不是一个等级。

    人家就像是满级的人物，然后回到了新手村虐他们。

    直到后面孙雯雯都看不下去了，见到其他人的气氛越来越不对，赶紧把苏林给拉走。再不拉走这货，估计其他人就没办法再排练了，这样下去还得了，到时候比赛都还没开始，他们就已经输了。

    原本是想让他们来打击一下苏林的，没想到反而让苏林把他们所有人给打击了，而且还打击得很惨。

    人家还是舞蹈社里的一个编外成员，可是跳的舞却要比他们好多了。

    无论是天赋还是学习能力，又或者是舞蹈的基本功，都要甩他们几条街。

    “喂，你拉着我去哪？”苏林一脸疑惑，不知道对方一路拉着自己干嘛？

    “休息。”孙雯雯直接拉着他的手，一直往门外走。

    “可是我不累啊。”苏林更加疑惑。

    “……”孙雯雯心里只想吐槽，你是不累，但是我们累啊。

    “呵呵呵……请你喝奶茶。”

    “……”

    “怎么？”看苏林没再说话，孙雯雯瞥了他一眼。

    “不爱喝……”许久之后，苏林嘴里憋出了这句话。

    “……”呵呵呵，友尽！孙雯雯简直要掀桌子了，要不是这里没桌子的话，你爱不爱喝奶茶关我屁事啊。

    我的意思是什么，你的心里就没点B数么。

    最后两人也没去喝奶茶，就坐在舞蹈训练室的角落里休息，看着其他人训练。

    孙雯雯冷着脸看着其他人的排练，可是越看，心情就越不爽，越看越不顺眼。

    有几个人失误频出，要么是跳错动作，要么就是跟不上节拍，要么就是跟其他人的动作脱节。

    这……真是越跳越差。

    简直看不下去了。

    孙雯雯跟苏林聊了几句后，她就冷着脸拍了几下手掌，让他们停下来。

    “今天的排练就到这边吧，大家都回去好好想想自己范的错误，我们的时间不是很多，经不起浪费。”这个状态肯定是排练不下去了，只能暂时排练到这，让他们回去想想。只有自己想清楚了，知道问题的根源在哪，才能更好地进步。

    “散了吧。”

    在她宣布了今天训练就到此时，一个个散去，大多数的都在收拾自己的东西，准备回去休息。当然，也还有一两个人留下来继续训练。

    苏林双手撑地，坐在地上，看着训练室里的大镜子。

    趁着这时候，顺便查询了一下六艺技能‘跳’这一技艺的能力值，看看有没有突破。

    而孙雯雯也坐在他旁边。

    两人就这么干坐着，谁都没说话，气氛很诡异。

    坐了大概十分钟的样子，苏林才起身，“准备回去了。”

    但是孙雯雯好像没有回应……她今天是真被打击到了，打击到了内伤，没有一餐大餐，是很难抚慰她受伤的内心。

    “嗯？”见对方还没回应，苏林转过头看了她一眼。

    孙雯雯可怜兮兮地看着他。

    “……”这么可怜无助的样子，是怎么回事啊喂？

    “真回去了啊……”苏林再次重复了一句。

    孙雯雯撅起了嘴，两眼看着他。

    “……”

    “一起走？”苏林尝试地问了一句。

    “好啊。”

    “……”

    如果能有负面情绪产生的话，估计这一会儿时间，都要爆炸了。

    也不知道大魔女孙雯雯是怎么了，总之苏林还是要小心一些，免得被对方给坑了。

    一想到过去的事，他就有些蛋疼菊紧。

    两人一同离开了训练室。

    今天对于孙雯雯来说还真是郁闷，完全被眼前的这家伙打击到了，还是重伤，翻身都翻不了的那种。

    估计今天之后，她再也不会找这家伙的麻烦了。


------------

第三百八十章 校园十大风云人物之一（求订阅）

    再找苏林的麻烦，那不是自找没趣吗？

    论跳舞的天赋，对方完虐她们舞蹈社的所有人。本来一件很开心的事情，就变得虐心了。

    深呼吸一口气，孙雯雯告诫自己，以后再不能用常理来推断这货了。

    不，是以后再也不能去作弄他了。

    明明想让对方在学舞蹈时吃点苦头，没想到对方拥有如此超强的天赋，只是学了两遍就会了，在接下来的时间里越跳越好，反而是把她们舞蹈社的其他人给打击地信心全无，越跳越差。

    越想越烦躁，孙雯雯深呼吸一口气，尽量让自己的内心平复下来，打定了主意，以后有什么舞蹈大赛要参加的时候，还是尽量不让对方过来，免得影响大家的情绪和斗志。

    不再多想，把头埋进被窝里睡觉。

    ……

    驾考理论的学时用完了之后，苏林就跟教练这边联系了一下，然后等教练那边上传他学习的资料给系统审核。

    只有等审核通过了，他才能报名参加考试。

    这点倒不急，大概等两三个小时就可以了。

    趁着这时间，苏林反正也闲着，干脆把还没写完的拿出来写。

    上次写了一万多字，内容逐渐展开，接下来他就要写到祝英台女扮男装进入书院读书了，男女主角碰面，剧情逐渐展开。接下来，才是这本书最核心的地方。

    写了差不多两个小时左右，苏林的TT号亮了起来，收到了来自教练的消息，说已经帮他报名了考试时间。

    时间选的是随机，这样报名成功的概率比较大。

    只有科目一考完了，苏林才能开始科目二的学习，当然……他这个十年驾龄的老司机，自然不用经常去练车，只需要教练帮他把时间用掉就可以了。

    驾考的事情基本没什么问题，只需要等待考试就可以了。

    保存之前写好的，关掉文档和电脑，接着准备去厨房弄点东西来吃，然后再去学校上课。

    跟上学期不一样，这学期他明显要比之前充实得多，有很多事情可以做，不用窝在家里宅着。

    到了教室，马哲涛看到苏林后，明显一愣。连续两天在教室看到人，这场景有点少见啊。

    “今天不旷课了？”马哲涛凑了过来。

    “……”呵呵，MMP，难道自己就要一直旷课？

    “昨天小耳朵还向我打听你的消息，询问你最近过得好不好。”马哲涛说道，“说真的，你跟小耳朵之间到底怎么样了，这可是我们外语系所有人都眼馋的系花，就看你什么时候摘走。”

    说起小耳朵，苏林沉默了下来，对于对方，他也不知道要怎么处理比较好，才不会伤害对方。

    “老师来了。”苏林想转移话题。

    马哲涛鄙视了他一眼。

    每次说到小耳朵陈耳的问题，这家伙就会转移话题。

    “你别转移话题了，另外再告诉你一个消息，听说前几天，海外学院那边有人在小耳朵他们女生楼下向小耳朵表白了，听说对方家里很有钱，还是个富二代。当时那个场面，别提多轰动，在宿舍楼下摆了一个大大的蜡烛心字，这场面很浪漫啊，当时女生宿舍那边的尖叫声，在我们男生宿舍楼都能听到。啧啧啧，你想知道结果怎么样了吗？”

    “不想。”苏林心中一动，但还是嘴硬地说不想。

    “……”马哲涛瞬间噎住，正常人不是应该都会好奇后面怎么样的吗？

    更何况以你和小耳朵之间的关系，不是应该更关心的吗？

    嘴硬心软？

    “算了，我还是告诉你吧。那场表白很轰动，不过小耳朵根本连出现都没出现，最后……再告诉你个更搞笑的，有个女生刚好跟男朋友分手，看到这个画面后，直接在楼上泼了一桶水下来。那地上的蜡烛全部浇灭，还有那个富二代也被淋成了落汤鸡，哈哈哈……这画面，想想都很搞笑。”

    正好这时老师走进教室，马哲涛又不能笑出来，只能强憋着，躲在桌子底下忍着笑，用牙齿咬住手臂，尽量不让自己出声。

    反正他们两个宿舍的人都觉得小耳朵陈耳和苏林和般配，是天造地设的一对，他们两个如果在一起的话，那才是正常的。

    看着马哲涛躲在桌子下，肩膀不停地耸动，苏林也懒得理他，摇了摇头，继续做着自己的事情。

    上课后，两人也不能继续刚才那样聊天了。

    不过马哲涛这货，却是用手机再发消息给他。

    当然……苏林肯定是自动屏蔽他了。

    这家伙骚话废话一堆，都是没什么意义的内容，懒得理他。

    下了课后，苏林继续坐在位置上，马哲涛又立马凑了过来。

    “对了，有件事差点忘记告诉你了。”

    “什么事？”

    “你最近有登陆校园论坛吗？”马哲涛问道。

    “没有，怎么了？”苏林愣了一下，他平时根本不上什么校园论坛，哪里知道上面有什么消息。

    “最近你被校园论坛评选为中海大十大风云人物之一。”马哲涛神秘兮兮道。

    “……”噗，什么鬼，中海大十大风云人物之一？

    好像自己没做什么事情吧，怎么就成为中海大十大风云人物了。

    “不会是弄错了吧，可能是同名的人也没奇怪，没什么大惊小怪的。”苏林觉得还是可能弄错了，自己怎么被评选为中海大十大风云人物。

    像他这种经常旷课，不来学校上课的，被评选为十大旷课之王，那还可以理解。

    十大风云人物……那个评选的人，认识自己吗？

    要么就是评选的人瞎搞，要么就是同名同姓的人。

    这种东西，没什么可以好奇的。

    “你是苏林没错吧？”马哲涛问道。

    “我是不是苏林，你心里没点B数吗？难道我还能叫做沈逸心？”苏林白了他一眼。

    “不是……我是……算了，我就是告诉你，这里面说的人，就是你。”马哲涛想要解释，但是发现……好像解释也解释不太清楚，干脆就不解释了，直接说了出来。


------------

第三百八十一章 有好事一定要叫上兄弟我啊（求订阅）

    “是我？”苏林一愣，“你为什么这么肯定是我？”

    “你是外语系对吧？”马哲涛问道。

    苏林瞥了他一眼，“我是不是外语系，你心里没点什么数吗？”

    “……”马哲涛抓狂，这货想什么呢，“不是，我不是在问你，我是在给你解释，在形容，形容懂吗？”

    “懂，你继续。”苏林点头示意他继续。

    “咱们外语系好像就你一个叫做苏林的吧？”

    “好像是。”

    “你是动漫社的社长了吧？”

    “嗯……”

    马哲涛越说，苏林就越感到不对劲，对方这说的，不就是自己吗？难道自己真的被校园论坛上面的人，评选为今年的中海大十大风云人物了？

    可是为什么呀？自己都没做什么事，也没得什么国家级的大奖项，学习也不行，感觉都没特别突出的地方。

    难道是因为旷课太多？

    可学校里旷课多的人多得是，他苏林其实也还算好了，这个理由也不可能会成为学校里的十大风云人物。

    那到底是什么原因？

    “校园论坛上已经把你的信息都挖了个遍，就差贴上一张你的照片了。”马哲涛淡淡道。

    “……”苏林默然无语，实在不知道说什么好。

    他现在什么原因都不清楚，谁知道是怎么回事。

    评选这个榜单的人，到底认不认识他都是一回事。

    一群吃饱了没事干的家伙，没事评选什么校园十大风云人物……

    想苏林这种从来不上校园论坛的人，就不清楚什么校园十大风云人物，直到马哲涛说了之后，才知道有这么一回事。

    不过他也不并不关心这些事情。

    他们爱评就给他们评吧，反正不会少块肉。就像马哲涛说的，上面没有他的照片，走在路上也不会有人认出他。

    “咦，不对。”马哲涛忽然惊呼了一声。

    “？？？”苏林看向马哲涛，不知道他突然鬼叫什么。

    “我找到了。”马哲涛翻着手机给苏林看。

    “你看。”

    手机屏幕举到了他的面前，苏林看向这里面的内容，脸色立马沉了下来。

    “……”

    校园十大风云人物，第十位，就是苏林。

    下面就是关于他的信息介绍了，比如什么时候入学，在学校期间获得什么奖项……在这些上，他跟其他九个人对比，那简直是被完虐。

    别人的介绍都是得到了什么国家级的奖励，而他什么都没有……

    不过他能评选为十大风云人物，本就不是靠学习成绩的，后面也有简介，说他能入选十大风云人物的理由是因为他是动漫社的社长，曾在社团纳新期间，扮演女性角色冰雪女神李寒烟，以面具女神的造型而闻名全校……

    “……”

    呵呵呵呵呵。

    苏林终于明白自己被评选为校园十大风云人物的理由是什么了，原来是因为自己曾经在社团纳新游街活动扮演的那个女性角色，太过于出色，在学校论坛上引起了巨大的轰动。

    因为扮演女性角色造成的影响很大，这才被评为校园论坛评为十大风云人物，算是接了颜明山的班。

    苏林懒得继续看下去了，他把手机还给了马哲涛。

    “怎么样？请问一下苏林同学，当选为学校十大风云人物的感受是什么？”

    “没怎么样。”苏林淡淡道，并没当回事。

    “难道不激动？”马哲涛好奇道。

    “我为啥要激动？这只是一群无聊的人评选的而已，又不是学校颁发的奖项。”

    “但学校论坛代表的就是官方啊，从有这个榜单以来，一直都是他们评选的，公正力度很大，大家都相信。”

    “……“好吧，苏林觉得评选这个榜单的人比二次元的人还中二。

    马哲涛收回了手机，然后自己翻了几下。

    当他看到后面的内容是，顿时脸上浮现了惊讶之色。

    “你……你竟然扮演了女性角色？”马哲涛看到了上面写的信息后，吃惊道。

    “……”

    “你怎么都没叫我一起去看？”

    “……”

    “放心吧，哥们不会喜欢上你的。”马哲涛信誓旦旦地拍了拍苏林的肩膀。

    “……”

    “可惜啊，上面没照片，看不到你扮演女生的样子。啧啧啧，还记得上次一起去女生宿舍的时候，还真别说……”

    “滚蛋。”提到当时扮演女生混进女生宿舍的事情，苏林就嘴角抽了一下，MMP，当时还真不应该在这些坑货面前扮演女生的，果然现在成为了自己洗不掉的黑历史。

    “下次还有这样的活动，一定要叫上我。”

    “……”

    苏林翻了翻白眼，懒得理他，果然是一群吃饱了没事干的。

    “你自己慢慢看吧，我还是出去走走。”何止是校园论坛上的人中二，苏林觉得马哲涛也挺中二的。

    苏林拿起了自己的书，准备去一趟动漫社那边。

    他现在课本不带回宿舍时，基本都扔那边放。

    回到动漫社活动室那边，只有两个小女生在，其他都没什么人。

    打了下招呼后，苏林回到自己的位置上，把手里的课本扔到了一边。

    打开电脑，翻了一下这两天的工作纪录，没什么事。

    每周的培训活动都在进行，大家各司其职，都做得很不错。

    苏林开始变得轻松，没有刚开始接手动漫社时那么累了。

    嗯？到时候他的位置上，放着一个信封，上面写明了是给他，封面上还画着一刻小心心。

    他翻出了信封，查看了一下里面的内容。

    表白信？？？

    是一个叫做舒羽馨的人给他的，是他们动漫社里的一个女生。

    没想到自己竟然还有被人写情书表白的一天，真是……

    苏林摇头苦笑了一下。

    好吧，这种事情，还是冷处理吧。

    他把这封信放进抽屉里收好，没再管它。

    处理完这里的事情后，苏林就准备回家了。

    学校也没什么事，不如回家处理自己的事情。

    新的，还有他准备要建造的民间艺术博物馆，也得着手开始弄去了。这些都不是一蹴而就，马上能办好的，需要他花心思下去处理。

    回到家里。

    他先给自己倒了杯水，然后才把电脑打开。


------------

第三百八十二章 陈潇的歌和大师的作品（求订阅）

    没再想被女生写情书表白的事情，把这封信折好，夹自己的书里，然后放回到抽屉里面。

    处理完这些之后，苏林便回家了。

    回到家里后，他也同时正好收到了教练发给他的消息，科目一考试预约成功，后天上午考试。至于练车的话，只要他有时间，通过考试后就可以开始练车。

    苏林没有直接答应教练，而是回了一个再联系。

    打开电脑，苏林搜索了一下一些现存的民间技艺，或者是已经消失了的技艺。

    既然要打造一座宣传民间技艺的博物馆，那么这些都要搞清楚。

    在跟老人交流的这段时间里，他对华夏中存在于民间的这些技艺非常感兴趣。

    搜索了出来后，他一一查找了下，比如制瓷器，制茶，制丝绸，捏糖人，印染，刺绣……剪纸等等，非常多。

    如果要把这些都收集起来，估计要花费很大的精力很金钱。

    苏林既然决定去做这件事了，倒也不会退缩，大不了他还可以再聘请助手来帮忙。有了这些目标和要做的事情之后，他也不会跟过去一样，是一个没有梦想的咸鱼。

    搞定了这些，他打开了文档，继续写上次没洗完的内容。剧情越写越顺，他现在写的速度也比以前提高了很多，按照这速度下去，估计要不了多久就能写完这本了。

    “你在干嘛？”写完了了之后，苏林舒展了一下身子，然后想起好久没有联系陈潇了，就把TT打开，发了一条消息给她。

    这是用苏林身份发的。

    之所以没打电话，那是因为怕对方正好在直播，用TT发的话，如果对方在直播，那么这句询问就当留言呗。

    “在写歌，你呢。”但没想到，消息才刚发过去没多久，就收到了陈潇的回复。

    “写歌？”苏林愣了一下，陈潇还有这天赋？

    看来自己对她还是不太了解啊，连这个都不清楚。或者说自己对陈潇还是不够关心，否则怎么连这么重要的信息都不知道。一直以来，他只知道陈潇喜欢唱歌，然后就没深究了，没想到对方还会写歌。

    这是一条很重要的信息，必须要记下来。

    “是啊，我一个人发呆的时候，就会在写歌。”陈潇给他回复。

    “你是自己写歌自己唱吗？”

    “嗯。”

    “真厉害。”这是心里话，苏林如果不是有系统的话，哪里比得上对方。

    看来陈潇才是一位真正的才女。

    虽然她的长相没有若雪那么好看，也没有……咳咳，自己女装好看，但是她的颜值，也还算不错了。

    认真打扮起来，有八九十分的水准。

    当然，她吸引人的地方并不是因为她的长相，而是她身上的魅力，才是最吸引人的。

    她的魅力来源于她的自信乐观，来源于她真诚待人，不做作的气质，当然现在还需要再加一条，那就是对方的才艺。

    自己作词作曲演唱，这类才艺，就算是现在的歌坛里面都很少有这样的存在吧。

    可是陈潇这样一个业余选手，竟然可以做到这一步。

    如果让那些自视甚高的歌手知道，不知道他们会不会惭愧到死。

    “我有唱过好几首。”陈潇说道，在电脑的另外一端，她的脸色微红。

    “我听过那首梦回大唐，真的很好听。”苏林打字道。

    “谢谢。”陈潇听到苏林的夸张后，心里很开心。

    “我最近还录了一首新歌，叫做南笙，你要听吗？”

    “好啊。”苏林的脸上不自觉地露出微笑。

    大概等了一会，苏林这边就接收到了陈潇传送给他的音频文件。

    下载完毕后，苏林把这首歌保存了起来，跟之前的文档放在一起。

    保存好了之后，他就点击播放这首歌。

    而陈潇或许也知道苏林在听歌，所以也没有在这时候发消息过来打扰他。

    歌声渐起……这是一首慢旋律的歌，有点小清新，就像是一个小女生碰到了自己的喜欢的小男生，然后从暗恋到表白，然后分别，经历了这个过程，最后在一起的故事。

    简简单单的一首歌，却是把整个故事都唱了出来。

    这首歌……真的很不错，很好听，让人不知不觉中就沉浸在这首歌的故事里。

    无论是这首歌的歌词立意，还是唱这首歌的人，都很不错。

    “真好听，整体感觉要比那首梦回大唐更好听。”苏林回了她一句。

    “是吗？”陈潇心中一喜，“你是我的第一个听众，听你这么一说，我就放心了，打算明天就上传。”

    听对方这么一说，苏林明显一愣一下，没想到自己的待遇这么好，竟然是这首歌的第一个听众。

    两人再聊了聊，之后苏林便没再打扰她写歌。

    他开始构思创办工作室和建造关于民间技艺博物馆的事情。

    等过几天有空之后，他就可以着手做了。

    他开始写计划和成本预算。

    整整弄了一晚上，写了一堆的东西出来。

    写完了之后，他便去睡觉。

    接下来的日子里，苏林就在等待旗袍大师胡天林胡大师制作的旗袍了。

    只要他拿到了旗袍，也就意味着他这次的任务完成。

    到了约定好的时间后，苏林又化了原来的妆容，去往胡大师的住处。

    胡大师的很开心，把制作好的旗袍给他看了。

    “它的名字叫做凤蝶。”

    苏林看着胡大师给他制作好的旗袍，眼睛一亮，真的很漂亮。他见过不少珍贵如艺术品般的衣服，可是看到这件旗袍时，竟然觉得这件旗袍的价值不会低于那几件艺术品般的衣服。

    或者……这件衣服对他来说就是艺术品。

    衣服上的花纹，还有线条等等，都做得很好看，很精细，很完美。

    完全是收工制作。

    盘扣，面料，滚条，衣服的色调等等，都做到很完美的地步。

    不愧是大师，从细节上就可以看出其中的差别。

    而当苏林接过了这件旗袍时，他的脑海里也响起了系统的声音。

    “恭喜宿主完成任务。”

    （PS：推荐一本羞涩的脑洞书《全球杀猪王》，23333，这书名比我的还让人羞涩啊，杀猪大佬。）


------------

第三百八十三章 第二段记忆（求订阅）

    当耳边响起了系统的声音之后，苏林的内心里微微松了口气。

    任务终于算是完成了。

    原本以为很容易完成的任务，没想到花费了这么大的精力，又是找人，又是伪装的。

    幸好他运气不错，最终完成了任务。

    手里拿着胡大师给他的旗袍‘凤蝶’，内心感慨万分。

    “谢谢你，胡大师。”他是由衷的感谢对方。

    “还满意吗？”胡天林胡大师笑呵呵地说道。

    “很满意，衣服做得太好了，不愧是胡大师亲手制作。”苏林点头，拿着衣服的手都在激动。

    胡天林摆了摆手，但是脸上笑意不减，“哎，老了，不行了。眼睛看不清，手也没以前利索了。”

    “胡大师过谦了，您的手艺已经达到了别人无法超越的地步。”一件衣服好不好，就看细节部分做的好不好。

    这件衣服在细节处，简直是完美，无可挑剔。

    “好了好了，你也别吹捧我这个老头子了，哎，年纪大了。”胡天林九十岁的高龄，确实年纪不小了，不过他的精神劲头很好，生活得很开朗。

    两人聊了好一会儿，苏林最后拿了衣服后，就离开了这里。

    “胡大师，我还有事，就先行离开，改日再回来拜访。”

    “去吧去吧。”胡天林也没留他。

    苏林点头，然后拿着旗袍离开了这里。

    他还有其他的事情要忙，今天他是考完科目一了之后再来这里拿衣服的。现在打算把衣服拿回家里，然后他再去练车。

    当然，以他的水平自然不用跟纯新手一样练车，他只是过去报个到，录入指纹。下次的话，他就不用再去了，只需要教练把他的学车时间消磨过去后，就可以了。

    他让租车的司机把他送回了家，他就拿着这身旗袍回到了屋里。

    他前脚刚回家里，还没来得及卸妆，耳边系统的声音再次响起。

    “恭喜宿主完成任务，任务进入拼评价模式……”

    “叮，恭喜宿主，此次任务获得A级评价。”

    额，只有A级吗？苏林还以为这次的任务完成得很好，应该可以获得S级评价的呢。

    哎，算了，A级就A级吧，完成任务总比没有完成得好。至少完成了任务，他不用受到惩罚，也不用担心其他的东西。

    “宿主六艺技能获得提升，每项能力增加一点。”

    “宿主人格魅力提升1点。”

    “奖励宿主一段尘封的记忆。”

    对于这次任务A级评价，苏林本来对奖励不抱希望，以为最多就是什么人格魅力那些的奖励，外加一些不太实用的实物奖励。可是当他听到了一段尘封记忆的奖励之后。

    他的眼神先是一愣，随后爆出强烈的光芒。

    这……

    他的内心，有些激动，有些犹豫，有些担忧……总之各种各样的心情的都有。

    这是他第二次获得记忆方面的奖励了，可以让他恢复一些原本这副身体主人的记忆。

    随着在这个世界呆的时间越长，苏林已经慢慢地接受了自己现在的身份。

    但是接受了之后，他也需要对原身体主人做更加深入的了解。

    可是……或许是因为当时穿越过来时，融合不完全，丢失了很多记忆，他对对方的世界很多都不了解，连对方父母的记忆都没。

    记忆……他缺失很严重。

    现在系统奖励了他一段尘封的记忆，不就是正好弥补了这一方面的缺陷了吗？

    不知道……这段记忆是关于什么。

    有这副身体原主人父母吗？还是……

    在苏林思考的时候，他的脑海里好像有一片的地带被撕开了一道口子，随后一股强大的信息涌入。

    啊……

    苏林捂住自己的头，涨得有些疼。

    等到他再次睁开眼时，他的记忆被打开了一道口子。

    他又想起了一些事情，想起了一段记忆。

    这段记忆，正是他上了大学之后的记忆，其中就有关于陈耳与他之间关系的记忆，只是还不够完全……因为他发现，自己在上大学前就认识了陈耳，而且两人间的关系还不错。只是……什么时候认识的，他想不起来了。

    他仍旧只获得了一部分记忆，还有很多的记忆，他还是没有想起来。

    比如他的父母，仍旧一点印象都没。

    闭上眼睛沉思了很久，最后还是摇了摇头。

    算了，能恢复一些记忆，总是好的，不再去想那些事情了。

    反正自己拥有系统，随着时间的推移，在未来的日子里，总会有一天恢复所有记忆，把所有事情知道得清清楚楚。

    再次得到了一部分的记忆，苏林心情不错。

    没再想这些事。

    这次的任务已经完成，他不用担心完不成任务了。

    他揭下了脸上的假人皮面具，清洗了脸上的妆容，以及把身上的衣服等等，都换了回去。

    再次变回了年轻学生的装扮。

    恢复回苏林的身份后，他整理了一下衣服，然后准备出门去见教练。

    依旧是在上次见面的地方相见。

    不过这次随车的学员，跟上次不一样，是两个女生，看样子应该都是学生。而经过了一番介绍后，苏林知道她们都是中海师范的学生，还是同个宿舍的，她们也是一起报名，一起考试，一起去练习科目二。

    不过她们跟苏林不一样，她们已经练习了好几次，学了几个项目。而苏林，这还是第一次去。

    只是……苏林并不需要练车，他最多就是去熟悉一下车感。

    教练把车子开到了驾校，然后带着他们三人去往训练场地。

    驾校的训练场地很多个，场地很宽。

    教练挑了个没人的地方，准备开始让他们训练。

    因为苏林不是新手，教练也跳过了对车子基本结构的讲解，没什么必要。而另外两个女生学过好几次，也不用讲这些。

    接下来，就是准备开始练车。

    教练让苏林先来，练车打卡，拍几张照片。

    他帮忙录入了指纹之后，就基本完事了。只是时间还早，教练就让苏林跑两圈。

    虽然他也知道苏林会开车，但是考试跟会开车是两码事，他得确定苏林是否真的没问题，才会允许对方不用训练。

    苏林也明白教练的意思，坐上了驾驶位置，教练坐在副驾，两女生坐在后座。

    绑好安全带后，车子启动，很平稳，没有出现抖动厉害，或者熄火的情况。

    半离合压住，调整好镜子，苏林给他们表演科目二的项目。

    半坡启动，S型弯道，九十度直转弯，侧方停车，倒车入库等等……一个个项目在他的手中，都变得非常简单，没有任何问题。

    停车位置很准，开车很很平顺，一直保持一个速度。

    教练的眼中露出一丝诧异之色，而后排坐着的两个女生，则是瞪大了眼睛，崇拜地看着他。

    好厉害……


------------

第三百八十四章 好久不见情书主播（求订阅）

    拥有十年驾龄的苏林，这些科目二的项目对他来说都是小菜一碟，算不了什么。

    直接一气呵成，所有项目都表演完成，没有压线，没有出错。

    就连教练张大海，都感到非常吃惊，最初对方说他有十年的驾龄，他还有点不太相信。现在从对方的开车的水平来看，这确实是一位老司机。

    新手和老手开车，很容易看出来。

    而坐在后座的两个小女生，更是崇拜地看着他。

    她们练了几次，可是都感觉好难。

    比如半坡启动这个项目，不是车子熄火，就是对线对不准。

    或者是侧方停车，车轮压线。或者是没有控制好速度，倒车的时候速度太快，打方向来不及。

    所以她们对苏林只是一次就把各个项目都做得这么好，自然由衷地感到佩服。

    好厉害。

    太厉害了，这个人。

    加上苏林又长得不错，两个女生的眼中露出异样的光芒，闪着亮光。

    “咳咳，苏林同学，要不你来教我们吧。”

    “对对，教练年纪大了，可以好好休息一下。”

    教练张大海：“……”

    MMP，我哪老了，我才四十岁出头好吗？

    来自教练张大海的怨念+99。

    当然教练张大海也知道这两女生是开玩笑，所以也没生气，只是在心里吐槽了几句。

    可惜她们的想法不错，但是苏林哪里有空教她们，他自己的学车时间都让教练这边帮他挂。今天他来这里就是露个面，录个指纹，下次打卡签到的时候，可以让教练帮忙。

    知道苏林开车没问题之后，教练也没再管他了，要练车也可以，不练车也可以，一切随他。

    开完一趟后，苏林把车停稳，然后下了车。

    “教练，我先走了，有事再联系。”苏林没有理后座的两个女生。

    “嗯。”教练张大海点头，这样的学员真是太好了，不用他操什么心，对方只需要去考试就好了，最多就是考试前告诉对方一些考试的要点和规则。

    看着苏林就这么走了，连个招呼都没跟她们打，两个女生顿时愣住。

    这……是怎么回事？

    来自俩女生的怨念……+1+1+1。

    可惜苏林感受不到。

    此时的他离开了训练场，出了门之后，就拦了辆的士送他回家。

    ……

    琳琅满屋直播间。

    “哎，情书主播又好些日子没直播了。”

    “可不是吗，已经有八天零七个小时没有直播了。”

    “才八天啊……我感觉都过了几个月的样子。”

    “我说你们也太着急了吧，像我就很淡定多了，主播最长没有直播的时间有二十多天没直播呢。”

    “也是，既然我们粉了主播，那么就要习惯主播不常主播的规律。”

    虽然苏林没有开直播，但是直播间里气氛依旧跟以前一样热闹，到时候都是弹幕。

    很多人都在上面挂着号，等待他的出现。

    除了直播间之外，关于他的铁杆粉丝群御林军群，也很活跃。苏林偶尔会伪装成跟他们一样的身份，和他们一起聊天打屁，凑凑热闹。

    现在的他，也成为情书主播‘铁杆粉丝群’的一员。

    “对了，你们发现没有，还想直播间的数据有点不对。”有人似乎看出了这些日子以来，直播间里的数据有点不对劲，好像都一样。

    “？？？”

    “什么数据不对？”

    “人气啊，好像这几天的数据都是一样，没有变化。不会是被锁死了吧？”

    “不可能吧，情书主播的人气可不是一般主播可以比拟的，斗鲨哪里会这么作死去锁情书主播的数据。”

    “也可能是我看错了。”

    “再看看，我觉得斗鲨不会这么作死。”

    “我倒是听过其他直播间的主播说过一件事，说咱们的情书主播没有和斗鲨签约。”直播间里有人说道，他们是在其他主播那里听说来的。

    毕竟情书主播在斗鲨这么火，肯定也有一些主播想要蹭热度。

    就比如前段时间情书主播唱的童话镇，这两天就有一些女主播在学唱了。只是可惜她们的水平差太多了，唱的远没有情书主播那么好听。

    “没签约？这不可能，斗鲨哪里会让没签约的主播人气达到这么高的地步。”

    “其实我也觉得没签约的可能性更大，不然一个百万人气的签约主播，斗鲨不可能会让她这么长时间都不直播吧。”

    “这我就不懂了。”

    大部分的观众毕竟只是吃瓜群众，让他们说点八卦还行，但真要说点技术性的东西，那就没有办法了。

    当然，民间自有高手，也有一些人，看出了一些苗头。

    或许现在的斗鲨，在针对情书主播。

    因为有人发觉，最近在情书主播的直播间赠送火箭的时候，公告那边都没显示了。

    当然……也有可能是看错，或者是在那个时候出现系统故障什么的，都可能。

    所以到目前为止，还没人站出来为情书主播叫屈，因为他们还不是非常确定。

    毕竟谁都不太相信，斗鲨平台会针对情书主播。

    毕竟这可是百万人气的大主播，可是有不少直播平台盯着呢。

    万一真逼急了，情书主播直接跳槽都其他直播平台去，那他们就连哭都没地方哭了。

    目前在直播间里都是忠实粉丝，大家也不会乱带节奏，一切靠事实说话。

    等下次情书主播开直播的时候，就能知道是什么情况了。

    只是……情书主播还要多久直播，并没人知道。

    ……

    阳台，沙滩。

    静静地吹着海风，欣赏着眼前的美景。

    朱妍已经很久没有享受过这样悠闲自在的时光了。

    从斗鲨离开，对她来说也不全都是坏事，至少她的生活比以前更加丰富多彩，可以去其他地方旅游，可以在海边晒着太阳吹着风，再也不用像过去一样，除了加班还是加班。

    她可以睡觉睡到自然醒，可以每天悠闲地看书，和下午茶，晚上做做SPA。

    反正在这段时间里，对她来说简直是快乐过神仙。

    太舒服了。

    坐在海边，她什么都不用想，就这样躺着晒太阳，看风景。


------------

第三百八十五章 你已被管理员禁言（求订阅）

    过了几日，苏林去了一趟古街，去胡延昌裁缝铺拿了定制的衣服，并且支付了后续的旗袍制作费。

    在拿衣服的时候，店主赵满江师父也有询问他有没见过师父胡大师。

    苏林当然不会告诉他事情，只是模糊两可地说朋友去拜访过。

    毕竟当时苏林是伪装成记者去的，如果说自己去的，那么就露馅了。

    没多闲聊，拿完了衣服之后，苏林就离开了这里。

    这段时间他主要着手办两件事情，一件是开工作室的事情，他创立了一家公司，叫做‘万界传媒’，主营的是他的书的IP，注册资本十万，目前公司只有他一个人。

    第二件事，就是为了创办民间艺术博物馆的事情，这件事需要花费的时间和精力都不少，如果只是苏林自己一个人去弄，他根本分不开身。

    所以在这段时间里，他找猎头帮他找行业内的专业人士来帮他的忙，顺便物色博物馆的馆主。

    两件事都不是一蹴而就的，需要慢慢来。

    这两天，也只是把这些事情拉开序幕。

    苏林现在算了算自己的钱，没想到存了三千多万。

    这些钱，应该足够他目前的花费和开销了。

    至于后续的投入和维护等等，那是以后的事情。

    搞定了这些事情，苏林把衣服拿回了家，这件衣服是下次陈潇生日时，自己要送她的生日礼物，他找了个礼盒，把这件旗袍叠好装了起来。

    弄好了衣服，放在柜子里放着。

    弄完了这些，苏林就准备为自己找员工了，一个是工作室的员工，一个是负责博物馆事情的员工。

    工作室的员工还好找一些，对专业技能要求不高，只要能处理文件就行了。但是负责博物馆事情的人，那就不一样了，需要专业人士，这个就难找了，短时间内很难找到。

    工作室目前才开始运营，人数也不用需要太多，暂时一两个人就行。

    到时候博物馆这边，需要一个馆长，再加几个做事的人，人数相对来说要多点。

    而且……博物馆的选址那些，都要想好。

    房价太贵的地方肯定不行，在寸土寸金的中海地区来说，他买不起大的地方。不过租的话，倒是可以租下来，比如租个十年，租个二十年等等。

    只是这些，还需要他找到了负责的人才行。

    现在的他，也是分身乏术，没有那么多精力去弄这些事。

    在网上招聘网站挂了这些招聘信息，至于博物馆的负责人，苏林倒是委托了猎头公司的人帮忙寻找，专业的人才需要专业的人负责。

    搞定了这些事，接下来就是等待消息了。

    伸了伸懒腰。

    苏林随后打开了电脑，打算处理另外一件事。

    这些日子里粉丝群的消息，他也看了，不过并没有当一回事。

    前段时间才邀请自己参加五周年晚会，又颁了个奖给自己。

    如果斗鲨真要针对自己，那完全没必要邀请自己参加五周年晚会，也没必要颁奖给自己啊。这样的话，斗鲨反而在打自己的脸了。

    所以苏林觉得可能是自己的粉丝，闲的无聊时想搞点事情而已。

    粉丝搞事情在直播圈里经常发生，不是什么少见的情况，苏林并没当回事。更何况自己确实很久没开直播了，也许是粉丝们想要看直播，所以才想搞点事情，让情书主播出现。

    翻了翻手机里的留言记录，苏林无奈一笑。

    正当他准备关掉TT，考虑要不要开个直播的时候，脑海里响起了一道系统的声音。

    “叮，日常任务开启，直播生涯。”

    得嘞，不用自己纠结了，系统已经帮自己做出决定了。

    那就直播吧。

    “任务内容：开启一场直播，展现一场才艺表演。”这次的直播需要表演才艺了？不过好像前几次的直播都有表演过，倒不是什么问题。

    “任务时间：在今天之内，至少直播两小时。”

    “任务限制：人气需要维持二十万以上。”

    “任务失败：剥夺宿主所有奖励，恢复以前所有任务奖励；放弃任务等同任务失败。”

    任务的难度不高，很容易完成，至少对目前的他来说是很容易完成。

    无论是任务的内容还是任务的限制，都没什么难度的地方。

    “请问宿主是否接受任务？”

    “接受。”

    这样的任务，没什么难度，当然要接。更何况他的心里，原本就在考虑要不要直播的事情。

    现在倒好了，不用他选择了，系统已经帮他做好决定。

    “叮，恭喜宿主接受任务。”

    只是日常任务，任务很简单。

    相当于任务的奖励都是白送的，苏林第一次想对这坑爹系统说爱死你了。

    白捡的一个奖励，心情别提多舒爽。

    当然……前提是要完成任务。不过这次的任务不难，要完成任务很简单。

    只要他正常直播，直播两个小时以上就可以，至于任务要求的要有一场才艺表演，人气要达到二十万以上，这些都是小意思。以他现在百万的人气，达到二十万简直是轻轻松松。

    接受了任务之后，苏林眼神一转，随后在直播间用马甲账号，发了一个消息。

    说等半个小时后，情书主播要开直播。

    原本吵闹的直播间，在这一瞬间，所有人都安静了下来，静静地看着这条消息。

    情书主播要开直播了？

    真的假的？

    还是半个小时后？

    很快就有人进入直播间，想验证他说的话是真是假，进入直播间后看看直播间上面有没有情书主播的备注。

    但是……他并没有看到。

    依旧是跟往常一样，直播间的标题没有变化。

    看来是假的。

    很多人去了直播间后，没发现有用的信息，顿时摇了摇头。

    “果然是个骗子。”

    “这套路都快被玩腻了。”

    “情书主播怎么可能会开直播，亏我那么天真，还特地去看一眼。”

    很快众人都不相信苏林的话。

    苏林也看到他们谈论的话后，顿时哭笑不得。

    哎……这样没办法解释，难道要说自己就是情书主播？打死他们都不信。

    就在这时，TT账号亮了一下。

    苏林看了一眼直播间的信息。

    “你已经被管理员御林军若曦禁言十分钟。”

    “……”


------------

第三百八十六章 管理员，这事大了（求订阅）

    噗。

    在粉丝群里的一个马甲竟然被管理员禁言了。

    禁言的理由，他刚才在群里瞄了一眼，理由就是乱报消息。

    “……”

    苏林哭笑不得，自己说的确实是事实啊，怎么说句实话都要被禁言，难道要我亲自现身说明自己就是情书主播吗？

    不过他也很快地打消了这个想法，因为意义不是很大，况且说出去多丢人啊。情书主播在自己的粉丝群，被管理员禁言了。

    这话说出去都会被人笑死。

    管理员：你是要把我笑死，让我继承我的管理员身份吗？

    更何况，他就算说自己是情书主播，也没多少人会相信吧，除非是他能发个视频或者照片上去。

    咳咳，干咳一声，把眼中的尴尬扫出。

    身份的事情肯定不能表明的，继续用马甲潜伏着，平时用这个身份跟群里的粉丝们聊天也蛮有趣的。这要是表露身份，以后就没地方可玩了，还不如安安静静地当一个‘小粉丝’。

    既然马甲小号在群里被禁言了，苏林也只能在直播间上面更改一下备注。

    今天直播，半个小时后见哦。

    这备注刚改没多久，立马在直播间里待着的众人就发现了，立马叫了起来，开始一个个通知。

    “情书主播半个小时后直播。”

    “主播的直播间更改备注了，半个小时后直播。”

    “半个小时后直播？我莫不是看错了吧。”

    “哪位吊大的兄弟可以告诉我，主播这次没直播的时间是多久？”

    “不久，还不到半个月。”

    “……”

    先是在直播间里爆发了一场热烈的讨论声后，然后开始往各个直播，以及粉丝群里通告。

    情书主播在斗鲨上的影响实在是太大了，有些人听说了情书主播半个小时后就要开直播的消息后，直接就退了出来，现在直播间里等着了。当然这种人还是比较少的，更多的还是等半个小时情书主播开播后再去。一些小主播看到自己的直播间，都在讨论情书主播的话题，都快哭了。

    你们到底有没看我直播，这是我的直播间，不是情书主播的直播间啊喂。

    好几个曾经蹭情书主播热度的小主播直播间里，都发生了这么尴尬的一面，自己的直播间都快变成情书直播间了。

    可惜这有什么办法呢？

    人家情书主播可是百万人气的大主播，而她们就是几千人气的小主播而已，她们最多就是在心里羡慕嫉妒恨一番。

    除此之外，TT群里，也得到了情书主播将要直播的消息。

    “额？直播？”

    “情书主播半个小时后要直播？怎么感觉有些熟悉……”

    “妈蛋，这不是刚才有人说的话吗？那个骗子难道又换了个新马甲说这话？”

    “呵呵呵……”

    “不对劲啊，好像好几个群都有人传情书主播要直播的消息。”

    “可是刚才我们都去直播平台看过了啊，情书主播都没说她要开直播。”

    “会不会是刚才那个人跑到其他群里搞鬼？”有人推测。

    “难道我们一走，情书主播才更改直播间的备注？”大家都在猜到底是什么原因。

    “无缝不吹风，既然其他群都在说情书主播开直播的事情，那么我就去看看。”已经有人打算再去直播间看看了。

    任何的事情，还是自己亲眼验证了才算是真的。

    很快有人再去情书主播的直播间里一趟，看看到底是怎么回事。

    直到他们再次进入直播间，看到了‘今天直播，半个小时后见哦’的字眼后，顿时眼睛里露出了不可置信之色。

    这……这……

    实在是太让人惊奇了。

    竟然有人猜对了。

    那之前直播间里说话的人，他到底是怎么知道情书主播会开直播的，而且还猜的那么准，是半个小时后开直播。

    他想了很长时间，还是想不清楚。

    最后他还是回到了直播间里询问众人。

    “刚才那位大佬呢？他是怎么知道情书主播要开直播的？”

    “什么？情书主播真要开直播了？”有人惊呼。

    “真的假的？这次不是开玩笑了？”很显然，这人经常被骗。

    “真的，直播间那里已经有情书主播亲自写的公告。”这个是最有说服力的。

    在这一刻，没人再怀疑情书主播要不要开直播的事情了。

    不过就下来，众人心中冒出了一个疑问。

    那么最初说情书主播要开直播的人，那人是怎么知道的人？他们最开始可是都去看过，当时的直播间可没说要开直播啊。

    难道之前那个马甲是情书主播的？还是跟情书主播有关系的人？又或者是……对方也是从哪里得知的？

    一堆堆疑问徘徊在众人的心里。

    可是却没人可以回答。

    “刚才那位大佬呢，还在吗？”

    “大佬，出来现身一见。”

    “大佬在吗？我们想问几个问题。”

    “大佬？大佬？”

    “等等，我之前好像看到那位大佬被管理员禁言了。”

    “……”管理员内心只想说句MMP。

    谁特么知道对方说的是真的，因为经常有人在群里开这种玩笑，所以他以为这次的也是在开玩笑。

    只是没想到……呵呵，这次竟然是真的。

    不过管理员还是弱弱地回一句，“我只是禁言了他十分钟……”

    十分钟……离禁言到现在，也不过才过去八分钟而已，也就是说对方还有两分钟是不能说话的。

    “管理员帮忙解禁吧……”这是众人心里的一致要求。

    这么多人都盯着，管理员也只能默默地去给对方解除禁言。

    很快一群人都在@他了。

    粗略估计一下，两千号的人群里，至少有四十多个人在召唤他。

    只是无论他们怎么召唤，对方都没有回话。

    因为此时的他，正在化妆，正在扮演情书主播。

    可是他们不知道啊，他们以为对方是因为被禁言了之后，心情不好，不想理他们了。

    “万一这位大佬是情书主播的朋友，那么……”

    “管理员，这事大了。”

    管理员：“……”

    他的内心也抓狂，谁知道这次会是真的，他还以为又是别人在开玩笑呢。


------------

第三百八十七章 我觉得还能抢救一下（求订阅）

    TT群里现在是一阵闹哄，群里一片乱糟糟的，询问的有，声讨的也有。

    管理员一阵头大，谁特么知道这次竟然不是在开玩笑。

    自己也明明之前去验证过，当时情书主播的直播间确实没有更改备注的。

    这点就很奇怪了，到底对方是怎么提前知道这个消息的？

    难道真如别人说的那样，这位大佬是情书主播的朋友？还是姐弟？

    最好别是男朋友，不然的话，他们这群人的心估计都会碎了。

    “这个……”管理员现在根本不敢露头，正在风尖浪头的，还是默默地躲起来为好，等风头过了再出来，免得成为众矢之的。

    现在群里的人都在召唤那位大佬，都想知道对方是怎么这么早知道情书主播会开直播的。

    可惜到目前为止，都没有回应。

    对方没再出现。

    压力最大的就是管理员了，很多人召唤不出苏林，就觉得是管理员的锅。

    觉得是刚才的禁言，伤害到了那位大佬的心。

    管理员也是心里有苦都说不出，但是他也只能忍着，没有办法。

    干脆他也潜水不管，不吭声。

    直到最后群主看不过去了，才弄了个全体禁言，这才安静下来。

    回到苏林这边。

    他在直播平台上更改了一下房间名的备注之后，然后就去换衣服和化妆了。

    谁知道他在化妆换衣服的期间，发生了这么多事情。

    直到他回到了电脑前，看了TT群上的消息后，才哭笑不得。自己并不是因为被禁言，心里不爽才不回答他们的话，而是他刚才正好在换衣服和化妆，根本没空去理。

    不过他的心里也不打算去解释，还是让那些群里的小伙伴猜去吧，现在群里被全体禁言，正好也省心，不用去解释。

    他看了眼时间，距离之前定好的直播间相差无几。

    没有再看TT群的消息，他登上了斗鲨直播平台，调整好摄像头话筒那些。

    一切准备就绪后，这才开始点开了直播。

    ……

    “污潇，新歌的成绩很不错啊，已经冲到了TT音乐榜单第一位。”

    “污潇绝对是一个被直播埋没了的天才歌手，太厉害了。”

    “可不是吗，上传到TT音乐上的歌是越来越好听了，而且还都是污潇自己写的歌词，自己的编曲。”

    “路转粉，相比以前的歌，我更喜欢这首。”

    “表示一直都很喜欢污潇的唱歌风格，完全原创，唱歌又好听。”

    “咱污潇除了段子手的身份之外，以后还得再加一个歌手身份了。”

    “污潇作为一个天才创作型歌手，绝对是可以出道了。”

    “出道个鬼啊，出道了以后就不能看污潇的直播了。再说娱乐圈里那么脏，我可以不愿意污潇受到污染。虽然污潇说的段子很污，咳咳，但死人还是很纯洁的。”

    “……”

    潇潇洒洒直播间。

    再次唱了一便刚上传的新歌南笙之后，直播间里的众人都表示很喜欢这首歌。

    而唱完了歌之后的陈潇，也准备下直播了。

    今天她直播了接近四个小时，饭都还没吃，肚子早就饿了。

    “今天的主播就到这边，我要去吃饭了，明天再见。”

    “好敬业的污潇……竟然到现在还没吃饭。”

    “心疼ing……”

    陈潇看到众人心疼的回复后，她给他们回了个笑脸，然后下了之后。

    正当她准备退出斗鲨平台的时候，正好看到一条系统通告。

    情书开直播了。

    真的假的？

    她的脸上先是一愣，随后露出了笑容，不管是不是真的，自己去看看就知道了。她没有退出斗鲨平台，而是点击了一下系统弹出来的链接，进入了直播间里。

    当看到熟悉的身影在直播间里出现后，陈潇一时都忘记自己要去吃饭的事情了。

    见到了偶像后，她的目光难离对方。

    她是真的在内心里由衷地感谢对方，如果不是情书主播，也不会又今天这么好的她，是对方给了她坚持下去的勇气。

    而现在她也算是一个比较有名气的主播了，直播时候，人气基本可以稳定在五六十万。

    在加上上次因为情书主播的关系，也有两位土豪支持她了，她的人气比以前更好，收入也一样，平均一个月可以比以前多收入十万块。

    十万块可不是小数目，对于以前的她来说，是她一年不吃不喝才能赚到的钱，可是现在呢？一个月随随便便就能几十万，比最初签合同时还要多很多。

    没有任何犹豫，她在直播间里刷了五个火箭。

    很快礼物赠送了出去。

    但是……嗯？

    陈潇有些奇怪，怎么自己成功赠送出了火箭之后，系统没有出全站公告提示？只是在评论区闪了一下后，就没了。

    难道是系统故障？

    在心里嘀咕了一句。

    不过看到自己的粉丝值有增加上去，她才没计较太多，不然的话，还以为被后台给吞了，就要去联系斗鲨的客服是询问什么情况。

    这种小事情，陈潇并没有放在心上。

    她的目光看着屏幕。

    今日的情书主播依旧还是跟往常一样漂亮，魅力十足，就算是什么都不做，单单坐在镜头前给人欣赏，都是一种心灵上的享受。

    这就是情书主播，一个美艳而不可方物的绝美女子。

    但是……情书主播又不仅仅只是靠自己颜值走红的，她身上的才艺，只会让人更加惊叹。

    她的目光看向直播间。

    ……

    苏林面对着摄像头，脸上露出微笑。

    “大家看到我有没有一种意外，惊喜的心情？”

    “哎呀，主播刚才对我笑了，我的心跳得好快，我快不行了。”弹幕区和评论区都已沦陷，很多人都发着这样一条消息。

    “抬走，下一个。”

    “MMP，我觉得我还能抢救一下。”

    吵吵闹闹一阵，可以看出情书主播的直播间人气不减，弹幕依旧跟以前一样，非常多。

    只是……在数据上面来看，却是呈现了倒退的趋势。

    只是因为数据倒退的幅度不大，所以虽然有一些人看到了，但并没有多想，只是觉得是正常趋势。

    毕竟情书主播基本上都是十几天半个月来直播一次，人气减少也是正常现象。

    大部分人都没怎么在意，不过还有一两个数据党，注意到了这些情况。

    对于数据党来说，看到数据的不正常之后，自然会多留意一些。

    他们把数据记了下来，后面再做比对。现在还不能马上做出结论，需要对比其他直播间的数据，然后等下次主播直播之后，再对比一下，大概结果就能出来了。

    数据的事情，苏林并没有在意，他只是看了一眼，觉得人气差不多就行了。

    对他来说，只要人气能满足完成任务，基本上就算是OK，没什么大问题。


------------

第三百八十八章 表演才艺（求订阅）

    “情书主播开主播了。”

    这一消息很快传到了斗鲨运营总监窦金妍的耳边。

    正好她这时没事，就一边进入对方直播间看看，一边观看对方直播时的后台数据。

    经过了数据调整之后，对方的数据增长确实没有以前恐怖了。

    窦金妍面无表情的看着，她对于这些主播不熟，并没有任何感情在里面，况且这又是公司高层的授意，她只要坚决执行就好了。

    而且她刚上任不是很久，需要在领导面前表现一下自己的能力，要讨好公司领导。

    虽说他是总经理梁振飞请回来的，跟对方之间还有别的关系，但是……她要想在公司里站稳脚跟，还需要多表现一下。

    从目前来看，这情书主播的限制还算做的不错，一切都在按计划进行中。

    经过技术部门的数据更改和锁定，对方的数据增长要比以往慢了很多。现在的七十万人气，相当于以前的一百万人气。

    而此时的九十万人气，相当于就是一百三十万人气，结合锁死的数据，估计现在总人气超过一百五十万也可能。

    而真正的数据，也就只有斗鲨部门的技术人员才知道。

    见情书主播的人气被控制住了，在慢慢下降了之后，窦金妍的心里也微微松了口气。

    对于这情书主播，他们斗鲨不需要这种控制不住的主播，除非对方能跟他们签约，那么他们才会接触对对方的限制。

    只是……

    斗鲨的核心层基本上已经决定放弃这情书主播了，没打算再给他机会。这不仅仅是没签约的问题，还包括对方的直播时间实在是太少，对斗鲨没多少帮助。反而对方一旦被人挖走，那么对于他们斗鲨来说，可能是几个巨大的损失。

    弊大于利，付出的代价大于获得的利益，经过一番评测之后。

    总之斗鲨已经基本决定，放弃情书主播了。不过在放弃之前，他们需要把影响降到最小，所以就要慢慢降低对方的影响力，慢慢减少对方的人气。

    “只要再过一段时间，这情书主播基本就不用担心了。”窦金妍喃喃自语。

    经过这段时间的针对，对方的人气确实也在下降中，只是下降的过程很缓慢，看不太出来。

    但不管怎么样，只要下降，对她来说就是好事。

    她在成为斗鲨运营总监之前，也曾在其他直播网站任职过，也是做运营的。所以在工作经验上，她不比朱妍差，只是跟对方相比，她身上少了一丝情谊，更多的是讲规则。

    在她的眼中，规则大于一切。

    而对斗鲨来说，网站流量大于一切，成绩大于一切。

    她静静地看着屏幕，手指在桌面上不停地点着……点着。

    ……

    “主播，上次你唱的童话镇，还能再唱一遍吗？真的太好听了，我们大家都还想再听一遍。”

    “主播，要不你把视频录制下来发到网上吧，这样我们就能经常看了。

    “2333，这个主意可以。”

    “不知道主播会不会接受。”

    “应该会吧，这不是什么难事。”

    但是他们说了那么多，录不录制视频，还得看苏林自己。

    “等有表演的时候再录制吧。”

    至于没有表演才艺的时候那个时间段录制了其实也没什么用。

    今天的任务要求有强调他要表演才艺，这是不可避免的。

    表演才艺……苏林会唱歌、会跳舞还会弹钢琴、还会说书……其实说来，会的东西蛮多的。

    那么等会表演什么呢？

    弹钢琴的话，钢琴不在这个房间，在一楼的客厅里放着，距离太远，想想也还是算了。其实他没想到的是，他没有决定弹钢琴，正好躲过了陈潇。如果陈潇看到他一楼的话面，肯定会想到苏林。

    自从他搬到了别墅之后，唯一邀请的人就是陈潇。

    陈潇肯定认得到他家里的环境，一旦被陈潇知道，那么自然会联想到苏林。

    所以好在因为场地关系，他没打算直播弹钢琴，而是打算直播唱歌或者跳舞。

    前段时间他跟舞蹈社的众人学过舞蹈，不过当时并没有学全，如果他想表演舞蹈，这也是一个问题。没有学会新的舞蹈，继续跳宅舞也没意思。

    最后……又落到了唱歌这块上。

    除了童话镇之外，他倒是还会几首歌。

    所以想了想，最后还是决定唱歌算了。

    或许苏林在想，以后是不是也应该学点其他乐器，不能仅仅只会一个钢琴。

    不过现在他的时间很紧，每天都很忙，如果系统没有这方面的奖励，他也不会专门去学。毕竟从零开始学起的话，这太费时间了，不适合他。除非是得到了系统的奖励，让他度过了新手期，这样接受乐器的培训，才会容易很多，也可以节省很多时间。

    没再想这些事情，苏林现在还在直播。

    他的重心，还是放在完成任务上。

    这次的日常任务不难，比上一次寻找胡大师制作旗袍的任务简单多了。

    可就算再不难的任务，他也还得用心去完成。

    人气方面，这点不用担心。

    他现在直播间还有八九十万的人气，不用担心这方面的事情。

    所以他只要花点心思筹备一下，思考一下该怎么直播点才艺就可以了。

    思考了一下，苏林决定唱一首歌，歌名叫做春风吹。

    这首歌是他前段时间学的，正好现在派上了用场。

    相比其他的才艺，苏林觉得还是只有唱歌最好解决了。

    “等会我想给大家唱一首歌，歌名叫做春风吹，不知道大家觉得怎么样？”

    话音刚落，一阵叫好声，评论到处都刷着好字。

    听情书主播唱歌，那可是灵魂般的享受，他们不喜欢才怪呢。上次唱了童话镇，众人就感觉自己经历了一场童话般的梦境。

    还有什么表演，可以跟情书主播相比？

    情书主播唱的歌，那不仅仅唱功很好，里面说蕴含的感情，也不是寻常歌手能比的，仿佛能带着人走进歌曲里的梦境一样。

    很美妙，很微妙。

    那是一种灵魂上的感觉，是一种享受。


------------

第三百八十九章 我一定会追到她（求订阅）

    情书主播的才艺表演，几乎所有人都期待着，没人想错过。

    直播间里，瞬间安静了下来，弹幕和评论比刚才少了一堆，大家都在等着听情书唱歌。

    “情书主播要唱歌？”下了直播后，原本想去吃饭的陈潇，在看到了情书直播后，她一时也忘记了自己肚子饿的事情。

    她曾现场听过情书主播唱歌，觉得对方唱歌很好听，比很多原唱都要好听。

    作为情书主播的忠实粉丝，陈潇对于情书主播非常喜欢，就差搬来小板凳坐在椅子上听情书主播唱歌了，神情很认真，就像是小迷妹看着自己的偶像。

    所有在直播间前的人，都看着镜头前的她。

    其中包括……正好在休息中的风无心，他也正好也打开直播间，看着情书主播的直播。当知道对方要表演唱歌的时候，他也捣鼓了一下录制直播的软件，准备把等会唱的歌给完全录制下来。

    除此之外，这些直播间里的观众当中，还有一个很特别的存在。

    当红小生宋城。

    拍完戏后在休息中的他，收到了别人的消息，说是情书主播开直播了。他当即二话没说，就用手机点进了斗鲨直播平台APP，进入了情书的直播间。

    当他一进入直播间，就看到了绝美的情书主播，真的很漂亮，让人看得都不愿意挪开目光。

    见惯了娱乐圈里各种美女的他，也依旧抵挡不住情书主播身上的魅力。

    一直以来，在娱乐圈里逢场作戏的他，终于有了一种恋爱般的感觉，好像自己的心都要跳出来了一样。

    他的眼神狂热，对于情书主播的兴趣越来越高。

    “我一定要让她成为我的女人。”

    宋城自觉自己条件那么好，长得帅，有钱，又是大明星，没有哪点配不上对方。

    只是……一想起自己打电话给情书主播的情景，他的眼神就不由沉了下来。

    对方不接他的电话，让他陷入了很被动的局面，他打过很多次电话，可都被拒接了。至于发的短信，也跟石沉大海一般，没有了任何音讯。

    对方不接电话，他就很难再进一步，他与情书主播之间也就没有任何交集。

    要是换成其他的女人，他早就放弃了。可是……不知为何，他的心里却时常想起对方，想起五周年晚会时，对方在台上唱歌的身影，实在是太美了。

    他忘记不了，满脑子都是对方的身影。

    所以……他就打算再尝试一下，看看能不能通过其他渠道来接近对方。对方是一个主播，所以最容易接近对方的地方，就是在直播间里，可是他平时工作很忙，只能找人帮忙看着，一旦情书主播直播就来通知他。

    经历了长达十几天的时间没有任何消息，他都差点以为自己找的那个人没干事。

    好在这时，终于好消息传来了，他可以看对方的直播。

    他的心里微微松了口气，进入直播间，打算看看对方的直播，从而了解对方。知己知彼，方能更好地拿下对方。

    顺便在看直播的同时，他看了眼一旁的粉丝排行榜。

    对于排行在第一的土豪粉丝，风无心。

    他看了一眼对方后面的粉丝值，顿时心中一惊。

    这……是不把钱当钱吗？

    ……

    苏林润了润嗓子，准备开始唱歌。

    这首春风吹，是他前段时间学的歌，当时他在听过了这首歌的旋律后，觉得非常不错，是一首蓝调与华夏风结合的上品之作。歌曲开头便已简洁明了的叙述了这是春天里的故事，桃花、柳树、青蛙、燕子，糅合了田园风格。另外在副歌部分，还有一些混音存在，给人一种很特别的感觉，不会让人错愕，反而有种很好听的韵味在里面。

    选好了歌之后，苏林准备开始演唱了。

    并且在唱歌的同时，他整了一下录制的功能，打算把表演这段唱歌的视频给录制下来。

    所有准备就绪，伴奏声起。

    随着音乐声响起，苏林情绪平静。

    吹红了桃花

    吹绿了柳树

    你在路上总会安慰谁

    吹醒了青蛙

    吹来了燕子

    ……

    经过了双重变声后的声音，在直播间里呈现了另外一种韵律的歌声，非常好听，让人听过了之后，慢慢地沉浸在歌声的世界里。

    这时候的直播里弹幕非常少，大家都在安安静静地听着唱歌，不想因为键盘打字的声音，而影响到自己听歌。

    太好听了，好听到他们都不愿意发出一丁点的杂音。

    听着情书主播的歌声，风无心的眼中露出诧异之色。

    比以前更好听了。

    才一段时间没见，他觉得情书主播的唱歌、歌喉都更好了。好在，自己有先见之明，把这次的直播给录制了下来，就算之后情书主播十几天不直播，他都可以听到对方唱歌了。

    在听对方唱完歌之后，他准备再赠送一些火箭出去。

    在另外一边。

    宋城也是呆呆地看着手机里直播间的画面，顿时没反应过来。

    好厉害……

    作为娱乐圈的一名当红小生，宋城自然也是唱跳都会，只是相比那些专业的歌手和跳舞的人来说，他没那么厉害而已。但是就算不是非常厉害，他的眼力劲还是有的。

    他自然可以看出，情书主播的歌唱功底非常厉害。

    如果对方出道去当歌手的话，或许可以成为天后。

    如此完美的一个人，唱歌实力也那么厉害。

    真是既有颜值，又有各种才艺。

    如此完美的女神，才是最适合自己的，也只有自己才能配得上她。

    宋城的眼神，越发火热，他看向情书的目光，越发炽热。

    他的心情越来越激动，甚至恨不得立马出现在对方的面前。

    可惜……他连对方住在哪里都不知道，唯一知道的电话号码，对方又不接。

    “……”哎，他呼出一口气，有些心累。

    到底要怎么样追，才能追到情书主播？？？

    他第一次碰到这么棘手的问题。

    毕竟对于他来说，以前基本上都是女人倒贴给他的。特别是对于那些女主播来说，只要听说他是宋城之后，就会自己倒贴过来，根本不用费心。

    但是现在这个他要追求的主播，却是跟其他的女主播不一样。


------------

第三百九十章 苏雨瑶到底是不是情书？（求订阅）

    可不一样归不一样，追求的难度也直线提升。

    最主要他感觉这情书主播的性格跟其他人很不一样，很有个性。

    什么名气，什么钱财那些在对方的面前，都不算什么。

    也就是因为太有个性，所以他在追求情书主播的过程中很心累。现在他就已经感受到了，连打个电话，都被挂无数次，他实在想不到办法怎么约对方出来，怎么跟对方联系了。

    连对方都联系不上，他又怎么谈追人家呢？

    内心有点无力的感觉。

    他想过放弃，可是……每当一闭眼就想起对方，他的心里很纠结，又很矛盾。

    如此完美的女神，就算是放在美女众多的娱乐圈里，那也是格外耀眼。

    这样的女神，他又怎么可能会舍得放弃。

    哎……再在心里叹了口气。

    曾经在他眼中，不过是召之即来挥之即去的主播，反倒成为了他心里纠结的地步。

    情书主播跟其他主播太不一样了，她的身份很神秘，真实身份是什么，至今很少人知道。

    宋城寻人打听了很久，除了打听到了一个电话号码之外，其他什么都不清楚。不对，也不是完全不清楚，还有一个曾经在慈善晚会里出现的苏雨瑶，也是一个值得怀疑的身份。这个身份，一度被怀疑是情书主播的真正身份。

    只是当时的他没在中海，没有出席这个晚会，所以并不清楚对方到底是不是情书主播。

    不过他很清楚这个晚会的性质，除了被邀请的大明星之外，也就只有身份尊贵的人、各界社会名流、大企业家才能被邀请。苏雨瑶不是大明星，那么就只有说明她是某个大家族的子弟。

    “到底这苏雨瑶是不是情书主播？”宋城的眼神露出疑惑之色。

    不过随后……他也还有一个更头疼的事情。

    那就是这苏雨瑶又是谁？

    他询问过一些朋友，也派人调查过，可惜最终都没查到这个人的身份。

    查不到人，就像是凭空出现的一样，不知何时出现，不知何时消失。

    情书主播和苏雨瑶都很神秘……只是他没看过这苏雨瑶，也不好确定对方到底是不是情书主播。

    一想起这……

    宋城就更加头疼了。

    他现在连情书主播都见不到，根本约不到对方。

    他有些抓狂，原本做了发型的头发，也都被抓得乱糟糟的，可想而知，此时他的内心是多么的糟糕。

    对方太神秘了，他就算派人去打听，目前也没有任何消息。

    而他又是当红的明星，不能太过宣扬去打听，只能背地里找人。否则一旦被狗仔得知，那就又是一场新闻。

    前段时间他和一个女星在酒店过夜的事情，就被那些狗仔队的人拍到，当时在网上传得沸沸扬扬，差点影响到他人设形象。

    现在还不容易平静下来，他不想再次出现被狗仔队盯上的风险。

    ……

    直播还在继续，唱完了歌之后，直播间里的打赏很多。

    除了几个土豪的大额打赏之外，零零散散的打赏也不少，从这些打赏来看，情书主播的忠实粉丝非常多。

    人气格外恐怖，相比之下，就算是斗鲨一个小莫，也没法跟她相比。

    在运营主管办公室里盯着数据的窦金妍，脸色很难看。

    如果不是在后台限制了对方的数据，绝对会震惊一堆人。真实的数据实在是太恐怖了，人气突破了一百六十万，可是在面板上显示的数据，却足足砍掉了将近一半，只有九十二万。

    九十二万人气啊，跟一百六十多万相差也太多了。

    只是这些数据，除了斗鲨的工作人员之外，苏林他们并不知道。

    虽然情书直播间里有些数据帝在怀疑斗鲨做假数据，但是目前还在核算阶段，没那么快得出结论。

    至于苏林，他就更不知道了。

    他觉得可能是自己长时间不直播的关系，导致直播间里的人气下降而已。

    况且数据看起来下降得也不多，他也没放在心上。

    他现在的主业重心渐渐转移，也不会把很多心思都放在直播上。

    人气稍微降低一些，他也不是很在意。

    唱完了歌之后，风无心这边直接打赏了五十个火箭，两万五一眨眼就没了。

    土豪任性，现在没有了安静的夜晚这个大土豪的陪衬，风无心也有种高手寂寞的感觉。至于一些小土豪，他们的打赏哪有风无心那么恐怖。

    打赏完后，风无心的嘴角微微翘起。

    他这次完整地录下了情书主播唱歌的直播画面了，也把唱的歌曲给录了下来。以后再听歌的话，就有歌来听了。

    现在他收藏的音乐里，目前有若雪，陈潇以及情书三人的歌曲。

    在斗鲨一众主播当中，他就觉得唱歌最有灵性的三人，就是她们三个，不但声音很好听，唱歌也很有灵性。

    比如若雪的声音是一种空灵的声音，听着她的歌会让人心情平静。

    陈潇的歌，是充满感情的，是全能创作型歌手，自己作词自己作曲自己唱歌。

    而情书呢，她能把歌曲中的情景唱出来，让人不知不觉进入了歌声描绘的场景当中。

    三人各有自己的特色，谁也不能说谁的实力完全压过谁。

    当然……相比较之下，风无心最喜欢的自然是情书主播。

    听完了歌，他继续看着情书主播的直播。

    虽说潜意识中有道声音在告诉他，情书主播之后不会再唱歌了，但是他还是想看看，万一情书主播再唱一首呢？

    上次直播，他才错过，没有把童话镇这首歌录制下来，心里懊悔着呢。

    这次无论如何，他也不想错过了。

    继续一边看着直播，一边处理公司的事情。

    北极星公司当前的游戏运营还处在相对稳定的状态，暂时没什么事。不过作为一家游戏公司，可不能站在原地踏步，他们需要不断地进步，才能超越其他人。

    虽然他们目前取得了一些成绩，但还远远不够，距离那些游戏公司巨头，还相差甚远。

    新游戏的开发设计不能放缓脚步。

    另外……风无心打算再成立一家投资公司，准备朝着多元化发展。


------------

第三百九十一章 浓浓的火药味（求订阅）

    直播在继续。

    虽然直播间里的人气数据看起来比以前下滑了一些，但是里面的观众依旧跟以前一样热情，唱完歌了之后，弹幕纷飞，礼物不断。

    或是粉丝凝聚力的体现，或者是他人气的体现。

    但不管怎么样，情书主播依旧是斗鲨直播平台里顶尖的主播之一。

    唱完了歌之后，他也关掉了录制视频的功能。

    才艺表演完了，算是完成了任务的要求。

    接下来还有一个多小时的直播，苏林还得想点直播的内容。

    正好这时……他的直播间里空降来一批人。

    主播查房。

    没想到许久没来直播的苏林，又碰上了查房，只不过这一次的查房，并不是老熟人小莫，而是一个陌生的主播，是一个主机游戏区的主播。

    苏林不太熟，只是听名字时，有些印象，叫做小楼听风，外号风神。至于对方的人气，应该是跟陈潇差不多，大概五六十万左右。

    至于对方为什么回来情书直播间查房，不外乎就是为了蹭人气，以及吸引情书主播的注意力。

    只要参加过五周年晚会的主播，都看过情书主播的脸。

    这可不是在镜头之下的脸，没有美颜，没有PS，虽然有化妆，但是……情书主播是比在直播间镜头还美的人。只要见过她的人，就不会再怀疑她的长相。

    这位小楼听风的主播，自然也在斗鲨五周年晚会见过情书主播。

    当时在见了对方一面后，那可是惊为天人啊。

    当时他也有去打招呼，只是对方身边的人太多，他并没有引起情书主播的注意。

    “小楼一夜吹吹风……春风不度玉门关……”噗，这是什么鬼？还不如头顶一片青青草原。

    这些粉丝，确定不是来坑这位的？

    吸引是很吸引人的目光，只是……感觉有点逗比。

    小楼听风一行人空降查房，很快消息就传了出去。毕竟在情书直播间观看直播的人，可不仅仅只是情书主播的粉丝，也还有其他主播的粉丝。

    小莫直播间顿时炸开，直播间里的粉丝直接闹开了。

    什么？

    竟然有人敢动小莫内定的媳妇？这是不把我小莫军团放在眼里？这是要挖墙角，要搞事情啊。

    叔叔能忍，婶婶不能忍。

    小莫还没明白怎么回事，他的一群粉丝就率性行动了，一窝蜂地往情书直播间跑，准备去声援。

    “这是什么跟什么？”小莫自己都看得傻眼了。

    内定的媳妇？

    谁啊？

    自己跟情书主播熟是熟了，可也仅仅是朋友之间的关系，又不是搞对象。

    刚才闹腾了一阵，他一时脑袋发懵，等明白了是怎么回事之后，他顿时哭笑不得。

    我的天，这些粉丝是要搞事情啊。这么跑去情书主播的直播间里，那绝对是火药味十足。

    虽然他心里也有些喜欢情书主播，但既然……他没说出来，就代表还没这回事嘛。

    可……算了算了，还是的赶紧去看看才行，万一真闹出点什么事，那可真是头大。

    他现在只求千万别闹出点什么东西来，万一真闹出大笑话，那就真的是……

    现在小莫也是很头疼，暂时也什么都不管了，先去情书主播的直播间看看。

    至于自己的直播，现在还直播什么鬼啊，直播间都炸开了锅，都吵闹着要去看情书主播，哪里还有人愿意看他玩游戏。况且，他现在也没心思玩游戏。

    他也空降到情书主播的直播间里。

    一进直播间，他就感受到了浓浓的火药味。

    自己的粉丝，正在和其他两边的粉丝干起了架，不对，应该说是三方混战更为准确。

    情书主播的粉丝自然看不惯这两位主播的粉丝，而小莫的粉丝又看不惯小楼听风的粉丝，小楼听风的粉丝也不堪一直被骂，接着就是三方混战在一起。

    各种弹幕纷飞，骂战开启。

    两个主播这边都有源源不断的粉丝涌进情书的琳琅满屋直播间。

    那人气也是唰唰地暴涨，很快就来到了九十九万人气，但如果细心的人去观察，会发现了一个奇怪的现象。那就是无论这数字怎么跳动，不断地跳动，但却一直都在九十九万人气这边徘徊，突破百万人气不了。

    只是这时候在骂战，都没人关注这个异常情况。

    “情书主播是我们小莫内定的媳妇，你们哪来的回哪去。”会说这话的，肯定是小莫的粉丝。

    “滚蛋，情书主播什么时候成小莫的对象了？情书主播是我们的，哪有你们小莫的份。”这肯定是情书主播的粉丝了。

    “没错，情书主播什么时候成为你们小莫内定的对象了？窈窕淑女，君子好逑，我们风神也有追求情书主播的权利。”小楼听风的粉丝也出来掺了一脚。

    “滚滚滚，这风神又是哪里来的主播？”

    “……”

    整个主播间里闹哄哄的，一片战火纷飞。

    一些喜欢平静的粉丝，看到这些弹幕后，都微微皱起了眉头，直接点击关闭弹幕了。

    眼不见心不烦，还是不开弹幕了。

    平时弹幕有意思，那是在平时，大家说说段子开开玩笑，可不是现在这样的画面，都快喷出火气来了。

    “哎……”一些人都搞不明白，这些人咋又吵起来了。

    如果不是因为情书主播还在直播，早就关掉直播间了。

    小莫不愧是斗鲨一哥，人气还真不是盖的，源源不断的人从他直播间往情书主播的直播间里涌去。

    虽然场面看起来很热闹。

    但是……小莫感觉自己都要哭了。

    这些粉丝又在搞事……可是这个可不是他想要的结果啊。

    什么鬼，什么内定的媳妇？

    说实话，在见过了情书主播的真人之后，他就放弃了对情书主播的臆想了。对方太完美了，完美让他提不起任何勇气去表白。

    说实话，他的心里已经放弃了追求情书主播的想法。

    只不过……

    他跟对方还是朋友。

    没了成为男女朋友的想法，但至少双方还是朋友啊。

    大家私下都见过不少面，也算熟悉。

    看着越来越热闹的场面，他也头疼啊。


------------

第三百九十二章 头疼（求订阅）

    这都在闹腾什么？

    看了一会儿他们吵的内容，小莫感觉脑壳疼、蛋疼、鸡儿疼、咪疼……反正哪里都疼。

    自己这群粉丝是越来越会搞事情了，越来越会闹腾了。

    怎么办？

    他也很绝望啊。

    虽然他们都是自己粉丝，但其实他也叫不动他们。

    看着越来越热闹的情书直播间，他除了扶额……好像也什么都做不了。

    唯一能做的就是要求自己直播间里剩余的粉丝，不要去搀和。可战火升级之后，谁也不知道情况怎么样。

    可有些奇怪的就是，不管再多人涌进情书主播的直播间，对方直播间的人气都在九十九万间徘徊。

    没想到正在头疼的小莫，正好看到这奇怪的一幕。

    嗯？这是什么情况？

    虽然数据在不停地跳动，可却是一直都没有突破百万，而是在九十九万这边徘徊，似乎最前面的两个字九字被锁定了一般。

    锁数据了？

    斗鲨为什么要锁数据啊？小莫有点想不明白。

    不过这是斗鲨和情书主播之间的事情，他作为一个大主播，他也不好随便开口，怕万一碰到什么忌讳的东西，产生不好的影响。

    直播圈很乱，这不仅仅说的是里面主播各种撕逼，还包括监管制度混乱，没有公正公开清晰透明的规范。

    犹豫了一下之后，小莫决定暂时不说，等之后再私底下告诉情书主播吧。

    战斗不停，三个主播之间的粉丝都在进行骂战。

    苏林自然也看到了这些人对骂的内容，不由看得面面相觑……

    这都什么情况？什么时候自己变成了香饽饽了。

    更令他哭笑不得的是，自己又啥时成为了小莫内定的‘媳妇’了？自己跟小莫见面的次数也不多吧，好像就在线下见过两次，一次是在中海主播的见面会，一次是在斗鲨五周年晚会里。

    可两次线下的见面，好像都没发生什么事吧？

    就是之前，两人有过几次一起玩游戏，对方也来查过几次房……除此之外，再无交集了。

    这内定的‘媳妇’又是什么一个情况？

    可是……形象要保持，要优雅，不能发怒。

    其实他现在的心境不错，对这些东西也早都看淡了，说生气也不会，只是觉得有点搞笑。

    至于另外一个主播小楼听风……苏林就更不熟悉，连对方长什么样，他都记不得，唯一有点印象的就是对方的ID，似乎是在哪里听过。

    对方为什么会突然来查房，他也不知道。

    或许是觉得有趣，或许是来蹭热度，反正什么可能都有。

    只是一看到直播间里闹腾的样子，他也感到头疼。

    ……

    后台里，真实数据在疯长。

    虽然外部数据看着才九十九万人气，但实际上人气早已经突破了两百万。

    两百多万的人气，就算是斗鲨里也没几个人能达成吧。

    看着这些恐怖的数据，窦金妍的脸色反而笑不起来了，数据越是疯长，越代表着对方的可怕，潜力高得吓人。

    虽然她之前做了应对措施，可是随着时间推移，或许会有人看出其中的不对劲吧。

    如果现在情书主播突然跳到其他的直播平台，那对他们斗鲨的影响又会怎么样？

    越想，窦金妍的额头上就冒出一丝冷汗。

    她不敢再想下去了。

    万一真闹出点什么动静，那么这摊子可就真难收拾了。

    原本她以为通过数据的控制，会慢慢让这情书主播的人气减少，可没想到第一次的时候还有点作用，人气确实比之前少了一些。可是第二次过后，对方的人气又做了一点小小的反弹。

    最可怕的就是这次了。

    人气涨得更加可怕。

    如果把这真实数据给放出去，绝对会吓人一跳。

    窦金妍的额头冒着丝丝冷汗，她也终于意识到自己这个位置，不是那么容易坐的了。

    到底是这个情书主播太妖孽？还是自己方法用错了？

    可是不管是什么原因，窦金妍都必须解决这个问题。现在公司上头要求的是拔出情书这颗随时都能伤了自己的钉子，她就必须要做到。

    否则……她就可能成为在斗鲨任职最短的运营总监了。

    虽然她跟总经理梁振飞之间有点其他的关系，可是在利益面前，这些都算不了什么。

    如果她这点事都做不好，还影响到了斗鲨，她这个位置肯定也得被挪走的。

    “我就不信，还治不了你。”窦金妍不服输，她就不信自己这边处理不了主播情书的问题。

    对方的人气实在是太可怕了，就算是锁了数据也没用，该增长时还得增长。

    虽然她也知道，这次的增长跟别的主播有很大的关系。

    可是……就算没有这两个主播，对方直播间的人气，也是在反弹，这是不争的事实。

    简单地说，就是之前所做的一切，没有起到任何效果。

    反倒是她做的这些事情，一旦被对方察觉，很有可能会引起其他各种反应。

    后面数据涨得这么疯狂，但是表面上的数据却是一直在九十九万上浮动。

    这要是说出去没做手脚，打死谁都不信。

    犹豫了一下后，窦金妍还是没打算让技术部这边放一下数据，毕竟之前已经锁了那么久的数据，要是现在就放出来，肯定会有很多人知道，他们斗鲨就是在故意控制数据。反而更不利。

    她继续盯着，心里却也把今天查情书主播房的另外两个主播骂个狗血淋头。

    数据的事情，还是按照之前控制。

    不过窦金妍还得重新想个办法才行，不然在这么下去，这情书主播又得超出她的想象了。

    万一真玩脱了，那么她也得跪。

    趁现在还没其他直播平台联系上这情书主播的时候，他们就要把对方的人气降到最低。这样就算对方离开斗鲨，斗鲨这边也不会受到任何损失。

    ……

    看着直播间越来越热闹。

    苏林终于看不下去了，准备让这些人都冷静一下。

    都吵什么吵呢，这里可是自己的地盘，不是另外两个主播的地方。

    趁着吵得最热闹的时候，苏林直接关闭弹幕功能。

    这下看你们吵，让你们连发言都发不了。

    顺带着，苏林还亲自封了几个叫嚣得最凶的账号。


------------

第三百九十三章 不是斗鲨的员工（求订阅）

    “嗯？怎么人气还是九十九万？”

    封了一些账号后，直播间稍显安静了一些，苏林的目光也注意到了直播间里的数据。

    看到人气上的数值时，他的眉头微微皱起。

    记得之前人气就是九十九万，怎么现在又还是九十九万？

    要知道刚才可是还有两个大主播粉丝的空降和查房，数据不应该只有这么一点才是。

    苏林没有说话，他的目光盯着数据。

    他发觉除了最前面的两个九字不动之外，后面的数值不停地在跳动，可就是突破不了九十九万。

    有问题。

    是的，之前不在乎数据，他倒没发觉。

    只是现在刚刚处理完三路粉丝争吵的问题，不经意之间被他看到了这些数据，结合之前看到的，联想一下，苏林发觉人气数据有问题。

    奇怪了。

    苏林眉头挑了一下，不过并没有说什么。

    现在还在直播当中，他打算下了之后，再询问斗鲨的工作人员问问是什么情况。

    要是正常的数据出错或者是系统BUG，那没什么。

    可如果……

    苏林没有直接在直播间说出来，而是继续直播着。

    “小莫赠送情书主播两个火箭。”

    刚刚处理完直播间粉丝的争吵，小莫这边就赠送了五个火箭出来，并且后面还顺带着道了声歉意。他是真的很抱歉，如果不是自己这边的粉丝过来闹，刚才也不会那么乱。

    好在现在直播间也安定下来，他才微微舒出一口气。

    至于另外一个主播，在刚才就灰溜溜地跑了。

    估计他也觉得刚才的事情跟自己有关，所以不好意思继续呆在这里。

    小莫跟苏林这边聊了一下，大致意思就是给你添麻烦了云云。至于其他的话，不太适合在直播间里说，毕竟情书主播这边还在开直播呢。

    很快，小莫这边也退了出去。

    经过这么一闹，直播的时间也过去了很多。

    原本苏林还打算要不要再表演个舞蹈或者再唱一首歌的，现在看来也不用了。就这么跟直播间里的观众聊聊吧，再聊一会儿，他也准备下线找斗鲨的工作人员聊一下直播间里数据的事情，看看是什么问题。

    “主播，你直播间的数据是不是有问题？怎么人气一直不增长？”只是没想到苏林看出来，他直播间里的一些观众也看出来了。

    毕竟他直播间里的人那么多，肯定会有人注意到这事情。

    “对啊，我也注意到了，还有赠送火箭后也没有全平台公告。”

    “咦，好像是……”

    “奇了怪了。”

    “斗鲨的技术人员是布鲁斯特大学毕业的，习惯就好了。”当然也有人觉得这是斗鲨的尿性，网站三天两头出问题。

    别说是这种数据不动的事情，就是打开不了直播的情况，也都时常有之。所以有人觉得数据问题，可能是因为系统故障什么的原因造成的。

    “也可能吧。”

    “不会是斗鲨在故意针对主播吧？”有人猜测。

    “切，怎么可能，主播可以大主播，斗鲨哪里敢轻易针对。放心吧，数据的问题主播会处理好的。”

    苏林也没想到直播间的观众会注意到这个问题，不过既然他们想不到是什么原因，他也暂时不多管，等后面下了直播后再去问相关人员吧。

    “大家不用担心，数据问题我下了直播后悔询问斗鲨的工作人员，看看是什么情况。”

    在这里猜测也没什么用，还不如暂时不去管，等后面自己再去问问。

    这些东西在这里争执也没用，最后还是得去询问斗鲨的人。

    直播间的观众，最多就是吐槽几句，不然还能干什么？什么都干不了。

    后面大概也没什么事，再继续聊了一会儿，准备把两个小时的直播时间磨完。

    今天发生的事情比较多，苏林打算唱一首歌回馈一下直播间里的众人。

    可以听情书主播唱歌，这是在场所有人都想非常期待的事情。

    就连忙着工作的风无心也是笑了。

    “呵呵，没想到闹腾过后还能听到主播唱歌，运气真不错。”

    情书主播从开直播到现在，从来没有在直播时表演过两个节目以上的。现在再唱一首歌，也算是开了先例了。

    很多人都想要再听一次童话镇，毕竟上次唱这首歌的时候，还有一部分人是没听过的。

    而听过的人，也还想再听一遍。

    最后应观众的要求，苏林就决定再唱一遍童话镇。

    ……

    唱完了歌之后，两个小时的直播也差不多过去了，苏林也准备下直播。

    此时脑海里的倒计时时钟也已经消失，说明任务完成，他随时下直播都可以。

    跟直播间里的观众道了别之后，他就关掉了直播设备，下了直播。

    下直播之后，苏林没有起身去换衣服和卸妆，而是继续坐在椅子上沉思。

    他在思考问题。

    大概过了好一会儿之后，苏林把手机拿了出来，然后查找了一下联系人的号码。

    他找到了‘朱妍’的号码后，拨通了出去。

    朱妍是斗鲨运营总监，想来有什么事也比较清楚。

    当他拨通号码出去……

    电话响了很久，才通。

    “喂，情书你好。”电话另外一头的朱妍先打了声招呼。

    “朱总监你好。”苏林用变了声的声音跟对方交谈。

    “我现在不是斗鲨的员工了。”对方的话音刚落，朱妍就回答了他的问题。

    “什么？不是斗鲨的员工了？”

    什么情况？朱妍原来可是斗鲨公司的中层啊，怎么这么快就辞职了？

    记得前不久还跟对方在五周年晚会里见过一面啊。

    不对劲……

    苏林回想着当初见面时的场景，好像当时的朱总监跟往常确实不一样。只是当时人太多，他还以为对方是因为布置五周年会场累到了。

    现在想想，估计在那时，朱总监就有离开斗鲨的想法了吧。

    “是啊，我辞职了。”朱妍感慨了一声。

    “那不知道朱总……朱妍姐现在在哪里高就？”苏林问道。

    “没呢，现在就是个无业游民，四处游荡。”朱妍笑呵呵道，倒也没把离开斗鲨的事情放在心上。

    这段时间出来散心，她的心情大好，早就把以前的阴郁给散去了。


------------

第三百九十四章 打探消息（求订阅）

    “你这次打电话给我，是不是有什么事情？”朱妍又不傻，她可是知道情书这个人是无事不登三宝殿的。

    认识她那么久，从来没见过她打电话给自己过。

    “其实也没什么事。”苏林也在考虑是否要把问题说出来，毕竟对方已经都斗鲨辞职了，自己就算跟她说，也问不出什么东西吧？不过……他又想了想，毕竟对方曾经在斗鲨当过运营总监，或许还会有关系在里面。

    “说说是什么事情，说不定我能帮上忙。”朱妍也好奇，到底是什么事情，对方会来打电话询问自己。

    既然对方说到这份上，苏林也不好藏着。

    沉吟了一下后，他说了出来，“是关于直播间人气数据的事情，我在直播的时候，发现自己的人气一直稳定在九十九万人气这里，虽然数字一直在跳动，可却是没有突破一百万。”

    “人气数据？”朱妍一愣，没想到对方问的是数据方面的事情，听着对方的描述，朱妍陷入了思考。

    “你确定自己没看错吗？”再次重复地问了一句。

    “没有看错，这点我记得很清楚。”苏林说道。

    “数据出现问题原因可能有很多种，比如平台数据统计出现异常，或者后台数据维护等等，这也是可能的。”朱妍说道。

    “嗯，我也有考虑有这方面的原因，所以才给你打电话，想询问是怎么回事。”苏林说道。

    “除此之外……也有可能是人为的。”其实这种可能性还是更大的。

    朱妍做过斗鲨运营总监，自然对这个套路熟得不得了。

    情书主播的直播间人气数据出现异常，很有可能就是收到了制衡。

    毕竟……情书没有签约斗鲨，就像是一把双刃剑，用得好时可以很可怕，但是用不好时也可能伤了自己。没有她在斗鲨压着时，没人会相信情书不会跳槽到其他平台。

    人情对那些资本家来说，能值几个钱？

    没有合同约束，那么他们就不需要这种危险的定时炸弹。

    在跟苏林交谈的这一瞬间，她把前后的关系理了个遍。

    “人为的？”苏林眉头皱起，虽然他也有这方面的猜想，但心里还是觉得系统故障的可能性更大。

    “这只是我的猜想，并不是最终结果。”听到情书的语气后，朱妍立马解释了一下。

    “哎……算了，既然搞不清楚，那么就不去想了。”苏林摇了摇头，管他是什么原因呢。

    这人气爱咋咋地，他现在可没心思管那么多。

    反正直播对于他来说并不是主业，只是为了完成任务而进行得而已，算是附属品。

    就算真被人针对了，他大不了换个直播网站直播。现在直播平台那么多，也不一定非得斗鲨。

    如果斗鲨能安稳，他肯定不会换地方，但如果有人不让他安稳，那么他自然就要离开。

    现在人气还过得去，还有九十九万，他也懒得多管。

    “需要我帮你打听一下吗？”朱妍犹豫了一下后，问道。

    她虽然从斗鲨离职了，但毕竟还有关系在里面，要打听一些事情并不难。

    “不用了。”苏林摇头，不想麻烦对方。

    人情这东西，欠了不太好还。

    既然对方从斗鲨离职了，他也就不用去骚扰对方，反正这只是小事，算不了什么。

    “那行。”见情书没要求，朱妍也不想多管。

    这事看起来有点复杂，估计涉及到一些隐秘的事情。

    没什么事，两人再聊了一会儿之后就挂断了电话。

    挂断了电话后，坐在阳台上休息，面朝大海的朱妍目光闪烁了几下。

    她在思考问题……

    过了一分多钟之后，她拿起了电话，拨通了一个号码出去。

    虽然对方说不用帮忙，但她还是对这个消息感兴趣，想要弄清楚是什么情况。

    就像她之前说的那样，虽然她退出了斗鲨，但是她在斗鲨这么多年，自然也有自己的人脉。要想从里面打听一些事情，还是很简单的。

    很快她就得到了自己想要的消息，斗鲨那边确实在针对这情书主播，目前正在锁死他的数据，以及通过其他的手段，打算让对方的人气慢慢降下来。

    朱妍撇了撇嘴，对这些手段鄙夷不已。

    真是一群没能力的人。

    要是他们有能力的话，又怎么会用这么低级的手段。

    合作共赢他们难道都没听说过吗？

    摇了摇头，朱妍也懒得多管。

    反正她现在不是斗鲨的人，就算是斗鲨真闹出了乐子，那也不关她的事情。

    无事一身轻，反正她现在还在度假中，管那么多事情干嘛，还不如好好休息。

    挂断了电话之后，朱妍继续躺在椅子上晒太阳。

    ……

    放下电话，苏林先去卸妆和换衣服。

    等他弄好了之后，脑海里响起了系统的声音。

    “恭喜宿主完成任务，进入任务评价中……”

    “叮，恭喜宿主获得S级评价。”

    虽说在直播的过程中发生了一些事情，但是这些事情反而对他更有好处，让他直播间里的人气暴涨。

    没想到……最后竟然获得了一个S级的评价。

    不知道这任务评价是依靠什么评的，反正至少这系统在这方面还是很公正的。

    “奖励宿主一套来自卡莉蒂斯高级化妆品。”

    “宿主六艺技能获得提升，每项能力增加一点。”

    “宿主人格魅力提升1点。”

    “由于此次任务完成度评价为S级，特奖励一次抽奖。”

    抽奖，终于又有抽奖了。

    其他的奖励都可以忽略，但是这抽奖却是他最关心的事情。

    苏林的内心有些感慨，真是要得到一次抽奖真是不容易啊，不知道这次的抽奖会得到什么好东西。

    “请问宿主是否现在抽奖？”系统声音响起。

    “当然，现在抽奖。”苏林点头。

    在他决定抽奖了之后，在他的面前出现了一个虚幻的抽奖大圆盘，大圆盘上面分成一块块的扇形区域，每块扇形区域，又拥有一个代号。

    “开始抽奖。”

    在他的一声令下，大圆盘转了起来，速度非常快。

    “停。”

    等到他喊停的时候，圆盘上的大指针慢慢地停了下来，最后定格在一块蓝色的区域，上面写着一个代号SF。

    “恭喜宿主，获得……”


------------

第三百九十五章 多重身份（求订阅）

    “恭喜宿主正式获得苏雨瑶的身份证明。”

    啥？？？

    身份证明。

    我的天，这是什么情况？

    自己获得了苏雨瑶的身份证明，不就意味着自己就是苏雨瑶了吗？

    真的假的？

    苏林一时有些懵，不知道系统的意思是不是真的这个。

    而在想到底系统这个奖励是什么意思的时候，在他的身前凭空刷新除了一张身份证，这张身份证上的名字，正是苏雨瑶。而身份证上的照片，就是苏林女装时的照片，脸型一模一样。

    “……”

    这特么不会是假证吧？

    “假证？”苏林尝试地问了一句。

    “身份完全是真的，身份证也是真的。”系统的声音响起。

    “那苏雨瑶是谁？”苏林问道。

    “是你。”

    “……”苏林憋得蛋疼，是我就是我吧，他不由好奇地问道，“你是怎么办到的？另外不会被人发觉我是假冒的吗？”

    “不要怀疑本系统的能力。”系统傲娇的声音再次传来。

    得嘞，还是不问它了，可以确定的是，这个身份不用担心被人查。

    反正可以确定的是，不管是不是凭空多了一个苏雨瑶出来，这个身份都是真的，还有这身份证明，也是真的。

    想到此，苏林的内心有些感慨，结合此前给自己的一张金卡，就是星光璀璨培训公司的金卡，发现这系统的能力还是超出了自己的想象，接触得越多，就会发现这系统的能力越神奇。

    如果有了苏雨瑶这个身份，那么后面的行动就要方便多了，至少他男扮女装出去之后，可以有一个身份，不用再提心吊胆被人发现真实身份。

    其实算起来……

    好像还真不错。

    收起了这张身份证，现在他身上就有两重完整的身份。

    如果还要算上人皮面具伪装的另外一重身份，那么就是三重身份了。

    呼……

    长呼出一口气，苏林忽然意识到自己跟以前不太一样。

    收回目光，他的眼睛看向另外一个奖励的物品，是一套高级化妆品，至于品牌，他不太认识。不过既然这是系统的奖品，显然不会很差。

    暂时这东西也用不上，把它收了起来。

    接下来的一段时间里，苏林也没什么事。

    除了写写，上上课之外。

    再者就是他的工作室，也正式投入运营了，目前招聘了两个员工。

    一个负责版权外部渠道扩展，一个负责法务合同。

    不过目前才刚正式成立，暂时也没什么事，他们暂时还是比较闲的。

    除此之外，他的那个关于民间艺术的博物馆，猎头公司这边帮他们物色到三个人。

    第一个叫做张大昌，有在博物馆工作十年的经历，当过管理人员，做过日常维护，甚至还被提名当馆长过，只是后来因为一些原因，他没当成。除此之外，对方也还是一个民间技艺的传承者，他的父亲是一名捏糖人的师傅，所以从小他耳濡目染，也学习过几年。

    第二个人叫做韩宇，有在博物馆工作十五年的经历，做过博物馆的讲解、保安以及日常事务的主任等职位，对博物馆的运营还是比较了解的。

    第三个人叫周华明，在博物馆工作八年……

    看过这三人的资料，苏林的目光最后还是落在张大昌的身上。

    三人的资料对比，他觉得最满意的还是要数张大昌，毕竟对方除了有在博物馆工作的经历。猎头这边，也把他列为最适合此时工作岗位的目标。

    看过三人的资料，苏林对张大昌也比较感兴趣。

    至于对方是不是适合当博物馆的馆长……那么还得亲自见过才行。

    除了考验对方的能力，人品也不能差，毕竟他的博物馆并不是盈利的。

    决定了之后，苏林跟猎头的人说了一下，通知对方来面试。

    至于面试的地点，这个猎头公司会安排，不用苏林操心，他只需要到时候面试时看一下就可以了。

    搞定了这件事时，苏林心里终于可以长舒一口气了。

    两边的事情都进入正轨，接下来就是慢慢看着它们成长了。

    目前苏林身上所有钱加起来，估计有四千万左右，不过……他觉得这点钱，估计到时候可能不够。

    毕竟成立一个博物馆，需要的地方太大了，单单场地的开销，就要很大一笔钱。

    原本不需要担心钱的事情，他也得开始担忧起来，担心自己的钱袋子不够。

    “要开始操心赚钱了。”

    原本愿望是当一条咸鱼的他，自然是不用担心钱的事情，单单直播赚的钱都足够他很好的生活了。可是现在……他要干一些正事，不再当咸鱼，那么花销就大了起来。

    比如他现在要建造的博物馆，就是一个烧钱大户，谁知道后面要花多少钱。

    所有的事情，他还得等找到了博物馆的负责人之后，再慢慢商谈此事，包括场地的选择，费用的核算以及其他的事情等等。

    等到那时候，就知道到底需要多少钱了。

    如果实在是花费太高……

    算了，目前还是先做着看。

    如果整体经费超出了三千万，那么他就……

    ……

    张大昌的内心，其实还有些犹豫。

    虽然他没有成为博物馆的馆长，但好歹他现在也是个管理人员。只不过在博物馆里收入并不高，综合收入算下来，一年也就十三四万的样子。

    当猎头找上他，并且给他说出了高达三十万年薪的丰厚报酬和允诺成为博物馆的馆长时，他犹豫了。

    钱谁不喜欢啊。

    只是……他有些犹豫，因为对方的博物馆还没开始建造，也就是说什么都没有。他担心在半路的过程中出现问题，比如原本打算建博物馆，但是后来因为一些原因突然不建了呢？那么他不就是白加入了。

    “要不要去？”他的心里很纠结。

    因为对方开出的条件太丰厚了，说不动心那都是假的。只是风险和回报一样，同样很高。

    当他犹豫的时候，猎头这边跟他联系，说了一个面试时间。

    他闭上了眼睛，沉思很久，最后做出了决定，“算了，还是去看看吧。”


------------

第三百九十六章 苏林的外号（求订阅）

    苏林又进入到了繁忙的状态。

    他跟猎头给他推荐的张大昌进行了面试，见了面。

    在面试上，他询问了不少问题，张大昌一一回答。

    等到面试完了之后，苏林有单独跟对方聊了一会。

    至于结果怎么样，苏林还在考虑之中。倒不是对方的能力不足，而是对方提出了一些很专业的问题，以及一些很实际的问题，这些问题苏林也都要好好考虑。

    这些东西涉及到了很多的问题，当然也包括了钱的问题。

    张大昌需要稳定，他不想自己刚辞职答应对方，对方这边就决定不做了，那不就是两头空么。

    所以他得更加确定，这样他才会去帮对方。

    而苏林这边，也需要考虑是否值得花费这么大的代价去做。这不是几十万的事情，这是几百万几千万的事情。胡天林胡大师虽然给他带来了很大的触动，但是随着时间的推移，以及所需要金钱的……

    两边的人在交流过后，都还想再重新考虑一下。

    此事还得押后再谈，两人商量了一下，决定互相给对方一个星期的考虑时间。

    而除了这件事情之外，苏林还要参加科目二的考试。

    科目二的练习时间完成了之后，预约考试的时间也下来了，他需要去考试。

    对于他这个有十年驾龄的老司机来说，考试不是难事。

    运气很不错，他在考试的途中也没出现其他状况，车况很好，天气也好，考试现场也没其他问题，他顺利的一遍就通过了考试。

    在之后，工作室这里也开始正常运作了。

    关于他一些的版权的运作，开始在进行，已经有公司在跟他们接触，需要购买版权。

    因为聊斋里面不只是一个故事，所以里面的很多故事，都被拆开来卖。有这些员工在处理，苏林暂时可以松口气。

    这些日子的事情忙得他都快昏头转向了，脑壳生疼。

    好不容易休息了一下，他又接到了魔女孙雯雯的求救电话。

    他们有一个成员，受伤了，在下楼梯的时候踩空，不小心伤到了脚。

    少了一个人，他们就需要用其他人补上来。

    当然他们也可以选择缺一个人就是了。

    只不过这支舞蹈在编的时候，人数都基本设定好的，如果少了一个人，那么画面感就会少了很多。

    也就是说，孙雯雯在求苏林帮忙，想让他去上台跳舞。

    “真的假的？”苏林神情发愣。

    “真的。”孙雯雯很确定地说道。

    “咱舞蹈社不是还有很多人吗？你怎么会让我这个编外人员来帮忙。”苏林问道。

    “你都说是咱舞蹈社了，那么选别人和选你不是一样吗？”孙雯雯反问。

    “那你干嘛选我，不选别人？”苏林没好气道。

    “小树林，你信不信我一把火把你烧了。”孙雯雯怒道，“你都是舞蹈社的成员之一，选你和选别人有区别吗？”

    “……”小树林，这又是什么鬼？

    她给自己取的外号？

    神经呢。

    苏林翻了个白眼。

    “大姐，我是真没时间，我求求你，还是不要来烦我了。”

    “说谁大姐呢？”孙雯雯立马变了脸色，牙齿咬得咔咔直响，如果苏林就在她眼前的话，说不定就会被撕碎了。

    “……”糟了，一时口误，咳咳。

    “没，我刚才是想说大姐大来着，一时口误。”苏林赶紧解释道。

    他唯一怕的人就是孙雯雯，对方在他心里的印象就是大魔女，一想到对方，他的两腿之间就不由有些凉意。

    “你已经伤害了我的心，你要怎么补偿我？”孙雯雯说道。

    “请你吃饭？”苏林弱弱地问道，他知道孙雯雯在给他挖坑，但他就是故意扯到另外一边去。

    “不是，你来跳舞。”

    得嘞，兜兜转转，最后又回到了跳舞的问题上。

    苏林也不是讨厌跳舞，而是他最近真的很忙，经常抽不出时间。

    再说了，对方跳的舞，他就学过几遍而已，哪里会跳。

    “我是真的忙，没时间……”

    “小树林，你是不是要我恨死你。”孙雯雯咬着牙道。

    “……”得嘞，女人还真是不能惹。

    “如果能找其他人，我还会来找你？时间太紧迫了，找其他人来不及，我想来想去，也只有你最合适了。”孙雯雯后面补充道。

    “那行吧……不过我得提前说一句，我最近很忙，能留给你的时间不多。”苏林说道。

    “不用太多，我只要三天时间。”

    “每天最多两个小时。”苏林说道。

    “……”孙雯雯没有马上回答，在思考了一会儿之后，她点头答应，“行，可以，只要你保证不会在舞台上出现问题。”

    “这个我可以保证。”开啥玩笑，以现在苏林的舞蹈水平如果还会在舞台上出现问题，那么他不如直接找根面条上吊算了。

    “谢谢你，苏林。”孙雯雯明显松了口气。

    “怎么？不再说小树林了？”苏林打趣道。

    “咳咳……”孙雯雯干咳一声，也知道擅自给人取外号不太礼貌，慌慌张张地想要挂断电话来掩饰自己内心的慌张。

    挂断了电话之后，苏林无奈地摇了摇头。

    哎，真是一件事接着一件事来。

    最近真的忙成狗了，可是有啥办法呢？这是他自找的。

    除了这些事情之外，动漫社这边还有点事情要他处理。

    把其他所有事情都处理完之后，他就真的要垮了。

    ……

    风无心除了北极星这家游戏公司之外，后面又再成立了一家投资公司，叫做南风投资有限公司，注册资产十亿。

    当然，成立投资公司的这部分资金并不是他的，是他爸给他提供的十亿资金。因为看他这家游戏公司运营得很不错，所以他父亲这边特地给他十亿资金练练手，好为未来接管陆家资产做准备。

    有了这十亿资金，风无心的脸上笑容不错。

    他拿出了其中的五千万，给了北极星，用来开发新的游戏；另外投资五百万，收购一家职业俱乐部，用来进军电子竞技，游戏和竞技不分家，对他们北极星公司也是有好处；投资一亿用来成立网络安全和软件开发的公司；除此之外，他还花了两亿投资了一家娱乐公司；以及……打算成立一个直播平台。

    他对于直播平台的热爱，要超出很多人的想象，否则像他这么一个有钱的人，又怎么会经常呆在直播间。

    其实以前他也没想过要成立直播平台。

    只是他觉得在未来的时间里，直播平台或许会是一个很好的发展前景，所以……他也考虑了这件事。

    不过成立直播平台的事情暂时不急，他还没完全想好，还在筹划阶段。


------------

第三百九十七章 舞蹈大赛（求订阅）

    “我先声明，我一天只能拿出两个小时的时间来练舞，再多的时间我就没有了，而且只有三天。”

    来到了舞蹈练习室后，苏林先跟孙雯雯提前说了自己的要求，他是真没多少时间，最近太忙了。这三天的时间，还是他挤出来给对方的。

    “三天？”孙雯雯犹豫了一下，不过后面还是点了点头，“三天就三天，以你的能力，应该够了。反正你上次学过一次，会省去一些时间。”“其实你可以找其他人的，咱舞蹈社又不是没有其他人。”苏林有些无奈，他根本就没想过，自己有一天会替舞蹈社上台表演。

    “是真没人了。”孙雯雯嘟着嘴，“要不然我要找你这个编外人员干嘛。”

    “好吧，不过如果没跳好，你可不能怪我。”

    “要是没跳好，我就咬死你。”孙雯雯‘恶狠狠’道。

    “……”苏林翻了个白眼。

    算了，帮对方这个忙以后，两人之间算是两清了。上学期害她挂科的事情，就拿这个抵了。

    “开始练舞吧。”苏林看向她。

    “嗯。”

    两人也知道时间紧迫，也不再废话了，开始练跳舞。

    虽然上次练过这舞蹈，但毕竟有一段时间没接触过了，苏林还得从零开始学起，只不过他的脑海里还有些印象倒也不用太担心。

    最开始几次，他跳得不怎么好，不过随着时间提升，他也越来越熟悉。今天都是先孙雯雯带着他单独练习，至于其他人，今天没有一起合练。

    自从舞蹈水平提升了之后，他对于舞蹈的学习能力也提升了很多。

    他的学习速度很快，才跳了一个多小时的时间，就基本掌握了这支舞蹈，只是还不是很熟练，还得多练练。

    接下来的日子。

    苏林每天抽出两三个小时来练舞，其他的时间，他则忙自己的事情。

    工作室这边关于版权洽谈，还在继续。其他关于博物馆的事情，苏林请了一个会计来测算核算成本，这些事情都是比较麻烦的，需要花费很多时间。

    除此之外，他要处理动漫社的事情，以及去教室上课。

    当然……他旷课旷多了，也不在乎多这么几天。

    练习了三天之后，苏林的基本上已经掌握这支舞蹈，跟他们一起合练的时候，也没出现差错。甚至于，有些舞蹈动作，苏林还帮孙雯雯改了一下。

    没想到更改了动作之后，舞蹈在整体上更加好看了。连孙雯雯这样的人，也不由感慨，为什么苏林这家伙不好好练舞蹈，否则以他的水平，未来成就舞蹈大师也说不定。

    玩笑话没再多说，大家最后再配合了一天，基本上没什么问题。

    而等待他们的舞蹈大赛，也正式拉开了序幕。

    前面的预选赛，三零一舞蹈社团轻松通过。

    直到最后的决赛，他们原来练习的舞蹈也终于派上用场了。

    舞蹈大赛决赛的地点，就定在中海大学的大学生活动中心。

    这一天，有不少中海大学的学生来观看，也有其他学校的人来观看。

    而舞蹈大赛决赛的评委，也都是在舞蹈界里有名望的人。

    参加决赛的舞蹈队，实力都很强，没有一支弱队。

    临近上场前，孙雯雯心里也有些紧张。

    “你害怕了？”苏林瞥了她一眼。

    “呸，谁害怕了。”孙雯雯强给自己打气道。

    苏林笑了笑，没接话。

    孙雯雯这边看苏林没说话，犹豫了一会儿，她小声地对着苏林说道，“不知道为什么，我有点紧张。”

    苏林猜到了，毕竟这是对方接任舞蹈社社长后，第一次参加大型比赛。她担心怕没跳好，丢了三零一舞蹈社的脸。

    “给你。”苏林递给她一根棒棒糖。

    “……”孙雯雯白了他一眼，不过还是接了过来。

    她拿起了棒棒糖，含在了嘴里。

    时间慢慢地过去。

    孙雯雯也慢慢地放下心，不再紧张。

    轮到他们上场。

    随着音乐声起……

    ……

    “听说咱们学校的三零一舞蹈社，获得了禾田舞蹈大赛的第一名。”

    “可不是吗，当时著名的舞蹈家金阐敏老师亲自上台颁奖的。”

    “嘶……这次的舞蹈大赛竟然邀请了金阐敏老师？啊，如果知道这位老师在场，我就算是跟人买票也要进去看啊。”

    消息传得最快的，还是要数艺术学院那边了。

    至于其他系，倒不是很关注。

    这次舞蹈大赛的事情，也传到了校园论坛上。

    不少照片发到了上面，其中也有包括三零一社团的介绍，以及三零一舞蹈社成员的信息。

    毕竟舞蹈社妹子比较多，身材也比较好，所以关注的人还是比较多的。

    这舞蹈社跟动漫社可不一样，那可是正宗的妹子，不用担心妹子突然摇身一变变成了‘汉子’。况且学舞蹈的妹子，身材都比较好，那就更受欢迎了。

    一个个看下来，不少人也看到了关于苏林的介绍。

    “苏林……”

    “这位跟动漫社的社长苏林，是什么关系？”

    “MMP，不会是一个人吧？”

    “……”

    “还真是一个人。”

    然后……就没然后了，所有人自动屏蔽此人。

    但不管怎么样，三零一舞蹈社夺得了舞蹈大赛的第一名，还是在学校里小小地火了一把。

    “谢谢你。”在舞蹈社这边，孙雯雯的手里还握着奖杯。

    她跟苏林道谢，其中不仅感谢对方来帮忙，还感谢对方在临上场前给她的那根棒棒糖。

    “不客气。”苏林也松了口气，帮对方这次的忙，以后他就不再欠对方的东西了。

    “今晚我们舞蹈社准备聚餐庆祝得到第一名，你要一起来吗？”孙雯雯问道，眼中带着希冀的目光。

    “行。”苏林犹豫了一下，还是点头答应了下来。

    毕竟这次的舞蹈大赛，也有他的一份功劳在。

    这场庆功宴要是不去的话，也说不过去。

    好聚好散，这次帮忙了之后，他跟舞蹈社这边，跟孙雯雯这边基本上也算是两清了。

    是时候……也该跟舞蹈社这边道别了。


------------

第三百九十八章 商谈（求订阅）

    等聚会完各自散去之后，苏林这边还是提出了退出舞蹈社的打算。

    孙雯雯这边想挽留，可也知道苏林越来越忙，没有多余的时间。这段时间一起练舞，她也知道苏林很忙，时间都是尽量挤出来的。

    苏林退出了舞蹈社，少了一件事之后，心里牵挂也就少了一些。

    没有再想这些杂事，帮完了舞蹈社的事情之后，他的心里也歇了口气。

    接下来……他还要跟张大昌再谈一次，关于博物馆的事情。

    苏林决定了，继续建造这座私人的民间艺术博物馆。他已经考虑好了，既然重生了，那么总该做点什么事情。

    虽然一条咸鱼翻身了还是一条咸鱼，但总归比浑浑噩噩地活着好。

    有了不一样的目标，这样才更有意义。

    除此之外，他这边聊斋的，也分成一个个小故事来单卖版权。他招收的工作室员工，开始做这些事情，慢慢地进入正轨，已经有不少公司在跟他们洽谈影视版权方面的事情了。

    聊斋作为本年度最畅销的书籍，它的版权自然受到了很多影视公司的关注。

    ……

    中海市中央商务区。

    国际大楼，南风投资有限公司。

    总裁办公室里，此时风无心和朱妍面对面站着。

    “朱小姐，好久不见。”风无心伸出了自己的手。

    成立了投资公司以后，风无心的办公室就从北极星游戏公司搬到了这边。至于北极星游戏公司那边，他新招了一位总经理，用来负责的北极星公司的日常事务。

    “是挺久没见了，我是该叫你陆总还是风无心先生？”朱妍脸上露出了笑容，皮肤比以往黑了不少，不是白皙透红的那种，而是健康的小麦色皮肤。

    这段时间休假，经常晒太阳，虽然她有涂抹防晒霜，但还是被太阳了晒黑了。

    两人握了下手，各自分开。

    朱妍的目光在屋子里扫视了一眼后，收回了目光，心中暗暗心惊。一直以来，她虽然觉得风无心很有钱，但没想到竟然有钱到了这个地步，可以在寸土寸金的CBD区域有自己一层的办公地点。

    “名字只是代号，叫什么都一样。”风无心倒是没有在意。

    “那我还是叫你陆总吧。”朱妍笑了笑。

    “请坐。”风无心点头，然后示意朱妍入座，并且让助理帮倒了咖啡进来。

    “没想到才两个多月的时间没见，朱小姐从斗鲨辞职离开了。当时我听到这消息时，感到很惊讶，还以为自己听错了。”

    她离开斗鲨的事情并不是小事，只要在圈内稍微打听一下，就能知道了，“有劳陆总挂念了，没想到我辞职的事情，连陆总都知道。”

    “朱小姐在斗鲨做得好好的，怎么会突然辞职呢？”风无心问道。

    朱妍脸上没有露出其他的表情，只是平静地说道，“只是感觉累了，所以想辞职出去散散心。”

    风无心当然不会相信她说的这话，怎么可能是因为太累了，才辞职的，肯定是受到了斗鲨公司的排挤。风无心要进军直播圈，要成立新的直播平台，自然要找一些能力不错的人帮帮忙，以及对圈子里的事情也要了解清楚。

    自从他知道朱妍离开了斗鲨之后，他的心中就是一阵狂喜。

    朱妍的能力是毋庸置疑的，经过他的一阵打听，也打听到了对方辞职的原因，是受到了公司高层排挤的原因。

    此时朱妍没有说出来，他也没在意，就当时给对方一个台阶下。

    反正他刚才问出这个问题，并不是为了打听对方辞职的原因，而是为了引出后面的话题。

    “听说最近朱小姐在找工作。”

    “看来陆总还真是神通广大，关于我的消息一点都瞒不过你。”朱妍并没有生气，休假回来后，她确实在开始找工作。

    而她之所以会来这里，就是接到了风无心的邀请，说是有要是要谈。

    她跟风无心在很早前就认识了，所以倒没什么。

    “陆总，咱们也算是老朋友了，有什么话就开门见山地说吧。”

    风无心点头，微笑道，“好，朱小姐爽快，既然这样，那我就直说了吧。我这边准备投资做一个直播平台，想要朱小姐加入我们。”

    什么！投资做一个新的直播平台？

    朱妍震了一下，没想到对方找自己来商谈的事情，竟然是成立直播平台的事情。

    说实话，她对直播这个行业很熟悉，让她换行业来做，还真是不适合。不过以她的资历，就算去哪个直播平台，都可以得到很好的待遇。

    但是……

    经历了斗鲨的事情之后，她又有些犹豫了。所以这几天虽然有不少直播平台对她抛出了橄榄枝，但是她都没有答应他们。

    在震惊了过后，朱妍的眉头微微皱起，陷入了沉思。

    这不是一件小事，她需要好好考虑。

    当然……她并不是怀疑对方在骗她。

    “成立新的直播平台后，如果你加入我们，我们可以给你百分之五的股份。”

    有股份，这就不一样了。

    朱妍的眼神终于起了变化，不过她还没表态，虽然拥有百分之五的股份，但还不会让她失去理智。

    风无心也在看着朱妍，在等她表态。

    “不知道陆总初期的投资规模，大概在多少？”朱妍没有直接说自己加入他们，而是在询问初期的投资规模。

    “大概五亿左右。”风无心说道。

    五亿，作为初期的投资资金确实不少了。

    在这里，朱妍也不由高看风无心一眼。对方既然敢投资这么多，看来是想真正的做一些事情，而不是在随便玩玩的。

    “不知道陆总需要我做什么？”这点是很重要的。

    “总经理。”风无心看着她的眼睛，直直地说道。

    “什么！”这话一出，这才朱妍给震惊了，竟然是总经理的职位，她还以为可能是总监那些职位呢。

    看到了她震惊的表情之后，风无心的脸上露出淡淡的笑容，似乎对方的这一切都在他的预料之中。

    “我们需要一个能力不错，并且熟悉直播行业的人来担当总经理的职位。”


------------

第三百九十九章 需要考虑一下（求订阅）

    朱妍的心立马提了起来，她的心紧张而激动。

    她实在是没想到，对方找上自己，竟然是想把副总经理的位置让自己来坐。

    说实话，这位置她曾经幻想过。

    在斗鲨的时候，她曾想过如果有一天自己当了一家公司的高层会怎么样。

    可是真当有了这个机会的时候，她却有点不知所措的感觉，就好像在做梦。

    是的，这对她来说就是一场梦。

    “怎么样？朱小姐有兴趣吗？”

    “说实话，陆总说的条件，打动我了。”朱妍没有否认，她确实对对方提出的条件心动了。

    风无心点了点头，他打听过对方从斗鲨辞职的原因，知道是怎么回事。

    一个副总经理的位置，外加百分之五的股份，确实很吸引人。

    至于总经理的位置，朱妍也不觉得自己可以当，那肯定是风无心自己担任的。

    “不过……我还需要时间考虑一下。”毕竟这消息来得太突然了，她还没有做好准备。也不是她矫情，而是她担心自己做不好，有负对方之托。

    “可以。”风无心这边倒不是很急，现在直播平台的建立还在筹备阶段，还有时间给对方考虑。而且他也不觉得对方会拒绝自己的邀请，他开出了这么好的条件，如果对方还拒绝，那么他也只能算了，只能重新找过的人。

    现在直播平台那么多，如春笋般崛起，但能有他实力的，肯定不多。他如果开出好的条件，肯定会有很多人慕名前来。

    他之所以找朱妍，也是因为看中了对方的能力。

    他们认识很久了，又不是刚认识，他自然知道对方的能力怎么样。

    “谢谢。”朱妍说了声感谢。

    “哈哈，我就等候朱小姐的好消息。”两人再次握了握手，朱妍就先离开了。

    她现在脑袋一片混乱，这样的状态，不好做任何决定，她需要回去冷静地思考一下，看看到底自己适不适合。

    朱妍离开后，风无心没有任何失望，今天的情况，他早就预料到了，没什么奇怪的。

    送走了朱妍，风无心这边继续为成立直播平台的事情做准备。

    虽说此次成立直播平台对外宣称的初期投资资金为五亿，但其实最开始的资金也就三亿左右，用来成立网站和挖主播。而后面的两亿资金没有那么快入场，那是需要后面准备好之后，再拿来宣传和日常运营的。

    而前期五亿的资金，风无心这边会出三亿，六世狂人这边出一亿资金，另外还有一亿，有一些人进来合股的。他占51%的股份，完全控股，六世狂人占百分之十五的股份，其他剩下的股份，就是一些合股的人以及其他像朱妍一样不出资金，但是出力的人。

    资金方面的事情已经搞定，接下来就是招收人员和组建平台的事情。

    这些都需要时间，不是在短期内可以搞定。

    按照风无心的估计，如果不出意外，他们的平台大概会在元旦正式上市，到时候就是会在直播圈里，掀起一场腥风血雨。

    风无心没再管这事，继续忙其他的事情。

    虽然北极星游戏公司招收了总经理，但是他还是把控着新游戏研发的所有权利，研发部门依旧归他直接管辖。最近正在做新游戏的世界架构，他得盯着一下。除此之外，还有其他七七八八公司的评估，他也得审核。

    成立了这家投资公司之后，他比以前更忙了。

    ……

    接下来的日子，苏林的生活在忙碌和平静中度过。

    他的运气很好，科目三和科目四都轻松地考了过去，没有出现任何意外情况，他也拿到了驾驶证。

    拿到了驾驶证之后，他就先去车行买了一辆二三十万的车，并没有买那种上百万的豪车。

    现在他他要准备成立博物馆，不敢乱花钱。再说了，这二三十万的车，也足够他开了。

    刚提车没多久，苏林就接到了陈潇的电话。

    “苏林……下周我生日，你有空吗？”陈潇打电话给苏林，想邀请他下周来参加自己的生日。

    “有啊，我随时都可以来。”苏林脸上露出了微笑，他早就准备好了生日礼物，就等对方邀请他参加生日宴会了。

    不过以他对陈潇的了解，不会邀请很多人，最多就是她的舍友韩蕊，就三四个人这个样子。

    “行，到时候我再具体通知你地点在哪。”在电话另外一头的陈潇，听到了苏林的回答后，显然也很开心。

    “嗯。”苏林应了一声。

    “你现在在干嘛？今天要直播吗？”

    “我……今天刚好休息，不直播。”陈潇说道。

    “那正好，你出来，我带你去一个地方。”苏林神秘兮兮地说道。

    “带我去哪？”陈潇有些好奇。

    “你来了就知道了，暂时不告诉你。半个小时后，我在你家楼下等你。”

    “好……”半个小时，足够她化个妆和换衣服了。

    两人约好之后，苏林就直接出门了。

    下午太阳正盛，并没有被秋天的凉意侵袭。

    苏林开车直接到了陈潇的小区楼下，没想到刚下车就看到陈潇的身影在楼下等着。她今天穿着一声宽松休闲的服饰，看起来很小清新，而脸上也画着一个淡妆，看起来很不错。

    看到了对方，苏林的脸上挂起了笑容。

    而陈潇的脸上，也很默契地浮现了一丝笑容。

    “你等了很久吧？”看对方早早地在楼下等着，苏林问道。

    “没，我也是刚下来。”其实陈潇已经在楼下等了快十分钟了。

    不知为何，在苏林约她出门的时候，她的心里就非常激动和开心。

    “嗯。”

    “这是你的车？”陈潇看到刚才苏林是从驾驶位置上下来的，所以好奇。

    “是，前不久刚买的，刚好提车，所以……就想带你出去走走。”

    “你等会要带我去哪里？”陈潇很好奇。

    “你等会就知道了。”苏林嘴角含笑，“走，上车。”

    陈潇更加好奇，两人没有多说，苏林带她坐上了自己的车。

    他坐主驾驶位置，对方坐在副驾驶位置上。

    坐好了之后，车子启动。


------------

第四百章 景美，人也美（求订阅）

    陈潇不知道苏林会带自己去哪，她看着对方一路带着她往郊区那边走。

    她的眼中充满了好奇，在猜测对方会带自己去哪。

    以她对苏林的了解，倒不会认为对方想欺负自己，图财害命这些就更不存在了。对方住得上别墅，比自己还有钱着呢。说起这，陈潇还很羡慕苏林能买得起别墅。

    她倒是也想买栋小别墅自己住着，那该多好啊。

    只可惜，以当前中海的房价，她买不起。

    她现在虽然算是一个小有名气的主播，但是一年的收入，顶死了也就两三百万。没有个几年的积累，别想买得起一栋近千万价值的别墅。

    所以她也就绝了短期内买别墅的愿望。

    羡慕归羡慕，但她还是有着自己原则的，她不想依靠任何人，只想依靠自己赚钱。

    车子一路往山上开，这里她以前从没来过，也不知道是哪里。

    她拿出手机……悄悄地打开地图。

    这才知道，这是哪里。

    正当她要继续查这里有什么的时候，苏林打断了她的动作。

    “你现在要是知道了，等会就没惊喜了。”

    “哦。”陈潇就乖乖地收起了手机，没再查下去。

    不过听了苏林的话后，她越发好奇，想看看会有什么惊喜。

    开着新车带着陈潇出来玩，苏林的心中也不由感慨，有车还真是方便，想去哪就去哪，不用再租车那么麻烦了。

    一路开车出了郊区，心里很放松。

    这段时间来的忙碌以及阴郁情绪，全都一扫而空，心里的那股浮躁，也都变得平静下来。

    陈潇看着窗外的景色，沿途的风景也很不错，出了城区之后，青山绿水环绕。

    陈潇拿起了手机，沿路拍着照片，脸上满是笑容和惊喜。

    作为一个宅属性满满的女生，她可很少出门，平时不是基本上不出门，一个星期能出一趟门就算不错了。如果不是韩蕊每个周末都拉她出门逛街，她估计都要宅得发霉。

    所以这种远离城区的地方，她就更少来了，一年也不见得能去一两次。

    此时的她被苏林带出来后，心情也很放松，脸上一直都有笑意，整个人也开朗了很多。天天宅在家里，就算是再乐观的人，也会心情疲惫。

    “真美啊……”陈潇在心里感慨了一声。

    “你喜欢的话，有时间我可以经常带你来。”苏林的声音响起。

    “好啊，那咱们就这么说定了。”

    两人的嘴角都微微上扬……

    车子慢慢地开上了山，周围的景色也开始变了。

    这里……

    上了山之后，陈潇才发现这里有个山庄，车子停在了停车场里，她发现这里人也不少。

    “你是怎么知道这里的？”

    “网上找的，别人说这里的风景不错，我也看了几张别人拍的照片，还真不错。”苏林回答道。

    好吧，还以为他来过呢。

    还真别说，这座山庄建造在这个地方，还真不错。有人在这里烧烤，还有烤全羊，什么都有……

    当然，今天让他们俩什么都没带，肯定不是来烧烤的。

    两人没往烧烤区走。

    陈潇跟在苏林的身旁，跟着他走，她的心里也好奇苏林会带自己去哪。

    山庄很大，有一条很大的湖，湖水清澈见底，湖面上还有几条船在飘荡。

    或许是因为天气渐凉的缘故，此时画面上只有少数几个人在划船。这天气大多数都不想碰水，怕万一被水溅湿了衣服，容易感冒。

    两人也没在湖边逗留，苏林带着陈潇一路往半山腰上走着。

    渐渐的，路边的景色变化。

    过了一会儿之后，苏林终于带着陈潇来到了此行的目的地。

    看着眼前的景色，陈潇嘴巴微张，有些吃惊。

    这实在是太美了。

    金黄色和红色夹杂着的枫叶林，直接映满了这一片区域。这条路的周围种满了枫树，此时枫叶落在地上，铺满了地面，反而有种别样的韵味。

    此时这里有不少人在拍照留恋，也有情侣依偎着，走在这条长长的山间小道上。

    一阵风吹过，带起一片叶子，那叶片便随风舞动。既是一小团正燃烧得旺烈的火苗，又是一只火红正在翩翩起舞的蝴蝶，风景格外的美。

    秋风瑟瑟，落叶飘零。湛蓝的天空，深邃而悠远。枫树脚下，红色的叶子，黄色的叶子，紫色的叶子，绿色的叶子，都懒懒的躺在清脆的草丛和长长的山间走道里，这真是一副最美的油画。

    好美。

    站在苏林身旁的陈潇，一时也是看得呆住了。

    她从没看过这样的景色，以前都是在课本里看到的，或者是别人在网上发的照片。

    等到她真正地看到这画面时，才发现……这才是真正的美。

    风景美如画。

    当然……景色美，人也美。

    在陈潇痴痴地看着这里的景色时，一旁的苏林也在看着她，他拿出手机，站在一旁给她拍照。

    直到许久，她才转过头询问苏林，“你要带我来的地方，就是这里吗？”

    “嗯。”苏林点了点头，“怎么样，还满意吗？”

    “好漂亮啊。”陈潇感慨了一声。

    不用想也知道，她肯定是满意的。

    “能给我拍几张照吗？”陈潇问道，她的手里抓着自己的手机。

    苏林当然同意，在给对方拍照的同时，他也拿出自己的手机拍。之前是偷偷地拍，现在是光明正大的拍。

    拍了好一阵后，苏林也当别人帮他们俩拍几张合照。

    既然一起来了，自然合照也是不能少的。

    拍完了照片后，两人就沿着这条小道一路走下去。

    两人肩并着肩走，看背影就像是情侣一样。只是……唯一和情侣有差别的地方，就在于两人并没有牵手。

    ……

    对于风无心开出的条件，朱妍确实很心动，甚至她都想当场答应对方的条件了。

    只是……理智告诉她，让她冷静了下来。

    她需要好好考虑一下。

    倒不是对方的条件没达到她的心理预期，而是条件太好了，她需要好好思考一下。

    拿到什么样的待遇，就得承担什么样的责任。

    别看对方开出的条件那么好，百分之五的股份和副总经理的职位，但是……相应的，对方给予的压力也很大。

    看对方这架势，绝对不是想随便玩玩就好了的，而是想在直播圈里分一杯羹。

    接下来的几年时间里，绝对是直播平台大发展的时机，这是毫无异议的，很多人也都看中了这一点。所以在这一两年里，直播平台如春笋般崛起。

    但是直播平台多是多了，可是……却还有一个问题，那就是成功的没几个。

    不少直播平台。只是开了几个月，就关门大吉，关闭了APP。当然，也有一些直播平台，选择剑走偏锋，虽然火是火了，可也面临了整改。

    在现在直播平台那么多的时候，要想杀出重围，也不是一件容易的事情。

    她没有马上答应下来，也是有考虑到这个问题。

    她怕自己辜负了对方的信任，她怕自己没能力担任这个职位。

    或许是因为斗鲨的事情，让她第一次产生了对自己怀疑的念头。

    她有些犹豫，没有马上做出决定。

    回到了家里……她就一个人坐在书房发呆。

    静静地看着眼前的电脑……她的思绪却是飘在了很久以前。


------------

第四百零一章 朱妍的回信（求订阅）

    风无心这边并没有因为朱妍在考虑而停滞自己的行动，新直播平台的建立，正在有条不紊地进行着。

    一是直播公司的选址，二是直播平台网站的建立。

    关于直播公司的选址，风无心选在北极星游戏公司所在的那栋科技大楼里，只不过层数不一样。同属于网络科技类的公司，新的直播公司选择在这里，是个不错的选择。

    更何况这家直播公司也是率属于他的，他占有百分之五十一的股份，占有绝对的控股权。

    两家公司同在一栋楼，也省事多了。

    至于往后要不要再搬迁，那就是往后的事情。

    选址选好，直播网站也在建立当中。

    而直播网站的名字，也需要确定下来。

    目前倒是有几个选择，鲨鱼、猎豹、国宝、闲鱼……等一些候选名字。

    风无心私下里也有跟六世狂人聊过，对方作为大股东之一，自然也需要知道这些事情。两人讨论了一阵，不过也都没决定下来。

    直播平台名字的事情，暂时先告一段落，准备等后面主管平台内部事务的副总经理找好了之后，再做一次讨论。

    所有事情都进入正轨，都在有条不紊地进行着。

    当然……目前朱妍这边还没来消息。

    不过时间还早，才过去一天不到，估计对方还没下定决定。

    风无心不着急，只要对方在三到五天内回复他都可以。当然……更长的时间，他是不可能等那么久，新直播平台上市在即，必须要尽早选出一个负责人才行。风无心虽然作为总经理，但不可能负责所有事情，他需要找个熟悉直播行业的左臂右膀来帮自己解决问题。

    正在他思考问题的时候，他的手机响起。

    他看了一下来电显示，发现是朱妍打来的电话。

    这出乎了他的预料，这才一天不到的时间，对方就做出决定了？

    看来对方办事情的效率，以及心态，要远比自己想象中的好。

    “喂，你好，朱小姐。”风无心接起了电话。

    “陆总你好，我已经……”

    ……

    苏林的心情不错，感觉整个人都有些飘了。

    跟陈潇两人一起开车去了郊区那边看了枫叶林，两人一直在那呆了很久，直到傍晚，太阳快下山的时候。夕阳照着枫林。

    有点像古代诗人杜牧写的那样，停车坐爱枫林晚，霜叶红于二月花的那种感觉。

    看完了景色，不舍地离去。

    回到了市区，两人一起吃了晚饭。

    直到把人送到了小区楼下，正好碰到了陈潇的舍友韩蕊。

    这运气也是没谁了。

    韩蕊吃惊地看着苏林开的车，然后又看了看满脸透红的陈潇……她的心里，不知道为何，有些酸意。

    不过她并没有表现出来，只是哼了一声后，就拉着陈潇上了楼。而陈潇虽然还想说点什么，不过看到韩蕊就在一旁，有些话她也不好意思说出口，她只能用眼神抱着歉意地看着苏林。

    看着韩蕊傲娇地拉着陈潇离开，苏林无奈地摸了摸鼻子。

    好吧，好男不跟女斗，还是不去管她了。

    不邀请自己上去喝杯水就算了。

    不过正当苏林准备挪步离开的时候，身后又传来了韩蕊的喊声。

    “喂，你不上来喝杯水再走吗？”

    苏林嘴角浮现了笑容，没有回头，而是挥了挥手，表示自己不用了。

    看着苏林头也不回的样子，韩蕊的脸两边鼓起，气呼呼的样子。

    一旁的陈潇，看着她的样子，只剩无奈。

    哎……这两冤家。

    苏林上了车，然后开车离开了，往自己家而去。

    看到他开车离开后，韩蕊咬着牙，一个人自顾自地嘀咕着。

    “你一个人在说啥呢？”回到房间，陈潇看韩蕊还在一个人嘀咕着，不由好奇她在说什么。

    “没什么。”韩蕊急忙撇清道，她才不会说自己刚才在干嘛。

    “对了潇潇，刚才那辆凯迪拉克是那小子的？”韩蕊询问道。

    “对啊。”陈潇点头，随后又反问一句，“那辆车叫做凯迪拉克吗？那个……我对车不太懂，那这车是不是很贵？”

    韩蕊点了点头，“确实有点，三四十万一辆。”

    “啊……原来这么贵。”陈潇吐了吐舌头，反正她是买不起。不过她想了下，苏林既然可以买得起别墅，能买得起三四十万的车也不算什么事。

    “这小子不是个学生吗？怎么会买得起这么贵的车？难道……他是富二代？”韩蕊继续嘀咕道。

    对她来讲，唯一一个解释就是苏林是个富二代，否则怎么会连这么贵的车都买得起。

    他只是个学生而已，又还没工作，自己哪里有钱买。

    “这我就不知道了，我也没问他。”陈潇摇头，虽然她知道苏林有钱，但是她从没问过对方的情况。

    韩蕊的嘴角上扬，撇了撇嘴。

    两人没再说苏林的事情，韩蕊在追问陈潇跟苏林两人，去了哪里玩，为什么会这么晚才回来。

    她想知道的是，陈潇有没有跟苏林在一起。

    “你们牵手了没？”

    “没。”

    “你们接吻了没？”

    “没……”

    “那你们那个了没？”

    “没……”

    “……”

    被一番追问下来，陈潇一脸羞红。

    “你问这么多干嘛，我们还没在一起呢。”

    “不是吧，你们还没在一起？还不是男女朋友？”韩蕊吃惊地看着陈潇。

    陈潇无奈地点了点头，“是，我们目前只是朋友关系。”

    “我靠，你们俩别逗我，你们经常在一起，竟然还不是男女朋友？”韩蕊有点不信。

    “真没……”陈潇一脸无奈，随后站起身，往浴室走去，“好了，我先洗澡。”

    “难怪你至今还没恋爱过……你们俩这情商也没谁了。”韩蕊捂脸，不忍看这两人了。

    ……

    苏林这边，开着车回到了家里。

    他把车听到了自己别墅里的车库里。

    虽说他的别墅只有一百六十平，但是他的车库还是蛮大的，可以同时放下两辆车。

    而且他就算自己车库放不下了，也还可以放到小区里的公共车库里。

    把车停好后，他就回到了家，心情很不错。

    今天出门散了散，心情大好，也轻松了很多。

    之前积累的精神压力，挥散而空。


------------

第四百零二章 斗鲨的挑战（求订阅）

    “最近各直播平台如春笋般崛起，我们斗鲨的压力越来越大了。”

    斗鲨公司每月的例会上，总经理梁振飞一脸严肃地说着这事。

    虽然现在斗鲨在直播界还是处在霸主地位，排在第二位的直播平台，整体流量还差他们一倍。

    可是……现在越来越多的直播平台崛起，他们斗鲨的整体份额在不断被蚕食。

    从每周汇报上来的流量数据就可以看出，他们斗鲨的整体流量在倒退，只是暂时看起来不是很大。

    前一段时间举行的活动，比如五周年晚会，确实也带起了一阵流量，让他们斗鲨的流量在那个时期，直接攀升了接近百分之三十的流量。可是等这段时间的热度一过，流量快速回落，很快又恢复到了原来的情况。

    “大家都来讨论一下，原因到底是出在哪里？”梁振飞的目光看向在座不少公司里的中高层员工。

    他的话音一落，会议室里又陷入了一阵安静。

    在会议室里坐着的人，互相看了看周围的人，大家都沉默了下来，没人发表观点。

    看到他们的样子，梁振飞心里不由叹了口气，这……哎。

    是因为斗鲨成为直播行业里的霸主之后，他们都丧失了斗志了，失去了危机感了吗？看他们一个个养尊处优的样子，完全失去了以前拼搏的斗志和活力。

    梁振飞的脸色很难看，他看向其中一个带着眼镜，约莫三十四五岁的男子，“郑辉，你是市场调研处的处长，你来说说现在是什么情况。”

    被点名的那位处长郑辉，站了起来，然后看了看会议室里的其他人，开始慢慢地说道，“目前从直播行业里的市场份额来看，我们斗鲨占有的比例是30%，比上个月增加了两个百分点。不过……”

    增加了两个百分点，这听起来很不错，只是后面还有一个不过，那么问题可能就来了。

    “不过……相比上上个月，我们却是降了一个百分点。”

    意思就很明显了，那就是上上个月是31%的市场份额，而上个月是28%的市场份额，而这个月是30%的市场份额。

    听到这位处长汇报的情况，却是很多人的脸色都变了变。他们其中一些人因为接触不到这些数据，所以并不知道斗鲨的市场份额在被不断挤兑。

    “另外，在整个直播行业中，日均百万IP流量的直播平台，已经升至九家。日均十万IP以上流量的直播平台，增加到了二十七家。”

    这话一出……所有人都安静了下来。

    虽然他们斗鲨目前还是处在霸主地位，可是……其他各个直播平台，也不容小觑了。

    抛开别的不谈，日均百万IP流量的直播平台，已经变成了九家。

    除了他们自己之外，也还有八家直播平台，这些直播平台，对他们的挑战是巨大的。

    梁振飞也是第一次听到这些报告，顿时脸色都黑了下来。

    他狠狠的瞪了那位处长郑辉一眼，心情顿时非常不爽，暗怪对方没有及时把这些资料汇报给自己。

    可是不爽又有什么办法？现在还在开每月的例会。

    他现在先听完对方的汇报再说，等散会后再找对方算账。

    小直播平台暂时对他们的威胁不大，但是一些已经成气候的直播平台，那才是真正的威胁。

    那些成了气候的直播平台，都有自己培养出的人气主播，这才是根本。或者说那些直播平台，都有着自己的特色所在。

    它们虽然不像斗鲨一样，直播的内容大而全，但是它们剑走偏锋，还是起到了一定的作用，在短期内迅速站稳脚跟。

    随着各大平台的崛起，斗鲨的份额就要被抢占，这是很正常的事情。

    只不过斗鲨自然不会坐以待毙，他们也需要反击。

    “金妍，你这边是什么看法？”等到那位郑辉处长汇报完了之后，梁振飞就转过头看向一旁的窦金妍，看着对方，他的脸色也比之前缓和很多。

    毕竟窦金妍是他请回来的，是他的依仗。

    既然他能看中对方，用她来代替朱妍，肯定也是她的能力也很不错。

    既然总经理这边问到了自己，窦金妍也站了起来，说出了自己的看法，“我觉得我们斗鲨需要制造话题。”

    “制造话题？”梁振飞微微皱起了眉头，在思考着对方的办法，到底是什么个意思。

    “对，制造话题。”

    “我们斗鲨目前流量在缓慢倒退，说明了现有的直播，已经很难吸引住太多的人。流失和新进入的观众，大概保持着一个平衡。可这也正意味着，没有太大的吸引力，或者说少了一个充满热度的话题用来吸引其他人的关注。”窦金妍说道。

    她毕竟是运营部的总监，对一些问题看得还是比较透彻。

    只是看透归看透，但真要进行起来，还是无比的困难，这需要不少的资金投入。

    “那应该怎么制造话题？”有人问道。

    “制造话题的方式很多。”窦金妍扫了此人一眼，然后继续说道，“比如我们去挖别的直播平台的当家主播，这也是制造话题的一种。既可以让我们得到别人的关注，又能打击对手。”

    “那这样需要花费的资金太多了，从目前来看，我们斗鲨很难抽调出太多的资金。我们斗鲨之前也做过这样的方式，可惜付出与收入不匹配。”

    挖别的平台的当家主播，这确实需要花费很多的金钱。这不仅仅是需要溢价来购买对方，还需要支付天价的合同赔偿。这类的主播，一般来说，一个都需要好几千万。这么大的大家，都目前的斗鲨来说，有点吃力。而且他们曾经也这么做过，不过却是失败了。

    这一点，窦金妍也是考虑到了。

    “所以我们还可以用第二种方式来制造话题。”

    “我们斗鲨利用自己的主播来制造话题。”

    “这一点倒是可以。”

    “比如两个大主播之间，因为一些事情进行争吵，然后调动自己的粉丝群进行大战。”

    这种方式，肯定是非常不错。他们越是闹得欢，对斗鲨的影响力提升就越大。

    到时候越来越多的观众的会关注这个话题。


------------

第四百零三章 你们继续查（求订阅）

    这是窦金妍提出的看法，她觉得目前最适合斗鲨的，也就是利用各主播之间进行炒作。

    “那找哪两个主播比较合适？”

    但是……这也有问题。

    就是他们要找的两个主播，首先人气必须要高，其次两人间也有话题性可以炒作的。

    “主播的事情待会再说，晚点再来确定合适的人选。”梁振飞摆了摆手，并没有马上做出决定。

    更何况，这个办法可不可行，还得再进行讨论才行，比如具体的实施方案、以及碰到特殊情况时的预案等等，都得考虑好来。

    这毕竟不是小事，肯定不会随便瞎搞。

    现在还在每个月的例会上，还有很多事情要谈。刚才郑辉和窦金妍说的只是一部分的事情，还有其他的事情要说。

    比如一些财务方面的新规，以及……人事任免通知等等。

    斗鲨毕竟在直播行业里是大公司，各种事情还是不少的。

    这次的例会开了差不多三个多小时，才把怀疑开完。

    开完了会之后，总经理梁振飞把窦金妍留了下来，两人还有事情要说。

    事情虽然避开了众人，但是所有人都知道是什么事。

    梁振飞往自己的办公室走去，窦金妍跟在身后。

    回到了办公室之后，梁振飞整个人显得很疲惫，无力地坐在办公室里的沙发上。

    窦金妍让助理去帮忙倒杯热茶，而她就坐在一边。

    躺靠在沙发上许久，梁振飞才恢复了一些精神。今天的例会，让他感觉很疲惫，看到以前斗志满满的老员工老朋友，变得现在只会安于现状的人，他的心有点寒。全部开除掉，肯定是行不通的。这些都是跟他一起拼搏奋斗过的朋友兄弟，一旦把他们都开除掉，等同于斗鲨在自毁根基。

    他只能想其他的办法，在没有想到办法之前，他也不知道干嘛。

    “梁总。”窦金妍从助理的手里接过热茶之后，示意对方出去，然后她走了过去，把热茶放到了对方面前的桌子上，而她也坐在了他的身边。

    她的手握住了梁振飞的手。

    “所有的事情都会过去的。”

    “嗯。”梁振飞睁开了眼睛，然后反握住了对方的手，“谢谢你，金妍。”

    “喝杯热茶先吧。”

    梁振飞点头，然后坐直了身体，端起了桌子上的那杯热茶，喝了几口。

    缓了口气之后，梁振飞看向窦金妍。

    窦金妍犹豫了一下后，还是坐到了另外一边。

    毕竟现在在公司，他们还是要注意一下形象，万一被人撞破这个情景，那就不太好了。

    恢复了正常状况后，梁振飞还是先说着正事，“金妍，现在来聊聊你在会议上提出的利用主播间话题来炒作的思路。”

    “嗯，我的想法是……”

    ……

    中海机场出口处。

    “宋城，宋城我爱你。”

    “宋城，我要为你生猴子。”

    “啊啊啊啊啊，宋城好帅啊。”

    刚刚从外地做完活动回到中海的宋城，一到出站口，立马就被一群接机的粉丝给堵在了出口处。

    看到这个情景，他的眉头微微一皱，不过顾及到自己的形象问题，他的眉头很快又舒展开来。

    他的脸上又挂起了笑容，戴上了墨镜，对着站在出口处的众人挥了挥手。他的摆拍姿势摆得很好，对着众人挥了挥手，周围早已等待的媒体人员，都在纷纷拍照。

    “好帅啊。”

    “宋城，宋城！”

    如果不是有保镖护着，估计那些疯狂的女粉都会冲上去把他扑倒了。

    “大家好啊。”宋城跟这些粉丝打了声招呼，脸上挂着笑容，声音很温和，“天气开始变冷了，大家要多穿点衣服，不要感冒了哦。”

    这些都是预选想好的话，是圈子里的套路。

    “啊，好幸福啊，宋城竟然关心我们。”

    “多好的明星啊，竟然还关心我们会不会着凉感冒。”

    “可不是吗，以后我就就是宋城的脑残粉了。”

    “……”

    在经纪人、保镖和助理的拥护下，宋城直接从这群粉丝的面前经过，等上了车之后，他的脸上才舒出一口气，脸色恢复正常，整个人面无表情。

    看着车窗外神情激动的粉丝，他的脸上只有淡淡的嘲讽之色。

    车子缓缓启动。

    “宋哥，你让我们打听的消息，好像有点眉目了。”一旁的助理凑了过来。

    “说。”宋城冷淡地说道。

    “根据我们查探的消息，所有的证据都指向苏雨瑶就是情书主播。当时在中海慈善晚会的人有不少，有一些狗仔队的人拍了照片。”

    助理说完，同时把照片递给了宋城。

    当宋城看到了……苏林当时穿着‘星空幻想’这套梦幻长裙时的身影，顿时眼睛一呆。

    好漂亮……

    是真的好美，人美如画中走出来的仙子一样。

    虽然他一直都知道情书很漂亮，可是再见到照片里的人之后，还是不由感慨一声很漂亮。

    此时看着照片里的人，就感觉对方是高高在上的女神，而他……就像是仰望着女神的凡人。

    他从第一眼看到这照片，就能确定下来，这绝对是情书主播。

    “你知道这照片里的人是谁吗？”

    “听那个拍照片的狗仔说，这照片里的人叫做苏雨瑶，当时在参加中海慈善晚会。因为当时的她很漂亮，比一些到场的明星还要亮眼，所以有不少人记住了她。”

    “苏雨瑶。”宋城默念了一句，“那苏雨瑶的身份，查到了没？”

    “没……没有。”助理低下了头。

    “要你们这些废物有何用，连个人的信息都查不到。”宋城顿时大怒，他还以为这群人跟他邀功是因为查到了苏雨瑶的身份。只查到这点信息，有个鬼用。他早就猜到情书主播跟苏雨瑶之间有某种联系，还要他们跟他说这干嘛。

    “这苏雨瑶太神秘了……什么资料都查不到。我们还委托了私家侦探去查，可是……也没有任何消息，我怀疑可能是上面有关系……”助理低着脑袋。

    宋城心里憋着火，不过唯一可以安慰他的就是手里还拿着一张情书主播的照片。

    “算了，你们继续查，我要她的地址和家庭背景。”


------------

第四百零四章 压力（求订阅）

    “小林子，你今天怎么也来了？”

    来到教室，马哲涛立马兴致冲冲地来到了苏林的身旁。

    苏林没有说话，而是看着手里的课本，自从得到了原身体主人在大学里的那一段记忆之后，他现在看英语课本要比以前看的懂多了。

    马哲涛没管苏林回答没回答，就直接在他的身旁坐了下来。

    忽然想起一件事，转过头看向对方，“对了，告诉你件事，咱们宿舍新搬来了一个转专业的，叫做胡凯，是胡建人。”

    “逸心不是退学了嘛，辅导员这边就安排他住我们宿舍了。”

    “是符凯、付凯还是胡凯？”苏林忽然蹦出了一句。

    “……”

    马哲涛顿时语气一滞，脸色僵硬了一下，“是胡，古月胡的胡，胡说八道的道……滚犊子，都被你说口误了，反正就是胡，HU胡。”

    “明白了。”苏林点头，随后叹了口气，“没想到一转眼之间，咱们宿舍有了胡建人，粤省人，以及东北人了……”

    “啥意思？”

    “没什么意思。”苏林没有正面回答，正好这时老师也来了，“好了，老师来了，好好听课吧。”

    马哲涛抬起头，看到老师来了后，也没再说话了，开始拿出了笔记本跟笔，认真地听着老师上课。不过心里却是一直想着刚才苏林说那话的意思，为什么会提到胡建人跟粤省人，甚至还会提到他这个东北人。

    难道之间有什么自己不知道的梗？

    可是想了一会儿，他也想不通，就只能暂时作罢。再加上老师已经开始讲课，他便打算先听课再说。

    看到对方这么认真，苏林也开始听课。

    这样只是选修课，学分也不高，才一点五学分的课程。

    听了一会儿后，苏林便没什么兴趣，他很久没听课了，哪里听得懂老师在讲什么。

    无聊之下，他就拿出了手机，没事翻翻网页以及顺便去那校园论坛看看。他一直听说校园论坛上关于自己的话题是禁忌话题，可是他却一直太忙，没什么空去看看这学校论坛是怎么回事。

    进入校园论坛。

    没想到一进入校园论坛，最耀眼的置顶帖子，就是校园十大风云人物的帖子……

    妈蛋，难怪刚才进教室的时候，同专业的那些人看自己的目光都有点不对劲，原来是这破帖子还挂在上面。

    除此之外，苏林还看到几个加精的帖子。

    一个是广告宣传兼职招聘的帖子。

    一个是校园论坛规定的帖子。

    一个是庆祝三零一舞蹈社参加舞蹈大赛夺得第一名的帖子。

    ……

    苏林没想到首页那么多帖子，跟自己有关的就有两三个，实在是不懂怎么说才好。

    就在他继续看手机的时候。

    马哲涛悄悄地递给他一张纸条。

    他扫了马哲涛一眼，对方在装作认真听课的样子，他犹豫了一下后，还是把纸条接了过来，慢慢地打开来看。

    “我那个朋友宁倩，你还记得吗？就是当初让你进入舞蹈社的舞蹈社前任社长，她让我替她对你说声感谢，谢谢你帮助舞蹈社拿下舞蹈大赛的第一名。”

    纸条上写着的是这句话。

    宁倩……苏林微微一愣，此时马哲涛提起，他的脑海里浮现出对方的身影。

    当初自己能进入舞蹈社，就是因为她的帮忙。

    如果不是她的帮忙，自己怎么可能进入舞蹈社，而如果没有进入舞蹈社，自己六艺中‘跳’这一技艺，又怎么会得到提升。

    所以……苏林心里还是很感谢她的。

    “改天你有碰到她的时候，也替我跟她说声谢谢。”

    苏林在上面写了几个字，然后递给了马哲涛。

    没过多久，马哲涛又递了之上

    “你会跳舞了，真的假的？”

    “……”苏林直接回了他一串点点点，这神经反应，未免也太慢了吧。

    自己不会跳舞，那三零一舞蹈社的前任社长宁倩，又怎么会感谢自己帮助舞蹈社拿下舞蹈大赛第一名呢。

    下了课之后。

    马哲涛拉着了正要跑路的苏林，对着他说道。

    “小林子，既然我们宿舍来了新的成员，我们打算这周末出去聚聚，大家拉近一下感情。好歹别人也跟我们住同一个宿舍了，算是加入了我们429这个温馨的家庭。”

    “行吧，到时候告诉我一声。”苏林倒没有拒绝。

    不过想起已经离开一段时间的沈逸心，几人的心中还是有些感伤，不知道他现在在其他城市过得怎么样。

    商定了事情之后，苏林就离开了教室。

    上节课这么无聊，下节课他可懒得在听。更何况，刚才老师也已经点过名了，他也不用担心老师再点一次名。

    ……

    科技大楼。

    此时风无心、六世狂人以及朱妍等人，来到了这里查看直播公司所在的地点。

    朱妍这边最后还是答应了风无心，出任新直播平台的副总职位。就如对方所说的那样，她不甘心就这么失败地退出，她要重新开始。

    跟随其他人，来到了新直播平台选好的地址。

    大楼内部还在装修，几人都带着安全帽走在这偌大的楼层里。

    “等装修好了之后，这层楼会入驻技术部，运营部，以及客服部三大部门”

    “其他的部门人员如财务、人力以及领导办公室等等，都会在上一层。”

    这些都是风无心一手操办的，当时他跟六世狂人以及其他的合作伙伴，讨论了一下装修的样式，最后定了下来。

    “这里风景不错，空间也很宽敞，确实够了。”朱妍点了点头，到时候觉得这里的布局不错。

    “朱副总，到时候你分管运营部和人力，我这边分管财务和技术部，狂人兄这边就分管客服。”风无心说道。

    分管的部门，这些都是之前谈好的，大家都没有异议。

    “朱副总，到时候主播这边的事情，就劳你多费心了。”当初朱妍是斗鲨运营总监，她跟不少主播都有关系，甚至可以说火关系不错。如果要挖主播，她出面是最合适的。她的手里经手过不少合同，知道谁的合同会比较宽松，也知道哪些主播的合同快要到期。

    “嗯。”朱妍点了点头，她也知道要当这个副总肯定没那么容易。

    “不过目前，还有一个问题，就是我们直播平台的名字还没确定。”

    “名字确定不了，我们公司的牌子可就做不出来啊。”


------------

第四百零五章 飞鱼直播（求订阅）

    “要不就选鲨鱼吧，听着气势比较足。”六世狂人说道。

    “鲨鱼……我看还是算了吧，已经有了个斗鲨，我们再取鲨鱼，岂不是说我们比对方低一头？”风无心摇了摇头，并不认为鲨鱼直播这个名字合适。虽然这名字好听，但在有斗鲨直播的情况之下，这就不能用了。

    “要不叫做闲鱼直播？”朱妍随口提道。

    “闲鱼……咸鱼，算了，我还不想当咸鱼。”六世狂人这边也不同意。

    沉思了一会儿之后，风无心说出了一个名字，“要不叫飞鱼直播吧？”

    “飞鱼，飞鸟……叫飞鱼直播，好像也不错。”六世狂人和朱妍这里都没什么异议。

    就这样，几人这边就定下了新直播平台的名字。至于能不能用，等去注册公司商标的时候就知道了。如果不能用，那就只能再取过的。

    几人在大楼里走了一圈之后，基本上新直播平台初期建设的事情基本搞定。

    名字的事情，终于确定了下来，几人也不用再纠结了。

    出了这个还在装修的场地时，风无心邀请他们两人去自己的公司看看。几人没有拒绝，一起往楼上走去。

    楼上正是风无心的北极星游戏公司，正好可以上去看看，他们也想看看风无心自己创办的公司怎么样。

    “陆总。”

    风无心先通知了现在负责北极星公司的经理，他一到公司，就立马有接待的人前来。当然，那位经理也来了。

    “嗯。”风无心点了点头，然后跟六世狂人和朱妍介绍了一下他的这位经理，“这是现在负责北极星公司事务的谢远洋经理。”

    “谢经理你好。”朱妍和六世狂人打了声招呼。

    谢远洋不敢怠慢，急忙引着他们去往接待室。

    在路过接待室的时候，众人也都能看到外面办公室的场景，大家虽然很忙碌，但是看起来井井有条，管理很不多。

    最主要的是来到这里，可以感受到这里的氛围很活跃。

    六世狂人和朱妍的眼中，都带着惊叹之色。

    难怪风无心的名字在圈子里不错，单单看他创立的公司就知道了。

    几人参观了一会，在整个公司走了一圈，也就离开了北极星游戏公司。

    接下来的日子，风无心这边就是注册直播公司，叫做中海飞鱼互娱文化有限公司。经营的范围为文化艺术交流策划、赛事活动策划、公关活动策划、经营演出及经纪业务、商务信息咨询、影视策划咨询等等。

    而飞鱼直播，就是这个中海飞鱼互娱文化有限公司旗下的直播平台。

    等这些都搞定了之后，装修也都在预期之内进行，没有出现延误。

    估计再有十天，就可以全部装修完毕。然后装修之后，再通风半个月，就可以正式入驻。

    而员工这里，也开始招收了。

    首先招收的是人力部门的人。

    人力总监，这是委托猎头这边帮忙找的。

    大概花了五天的样子，找到了可以胜任这职位的人。等人力部门这边搞定了之后，就开始招收员工。

    当然……对于这个新成立的公司来说，要招收那么多员工肯定是很吃力的。

    风无心这边就从自己的北极星游戏公司抽调了人力部门的人，这才缓解了一下招收员工的压力。幸好技术部门的人，早就在以前就招收了，不然就更忙了。技术部是由风无心直接负责的人，这些人都是他招收来的高技术精英人才。

    花了很大的代价，从各个公司挖来的顶尖人才。

    其他的事情，每个人都负责一部分。

    朱妍负责的，就是跟各个主播接触。

    朱妍先把跟斗鲨合约快到期的几个主播列了出来，然后她先去私下里找对方洽谈。

    ……

    这些日子，苏林的事情也进展得很不错。

    经过他工作室的运营下，他的聊斋里面的故事，卖出去了三个小故事的影视版权，总价大概是两百万左右。

    其实也有人开价一千万想买下聊斋所有故事的版权，但是被苏林拒绝了。

    他知道这些故事可以卖出多大的价值，肯定不会这样打包卖出去的，全部打包卖出去，那他就亏了。

    经历过前世的他，可是知道这些故事的价值是多大。

    工作室这边的事情进展顺利。

    民间艺术博物馆这边的事情，也已经成功敲定了。由新任馆长张大昌负责主要的事务，他苏林只需要总管财政大权以及当甩手掌柜就可以了。

    两人核算了一下成本，如果场地只需要一两百万左右，不算日后的维护运营，总成本大概需要一千万左右。

    一千万的成本，在苏林的心里预期承受范围内，他可以接受。

    之后，就是博物馆的选址了。

    市中心的地方，他们肯定是不会选的，那里代价太高，估计单单租金，就不止这些钱了。

    当然地址也不能选在太偏僻的地方，要是现在乡下，那还有什么意义。

    两人选了很久，才最终敲定了地方，地方大概有八百多平，是八九十年代的房子，房子有点旧，原来是一家加工厂，后来工厂倒闭了，厂长把这个场地押给了债主。这么大的地方，年租金十五万。但苏林直接花了六百万的价格，买下了这块地方。与其以后麻烦，他干脆就买下了这块地方。

    买下了这块地方后，接下来就要装修，装修的钱，估计也需要两百万左右，这是少不了的。

    前前后后，关于这块地方就划掉了八百万。

    距离原先预定的一千万，超出了很多。

    张大昌有些犹豫，不过苏林却没在意。

    “张馆长，以后博物馆的事情，就交给你了。”苏林拍了拍张大昌的肩膀。

    看到苏林如此爽快，张大昌点了点头，拍着自己的胸膛抱着，“放心吧苏总，我一定会把博物馆办得漂漂亮亮来的。”

    他相信苏林不是那种三分钟热度的人，他自然也会更加努力，把这项事业好好做好。

    “嗯，我相信张馆长的能力。”苏林笑了笑。

    事情大致都搞定，他只需要把控大概方向就可以了。

    接下来，苏林一直等待的陈潇生日，也即将到来。

    好在生日礼物，他早已准备好，不用再操心送什么礼物。

    在生日的前一天，他收到了陈潇的信息，对方告诉他在哪里过生日。

    罗马利亚餐厅。

    这是一家西餐厅，不是中餐厅。

    其实苏林并不是很喜欢去这种国外的餐厅，他不太习惯那里面的口味，而且也感觉没什么好吃的。哪有我们大华夏吃货帝国对吃的有研究，中餐厅才是美食的祖宗。

    不过既然是陈潇邀请他的，他也没啥话可说。

    或许那些女生，喜欢那里的气氛吧。


------------

第四百零六章 闹剧（求订阅）

    在下午五点钟左右，苏林就开始换衣服。

    他换上了黑色的衬衫，再搭配了一身蓝色的休闲西服，穿上去之后，就像是换了个人一样，格外帅气。

    就像是一名英伦电影中的绅士，优雅而干净利索。

    收拾好了自己之后，没有着急出门。

    他跟陈潇约好的见面时间是七点，还有一个多小时。他现在自己有车，开车去也就半个小时左右的车程，不由担心迟到。

    时间还早，他就先把送给对方的生日礼物打包好，放进袋子里装着。虽然这件衣服不是胡大师制作的，但也是他的徒弟赵满江师傅亲手制作，品质不会差，否则也不可能售价卖那么高。

    赵满江师傅的手艺，至少也有胡大师的七八成水准，不然也不可能从成为胡祥林裁缝铺。

    这件自己给陈潇准备礼物，对方应该会喜欢。

    在家里磨蹭了一会，差不多时间也到了六点钟左右，正好这个时间也是上下班时间，苏林打算早点出门，以防碰到堵车的情况。

    开着他那辆凯迪拉克，直接去罗马利亚餐厅。

    原本他是想去接陈潇的，但是打电话给她的时候，对方说她已经在去的路上，不用他去接了。

    一路上运气还算不错，没怎么堵车，大概四十分钟就到了目的地。

    这家餐厅的装修是结合了欧式与现代风格的产物，别有一番情调和韵味。

    你可以想象一下，在安静的空间中，听着清雅的音乐，享受着美食，看着窗外的人来人往这是何种惬意的生活。

    而且这里的装修档次比较高，一看这里的消费就不会低。

    没在多想，进入到了餐厅内部。

    内部的装修更加奢华，更具现代风格。

    除此之外，还有一支乐队在这里演奏，可以让人边享受美食，边享受着这里的音乐。

    原来是一家米其林三星级饭店。

    苏林注意到了这家餐厅挂着米其林颁发的证书。

    “先生您好，请问您有预约吗？”当苏林走进餐厅没多久，就有一个服务生迎了过来，很客气地问道。

    “有。”苏林告诉了对方预定的位置之后，服务员的脸上露出淡淡的微笑，随后在前面引路。

    很快苏林就看到了陈潇的身影，不过有点奇怪的是，那边只有陈潇一人，她的闺蜜舍友韩蕊并不在。

    苏林走了过去，陈潇也看到了她，脸上露出笑容。

    “来啦。”

    “嗯。”苏林点头，随后问出了心中的疑问，“你舍友呢？”

    “蕊蕊今天有事，来不了。”陈潇回答道，至于是不是真的有事，那就只有她们自己知道了。

    “坐吧。”

    陈潇转过头，看向服务员，“可以把我之前定好东西上来了。”

    服务员点头，离开了这里，去安排把之前定好的菜式送上来。

    等服务员离开后，苏林把手里提着的袋子送给了对方，“这是给你的生日礼物，祝你生日快乐。”

    “谢谢，我能现在打开吗？”陈潇接过了这个袋子后，脸上满是欣喜之色。

    “最好还是回家再打开吧，东西比较大件，这里不容易看。”毕竟旗袍这么大件的东西，这里打开的话，容易损坏或者弄脏。

    “嗯，那我回家再打开看吧。”陈潇也不是很急。

    菜还没上来，服务员先端来了两杯喝的开水给两人，而两人就先聊聊天，轻松一下气氛。

    “你知道吗，今天晚上，国内著名的钢琴大师秦大师会来，据说还会上台演奏。”陈潇说道。

    听陈潇这么一说，苏林顿时明白了过来，难怪今晚这家餐厅的人那么多。

    只是苏林更好奇的是，陈潇怎么会知道这个消息，“你是怎么知道的？”

    “我不是自己录了一些歌吗，然后认识了一些音乐界的前辈，我是从他们那知道的。”陈潇也没瞒着苏林，“我提前知道了消息之后，就先预定了位置，不然的话，还真抢不到。”

    在两人聊天的过程中，服务员也把两人吃的端了上来，以及还有一瓶红酒。

    红酒不是什么八二年的拉菲，只是比普通的红酒好一点而已。

    两人都倒了一些，而苏林因为要开车，所以抿了两口之后，就没有再喝了。

    “也不知道秦大师有没有来。”吃了差不多六七分饱的时候，陈潇随口说了一声。

    话音刚落，一楼大厅里，就传来了嘈杂的声音。

    “难道是秦大师来了？”其他不清楚的人，都探出了头，想要看看是不是秦大师来了。

    不过大厅这么吵，谁也不知道什么情况。

    苏林也探出了头，想要看看外面到底是怎么回事，其实他的心里，也是想听听那位大师的演奏，到底怎么样。现在他的钢琴水平正处在瓶颈之中，或许可以找到机会突破也说不定。

    直到……过了好一会儿。

    这家餐厅的负责人，才通知了在座的所有人。

    “很抱歉，今天因为秦大师的身体抱恙，所以原定上台演奏的计划暂时不能实现了。”

    此话一出，原本一些特地来这里听秦大师演奏的人，顿时不满了。

    看到这样的情况，餐厅的负责人也是满头大汗。

    可是……他又有什么办法呢？

    秦大师突然心脏不舒服，刚服了药的他，现在也不适宜上台演奏。

    哐当。

    有人在砸杯子了，以示自己的不满。

    听到玻璃随礼的声音，餐厅的负责人脸色立马黑了下来，可是……他又不能发火，因为这些错，确实也算是他们餐厅的。

    在听到秦大师因为身体原因，不能上台演奏后，陈潇原本兴奋的眼神，立马黯淡了下来。这一幕，正好被苏林看到。

    他的心里在犹豫……

    在贵宾室里坐着的一位满头银发的老人，他的脸色有些苍白。

    今天出门前忘记吃药，以至于刚才他的心脏病犯了，心脏一阵绞痛，差点让他没有缓过来。

    服了药之后，他才恢复一些气力。

    可是要再上台演奏，已经是不可能的事情。

    听到外面的吵闹喧哗声，他的脸色也很难看。

    “扶我起来。”秦大师让身边的人把他扶起来。


------------

第四百零七章 钢琴弹奏（求订阅）

    “秦大师，您……”

    在贵宾里的其他人，看到秦大师要起来后，顿时脸色一变。

    “放心，我的身体没什么事了。”秦大师知道这些人要说什么，他摆了摆手，准备出去。

    其他人见秦大师坚持，只能随他去了。

    没有办法，他们只能过来一人扶着秦大师走出贵宾室。

    “咳咳……”秦大师出现后，干咳一声。

    原本吵闹的一些人，见到这个情况，立马安静了下来，所有人的目光都聚焦在秦大师的身上。

    “秦大师……”看到秦大师的出现，所有人的目光都激动了。

    陈潇也不例外，神情激动。

    苏林看到这一幕，没有任何表示。

    说实话，他并不认识什么秦大师。不过既然对方可以称作大师，显然在钢琴的造诣上达到了一定的境界。

    就是……苏林现在看着对方，感觉有些不对劲。

    对方的身体太虚弱了，如果要上台弹奏，以他现在的状态，根本就办不到。

    “诸位，今天很抱歉，原本打算上台给大家演奏的，但是突然出现了一些意外……”秦大师竟然亲自出来给在场的众人道歉，这是前所未有的一幕。

    “既然秦大师都亲自出来说了，那今天就算了。”

    “哎……只是有些可惜啊，没有听到秦大师亲手弹奏的钢琴曲。”

    “秦大师好不容易来一趟中海，下一次就不知道要什么时候了。”

    原本闹哄的一些人，也都安静了下来。毕竟他们可以不给饭店老板的面子，但是秦大师的面子是一定要给的。

    确定秦大师今天不会上台弹奏后，陈潇的脸上露出了失望之色。

    之所以她今天会定在这里跟苏林一起吃饭，就是因为秦大师要来，可以听到大师级别人物的人弹奏钢琴。恰好今天又是她的生日，可以让她的生日变得更加有意义。

    只是可惜……

    就在她心情低落的时候，苏林站了起来。

    她看了一眼苏林，刚开始以为他是要去洗手间，可是当她看到苏林往摆放着钢琴的大厅而去时，顿时神情一愣。

    他……是要去弹钢琴？

    忽然间，她想了起来，似乎苏林的钢琴水平还很不错，她曾经在对方的别墅时听过一次。

    此时看到苏林走向钢琴时，她的眼眶有些湿润，心里微微感动。

    “先生，你不能过去……”看到苏林朝着钢琴走去，一个眼尖的服务员看到后，立马过来阻止他。

    服务员的声音不大，但是附近的人都听到了。

    尤其是秦大师，更是目光看向苏林，他看到这个年轻人的动作后，也是微微一愣，这是……

    “这个人不会是想弹钢琴吧？”附近的一些顾客，在看到了苏林后，也是眉头皱起。

    他们虽然没听到秦大师弹奏钢琴，心里很失望，但并不代表他们愿意听其他人弹奏的辣鸡琴声，他们可不想脏了自己的耳朵。

    “喂，不会弹钢琴就不要过去丢脸了。”

    “秦大师都在这里，你不会是想在这丢人吧。”一些人对着苏林呵斥道。

    但是苏林完全没搭理这些人，他过去弹钢琴又不是弹给他们听的。

    而是……他想弹给陈潇听。

    “先生……”秦大师身边的人，也想要喝止苏林的动作，可是刚喊出来，就被秦大师制止了。

    “让他去试试吧。”秦大师也好奇，这个年轻人要干什么。

    所有人的目光从秦大师那挪到了苏林的身上。

    有几个比较年轻女人，顿时露出了诧异的目光，随即双眼放光。虽然苏林并不是高大英俊的那一款男生，但是穿上了蓝色休闲西服后的他，也是格外帅气，格外引人注目。

    既然秦大师都发话了，餐厅的负责人也制止了服务员。

    没有服务员的阻止，苏林走到了钢琴那边。

    其他的人，也都看向坐在钢琴边上的苏林，想看他出丑，在钢琴大师秦大师的面前弹奏钢琴，还真是有胆。

    苏林没有管其他人，他在钢琴前坐了下来，随后目光看向陈潇所在的方向，对着她露了个笑脸。

    他的手指，触碰到钢琴的键时，声音传出。

    是祝你生日快乐的钢琴曲。

    这是他前几天刚刚练的钢琴曲，没想到还真派上了用场。

    因为这首钢琴曲并不复杂，可以说很简单，几乎只要学了钢琴的人都能弹奏出来，所以……一些人听到这钢琴声时，脸上只是露出了鄙夷之色。

    他们最初还以为可以听到多牛逼的钢琴演奏呢，没想到只是这种简单的曲子。

    不过外行人看的是热闹，内行人看的是门道。

    他们看不出苏林的水平怎么样，不代表秦大师看不出来。越是简单的钢琴曲，越是能看出一个人的真实水平怎么样。

    他可以从对方弹奏钢琴的手法中，感觉到一股不同寻常的感觉。

    很快……一首生日快乐歌弹奏完。

    但是苏林并没有起身，他扫视了一眼其他人，脸上露出了嘲讽之色。

    接着……他准备弹第二首，水边的阿狄丽娜。

    此曲虽是通俗钢琴曲，但是难度却一点不低，除了频繁出现的六度的不同强弱，以及C段中的左右手无缝衔接等等。

    其中节奏和强弱十分重要，如果没有点水平，根本就弹奏不出来。

    但是……苏林作为继承炫技狂魔李斯特琴技的人，却是小菜一碟。

    他的双手，就像是一双充满了魔力的双手，在钢琴键上飞跃，如跃动的精灵。

    这……

    秦大师听到这个曲子的弹奏时，也是瞪大了双眼，好厉害，简直是摸到了大师级水准的边缘了。

    至于原先嘲讽的人，也都看得呆了。

    在弹奏上一曲时，他们还嘲讽，可是这一首曲子，完全就是把他们的脸打肿了。

    这是钢琴水平不怎么样的人可以弹奏出来的水平？

    “我的天……原来他的钢琴水平这么厉害。”

    “这不会是哪个音乐学院出来的天才吧？”

    “我真是瞎了眼了，刚才竟然怀疑这年轻人不会弹钢琴。”

    在这一刻，所有人的目光都看向他。

    一身蓝色休闲西服的他，在这个餐厅里格外的耀眼。

    他就是今晚在餐厅里最耀眼的人，比秦大师还要更引人注目。

    而弹完了这首曲子的苏林，闭上了自己的双眼。

    因为在此时此刻……他的钢琴水平突破到了殿堂级。


------------

第四百零八章 布鲁斯特学院（求订阅）

    啪啪。

    不知道谁先起头鼓掌的，随后鼓掌的人越来越多，很多人都为他刚才的精彩表现而喝彩。

    秦大师也是神情激动地看着苏林，浑身都在颤抖。

    钢琴天才啊。

    刚才那弹奏的手法，绝对是殿堂级以上的水准，甚至还摸到了大师级水准的边缘。

    只要假以时日，必将成为一代大师级人物。

    弹奏完这首曲子后，苏林就站了起来，离开了钢琴区。

    之前阻止苏林去碰钢琴的服务员，直接就惊呆了。

    这尼玛……我刚才是差点阻止了一位钢琴大师弹奏了？虽然他不知道苏林是不是钢琴大师，但是对方弹奏的钢琴曲是真的好听，还有……看秦大师的脸色，也可以知道对方的钢琴水平很高。

    服务员不自觉地咽了下口水，悄悄地往边上挪动脚步，不想让人看到自己的尴尬场面。

    这时候大家的注意力都在苏林身上，也没人会去关注他这个普通的服务员。

    苏林压抑住刚突破的激动心情，没有管其他人，站起来后，目光看向陈潇，脸上挂着微笑说道，“生日快乐。”

    陈潇激动得捂嘴，她的眼角已经湿润，内心感动得不知道要说什么了。

    这还是……她第一次生日有男生为她弹钢琴，在那多人的面前，跟她说生日快乐。

    此时的她的脑海一片空白，都不知道要怎么说了。

    而周围的一些女生，都很艳羡地看着这一幕。

    好浪漫的场景啊，要是有男生为自己做这些事情，那么自己一定会疯狂地爱上他，为他做什么事都愿意。

    只是可惜……这都是别人家的。

    在周围跟朋友一起吃饭的女生，心里是既羡慕又嫉妒。

    而跟她们一起出来吃饭的男生，则是脸色黑黑的，心里嫉妒得要死。只是他们并没有这项才艺，只能眼睛干巴巴地看着。

    就算有会弹钢琴的，可是他们的水平也就是钢琴五六级的水准，要在秦大师的面前弹奏，他们可还没这个胆。更何况，刚才还有一个人表现得那么好，他们要是再上场，不就是傻逼了么。自己当绿叶衬托别人？那是傻子才会去做的事情，他们可不会这么做。

    苏林走下了钢琴区，准备回到自己的餐桌位置上。

    可是没走两步，他的身前就有一个老人拦了下来。

    正是秦大师。

    此时对方正激动地看着他。

    “你……好。”苏林眉头一挑，犹豫了一下，但还是打了声招呼。

    “不好意思，我想请问下，小兄弟是在哪座音乐学院学的钢琴？”秦大师问道。

    “布鲁斯特学院。”苏林胡扯了一个学校出来，正是前世当中比较出名的一个学校，BLUE SHIT学院，翻译过来就是蓝翔。

    “布鲁斯特学院？”秦大师翻着脑海中的记忆，可是怎么想也想不起来，有什么比较有名的音乐学院叫做布鲁斯特的。

    或许这可能是某个国外的音乐学院吧。

    不过在这么多人的面前，秦大师也不好多问，毕竟他也要维护自己的大师形象的。

    之前出来解释，他已经是够降身份的了。

    “我叫秦河，现在是华夏音乐学院的荣誉院长，也是华夏音乐协会的名誉主席。”说到这时，秦大师的脸上展现了一丝骄傲的神色。

    只是在苏林的面前，苏林完全不认识他是谁。

    他原本就不是这个世界的人，哪里知道对方是谁。

    不过出于礼貌，他还是对着对方点了点头，“哦，你好，请问还有什么事情吗？老先生。”

    看到苏林完全不感兴趣的样子，老人的脸色一愣，有些尴尬，他还以为说出自己的身份后，对方会崇拜地看着他，甚至是……

    毕竟他在华夏的音乐界，还是有很大的份量的。更何况，对方也是学钢琴的，就更不可能没听过他了。

    难道是因为在国外念书，所以没听过？

    “这是我的名片，如果有空，改天我们可以聊聊。”秦大师还是还是拿出了自己的名片。

    眼前这么好的苗子，他可不想错过。

    或许在未来的钢琴界，这又将会是一个年轻的大师级人物。

    对方这么年轻，钢琴水平就有如此造诣，要是再过个三五年，成为一名大师，还是很有希望的。

    秦河的年纪已经不小了，心脏又有病，所以想在自己剩下的日子里，找到一个可以接班的人，可以成为未来华夏钢琴界里最有希望扛鼎的人物。

    而苏林，就是他最看好的。

    苏林接过了对方的名片，点了点头。老人见苏林的心思不在这边，也知道是怎么回事，没再留对方。

    告别了老人，苏林就回到了陈潇的位置前。

    此时的陈潇，眼眶微红，内心感动地看着苏林。

    “谢谢你，苏林。”

    话音刚落，就一道身影飞扑了过去。

    苏林只看到了一个黑影过来，他还是张开了自己的手臂。

    一道带着清香的倩影，扑进了他的怀里，抱住了他。

    ……

    这一下，周围坐着的人，特别是一些单身的人，都羡慕地看着他们两个。

    一个才华横溢又很帅气，一个长相漂亮，两人看起来确实很像一对，很般配。

    两人抱了好一会儿，陈潇才松开了苏林，她的脸色红扑扑的，然后害羞地坐回自己的位置，不敢再看他。其实刚才她会抱住苏林，也只是一时激动，在一时冲动之下做的事情。现在回过神，心里就只有害羞。

    继续吃着晚餐，不过经过刚才的事件，两人其实也没多少心情再吃。

    大概再坐了几分钟左右，两人也没打算继续吃了。

    更何况，现在还有大半个餐厅的人都看着他们，还有个鬼心情。反正也吃完了，还不如干脆离开。

    两人离开了餐厅之后，再去电影院看了部电影，之后苏林才送了陈潇回家。

    在回去的路上，陈潇的话很少，一路沉默着。

    而苏林，也没怎么说话。

    两人之间的气氛，倒是有点诡异。

    两人之间还有层膜没有捅破，才会显得这么怪怪的。

    好几次想要说话，可是最后又没有说出来。

    不知不觉中，苏林也把人送到了对方楼下。


------------

第四百零九章 懵逼中的胡凯（求订阅）

    半夜十二点，此时路上行人已经很少了。

    陈潇住着的小区，也显得冷清，许久不见人影。

    “你……你有什么想对我说的吗？”两人沉默了许久，最后还是陈潇这边先开了口。

    “这是你的礼物，刚才落在车里了。”苏林把手里装着旗袍的袋子递给了陈潇。

    “……”陈潇轻轻一拍额头，她确实差点忘记了这事。

    不过在接过生日礼物的时候，还是白了他一眼，“没有了吗？”

    “还有什么？”苏林反问一句。

    “……”陈潇再次白了他一眼。

    不过就在这时……苏林也轻轻地抱了她一下，“回去早点休息。”

    只是蜻蜓点水般地抱了一下，然后很快就松开。

    陈潇呆呆地点了下头，然后木讷地往回走。

    直到她走到楼梯边的时候，才回过头看了一下苏林。

    她深呼吸了一口气，可最终还是没有勇气跑过去……然后在他的目光之下，转回了身子，两只手紧张地紧紧地拽在一起。直到消失在对方的视线中时，她才靠在了墙上，捂着心口。

    看着陈潇回去，苏林也准备回去了。

    他自己也叹了口气，没再多想。

    摇了摇头，然后坐回了自己的车里，离开了这里。

    陈潇的生日，最终两人还是没有捅破这层关系，还有一层薄薄的纸，隔在两人身前。

    虽然两人没有捅破关系，但两人之间的关系，比以前拉近了不少。

    回到了别墅后，已经是凌晨一点。

    一点钟的中海，依旧还是灯火辉煌，宛如不夜城。

    ……

    接下来的日子，苏林也开始忙碌了起来。

    他的新上市，反响也很不错，销售节节攀高。

    所以梁祝这本刚上市没多久，就有一些影视公司来洽谈版权，想要购买这本的影视版权。

    这一点，苏林自然也同意。

    不过关键就是在价格上了。

    关于价格的事情，那么就是苏林自己亲自去谈的。

    至于后面的合同那些，就让工作室的法务人员去弄合同。

    除此之外，博物馆那边也在开始动工装修了。

    接近九百平的面积，算蛮大的了，反正这是私人性质的博物馆，也不求有太多人来观看。

    搞定了这诶事情。

    正好宿舍这边也要聚会，为了欢迎一个新舍友胡凯的到来。

    四人就在学校旁找了一家还算不错的餐馆，就在那边聚会。

    苏林还是第一次见到胡凯的样子，这是一个长得白白净净的男生，当然……似乎好像大概其实还没苏林白，他戴着一副黑框眼镜，头发有点长，两边的头发遮住了耳朵，像是一个文艺的男青年。

    “你好，苏林，我叫福凯，以后就是睡在你隔壁铺的兄弟。”别看胡凯的形象像一个文艺青年，但其实他很自来熟，看到苏林之后，就立马上来做了个自我介绍。

    “不是胡凯吗？”苏林愣了下。

    “是福啊，HU福。”胡凯也是愣了一下。

    倒是旁边的李锐听到他们俩的谈话后，脸色变得怪异了起来，想笑又没笑，急忙撇过头去，不看苏林和胡凯了。

    苏林听到了胡凯的回答后……也算是默认了下来，好吧，反正是胡凯就是了，不用纠结他的口音。

    “李锐，马哲涛呢？”苏林看到就他们三人在路边，不见马哲涛，顿时对着学霸李锐喊道。

    “他去买了点东西，很快就回来，咱们先进包厢等他吧。”大家都是舍友，也没必要那么客气地在这里等人。

    “嗯。”

    几人先去包厢里等着，顺便先点菜，待会等马哲涛来了就可以直接吃了，总共点了六个菜两个汤。

    足够四人吃了。

    大概等了十来分钟，马哲涛这货回来了，手里还提着两袋东西，是一些卤味以及两瓶白酒。

    “……”众人无语。

    还以为他去那么久干嘛去了，原来是去买这些东西。

    “这不是餐馆里的酒比较贵嘛，我就出去买了两瓶二锅头。”

    “……”好吧，他开心就好。

    “来来来，每个人倒上。”马哲涛直接拿出了杯子，给每个人都倒了一杯，倒完了之后，他似乎想起了件事，便转头问胡凯，“胡凯，你喝白酒吗？”

    “会喝一点。”既然都倒了，胡凯也不好意思拒绝。

    在菜还没来之前，他们可以先吃卤味和喝白酒了。

    “现在就直接喝白酒，不是会容易醉吗？”胡凯弱弱地说道。

    “没事大兄弟，醉了我扛你回去。”马哲涛拍胸膛保证。

    胡凯看了看马哲涛这一米九的大个子，也只能点了点头。

    这是宿舍几个兄弟第一次聚会喝酒，不能扫兴了。

    几个干了一下，胡凯直接喝了一大口，有点辣和呛，他没怎么喝过白酒，有点不太习惯。

    可是他看了一眼李锐和苏林的杯子后，顿时MMP了，在风中凌乱的感觉。

    他们就抿这么一小口？

    特么，自己刚才喝了差不多快三分之一了，你们这些人喝了还不到十分之一。

    “……”

    苏林和李锐都看到了胡凯杯子，顿时在心里感慨了一声，好耿直的少年啊。

    除了胡凯之外，他们又不是第一次喝酒，大家都知道各自的酒量怎么样，所以都没怎么说。但是胡凯不一样，他是转专业的，第一次跟苏林和李锐马哲涛他们一起喝酒，并不知道他们的酒量。

    “兄弟，好酒量啊。”马哲涛拍了一下胡凯的肩膀，夸赞了一下。

    这下，胡凯的脸色更苦了。

    只能回答，“好说好说。”

    “来来来，咱兄弟再走一个。”马哲涛顿时觅寻知音的感觉一般，拉着胡凯在一旁喝酒了。

    “……”胡凯顿时懵了。

    我干啥了？

    你找我喝干嘛？

    好吧，为了宿舍的友谊，他再硬着头皮。不过这次他学乖了，学刚才苏林和李锐的样子，只是抿一口……

    “兄弟，大口点，你这可没喝啊。来，一半一半。”不过他还没放下杯子，就被马哲涛看到杯子里的情况，顿时又逼他再喝了一大口。

    “……“胡凯顿时更懵了。

    怎么其他两人刚才这么喝你不说，我这么喝你就说。这是四十二度的二锅头啊，不是什么青岛啤酒啊。

    这不是……欺负人吗？


------------

第四百一十章 成语接龙游戏（求订阅）

    这么两口下去，基本上一杯酒就只剩三分之一了。

    连菜都还没上，胡凯就被马哲涛拉着喝了不少白酒。

    而胡凯又是喝酒上脸的那种，喝了两大口之后，他的脸色已经通红了。

    “这胡凯不会喝多了吧。”坐在远一点的李锐跟苏林两人在小声交流。

    “应该不会吧……”看到胡凯的大红脸，苏林也不敢百分百保证了。

    “喝醉了咱们就要扛他们俩回去了。胡凯还好，马哲涛这大猩猩一样的身体，就让人头疼了。”李锐无奈地揉了揉自己的额头。

    “马哲涛应该不会喝醉吧……”

    两人都看向正在碰酒杯的胡凯和马哲涛两人。

    不知不觉……这两人已经喝完一杯了。

    一杯差不多是二两的量。

    也就是说，在刚才那么短的时间里，两人已经喝了二两四十二度的白酒了。

    这菜还没上来，他们的肚子还没垫一些东西，就这么拼命地喝酒……这是不打算晚上回去了么。

    正当马哲涛还要倒酒的时候，苏林还是出言制止了一下，让他们悠着点，不要喝得太急。

    至少……也得等菜上齐了再说吧。

    有着苏林出来调停了一下，胡凯也得到了缓息的机会，不然再这么猛喝下去，估计他今晚就真的是要被背回去了。

    在等待的过程中，餐馆这边也终于把他们点的菜一个个端上来了。

    刚才胡凯喝了一杯白酒，现在先喝一些汤暖暖胃以及缓一口气先，不然一下子就晕了。

    喝点汤，吃点饭……

    不过男人间的感情，在酒桌上是最容易拉近的。

    看马哲涛对胡凯的态度就知道了，两人的关系就跟认识了好几年一样。

    几人先开始吃了点东西垫些肚子，随后马哲涛这边就开始喝了起来。

    李锐的酒量本就不是很好，差不多喝了小半杯的样子，脸也跟胡凯一样红了。不过跟胡凯不一样的是，李锐有些醉了，而他还没。

    吃了一会儿，几人间就开始玩游戏，特别是胡凯和马哲涛两人，简直是玩嗨了。

    几人先玩了会动物园，但是很快在李锐连输了四局之后，就表示自己不行了，不能再玩了。苏林觉得没意思，也说自己不玩了。

    两人都喝了不少酒，此时酒意上来，话门也打开了。两人一直兄弟，大兄弟之间互相称呼，并且手搭着对方的肩膀，

    苏林看到这一幕，只能摇了摇头，不知道说什么好。

    他只求这两人少喝点，不要喝太多了。不过看这两人玩得这么嗨的样子，估计酒肯定少喝不了。

    玩着玩着，两人直接忽略了苏林和李锐，他们俩玩了起来。

    两人就继续玩骰子。

    看着他们俩玩得这么高兴，苏林也只能摇了摇头，估计今晚就得在附近找间酒店把他们留在那休息了。万一他们喝醉，自己和李锐两人可没那么多精力扛回宿舍。

    更何况，现在李锐这边也有个六七分的醉意，自己回去估计还可以。要想再带个人，肯定是不可能。

    “要不咱来玩个成语接龙游戏，你敢不敢呢？谁接不上，谁就喝酒。”胡凯醉醺醺地说道，白酒喝高了以后，他整个人也开始变迷糊了。

    “来吧，谁怕谁呢。”马哲涛自然不服气。

    “嗝，你先说成语还是我先说？”胡凯打了个嗝。

    “你先说吧。”马哲涛做好了准备，“谁没有在五秒内答上来，谁就输。”

    “弃暗投明。”胡凯很快说出了一个成语。

    “明争暗斗。”

    “斗破苍穹。”胡凯很快接了上去。

    “这个我知道，斗破苍穹是土豆写的，不是成语，你输了，你喝。”赢下了一局的马哲涛顿时笑道。

    胡凯想了想，好像确实一时嘴快说错了，他喝了一口后，继续跟对方玩起来。

    “阳奉阴违。”

    “围魏救赵。”

    “……”

    两人一直玩着，互有输赢，都喝了不少，越喝闹到就越迷糊。

    刚刚胡凯又输了，他喝了一口后。

    接下来，还是他先说，“心心相印。”

    “印贼做父。”很快马哲涛又回了一句。

    “父相伤害。”

    “害想咋滴。”

    “……”

    听着这两人玩的成语接龙，苏林直接听得目瞪口呆。

    这还能这么玩？

    好吧。

    难怪网上搜索东北人三个字时，跟其他省份的人都是接上打架两字，唯独跟胡建人这边不是打架，而是在玩成语接龙。

    现在这一幕，却是在他的眼前重现。

    哎。

    也不知道他们俩要玩到什么时候去，苏林就先去到前台把账给结了先。

    整个宿舍人，现在就他一个人清醒。

    随着酒劲上头，李锐这边先醉了，整个人越来越迷糊。

    结完账之后，他就先把李锐带到不远处的酒店去休息。苏林给他开了间房，然后就把他丢到了床上，接着他就继续回到餐馆，看看另外两个玩得怎么样。

    等他回到了包厢，马哲涛和胡凯两人还在喝。

    马哲涛状态还好一些，胡凯是真的醉了，现在做的事情都是潜意识的动作，估计都断片了。

    苏林没再让他们俩喝了，直接让马哲涛自己走，而他扛起胡凯。

    他在酒店开的是三人住的大包间，足够他们休息的了。

    把人扛回到房间，胡凯跑去卫生间吐了一阵，然后就直接躺在床上休息了。

    马哲涛的状态还可以，照顾了他们一阵后，苏林就打算先回去了。

    ……

    “小莫你好，我们是青椒直播平台的人，不知道有没有兴趣来我们平台发展。”

    又接到了一个直播平台的负责人的电话后，他都有些无奈了。

    最近三天两头都接到不少直播平台的电话，让他感觉到有些无奈和烦躁。

    也不知道发生了什么事，最近好像有不少直播平台都在挖斗鲨的墙角。

    单单他熟悉的朋友，就有三个人被挖到了其他平台。

    这几个主播虽然人气不算特别高，但在斗鲨里的人气还算不错，每次开直播都有四五十万的人气，在直播界也算是小有名气的主播。

    这些平台下了血本，直接溢价两倍的价格，挖走了他的朋友。

    这么多直播平台出手，斗鲨有种四面楚歌的感觉。

    不过斗鲨也没闲着。

    斗鲨毕竟是直播界最大的霸主，他们也在对那些直播平台出手，以同样的手段挖他们的主播。当然，除了挖主播之外，他们对合同即将到期的主播，也都在开始洽谈续约的事情，另外就是他们也在一边挖主播，一边起诉违约的主播。

    小莫作为斗鲨的一哥，知道的消息不少。

    “不好意思，我暂时不会离开斗鲨。”小莫直接婉拒了对方。

    先不说他对斗鲨的感情，他现在在斗鲨都是直播一哥的身份，没必要去其他网站。再者……他跟斗鲨签的是天价合同，一旦违约，赔偿金也是非常恐怖。

    斗鲨对他不错，他也没必要离开。


------------

第四百一十一章 各方出动（求订阅）

    “小莫主播，你别这么快拒绝，要不你听听我们给你的报酬？”听到小莫的回绝之后，对方仍旧不死心。

    “我们可以给你提供两千万的签约金，并且帮你支付斗鲨的违约赔偿金。”对方说出了自己这边提供的条件，听起来确实很不错，条件报酬都很不错。

    只不过小莫依旧拒绝，开什么玩笑，这些人连他在斗鲨的签约金都不知道，都敢说帮他赔付违约金。

    他在斗鲨每年赚的钱都有两千多万，这还没算自己接的广告那些，他又何必再累死累活跑其他直播平台去，吃力不讨好。而且现在斗鲨对他而已不错，他是斗鲨一哥，在斗鲨的地位无人撼动。

    他脑袋有坑才会跑到其他直播平台去，去其他平台，不说他在斗鲨的粉丝会不会跟去，跑到其他网站，单单地位就不一样。他在斗鲨都稳坐头把交椅了，还傻了吧唧地跑去其他平台跟人厮杀？

    他还没病呢。

    再说在斗鲨待久了之后，他也不想去哪。

    “谢谢你们的厚爱，不过我还是跟之前一样的回答，我不打算离开斗鲨。”小莫拒绝了，“如果没什么事的话，我就先挂电话了。”

    “小莫主播，你……”对方还想继续说点什么，还想继续劝说。

    可惜小莫直接就挂断而来电话。

    青椒直播平台虽然最近提升得很快，在整个直播界，它们这个平台也能排在第四第五的样子。它们崛起了之后，又有资本注入，自然是对着排在第一位的斗鲨虎视眈眈。

    所以他们的目光，就盯上了稳坐在一哥位置的小莫。

    他们的想法很好，如果能把小莫挖走，那确实会对斗鲨造成很大的打击，毕竟小莫可是斗鲨的招牌主播，人气一直都很高。在斗鲨一哥的位置上，没人可以跟他争。

    但……只能说他们把结果想得太好，就算他们能挖走小莫又能怎么样？说不定挖走小莫，他们青椒直播平台的资金链就此断裂也说不定。

    被小莫挂断了电话之后，他们也只能面面相觑。

    又失败了。

    不过这个他们心里早就有数，倒也不是很在意。

    如果斗鲨一哥是这么好挖走的，又哪里轮得到他们，既然不信，他们自然是会找其他人。

    近来各个直播平台为了大发展，都在疯狂出手挖人。

    当然，其他平台出手的同时，斗鲨也在出手。

    作为直播界的一把手，斗鲨的反击更凌厉，也更财大气粗。这一波的交战，其他平台相对落入下风，毕竟这些网站也都是各自为战的，又不是属同个阵营。

    挂断了这个电话，小莫摇了摇头。

    这个月，他差不多接了三个其他直播平台的电话，都是来挖他的，只是他都没有任何兴趣，全都一一拒绝。

    不过刚挂断电话没多久，他又接到了一个电话。

    电话声刚响起，他就像摁掉。

    可是当他看清楚来电显示之后，手指的动作停止。

    来电显示上的号码，正是朱妍的。

    他没有任何犹豫，直接接了起来。

    “喂，朱妍姐。”小莫的嘴角露出了笑容。

    说实话，他跟朱妍之间的关系还算不错。他能有今天的位置，有一半的功劳还是朱妍的。

    前段时间他听说朱妍从斗鲨离职，也是感到很不可置信，心里也有担心。可是当他打电话给朱妍的时候，对方的电话却打不通。他生怕朱妍想不开出意外，后来打听到朱妍其实是跑到国外度假后，他就松了口气。

    原本他打算找个时间打电话给朱妍聊聊的，但是最近一直很忙，都把这事给忘了。

    现在朱妍给他打电话，他才想起来。

    “小莫，好久不见。”朱妍的声音从电话中响起。

    两人聊了起来，都是聊着家常。

    直到朱妍开口提起她的新直播平台的事情……

    “小莫，不瞒你说，我这边正在打算建新的直播平台，直播平台的背景方面，你肯定不用担心，资金背景雄厚，我这边想要邀请你来加入我们。”

    小莫听到这消息，只能苦笑，“朱妍姐，不瞒你说，我是没办法去你那边了。前段时间斗鲨的窦总监找上了我，跟我签订了一份新合同，虽然合同的年限只有一年，但是……合同的约束也比以前更大了，单单违约的赔偿金，就是签约金的三倍。”

    三倍的赔偿金，这可不是寻常人可以拿出来的。而小莫的签约金这么高，三倍的赔偿金肯定是更离谱。

    他跟朱妍这么熟悉，也不打算瞒她。

    “我明白了。”朱妍原本就是做这行的，自然知道这是什么意思。

    小莫是没办法挖走了，至少在这一年内是没办法挖走。她们的直播平台毕竟刚成立，不可能花费大笔的资金在小莫身上。

    “朱妍姐，很抱歉……如果不是签了新的合同，我肯定会去你那边。”小莫抱了声歉意。

    “没关系的。”朱妍也没气馁，说实话，她的心里也没想过可以挖走小莫。

    毕竟小莫是斗鲨的招牌，如果这么容易被挖走，那么斗鲨早就垮了。

    这几天的时间里，她接触了不少主播，也就只签下了三个名气不错的主播而已，其中不少人都是跟小莫一样，被合同所累。当然，也有一部分人选择观望。

    毕竟朱妍她们的直播平台还在建设当中，那些主播不敢赌。

    “朱妍姐，你回中海了吗？改天有空的话，可以出来吃个饭，好久没见你了，怪想你的。”小莫说道。

    “行啊，我已经回中海了，就等你这顿饭了。”朱妍也笑了下。

    “那就这么说定了，到时候我给你电话。”

    “行。”

    两人再聊了一会儿后，便挂断了电话。

    挂断了电话后，朱妍在名单上又划掉了一人。

    这份名单是她觉得最有可能挖走的主播名单，她都会一个个联系。

    到目前为止，她就签下了三个，都是颇有名气的主播，在短短的几天时间里也还算不错了。

    划掉了小莫的名字后，她就继续找下一个主播去联系了。

    下一个是叫做柒小白的一个主播，朱妍跟她的关系也还可以，曾经对方签约斗鲨的手续，就是她帮忙给办的。

    她拨通了对方的号码，很快电话接通了。


------------

第四百一十二章 乱象（求订阅）

    挂断了电话，这个叫做柒小白的主播拒绝了朱妍的邀请。

    原因很现实，那就是对方在斗鲨的待遇要比未知的平台更好，至少目前来看是这样。

    朱妍的新直播平台还没成立，谁也不知道未来的情况怎么样，她不想赌。并不是每个人都可以为了情谊，可以放弃一切的。

    朱妍也没有强人所难，对方既然不愿意去她们飞鱼，那么也就只能算了。

    她划掉了这个柒小白的名字，然后继续找下一个主播，潇潇洒洒（陈潇）。

    陈潇……朱妍对这个主播可是印象深刻。当初自己看到这个主播的时候，对方还只是一个小小的主播，人气也就几万，不是很高。只是后来对方改了风格后，人气提升很快，在短短的时间里就提升到了十来万。

    当时她就觉得这个主播很有潜力，把这人列为了主要培养的对象。后来对方果然没让她失望，成为了一个人气主播，直到她从斗鲨离职时，对方的人气基本上可以稳定在五六十万左右。而两人也在那时，结下了不浅的友谊。

    而且对方确实很有才华，唱歌也很好听，很有自己的直播风格，已经凝聚了属于自己的一批死忠粉。

    如此有自己直播风格，又有才华，为人又不错，是朱妍眼中认为最有价值的主播之一。

    找到了对方的号码之后，她拨通了出去……

    ……

    星期天上午，七点半。

    在床上睡着的马哲涛，一个转身，轱辘一声掉在地上，咚地一声，连带着被子一起摔在了地上。

    不过好在有被子垫着，倒也没摔疼。

    摔了这一下，马哲涛也迷迷糊糊地醒来，睁开惺忪的双眼。

    他扭了扭自己的脖子，打了个哈欠，睡了一夜之后，昨天的酒劲已经过去，他也清醒了过来。

    只是当他看到另外两张床的情形时，顿时愣住……其中一张床没人，而另外一张则是躺着两人。

    胡凯躺在左边，而李锐则是在右边，两人的脚也缠在一起，两人都睡得很沉。除此之外，李锐还抱着胡凯的一只手臂在那边啃，似乎做梦的时候想到什么美味一样。

    “……”

    马哲涛捂头，他好像还记得昨天自己睡着前，是一人一铺床的，怎么一夜过后，他们俩就在一起睡了。

    幸好他们俩的衣衫还整齐，要是光溜溜的，他就得怀疑这两人昨晚是不是酒后乱……那个了。

    今天也不用上课，马哲涛打算先去吃个早餐，然后再回来。

    他的酒量比较好，所以没有他们两个那么醉。两人还睡得很沉，没有醒来的迹象。

    现在整个房间都是酒味，好在这是酒店的房间，不用他们打扫，不然又得忙活半天。

    先去洗手间洗漱了一番，然后就出门吃早餐去了。

    他吃了个早餐，顺便帮两人带了早餐回来。

    两人还在睡。

    马哲涛看时间还早，就给两人留了条信息，并且告诉他们记得退房。他身上都是酒味，打算回宿舍洗个澡。

    虽然这家酒店是学校附近比较好的酒店了，但是……谁知道这屋里到底经过多少次大战，他可不想在这里洗，况且又没有带衣服，洗了也是白洗。

    不过他还没走出房间门，就听到啊的一声叫声。

    他停下脚步，回头看了一眼，原来是李锐和胡凯两人醒来了。

    刚才的声音，就是胡凯发出来的。

    胡凯此时正摸着自己的右手，苦着脸看着还没完全醒过来，依旧迷糊的李锐。刚才他的手臂，就是被李锐咬了一口，他就是被咬醒的。

    “李哥……你看我的手都被你咬出一个牙印了。”

    李锐摸了摸后脑勺，慢慢地清醒了过来，“是我干的吗？”

    “难怪会感觉嘴里有点咸。”随后又自己嘀咕了一声。

    “对了胡凯，我怎么跟你睡在一起了？”

    “我哪知道……”胡凯幽怨地看了他一眼，“昨晚我都喝断片了，根本不知道后面发生了什么事。”

    “马哥……要不你来说说是怎么回事吧？”

    这两人都不清楚怎么回事，只能寄希望于马哲涛身上，希望他可以给他们解答。

    “我哪知道你们怎么会睡到一起，昨晚把你们搬到这里来时，是一人一铺床的。”马哲涛说道。

    “算了，懒得想了……好困，我还想再睡会。”李锐打了个哈欠，他还没睡够。

    好不容易有个周末，他也想好好趁着这次喝醉酒好好休息一下。他翻了个身，直接回到隔壁床去睡了。

    胡凯这边，也直接倒了下来。

    昨晚他酒喝得最多，现在都还没完全醒过来，仍旧感觉头晕晕的。如果不是被李锐咬醒，他哪里会这么早醒来。

    看到两人又睡了回去，马哲涛只能无奈地摇了摇头，也懒得喊他们起来吃东西了。

    他没有继续呆在这里，小声地离开了房间。

    ……

    斗鲨运营总监办公室。

    窦金妍坐在自己的位置前，轻轻地揉了揉自己的额头，神情略显疲惫。

    周末时间原本是休息的时间，可是最近的斗鲨处在多事之秋，内忧外患，不少直播平台都盯上了斗鲨，通过挖他们的主播来一步步蚕食斗鲨。幸好他们斗鲨这边反应及时，及早做出了反击，续签了几个合同快要到期的主播以及高价挖走别的平台主播，才稳住了局面。

    当然，这稳定只是暂时的……通过高价挖走主播，也是存在各种隐患。一是直播平台的资金状况，会受到很大的影响，二是原本平台内的主播，可能会觉得自己并不比对方差但是待遇却差很多，心理会不平衡，可能会存在其他的心思。

    现在各大直播平台，简直是乱成一锅粥，都想让直播界重新洗牌。

    原本斗鲨这边还打算通过平台的主播进行炒作话题的，但是现在跟各大直播平台交手，他们也只能暂时延缓之前定好的计划。

    窦金妍作为斗鲨的运营总监，自然也是忙得晕头转向，据她知道的消息，就有一个主播私下里跟其他平台的负责人接触。

    而那个主播，又正好合同差不多快到期了，她这边又不敢用过激的手段，这种才是最难应付的。当她跟那种主播商谈签署新的合同时，对方的态度也很模棱两可，似乎在做权衡。

    还有的主播，甚至提出了很多的要求，不但直播时长缩减，甚至还要求溢价两倍的价格来签新合同。

    这么明显的狮子大开口，窦金妍又不是傻子，怎么会同意。

    而且她也知道，那个主播是因为有其他平台的人对她承诺了比较不错的买断价格，所以她才会肆无忌惮地开高价。

    如果斗鲨能出高价，那么她自然没必要离开斗鲨，但是斗鲨要是不肯签，她也不亏，可以跳到其他直播网站去。

    窦金妍坐在电脑前，黑着一张脸。


------------

四百一十三章 考虑（求订阅）

    “窦总监，关于小呆呆主播这边的处理结果，你看？”助理手里拿着一张报告，是关于一个主播的处理文件。

    这是一个直播内容违规的主播，叫做小呆呆。

    窦金妍接过了文件，扫了一眼上面的处理结果，上面写着的处罚结果是‘禁播一个星期，直播间整改’，而前面写的一大堆文字，大概就是对方直播时出现的违规内容了。

    “嗯，通知下去吧。”窦金妍看过了之后，直接点头，对着助理说道，让她去办这件事。

    这对她来说只是小事，她没必要太过关心。最近斗鲨发生的事情，哪一件不是比这个重要的。更何况这小呆呆，只是个小主播而已，就算是完全封杀，她也不会犹豫。

    搞定了这些事情之后，她就靠在了椅子上休息，闭上了自己的眼睛……

    差不多过了几分钟，她再次睁开了眼睛。

    再次睁开眼睛，她的精神状态要比之前好一些了。

    开始继续处理桌上的文件。

    她的目光，不经意之间瞥到了一个名字，情书。

    看到这名字时，她的眉头微微皱起。

    她从来没有见过一个主播的粉丝，可以死忠到这个程度的。十几天开一次直播，但是她的粉丝值却一点不会掉，只要她一开直播，每次人气就唰唰地往上涨，就跟刷了数据一样。这要是搁在其他人身上，三五天不直播，人气都掉光了。

    只是可惜啊……这个主播并没有跟斗鲨签约。

    如果对方的人气不高就算了，他们可以选择无视，毕竟一个小主播再怎么翻，也不可能翻出一片浪花来。

    但是……这个主播不一样，对方是拥有百万高人气的主播，人气真要解锁出来，至少都是一百六十万以上。这么高的人气，在整个斗鲨里，也都是前五的存在。

    这样的主播，每一个对斗鲨来说都是宝贝一样的存在。

    可是没有签约的情书主播，却是一柄双刃剑一样的存在。她好好的时候，对斗鲨来说是个福音，但是如果她临阵倒戈的时候，那就是最致命的攻击。

    对方是一个自由主播，就像联赛里的自由球员一样，可以自由选择自己的去向。

    所以……斗鲨不允许这样的存在。

    一旦情书主播选择外逃，选择去其他平台，他们会受到很大的打击，人气和流量都会受到巨大的打击。

    “真是想不通这主播为什么不跟斗鲨签约，像她拥有这么好条件的主播，要是签约了，绝对是要被捧成为斗鲨第一主播啊。”窦金妍在心里感叹，拥有这么好条件的主播，她还是第一次见过。

    不过她的心里没有任何惋惜，有的只是冷眼旁观。

    她跟情书又不熟，没有任何交情，为什么要替对方可惜？

    既然连公司上头都表示要打压，那么她就好好按照那样做就行了。

    在对方没有开直播的时候，她就让技术部那边的人，经常把对方的直播间在特定的时间里给锁住，不让游客进入。再通过锁人气的方式，人气降低只是时间问题。

    窦金妍的嘴角微微弯起一个弧度，继续处理手里的文件。

    ……

    因为今天是周末，苏林早早起床后，就开始一天的训练。

    不管再忙，睡得再晚，他每天的锻炼都没有停止，每天都重复着一样的训练。

    每天坚持不懈地锻炼，好处就是他的身体条件要比以前好很多，身体素质以及精神状态那些每天都在变好。

    此时的他，跟一个星期前、跟一个月前相比，变化很大。整个人的气质，从最初的颓废废宅少年，变成了一个精神状态气质都很好的高富帅，像一个贵族的绅士。

    洗漱了之后，苏林就收到了马哲涛发给他的信息，大意就是谢谢他昨天晚上的照顾，并且提了一下这次聚会花了多少钱，到时候大家均摊一下。

    苏林明白马哲涛的意思，也没拒绝，就告诉了他花了多少钱。宿舍聚会跟个人的请客是完全不一样，既然是宿舍聚会，那就得均摊，每个人都需要支付属于自己的那一份钱。

    虽然这点钱对于苏林来说不算什么，但是这……代表的是他们兄弟间的情谊。

    大家在一起聚会就是图个开心，又不是为了他的钱。

    如果他想自己付账，改天还可以以个人名义请他们吃饭。

    没有在这件事上纠结，苏林打开了电脑，处理一些自己的事情。

    工作室那边的情况，他收到了下属员工给他发来的周报了，他大致扫了一眼，大概知道最近工作的内容是什么，以及下周的工作计划。

    而博物馆那边的情况，老张那边也跟他汇报了一下进展情况，还算不错，如果不出意外，可以提前交付给他们。至于装修的质量，有老张那边盯着，不是问题。

    所有的事情都在有条不紊的进行着。

    而新书的销售情况，周书华主编这边也跟他报了喜，虽然成绩不可能超过聊斋，但是销售量也是极为恐怖。

    几本书大卖，现在苏林也成为了一个热门的作者，成为很多出版社眼中的香饽饽，其他出版社的人都在打听他的联系方式，想跟他预约下本新书的事情。

    只是可惜，暂时没人打听得到情书这作者的联系方式。

    他们倒是打听到了情书这个作者似乎好像是个主播，只是他们派人在直播间盯了许久，可是连续盯了几天也不见人直播，他们也只能暂时放弃。

    不过这些事情苏林都不会知道，当然他也不关系。

    他现在跟周书华那边合作还算蛮愉快的，也必要再去其他的出版社。

    跟主编周书华聊了一下新书销售的事情，以及……对方还小小地催了一下稿子，询问下本新书可以什么时候出来。

    苏林只是说大概两三个月后才会去出新书，短期内暂时没有。对方也知道要写一本精品不是那么容易，倒也没催得很急。

    两人聊完了之后，就关掉了TT。

    不过这时……苏林的电话声响起。

    是陈潇的电话。

    自从上次生日宴会过后，两人的关系也拉近了不少，时常有联系。只不过是用TT聊，而不是打电话。

    他没想太多，直接接起了电话。

    “喂，陈潇。”

    “苏林，你现在方便接电话吗？”陈潇的声音，似乎有些迟疑和犹豫。

    “嗯，方便，你是有事跟我说吗？”对方既然会这么说，肯定是有事想跟他说了。

    “嗯，有一件事情，我不知道怎么选择。”陈潇应了一声。

    还真是有事。

    苏林倒也来了兴趣，急忙追问，“是什么事情，说来听听，说不定我可以给你做参考。”

    “事情是这样的，我是个主播嘛……”


------------

第四百一十四章 明白了（求订阅）

    “你的意思是原来斗鲨的一个总监，离职了以后自己创立了一个新的直播平台，然后邀请你去她那个平台？”

    听完了陈潇说的话，苏林重新复述了一遍问题。

    “嗯，是这样的。”陈潇在电话里回复了他。

    苏林心里突地一下，脑海中浮现了一个身影，难道她提的总监是……朱妍？

    “你跟那个总监的关系怎么样？”虽然他心里清楚朱妍是什么样的人，但是陈潇并不知道他就是情书主播啊。

    他这个身份只是一个学生，又不是主播，哪里会认识一个斗鲨的总监。

    所以……他得装作自己不认识朱妍的样子。

    “还算可以。”陈潇回答道。

    “那你觉得她那个人怎么样？”苏林再次问道，就要完全装作不认识对方的样子。

    “我觉得妍姐为人很好，会站在别人的立场上思考问题，也会关心人。”陈潇想了一下，说出了自己的看法。

    苏林摸了摸自己的下巴，好奇地问道：“那你觉得她新建的直播平台怎么样？”

    “我不知道……”这一点陈潇是真的不知道，她哪里会去考虑那么多。

    说实话，她现在呆在斗鲨已经很不错了，之前也有其他直播平台的人想挖她走，但是她都全部直接拒绝了，没有答应他们。即使他们出价再高，甚至是溢价两倍的价格，可是她都没有任何心动。

    再说她是在斗鲨获得成功的，对斗鲨也有一些感情，而且她的偶像情书主播，也还待在斗鲨呢。

    要不然朱妍邀请她去新平台，她又哪里会这么纠结。

    “我明白你难做决定的原因了。”苏林明白了过来，“一边是产生了感情，心里有牵挂的直播平台；一边是很好的朋友邀请，有知遇之恩。”

    “嗯。”陈潇轻轻应了一声。

    随后她又补充了一句，“苏林，你觉得我应该怎么选择？”

    “首先你得弄清楚自己心里想什么。”

    “啊？”陈潇有点不太明白苏林的意思。

    “你不舍得离开斗鲨，你单单只是舍不得斗鲨吗？一个直播平台而已，在哪直播不是直播。只不过在斗鲨的资源更好，毕竟这是直播行业里最大的直播平台，单单享有的注册用户量以及资源，就不是其他平台能比的，能积攒到现在的人气已经很不容易了。而去其他的直播平台，你可能一切都要从头开始。”

    这确实是一个很现实的问题，搁谁也不会随便离开这么好的条件。

    不过……

    “不是这个原因，我之所以犹豫，是因为斗鲨里有我的偶像在。这个偶像，对我来说意义很不一般。”陈潇默声说道。

    苏林听到这话时，心里有些哭笑不得……他自然知道陈潇的偶像是谁，就是自己的另外一个身份，情书。

    只是在对方的面前，他也不好表明自己的身份。

    而现在知道对方心里考虑的问题了之后，苏林也好替对方做决定了。

    “原来是这样，但万一你的偶像，也要去那个新直播平台呢？”苏林反问了一句，他就是情书主播，能决定任何事情。

    听到了苏林的话，陈潇浑身一震。

    是啊，万一自己的偶像情书主播也要去朱妍姐那边创建的直播平台呢？她从没考虑过这个问题，所以心里就一直在纠结。

    现在听到苏林点拨，顿时醒悟了过来。

    如果存在这个可能，如果情书主播也要去那个直播平台，那么自己去吗？

    答案就很显然了。

    “我知道了。”陈潇的脸上浮现了笑容，不再纠结，“谢谢你，苏林。”

    “不客气。”听到对方放轻松的语气，苏林也知道陈潇的心里已经有了决定，也不再多说了。

    两人再聊了一会儿其他的事情，就挂断了电话。

    挂断了电话之后，苏林的脑海里就在想着朱妍创建直播平台的事情。如果不是陈潇跟他说，他还不知道这事呢。

    虽然他不怎么关注直播界的事情，但好歹他还有一个身份属于直播界的，算是直播界的大佬之一。

    奇怪了，朱妍怎么都没来邀请自己。

    好歹自己在斗鲨也是百万人气的大主播。

    难道是因为以前的事情，对她造成的打击太大了，给她心里留下心理阴影了？

    苏林在心里嘀咕了一声。

    他也不知道是不是以前的事情，给朱妍留下了心理阴影，所以对方才没来邀请自己去她们的直播平台。虽然他并没把重心放在直播上，不在乎在哪里直播，但是……对方来邀请自己和自己答不答应，那完全就是两件事情好吗。

    说起直播。

    苏林想起自己好像有很长一段时间没有上直播了。

    他就是偶尔化身‘路人粉丝’，在自己的粉丝群里露个面，没事摇旗呐喊下，其他也没什么事。

    既然好久没有直播了，他也打算上去看看。

    他先去换了衣服，化了妆，让自己变成另外一个身份‘情书’。

    变成了情书之后，他坐回了位置上。

    看着电脑，然后打开直播网站。

    只是在打开斗鲨平台的时候，他的动作顿了一下，有些犹豫。

    说实话，他确实是被斗鲨的行为给恶心了。

    虽然他并不在意自己直播间的数据，但是被人刻意地针对，被人锁了数据，他的心里还是很不爽。

    犹豫了一下后，他还是登了上去。

    进入了直播间时，忽然页面闪了一下，出现了闪退，然后跳到了其他主播的直播间去了。

    嗯？

    怎么回事？

    苏林眉头微微皱起，暂时不清楚是怎么回事。

    他关掉了直播间，然后再次重新进了一下，这次没有出现任何问题，进到了自己的直播间。

    苏林没有急着开直播，他还思考问题。

    到底是斗鲨在针对自己？还是刚才那一幕只是寻常的技术问题。

    看了一眼直播间里的弹幕和屏幕，发现一些观众也有过这个问题。

    他的眉头皱得更甚。

    看来……斗鲨确实在针对自己，而且手段也越来越卑劣了。

    苏林闭上了眼睛，平复了一下自己内心的气。

    这些事暂时先不谈，现在是在直播，就不能把自己的主观情绪带给观众。

    平复了内心的怒气，没有在想着这事。

    等心境平和之后，开始了他的直播。


------------

第四百一十五章 该来的总会来的（求订阅）

    进入直播间。

    苏林的心平静了下来。

    他的脸上露出了笑容，把自己最好的一面展现给这群观众。

    “大家好啊。”

    “主播？”

    “我是不是眼花了？”

    “夭寿啦……主播开直播了。”

    “2333我马上去召唤其他人。”

    苏林刚从直播间里出现，立马吓了原本在直播间里等着的人一跳。他们早已习惯苏林没在直播的日子，当他出现后，众人反而不太习惯了。他们擦拭了一下自己的眼睛，以防是自己太过于想念主播出现幻觉，当他们确认这是真的主播之后，顿时激动了起来。

    一个喊一个，四处吆喝。

    很快各大情书主播的粉丝群，就立马收到了情书主播开直播的消息了。

    一瞬间，那些原本在群里水群的人，立马全都一股脑地往直播间涌去。

    而趁着跟粉丝们打招呼的时候，苏林的目光不自觉地瞥向了直播间的数据，数据的增长速度很慢，连过去一半都没有。

    他的眉头不自觉挑了一下。

    直播间里的人越来越多，开始变得热闹了起来。

    而苏林也发现弹幕里，还有人说着进入直播间时会闪退的情况，又或者是会直接跳到别人的直播间里去。这些弹幕和评论出来后，直播间里很多人都附和，看来发生这种情况的人不在少数。

    “主播，是不是斗鲨出问题了？”

    “斗鲨的技术人员是兰翔毕业的吗？”

    “等等，我去问下斗鲨的客服到底是怎么回事。”

    “楼上别去问了，只是白费力气。我前两天就问过了，客服什么都不知道，就只会瞎扯淡。”

    “我觉得是不是斗鲨在针对我们情书主播？我去其他主播的直播间看直播都不会有这种情况发生，但是一到情书主播的直播间，就发生这种问题。”

    “应该不可能吧，情书主播可是百万人气大主播，斗鲨敢这么作死？”

    “不好说……估计是得罪了斗鲨公司里的谁也说不定。”

    “确实感觉有问题，你们看数据那些，都很不正常。”

    “对，还有打赏火箭的时候，都没有全站发通告了。”

    直播间里的观众，都在讨论。

    他们也发现情书主播的直播间里有问题。

    事情越演越烈，一些后面进直播间的观众虽然不清楚发生了什么事，可是看到了弹幕的内容，立马也明白了过来，顿时怒了。

    “主播这么漂亮可爱，斗鲨都能下黑手？”

    “握草，斗鲨竟然这么黑，要不主播换个网站吧，在哪直播不是直播？还真以为离了斗鲨就不能火了？”

    “没错，既然斗鲨不仁，那就别怪咱们不义。”

    “2222，楼上的别太中二了。现在什么情况都还不清楚，别乱带节奏。”

    直播间里的讨论越演越烈，各种说法都有，冲动的，理智的，各种都有，只是一会儿的时间，整个直播间就乱成一锅粥。

    作为事件的主角，苏林自然也看到了直播间里讨论的话题。

    没想到大家也都注意到了他直播间里的不寻常。

    “咳咳，那个大家……”苏林干咳一声，“都冷静一下。”

    “直播间的问题，咱们暂时不谈，不要被这个坏了心情，现在我们先直播。”

    苏林的一番话，顿时让直播间里的众人安静了下来。

    大家都知道情书主播好不容易开一次直播，自然是不想浪费这个时间。

    很快，直播间的弹幕少了下来，大家都看着屏幕上的漂亮主播。

    看着情书主播美丽的容颜，众人的心也慢慢地平复了下来。

    没有什么比看情书主播更让人痴迷的了。

    而且情书主播都开口了，他们也不会再闹，就这么静静地看着主播。

    ……

    斗鲨运营总监办公室。

    盯着情书直播间，窦金妍的脸色很难看。

    对方一开直播，她就收到了提醒，然后她进进入到对方的直播间观察，看看到底是什么情况了。

    没想到这一看，却发现对方整个直播间的粉丝都知道数据的事情了，甚至都还出言威胁。对方的直播间流量多恐怖啊，这节奏一带，很容易造成观众的流失。

    再加上现在还没完全限制住情书主播，如果这情书在这个时候跳槽，跳到了其他的直播平台，那么……她在斗鲨的好日子，估计也到头了。

    “这情书主播可真难对付啊。”

    她从来都没有见过粉丝忠诚度这么高的主播，十几二十天不直播人气都不会怎么降低，好像一股让人无可抗拒的魅力，忍不住就会想看她的直播，这简直就是直播界的一朵奇葩。

    像其他的主播，随随便便限制一下，人气没几天就掉没影了。可这情书主播，却是反其道而行，人气反而是越来越高。

    别人不知道后台数据，不知道人气多恐怖。她能看到后台数据的，却是能看到对方的真实人气已经突破一百六十万了。

    她现在都不知道要怎么去限制这情书主播了。

    锁人气和直播间跳转的手段都没有起到效果，反而激怒了对方直播间的粉丝观众。

    她就呆在对方的直播间，亲眼看着这一幕。

    如果不是最后那情书主播出来救场一下，估计整个直播间的人到会出来声讨斗鲨吧。

    窦金妍沉着脸，脸色很难看。

    啪嗒。

    手中的铅笔，不自觉被她扭断了。

    现在对方直播间已经有让对方跳槽的苗头了，现在还没限制住对方人气，一旦跳槽，后果不堪设想。而公司上头之所以会打压对方，也就是担心对方跳槽会损害斗鲨。对方就是一柄双刃剑，用好了自然很不错，但是没用好，那就可能伤着自己。

    窦金妍的心情非常不爽，这是公司上头交给她的任务，可是一个多月下来，根本没有任何变化。

    说实话，现在她的心里也有点慌了。

    担心这情书主播真的跳槽带走一大波人气，那就真的很致命。

    难道……要封了情书主播的直播间？

    可是对方的直播间也没有任何违规的地方，她就这样封了的话，可能会激起一群人的声讨，容易起反效果。

    或者是……找一群水军来黑她？

    时间已经不等她了，她不可能再用过去的方式来了，只能换种方式来打击对方。


------------

封推感言

    封推了？

    好像真的是封推了。

    首先，感谢主编以及编辑若叶，感谢各位读者，感谢CC……咳咳。

    有点没想到，竟然可以上这么大的推荐。当初写这本书的初衷，只是为了调侃一个好朋友，咳咳，这个大家都知道，他就是本书的主角情书，《文娱大佬的自我养成》的作者。（情书那么可爱，特别是她每次换上女装的时候，漂亮地想月工她。）

    写这本书，就是为了娱乐，根本就没想过签约，更没想过上架以及上大封推，谁让轩墨和情书都那么可耐。

    写着写着，好像成绩还可以，然后不知不觉地写到了现在。

    所以在座的各位读者，能应该能看得出来。这本书的前半部分，更多的像是在欢乐纠结地吐槽，而后半部分，则更像是。

    这本就是比变身文还要小众的小众文，反正喜欢的人喜欢，不喜欢人的就会厌恶，大概就是这两种。上了这么大的推荐，黑子喷子肯定不少，我也能预料到。

    至于欠着的更新……尽量在完本前补吧。

    最近有些累，身心疲惫的那种，不过还好，暂时还没圣墟，只是咸鱼中……

    顺便推几本朋友的书，喜欢的可以去看下。

    《我的搭档是财神》，作者是个软萌软萌而且有大长腿的妹子，妹子，妹子。

    《逆流2002》，一个重生在东筦的故事，那里有很多你懂或者不懂的东西。

    《汽车黑科技》，专属于黑科技的故事。

    《重生之财源滚滚》，一个贱人抠逼的故事。

    《无悔九二》，回到过去，不再让自己后悔。

    《我的1979》，在大神的光辉下瑟瑟发抖。

    《超级金钱帝国》，在钱的世界里为所欲为。

    ……


------------

第四百一十六章 接近情书的方式（祝大家冬至快乐）

    情书主播的事情，留给她的时间已经不多了。

    保不准什么时候，对方就会跳槽离开斗鲨。

    作为一个总监，这件事是她全权负责的，如果没有处理好，那么就算她身后有总经理梁振飞撑腰，事情也会很麻烦。如果让斗鲨受到很大的影响，造成流量损失严重，估计梁振飞都会饶不了她。

    之前温和的手段既然没有起到效果，那么她就只能用更加极端点的手段了。

    雇佣水军黑子来黑一个人，这在直播圈里是惯用的手段，到时候再让几个主播出来实锤一下，坐稳对方的黑料就行了。

    只要有利益驱使，相信会有不少主播都愿意出来做这事。黑料一个接着一个，只要把对方的名声搞臭，她就不信还有那么多人会继续喜欢这情书主播。

    做出了决定之后，窦金妍就开始准备找人去做这事了，具体的事宜，还得好好商议一下然后才能实行。既然决定用这种方式，那么自然要做到一击毙命，不能给对方得到喘息的机会。

    ……

    “主播唱歌吧，好久没听过你唱歌了。”

    “对啊，主播唱歌辣么好听，好不容易上一次直播，如果不听主播唱歌，那就白费了。”

    “唱歌唱歌，不唱歌就搞事。”

    “……”

    直播间的观众，都在强烈要求他唱歌。

    主播的歌声那么好听，拥有完美的歌喉和直击灵魂的声音，有一股吸引人的魔力，只要听过的人，都会不自觉地沉迷起来。

    当然……除了唱歌党之外，也还有跳舞党。

    “其实……相比唱歌，我更想看的是主播跳舞。”

    “2333，沉迷小姐姐的舞蹈不能自拔。”

    “斜眼笑，主播跳一首虎视眈眈吧。”

    “虎视眈眈？这可是去幼儿园的车。”

    “话说……好像也有很长一段时间没有看到主播在B站上发舞蹈视频了。”

    “斗鲨第一不务正业的主播，除了不直播，什么事情都做。”

    “赞同楼上的说法，主播你不经常直播，是不是都跑去写了。”

    “嘘！别岔开话题，现在让主播表演个节目先。”

    “我想听主播唱歌。”

    “唱歌唱歌！”

    苏林自然也看到他们在闹腾，不由无奈一笑。

    “既然大家没有统一意见，那不如我来做决定吧。”

    “我选……”

    所有人都屏息地看着屏幕漂亮的可人儿，看情书主播会选择什么。其实作为情书主播的粉丝，不管选择唱歌还是跳舞，他们都会支持，只是个人的偏好不同而已，他们心里有着更喜欢的东西。

    “唱歌。”

    当苏林嘴里说出唱歌两个字时，原本支持唱歌的人，脸上露出了笑容。而想要看跳舞的人，则是眼中闪过一丝失望之色，不过很快隐没而去，他们都看向屏幕，或者是竖起耳朵，静静地的等候着。

    苏林挑选了一首田园风的歌曲，是一首结合了民谣和流行因素的特色歌曲。

    当音乐声的伴奏声在直播间里响起，一股空灵寂静的感觉袭来，仿佛让自己置身广阔的田野上。眼前就是一片成熟的稻子，颗粒饱.满，沉甸甸的，随风起舞，飘散着醉人的芳香。还有一串串金黄色的玉米，在风中摇曳，一个粒儿一个粒儿的。

    空气中弥漫着花草的芳香，沁人心田。

    在乡间的田野上，自由自在，无拘无束。

    这就是主播情书的魅力所在，不但歌声好听，还能把一首歌的灵魂意境给唱了出来，让人沉浸在其中，就好像站在现实中的场景一样。

    一首歌唱完，直播间里的观众，还久久不能回过神，依旧在沉浸在歌声钩织的梦境之中。

    “好歌啊……”

    直到几分钟之后，才有人发出了一声感慨。

    “疯狂为情书打CALL。”

    “神豪风无心不在线，有没有狗大户……呸，土豪帮忙赞助打赏几个礼物？”

    “绿水小筑为情书赠送1个火箭。”

    “绿水小筑为情书赠送1个火箭。”

    “……”

    刚有人问话，紧接着就有人狂刷火箭，虽然礼物是一个个刷的，但是胜在量多，整个直播间都亮起了火箭的图标。

    一声声的惊叹声传来。

    虽然第一神豪风无心不在，但是情书主播的直播间的土豪并不少。

    这个突然冒出的绿水小筑，在很短的时间里赠送了接近二十个火箭，立马吸引了所有人的眼球，众人纷纷惊叹，而对方的粉丝值，也从刚开始的0升到了第六的位置，刚刚超过陈潇。

    “绿水小筑是哪号土豪？”惊叹过后，更多的人是对这个土豪好奇，想要探知他的身份。

    “不懂，好像这个账号是最近注册的。”

    很快众人发现，这个账号是最近注册的，也就是说，很可能是是一个新在斗鲨出现的土豪。

    只是没想到这个新来的土豪，竟然成为了情书主播的土豪粉丝之一。

    “谢谢大家的支持。”苏林的脸上露出微笑。

    ……

    中海的一处高档别墅区里。

    宋城躺在沙发上，他的手里正拿着一台PAD看直播，之前情书主播直播间里的火箭，就是他赠送的。

    他就是刚才那位赠送礼物的绿水小筑。

    为了接近情书主播，他只想到用这个方式了。他现在就想冒充对方的忠实粉丝，慢慢地接近对方。既然自己明星的身份对方不敢兴趣，那就换一个身份，看看能不能接近对方。

    赠送完礼物后，他看着直播间里的情况，嘴角微微翘起。

    只要受到的关注越高，他就不信情书会注意不到自己。

    他派人查过情书主播的身份，可是除了查到情书主播就是苏雨瑶之外，就什么都没查到。而苏雨瑶这个人，更是凭空出现的一样，更是一点消息都没。

    对方喜欢什么，住哪……他一个信息都不知道。

    虽然他手里有情书主播的手机号码，可是对方根本不接他的电话，他能怎么办？他也很绝望啊。

    要是换成其他女人，哪里需要他花费这么大的力气。作为当红的小生，他从来不缺女人，只要勾勾手指就有一群女人排队等着他，什么样的女人都有，女明星、富家女、女粉丝等等，更何况是一个女主播。

    可是……不知为何，在面对情书主播时，他那颗自认为见识过无数美女，不会再为女人心动的内心，第一次跳动了起来。

    他知道，自己喜欢上了这个女主播，喜欢上了这个最特别的主播。

    （PS：冬至的到来，就像是一场年末的聚会，让大家告别过去的日子，迎接新的一年到来。在寒冬凛月的日子里，一碗冒着热气的汤圆水饺，是冬日最好的祝福。）


------------

第四百一十七章 再次被无视（求订阅）

    宋城看着直播间里的人都在讨论自己，心情别提多舒爽，作为一个明星，他很享受这样万众瞩目的焦点时刻。

    只要讨论的人越多，他的关注度就越高，这样一来，主播情书应该会注意到自己吧。

    宋城在心里想道，想着想着，他的嘴角微微翘起。

    此时的直播间里。

    情书主播正在为刚才自己赠送礼物而感谢他，也就意味着……对方关注到了他。

    宋城眼睛一转，随后给对方发了一条私信，大致意思就是说他想认识主播，希望可以私下里见个面。

    发完了私信消息，他就一边等着对方回信，一边看着直播，自己在轻声哼着歌，心情很不错。

    看着直播间里的人儿，他的一双眼睛都在发亮，见惯了娱乐圈众多美女的他，也抵挡不住主播情书的魅力。

    对方身上就好像一道漩涡，可以时刻吸引人的目光，只要看到她，目光就几乎挪不开。

    高贵，端庄，典雅……

    任何美好的形容词，都可以用在她的身上，没有任何突兀，也没有任何违和的感觉。

    特别是刚才那一首满是田园风的歌，他听了感觉非常震撼。要知道他可是跟大部分直播间里看热闹的观众可不一样，他是经过专业训练，有歌唱功底的人。

    他心里很清楚，要唱到刚才那种程度的难度是非常高的。整个音乐圈里，能到这个程度，估计不超过一只手的数。

    直播在继续。

    主播情书在直播间里的观众聊着一些趣事，都是一些前世经历的事情，还有一些网上的段子。

    众人就当做故事来听，还蛮有意思的。

    时间一分一秒地在度过，宋城的视线时不时地看情书有没有回他信息。

    就在这时。

    账号上亮起了收到一条信息的提示。

    他的脸上立马露出了欣喜之色，立马过去打开。

    可是当他看到这条消息时，顿时脸都绿了。

    “恭喜您获得‘一掷千金’成就。”

    呵呵。

    MMP，竟然是系统给他发来的消息，是提示他获得成就的消息。他刚还以为是情书主播悄悄给他回信息了，真特么白高兴一场，跟吃了苍蝇一样恶心。

    关掉了信息栏，他的目光继续看着直播。

    不过被刚才这么一搞，他的心情也坏了。

    后面的直播时间，对他来说简直就是一个煎熬，即使情书主播直播的内容在有趣，他也get不到爽点。

    他现在就等对方下了直播之后，看到了他的私信，然后给他回信。

    熬了半个小时，终于情书主播下直播，他的心里微微松了口气。

    他的目光盯着账号的后台，每间隔两分钟就刷新一次，看看对方有没有回信。

    可是……后台这边依旧很安静。

    没有任何回信。

    很安静。

    安静。

    静。

    ……

    到底还能不能一起玩了？

    是对方真的没注意到自己发给她的私信？还是……故意看到了不回自己？

    宋城的脸色越来越难看。

    这情书主播就跟……茅房里的石头一样，又臭又硬，软硬不吃，比凤凰都骄傲。无论自己用什么方法，都跟对方联系不上。

    难道对方也猜到这个绿水小筑的账号是自己的？

    应该不可能。

    很快他又否定了，这是他刚注册没多久的号，对方哪里会知道这是他的账号。

    对方没有回信……他也不知道该高兴还是该不爽的好。

    对方没有回信，说明对方不是一个可以用金钱征服的女孩，这样有自己原则和清高的女孩，确实是很不错。但这也有一个问题，越是这样自尊自爱的女孩，他就越难用这种手段得到手。

    “真是……”

    他也感到头疼。

    他几乎所有手段，所有方法都用上了，可是……跟情书之间的进展，依旧为零。

    特么，难道还要下次斗鲨开什么晚会，再邀请自己的时候，才能再见到这情书主播吗？

    宋城揉了揉太阳穴，他已经没打算情书主播还会再给自己发消息了。

    关掉了斗鲨直播平台，把手里的平板丢到了一边去，直接躺下来休息。

    ……

    下了直播后，苏林的脸色立马沉了下来。

    在直播的时候，因为不想坏情绪影响到直播间的观众，他倒没有计较直播间数据异常以及进入直播间时发生跳转的事情。

    而现在下了之后，他就要计较这事了。

    他这边先跟斗鲨的客服人员联系，把情况告诉对方后，可是得到的回复……依然是很官方的话，没有任何实质性的内容。

    至于斗鲨的工作人员，苏林认识的不多。

    唯一认识一个的就是朱妍，可对方早就辞去了斗鲨的职位，并不清楚斗鲨现在的形势。

    他在犹豫是否要打电话询问朱妍，让她帮忙联系几个还在斗鲨的工作人员。

    思考了一会儿，他还是选择拨通了朱妍的号码。

    号码拨通了出去，电话很快接通。

    嘟嘟嘟。

    大概响了三声铃声，对方这边就接起了电话。

    “喂，情书？”对方有些不可置信，难得情书会给她打电话。

    要知道……以前自己要联系上这情书主播，可是比登天还难，曾经一天之内被挂断了十几二十个电话，后面号码还被拉黑。每每想到此处，她就恨不得想要咬死对方。

    “朱总……朱妍姐你好。”苏林原本习惯性的想要喊朱总监，不过想到对方已经辞职了，他还是改口喊了句姐。

    无事不登三宝殿，情书主播没事不会给自己打电话。

    朱妍很清楚这点，所以她也就直接开门见山地问道，“不知道情书主播找我有什么事情？”

    “我想问下朱妍姐有没有斗鲨负责人的电话号码，随便一个领导都行。”苏林说出了自己打电话给朱妍的目的。

    “嗯？为什么要斗鲨负责人的号码，是有什么重要的事情吗？”朱妍也好奇，情书主播这突然要斗鲨负责人的号码。

    “是有一些事情想要询问。”不过苏林并没有直接说出自己的目的。

    “行，等会号码我给发你手机上。”朱妍倒也没拒绝，这点小事而已。她倒是有点好奇，情书这边是因为什么事，需要找到斗鲨的负责人。

    “事情很麻烦吗？”所以她又尝试性地问了一句。

    “只是一件小事。”苏林说道，“谢谢你的帮忙。”

    但他越是这样说，朱妍就越感觉这事不寻常。

    不过既然对方不想说，她也不好继续追问。正好她现在还有事要找情书主播，对方这时打电话过来，也省得她再打电话过去了。

    “如果没什么事，我就先挂电话了。”

    “哎，等等……我还有事想跟你谈下，正好你现在打电话过来，所以想跟聊聊。”


------------

第四百一十八章 条件很吸引人（求订阅）

    有事跟我聊聊？

    苏林眼神一转，忽然想到了一件事，就是陈潇上次询问他的问题，不会是这个吧？

    他虽然猜到了个大概，但还是装作什么都不知道的问了一下，“不知道朱妍姐想要和我聊什么事情？”

    “不知道情书有没有兴趣跳槽到其他直播平台？”

    果然是跟陈潇说的一样，朱妍那边捣鼓了一个新的直播平台，正在邀请一些主播加入。没想到转眼之间，就联系到了自己。

    “哦？朱妍姐的意思是？”苏林眼神闪烁了下，但还是继续很平静地问道。

    “我这边正在成立一个新的直播平台，出资方这边的背景你不用担心，资金背景雄厚，不是那种坑人的小直播平台。我们初期的投资就多达几亿，我想在直播界应该没有比我们投资更大的了。”朱妍慢慢地苏林解释道。

    “确实。”苏林摸了摸鼻子，如果对方的投资真如对方说的那么大，自然没有其他的直播平台可以比得上。

    这样说来，苏林就更好奇对方身后的资本来自哪里了，是什么人的投资。

    “我们的目标不是来凑热闹的，而是要做成第一直播平台。”朱妍用坚定的语气说道，可想而知对方离开斗鲨时，积攒了多大的怨气。

    第一直播平台？那目标可是直指斗鲨了。

    “所以对于我们直播平台的背景那边，你不用担心。”

    苏林确实没有担心，他熟悉朱妍，知道她不是满嘴跑火车的那种人。

    而现在自己跟斗鲨那边的关系不太明确，苏林也确实需要给自己找另外一条出路了。他之前之所以不想去其他直播平台，是因为去其他直播平台跟在斗鲨没有区别，对他来说在哪都一样。再说之前在斗鲨也过得挺好的，没必要去其他直播平台给自己找麻烦事情。

    但是……现在情况有点不太一样了。

    斗鲨那边明显有点在针对自己，如果苏林还想在这样选择无视下去，那么最后的下场，很可能就是被封杀。

    虽然他不在意直播的人气怎么样，但是……万一碰上系统发布坑爹的任务，他就GG了。

    多一个选择，就算是斗鲨在针对他，他也不用再担心。

    “刚才我跟情书你说那么多，只是给你介绍一下我们的基本情况。接下来我要跟你说的一些事情，就是我们对你展现出的诚意，到时候你再决定是否加入我们。”朱妍很认真地说道。

    毕竟情书主播不像其他的主播，对方不仅在整个直播圈子里，都是人气很旺的主播，而且德才兼备、又有颜值……绝对是可以成为一个平台里的额扛鼎人物。

    “我们可以给你提供一份年薪一千五万的合同，总共签两年，另外再加上外部推广的渠道资源，以及每年至少三个广告资源，而关于广告这边的收入，不算在这合同里……”朱妍把自己这边可以出的条件说了出来，非常吸引人。

    要是换成其他人，在听到这条件后，绝对是两眼都会发直。

    不过苏林可是见过大世面的人，心里虽然对对方提供的条件感到吃惊，但还是能稳定得住的。

    “你们的直播平台叫什么？”苏林忽然问道。

    “飞鱼直播。”朱妍愣了一下，没想到苏林会转移话题。

    “挺好的名字。”苏林感慨了一声。

    “怎么样？情书主播这边决定加入我们了吗？我知道情书主播这边没有跟斗鲨签约，所以不用担心违约的事情。”对于情书主播，在整个斗鲨应该没有比她朱妍更清楚的了。

    只是她的心里还是有些担忧，因为既然对方都不肯签约斗鲨了，那还会签约自己这边一个新的直播网站？

    “你说的条件确实很吸引人。”苏林没有直接回答她，“说实话，我不心动肯定是假的。”

    朱妍听到这话后，并没有感到高兴，因为她清楚情书后面肯定还有话要说。

    “但是……我需要考虑一下。”

    “情书主播是担心斗鲨这边？”朱妍问道。

    “不是。”苏林摇头，他又没跟斗鲨签约，哪里会担心斗鲨这边的违约。他之所以没做出决定，那是因为对他来说，一旦签约了直播平台，那么就意味着，他的自由也会受限。

    以前不肯签约，是怕被人发现真实身份，现在他拥有了苏雨瑶这重身份后，不用再担心这种情况发生。

    他现在不太想签约，是因为时间的关系。

    一个直播平台，肯定对直播时长有要求的，而苏林肯定不可能花费大量的时间在直播上，他现在有大量的事情要做，不可能天天泡在直播上。

    他需要的是自由，而签约了之后，他欠缺的就是自由。

    “那……情书你的意思是不想跟我们签约？”朱妍眉头皱起，她的脑海里在快速地想着问题出在哪。既然对方对她提出的条件心动，那就不应该会拒绝才是。

    难道……她还是跟以前一样，不想签约直播平台？

    “我需要考虑一下。”苏林没有直接拒绝。

    朱妍的眉头舒展了出来，只要对方没有直接拒绝，那么一切都可以再谈。

    这次的主播名单里，情书主播可是她最关键的一环，要是不能把对方挖来，她们就得花更大的价钱去挖别人的当家主播。

    对方没有合约缠身，可以省去支付一大笔的违约金。

    “那行，等情书主播你这边考虑好了之后，再给我打电话。”朱妍也没想今天谈一次就可以让对方跳槽过来，这也不太现实。

    “嗯，谢谢。”苏林道了声谢。

    “不客气。”

    两人再聊了一会儿后，便挂断了电话。

    之后等了差不多两分钟左右的样子，苏林的手机来了一条短信。

    是朱妍发来的信息，是斗鲨一些负责人的号码。

    代替朱妍位置的窦金妍，她的号码自然也在上面。

    有了号码，苏林就可以询问对方一些问题，进而也能知道现在斗鲨对于自己的态度，到底是什么样的。

    他看了几个人的号码，最后还是决定打给代替朱妍位置的那个人。

    苏林拨通了窦金妍的电话号码，电话很快接通了。

    “喂，你好。”一个女人的声音，从手机里传来出来。

    “你好，我是主播情书，请问你是窦金妍总监吗？”苏林用变了声的声音跟对方聊。

    “原来是情书主播，你好，我是窦金妍。”对方的声音惊讶了一声，没想到主播情书会在这时候给她打电话。

    对方下直播到现在，也不过是过去了半个小时的时间而已，这时候给自己打电话，难道是她发现了什么？

    窦金妍不动声色，她想看看主播情书打电话给自己，是要说什么。


------------

第四百一十九章 闹掰（求订阅）

    说起来这还是苏林第一次和窦金妍交谈。

    之前他也不知道朱妍辞职，并不知道总监这个职位已经换了人。而等他知道后，他又并不认识对方，况且他跟斗鲨的工作人员之间并没多少交集，也就没过多操心。只要斗鲨这边每个月把他的礼物结算，他也没什么需要跟斗鲨的人接触的。

    不过这一次，直播间的事情让他感到有点烦躁。

    明明自己只是想好好直播，其他什么事都不想管，但不知为何斗鲨会针对他。

    苏林这点想不通，自己平时都很少直播，好像没什么地方会得罪斗鲨管理层的。

    他现在倒不是想讨什么说法，只是想看看斗鲨这边对自己的态度是什么样的。

    定了定神。

    苏林用很平常的语气跟窦金妍交流。

    “窦总监你好，实在是不好意思，不知道你现在有空吗，打扰你几分钟。”

    “嗯，我现在有空，不知道情书主播找我是有什么事？”窦金妍也想看看情书这边会说什么。

    “事情是这样的，我的直播间好像碰到了点技术问题，出现了一些数据问题以及进入直播间的时候会莫名跳到别的主播那去。”苏林说到数据问题时，特地加重了一些语气。

    窦金妍自然是知道怎么回事，因为这些问题都是她制造出来的，是她特地让技术部门那边做的技术手段。

    “哦，是这样吗？那等会我去问问技术方面是怎么回事。”窦金妍淡淡地说道。

    “嗯，那麻烦窦总监了。”苏林语气也很平静，他已经得到了自己想要的答案。

    “不客气，这是我的分内之事。”

    两人没有多聊，很快挂断了电话。

    挂断了电话之后，苏林的脸色很平静。

    这个结果，他早已有预料，一切都在他的预想之中。

    自己直播间的数据问题，不是一天两天了，从他发现至今，都快超过一个月的时间了。对方一个总监，怎么可能会不清楚这个情况。对方之所以这么说，不过是为了给自己找个台阶下，后面肯定会跟自己说，是因为出现技术故障什么的云云。

    这些套路……真当他苏林是三岁的小孩，什么都不懂了？

    不用想，肯定半小时内，对方会打电话过来‘解释’一番。

    没再想这事，既然斗鲨要针对他，那么大不了换个地方就可以了。

    直播平台那么多，在哪直播不是直播？

    更何况现在朱妍那边新建的直播平台，正好也邀请他过去，只要他愿意，随时都能去。之所以他没做出决定，只是不太想受到限制。

    把电话放到一旁，苏林先去把脸上的妆容个卸了，以及再把身上的衣服换掉。

    换了套家居休闲服饰，舒服多了。

    再次回到了电脑前，苏林没有再打开斗鲨直播网站，而是打开了电脑上的文件。

    写完了梁祝之后，他打算写白蛇传，现在他正在列大纲，估计再过几天，就可以开始动手写。

    就在这时，他的电话响起。

    苏林不用想都能猜到，这次打电话过来的人是窦金妍。

    他的眼神飘向了手机屏幕，看到上面的名字后，嘴角微微翘起，他没有猜错，果然是窦金妍打来的号码。

    苏林没有马上接，而是等电话响了第七声之后，才慢慢地接了起来。

    “喂，窦总监。”

    “情书主播，关于你直播间的问题，我这边询问过技术那边了。他们说你的直播间，没有出现技术问题，你看是不是你自己的网络问题？或者是自己看错了？”窦金妍说道。

    苏林笑了。

    没想到这窦金妍比自己想象中的还要更无耻一点。

    刚开始他还以为对方会多解释一番，说是出了技术故障或者是出了什么BUG之类的。

    呵呵……没想到啊，对方连解释都没有，反而把原因推到自己身上。

    出没出数据问题，自己会不知道吗？他又没瞎，连这个都会看错？

    “窦总监，你是真以为我不会跳槽到其他直播平台吗？”苏林的语气很平静。

    “什么意思？”窦金妍眉头一挑，她最担心的问题，还是出现了。

    如果能再给她一些时间，她就绝对可以有把握让这情书主播翻不了身。

    可现在就闹掰了的话，对方可以在人气最旺的时候离开斗鲨，而她的处境也会变得很难。

    “窦总监，咱们也明人不说暗话了，我的话是什么意思，你不会不清楚。”苏林依旧很平静。

    “那情书主播你想怎么样？”既然对方明白了，窦金妍也不再装傻，大家都是聪明人，再继续拐弯抹角也没什么意思。

    “我想知道是你的意思，还是你上头的意思？”

    “这有区别吗？”窦金妍反问了一句。

    “好像确实什么区别。”苏林笑了笑。

    “既然你问了，那么我也多说一句，情书主播，你是一柄双刃剑，任何人用你时都要小心翼翼。你的特殊性，决定了没人会相信你。”窦金妍说道。

    “谢谢你的提醒，不过我想……你的想法会是错的。”苏林淡淡道，并没有被对方的话影响心情。

    双方这次交谈，彻底谈崩了。

    挂断了电话，窦金妍的脸色很难看。

    双方那么早闹掰，对她来说不是一件好事，有点超出了她的控制。如果能再给她半个月到一个月的时间，那么她就不用再担心，就算到时候对方想跳槽，也不会造成多大的影响。

    可是现在……对方的人气正旺。

    一旦这时候跳槽，那么对斗鲨来说就是一个致命的打击，说不定会损失一大波的流量。

    看来必须要加快计划的进程了。

    窦金妍也意识到了自己的时间不太足够，必须要尽早找水军动手了，一定要一环接一环，争取一击毙命。反正不管怎么样，一定要让对方的人气降到最低。

    否则让对方跳槽影响到斗鲨的根基，那么她的日子也不好过。

    “哼……”

    她要继续找人说说上次没谈完的事情了。

    至于苏林……

    他的脸色很平静，脸上没有任何表情。

    事情发展到这个地步，跟斗鲨闹掰已经是既定的事实了，斗鲨容不下他这个没有签约的主播。如果他的人气只有一二十万，那么斗鲨自然不会在意他的存在。

    可是他的人气太高了，在整个直播界里都能排进前五。

    这样的大主播，哪个平台都会小心翼翼地对待着。

    而苏林又没有任何合约在身，是个自由身，对他来说，只要想在哪直播就能在哪直播。

    这对一个直播平台来说怎么能容许这个情况发生。

    万一……万一对方跑到自己的竞争对手那去呢？

    那后果绝对是不能想象。


------------

第四百二十章 见鬼了（求订阅）

    尘埃落定。

    苏林反而是松了口气。

    此处不留爷，自有留爷处。

    反正直播圈子里也不止斗鲨一个直播平台，多的是直播平台供他选择，况且朱妍这边的新成立的直播平台，也在邀请自己入驻。

    虽然斗鲨作为直播界的第一直播平台，人气和流量都很不错，但是……苏林已经积攒了自己的人气，他去哪直播都不用担心自己的直播会没人看。

    单单他粉丝群里的粉丝，就有两三万人，更何况还有一些没有加群的粉丝。

    只要他开直播，就可以得到这些粉丝的大力支持，人气随随便便上几十万都不是事儿。

    没再想这事，继续捣鼓白蛇传的大纲。

    他没有急着给朱妍打电话，如果现在就给对方打电话，是自己考虑好了，那岂不是太掉价了？好歹他也是一个百万人气的大主播，自然要为自己争取到一点东西来。

    这事暂时不急，等过两天再说。

    他的视线放回到电脑屏幕上，继续写着白蛇传的大纲。

    前面几本书的大卖，让他在界中也积攒了一些名气，有了一些死忠粉。他也听说了已经有粉丝自主成立了个粉丝团体，叫做一纸情书，寓意就是送你一张情书，向你表白的意思。

    想起这些支持着自己的粉丝，他的心中就有一股暖意。不管是直播间的粉丝，还是的粉丝也好，都是支持着自己的人。

    真好啊。

    写完了大纲之后，苏林保存好了文档，伸了个懒腰准备休息下。

    下到一楼，给自己倒了杯开水，所以坐在沙发前。

    喝了几口后，苏林的目光瞥向了一旁的钢琴。

    自从上次在罗马利亚的餐馆弹了一次钢琴后，他都好几天没碰过钢琴了，而正好那次他的水平突破到了殿堂级。

    以他二十岁出头的年纪，能达到殿堂级的水准，也算是很不错了。

    他站了起来，然后走到了钢琴的跟前，坐了下来。

    平复下内心，他的脑海里浮现了一道钢琴曲谱，梦中的婚礼。

    他的手指开始弹了起来。

    优美的旋律响起，宛如一片静静的湖水，荡起了涟漪。

    听着让人心情平静，就好像在经历一场梦幻的婚礼一样，让人感到幸福。

    直到他弹完了这首曲子，整个客厅都还在环绕着这首曲子的音律，而他闭上了自己的双眼，感受着周围的气氛。

    呼……

    许久之后，他轻呼出一口气，才慢慢地睁开自己双眼。

    刚才弹了一首曲子之后，他的心情也平静了下来，没有了之前的烦躁。

    叮铃铃。

    正当这时，手机铃声的响声划破了客厅的宁静。

    又有人给他打电话了。

    会是谁给自己打电话？？

    苏林眉头微微皱起，他想不通会有谁这时候给自己打电话，他掏出了手机一看，发现是风无心的号码。

    额……他怎么会给自己打电话？

    风无心会有他的电话号码，还是上次在斗鲨五周年晚会时给的，他们这一小团体里的人都互相存了号码。

    只是过去了这么长时间，大家也都没互相打扰。

    苏林在犹豫自己要不要接对方的号码，毕竟他跟风无心之间，除了对方是自己直播间里的第一粉丝之外，好像也没什么交集的地方。

    犹豫了好一会儿，也不知道手机铃声响了多久，苏林最后还是接听了。

    这段时间估计是他接电话次数最多的日子。

    接起了电话，用柔和的声音问候，“喂，你好。”

    “嘿，情书主播你好啊，好久不见。”风无心的声音从电话里传了出来，语气很轻松。

    “好久不见。”苏林不知道他的葫芦里卖的是什么药。

    “最近情书主播都有开直播吗？好久没有听过主播唱歌，怪想念的。”风无心笑着说道。

    “我今天刚开了直播。”苏林淡淡道。

    “什么？”风无心一愣，随后发出了一声惨叫声，“我的天啊，我竟然错过了一场直播，真是罪过啊。”

    “那……今天没唱歌吧？”过了好一会儿，风无心才弱弱地问了一句。

    苏林有点摸不清楚对方打电话给自己是几个意思，但还是回答了他，“唱了一首。”

    “……”好想死的赶脚。

    电话另外一头，沉默了许久没有声音，也不知道对方在干嘛。其实是……风无心在心痛，最近在忙自己直播平台成立的事情，他都没时间上斗鲨看别人的直播了。

    “你没事吧？”许久之后，还是苏林先问道。

    “没事……”风无心深呼吸一口气，随后眼睛一亮，似乎想起了一件事，“对了，差了忘了正事。”

    “正事？”苏林好奇，风无心要跟自己谈什么正事。

    人家是土豪……而自己在对方面前也就是个主播而已。如果要加个前缀，那就是长得漂亮可爱温柔美丽不可方物清纯动人魅力爆表才艺无双的大美女。

    “对，正事。”风无心笑了笑。

    “什么正事？”苏林更加好奇了。

    “我创建了一个直播平台，想要邀请情书主播你加入。”风无心说道。

    苏林听到这话时，顿时一愣……啥，他也创建直播平台了？？？

    什么鬼，怎么最近创建直播平台的人那么多。

    等等……

    苏林忽然想到了一个可能，难道这风无心创建的直播平台跟朱妍说的那个直播平台是同一个？

    “你的直播平台叫做什么？”苏林问道。

    “飞鱼直播。”

    “……”见鬼了，还真是同一个直播平台，刚自己还以为最近是什么好日子，怎么大家都在创建直播平台呢。

    不过想想朱妍是原斗鲨总监，而风无心是斗鲨排名前十的土豪，两人会认识也没奇怪。一个有钱，一个有能力，这两人凑在一块弄个平台什么的，都是洒洒水啦。

    “情书主播，你怎么了？难道这直播平台的名字不好听吗，还是……”看苏林不说话，风无心还以为这个直播平台的名字不好听。

    “咳咳……没，刚才在想问题。”苏林急忙回答。

    风无心松了口气，“那不知道情书主播有没有兴趣来我们直播平台？咱们都是朋友，你如果有什么要求的话，现在都可以跟我提。至于薪酬待遇的话，那就更不用担心了，我陆言和别的没有，就是钱多。”

    苏林眼睛一亮。

    他倒不是因为对方说的钱的问题而心动，而是因为对方刚才说的那句，有任何要求都可以跟他提。

    对方可以说这话，意味着什么？意味着他的权限，要远远比朱妍高很多，很有可能……他就是这个直播平台的老板。

    既然这样，苏林要跟他谈条件，那就容易多了。

    至于钱什么的，多少他都不是很在乎，他在乎的就是自己的自由。

    “既然陆总都这么有诚意了，那么我也就……”


------------

第四百二十一章 股份（求订阅）

    “既然陆总都这么有诚意了，那么我也就直说了吧。”

    反正自己这边跟斗鲨那也闹掰了，不可能继续在斗鲨直播，跳槽到其他直播网站也是迟早的事情。正好这时有一个新成立的直播平台邀请自己，而这个新直播平台的老板又刚好是自己认识的朋友。

    朋友间要谈什么条件，也好说很多。

    “嗯，你说。”风无心既然敢开这个口，也就意味着他想要把情书变成自己旗下的主播。

    “对于薪酬待遇，我倒没多大的要求，只要差不多就行。但是……”

    风无心静静地听着情书主播诉说，在听到但是两字时，他的眉头轻轻往上一挑……不过还是打算听情书主播说完全部的话再说。

    “说实话，直播不是我的全部生活，除了直播之外，我还有很多事情要做。可如果签约直播平台，那就会受到很多限制。首先是直播时长的限制，比如每个星期至少要直播多久。你也知道，除了特殊情况，我在斗鲨一般一个月也就直播两三次。”

    “我的事情比较多，不可能花费大量的时间在直播上。”

    苏林先给对方摊牌，告诉对方自己的难处在哪。

    很明显，他的意思就是不想直播太长时间，不想受到直播平台各种条约的限制。

    如果风无心不是飞鱼直播平台的老板，苏林提出这个条件，就算他是一个大主播，估计也很难会有人同意。毕竟很多人宁愿多花点钱，也不愿意找麻烦那么多的主播。

    “所以……如果要签约你们飞鱼，我的条件就是直播时长由我自己决定。”这是苏林提出的条件。

    风无心沉默了下来，这主播的直播时长由对方决定，这还是直播行业中的第一例。

    如果直播平台对一个主播不能掌握绝对的主动权，那么很可能会埋下很深的隐患。

    不过……情书主播跟其他的主播不一样。

    对方的特殊性，决定了他跟其他人不一样。

    苏林说出了自己的条件之后，也没在说话，在等待对方回答，给对方一些考虑的时间。

    “我同意。”正在苏林考虑对方会不会接受这个条件的时候，电话里传来了对方同意的回答。

    苏林愣了下，他没想到对方会同意得这么快，这几乎就不带思考的啊。

    “这些都是小问题。”风无心再次说道，“不知道情书主播还有什么条件没？如果还有的话，可以一块说出来。”

    这话一出，苏林可是真正的被对方震惊到了。

    什么情况？

    刚才自己说的条件对方就这么同意了？而且……还觉得自己开出的条件不多，可以继续开条件？

    我的天，什么时候资本家这么好说话了？还是说自己还在梦里没醒来？

    在风无心开口了之后，苏林自己反而沉默了下来，陷入了思考之中。

    难道风无心这边开直播平台是闹着玩的吗？不可能，朱妍都说了，初期的投资是几亿。几个亿的资金，怎么可能随便就打水飘。就算是再有钱的人，也不会这样瞎玩吧。

    还是说……是贫穷限制了自己的想象？

    哎……

    苏林轻轻呼出了口气，他还以为对方会考虑很久自己提出的问题，没想到反而比自己想象中的更轻松，甚至还让自己提出条件。

    不过……自己确实还有一个条件。

    “我确实还有一个问题……我想要投资你的直播平台，想要一些平台的股份。”苏林说出了自己心中的打算。

    是的，给人打工当然没有意思，只有自己拿到一些直播平台的股份，那就不一样了。

    听到了苏林这个条件，风无心的嘴角弯起了一个弧度，露出了会心的笑容。

    既然对方提出了这个条件，也就意味着……对方要加入自己这边了。

    而风无心原本就还留了一些股份出来，就是为了给别人用来入股的，比如若雪这边，她就拿到了百分之二的股份。以他和若雪的关系，他也早早地把对方挖到了他们直播平台。

    “可以，这不是问题，关于投资和股份的事情，等找个时间我们再详谈，不知情书主播觉得意下如何？”风无心问道。

    “……”还真可以。

    苏林神情有些呆滞……他没想到风无心这么好说话。

    是因为他们之间是朋友吗？所以他才会大开方便之门？

    他有点想不通。

    不过他们之间本就熟识，苏林倒也不会认为风无心在骗他。

    “那关于投资和股份的事情，咱们找个时间见面再谈。”苏林同意了下来。

    “OK，不如这样吧，后天和大后天我都有时间，不知道情书主播你什么时候有空？”风无心问道。

    “我后天有空。”

    “那就定后天，到时候也一起把直播的合约给签了。”风无心说道，“后天下午三点，科技大楼北极星游戏公司。”

    “可以。”

    两人定下了见面的时间，到时候商谈投资股份以及签约直播的事情。

    而苏林提出的两个条件对方都同意了下来，他也基本上没什么问题了。

    “情书主播还有什么条件吗，现在提出来，到时候一并解决？”

    “没有了。”苏林不是那么贪心的人，不会得寸进尺。

    “行，那欢迎情书主播加入我们飞鱼。我想有你的存在，我们飞鱼未来成为第一直播平台，指日可待。”风无心笑着说道。

    “陆总这是要捧杀我啊，飞鱼成为第一直播平台，那么首要的功劳，就是陆总你的。”

    “哈哈，哪里哪里。”

    风无心的心情不错，签下了自己最想要的主播，可是他梦寐以求的事情啊。

    又能再见到情书主播了。

    两人再聊了一会，就挂断了电话。

    ……

    斗鲨运营总监办公室。

    此时窦金妍正坐在电脑前跟人聊天。

    “窦总，你给我们提供的信息也实在是太少了，这样我们很难……”

    “报酬我给你提高百分之五十，你就说能不能行吧。”窦金妍没有理他们的话，而是直接回复他们一句，“如果不行，那我就只能找其他人了。”

    “咦……等等。”对方这边很快回复了过来，“窦总，你别急啊，咱们好歹也是合作过几次的老客户了，一直以来合作都很不错。你要是再找其他人，你还得担心对方是不是会守规矩，是不是？不过你这价格……确实是少了点。”

    窦金妍黑着脸，她没想到对方贪心得坐地起价，明明之前谈好了价格，可是突然变卦了，还推出了一堆理由出来。

    “报酬挺高一倍，但我有个条件，必须让水军把她的名声给弄臭掉，让她人气大跌。如果做不到，那么后续的钱，你们就别想拿到了。”

    “当然没问题，窦总还不相信我们水军的实力吗？我们可不是网上那群五毛党可以相比的。”


------------

第四百二十二章 考察（求订阅）

    “陆总，情书主播这边你已经搞定了？”

    当朱妍听到风无心告诉她情书主播答应签约后，顿时发愣。

    什么情况？

    自己跟对方聊了那么久，对方都表示需要考虑几天，可自己这边还没收到对方的回信，陆总这边就跟对方谈妥了呢？

    不过……想想这两人私下里的关系。

    好吧，陆总在很早之前就是情书主播的第一粉丝，想来他也允诺了一些自己不知道的条件。

    朱妍摇了摇头，没再多想。

    “是啊，情书主播答应跟我们签约。”风无心点头，“我跟她谈好了见面时间，后天下午三点在洽谈签约事宜。”

    他们飞鱼直播平台的办公地点装修进入了尾声，今天他们来这里碰头，顺便验收一下装修，查验装修质量。

    正好碰面的时候，风无心跟朱妍谈论了这事。

    “应该签约的条件有些特别吧？”朱妍也好奇风无心这边会答应对方什么条件。

    风无心点了点头，没有隐瞒朱妍，“条件是有些特别，不过我觉得不是什么问题，就全部都答应了下来。”

    两人边在新装修的办公室里走着，边聊着一些工作上的事情。

    这处新办公室，基本上是快装修完了，估计要不了几天，就可以搬进来一些东西。

    他们现在招收来的一些员工，暂时都安排在其他地方办公。

    只是那些地方办公不是长久之事，还得尽快把这里装修好，早点搬进来。

    他们现在来这里就是看看装修的质量和最后的收尾工作，看看哪里还需要更改的地方没。

    “情书主播答应签约的条件是直播时长由她自己决定。”风无心眼睛看着办公室的布局，嘴里却是说着另外一件事，一心两用。

    朱妍眼神露出诧异之色，不过并没有多说什么，既然这是老板自己答应的事情，那就说明连老板都认同这个主播。

    但她还是想了想，问了一件事，“那情书主播这边对薪酬待遇有没有什么要求？”

    “对薪酬待遇没什么要求，不过……她想要入股，得到一些股份。”风无心没有瞒着朱妍，毕竟对方怎么说也是副总，这些事情有资格知道。

    朱妍的眼中流露出一丝赞赏之色，看来这情书主播还是比较有远见的，眼光不错，知道直播平台成立之初拿股份是最容易的事情。

    “是个有想法的主播。”

    “不管怎么样，我们也是签下了情书主播。”风无心的脸上露出了笑容。

    “陆总，朱总。”

    两人巡视新办公地点，一些负责这里的员工看到两人后，立马过来打了声招呼。

    “嗯，小许，现在装修的情况怎么样了？我看很多地方都装修好了，大概还需要多久才可以搬东西进来？”风无心询问一旁的监工。

    “陆总，我们的工期距离结束还需要三天，然后打扫需要两天时间。”那个员工说道。

    “那就是还需要五天的时间才能把东西搬进来。”风无心说道。

    “是的，陆总。”一旁的监工点头，生怕让这位老总不满意。

    “干得不错，比我预想中的工期要快。”风无心的脸上露出笑容，“而且装修质量我也满意，没有偷工减料。”

    “谢谢陆总夸奖。”

    “行了，小许你先去忙吧，我们再四处看看。”等对方汇报完工作情况后，风无心挥了挥手，让对方去忙自己的事情，不用管自己。

    “是，陆总，朱总。”

    他跟朱妍两人再看了一会儿后，便去往楼上北极星公司。

    北极星游戏公司接待人员可不敢怠慢，一位可是她们的老板，要是怠慢了，她们也是吃不了兜着走。

    去了公司之后，两人来到了接待室。

    风无心跟朱妍还有事情要谈，便让她们都先出去。

    ……

    坐在家里的沙发上。

    苏林心中也不得不感慨，还是当老板的好说话。

    无论自己提什么条件，对方也不用再向上级汇报，只需要自己考虑就可以了。

    更令他没想到的是，风无心竟然是创办这个新直播平台的老板。

    真是有钱的土豪，动不动就投资几个亿。

    啧啧啧，难怪当初在自己直播间里，随随便便就赠送几十上百个火箭。看来钱在这种土豪的眼中，只是个数字而已。

    想想自己身上就三四千万的钱，还得处处精打细算。

    上次买地皮，用来装修民间博物馆的钱，就花掉了一千万，这还不包括后续的花费，还是个无底洞。

    好在工作室这边，已经是可以自主运营了，卖版权赚到的钱足够支撑工作室的运行，还能填鼓他的腰包。

    除此之外，他还得花一部分的钱，用来投资风无心的直播平台，用来获取原始股份。

    当然……他能投资的钱不多，最多只能出两千万，两千万……不知道可以得到多少股份。

    摇了摇头，苏林的脸上露出了一丝苦笑。

    以前自己还是只咸鱼的时候，觉得直播赚来的钱已经足够他过后半生的生活了。

    没想到现在……钱真是不经花，眨眼间几千万就没了。

    不管怎么样，这个新直播平台的老板竟然是老朋友，也是自己直播间的粉丝，两人谈起条件来，确实好说话很多。

    要是苏林跟朱妍谈，估计要磨破不少嘴皮子。

    对了……想起这事，他觉得自己应该跟朱妍说说这事。

    朱妍和风无心虽说同属一个公司，自己也应该跟她说一下，免得对方还在等他的回信。

    想了想，苏林拨通了朱妍的号码，跟对方聊了聊这事。

    对方也是知道了这消息，看来是风无心有跟她说过这事。

    既然都知道了，苏林也没什么话可以聊，很快也就挂断了电话。

    接下来就等后天跟对方签约的事情。

    跟斗鲨闹掰后，他也没什么可留恋的，反正他跟斗鲨又没有什么感情可言，没什么牵挂。

    就是不知道……陈潇有没有跟朱妍她们这里签约。

    刚才挂断电话太快，都忘了问这件事了。

    算了，还是等下次跟陈潇聊天的时候问问这事吧。


------------

第四百二十三章 黑子再现（求订阅）

    周二下午两点五十八分四十二秒。

    科技大楼，北极星游戏公司接待室。

    “情书主播，咱们又见面了。上次一别，还是在斗鲨的五周年聚会中。”风无心脸上露出笑脸是，很绅士地伸出了自己的手。

    除了风无心之外，还有三人，一个是朱妍还有一个是法务妹子还有一个是会计。

    两人握了下手。

    “情书主播，你好。”朱妍也上来握了下手，接着苏林又再跟法务妹子握了下手。

    “请坐。”

    握完手后，众人就在会议室里坐了下来。

    在直播平台的场地还没启用前，他们暂时还得借用北极星游戏公司的场地。

    而苏林这边……他今天是用苏雨瑶这个身份来的。有着这个身份来掩饰伪装，不用再担心其他人发现他的真实身份。而且既然这个身份是系统给的，相信就算有人去查也不会有人查出什么来。

    装扮成情书主播的样子，优雅而平静地坐在他们面前。

    “既然大家都认识，那也不用再做自我介绍了。我就简单地说一下现阶段的公司情况，我是飞鱼直播的总经理；朱妍是副总经理；还有这个是我们公司的法务，林白柔，负责合同这块的事情；另外一位是我们飞鱼直播的会计李兰，等会股份的事情会由他处理。”

    “我们飞鱼直播是新成立的直播平台，目前平台架构基本完成，目前正在系统测试和修复BUG问题，相信很快就能投入市场使用。”风无心简单地说了下情况。

    既然情书主播都要签约他们公司了，要是连什么情况都不知道，那就有点说不过去了。

    简单地介绍了一下众人的职位，以便以后更好的交流和接触。

    苏林点了点头。

    签约继续进行。

    “情书主播一直是我最喜欢的主播之一，无论颜值还是才华，在直播界也没几个人可以比得上。至于人气，那就更不用说了，是百万人气大主播。”

    “很荣幸，情书这样的大主播会跟我们飞鱼直播签约。”在签约之前，都是一些客套话。

    接下来，才是正式商谈合约的时候。

    风无心示意一旁林白柔拿出合同，这是他根据苏林的要求，重新制作的一份新合同，之前合同条约都有在网上沟通过。

    这是纸质版的合同，总共四份。

    四份苏林都全部看过了一遍，确实没问题之后，就在上面签下了自己的大名。

    而风无心这边，也拿出了公章，盖了下去。

    总共四份合同，风无心这边拿出两份，苏林这边留两份。

    “苏雨涵……”风无心看到了上面的名字后，在心里默念了一句。

    他记下了情书主播的名字。

    主播合约的事情，基本上搞定了。

    那么就还剩下另外一件事，股份的事情。

    苏林想要投资飞鱼直播网站，想要拿到上面的股份，两千万的投资，可以拿百分之三的股份，一旁的会计李兰在计算着直播平台里的所有投资情况。

    这些需要花费的时间比较多，大家都只能坐着慢慢等。

    期间北极星公司的招待人员，就进来给他们端茶倒水。

    最后的核算结果出来，苏林得到了百分之三点一的股份。

    所有东西弄好，已经是六点多钟了。

    “正好到饭点，不如大家一起去吃个饭，我已经让人去预定了饭店。”风无心说道。

    大家都没意见，反正这时候也正好肚子饿了。

    “那就走吧。”

    ……

    《新人小主播被打压，背后的隐情让人愤怒》

    这样一则帖子，悄悄地出现在了微博上。在这个帖子出来几个小时里，并没有人注意到它。

    不过……慢慢地，这个帖子的热度慢慢提高，似乎它的背后一双推手在推着它前进。

    帖子的跟帖数量上去了，热度在慢慢提升，渐渐的就有不少人关注到了这个帖子。

    有些人在好奇心的驱使下，就点进了这个帖子。

    帖子里讲的是一个刚进入直播圈子的新人小主播，这个新人主播是一个小女生，长得还不错，并且帖子内还附带有照片。然后这个帖子的作者，就在控诉一个人气过百万的主播，因为嫉妒这个新人主播和斗鲨一个小莫有染，就利用自己的关系来打压她，得不到网站的推荐，并且还让网站经常克扣她的数据，导致她的人气一直不高。

    虽然没有明确指出是哪一个大主播，但是……这里面的帖子讲的人，很明显就是在说情书主播。因为大部分看直播的人都知道，和斗鲨一个小莫关系比较好的大主播，就是情书主播了。

    况且情书主播对待其他主播的态度一直都很冷淡……这也是被人石锤的一个点。

    没有特别点名是哪个主播，但是后面的跟帖却是大部分都在说情书主播。

    有的回帖甚至说情书主播成名了之后，内心过于膨胀，才会变得如此嚣张。

    在这样故意带节奏的情况下，帖子的热度越来越高，受到的关注度也就越来越高。

    很多看热闹不嫌事大的人，自然也都在讨论着这事了。

    一个接着一个，关注的人开始多了起来。

    有人为了验证帖子里说的事情是不是真的，特地去其中几个提及的主播那里想要验证，可却是一个人都没在直播。

    没人直播，也就是意味着他们得不到答案，谁也不知道哪边是对的。

    不过……因为帖子的热度太高，以及在帖子中把那个新人女主播描绘得太惨，所以……不少人都同情她。不管说的内容是不是真的，反正这个帖子里的新人主播，得到了一些人的支持。

    毕竟在我弱我有理的世界里，弱者总会得到更多人的同情。

    再说又有那么多水军在带节奏，所以不少人都被误导了。

    当然也还有一些理智的人，也发表着自己的看法，不过相对来说人数比较少，又有这个帖子的作者在删帖，所以……

    乍一看，这个帖子都在声讨那个欺负新人的大主播。

    “直播圈还真是乱啊……”也有吃瓜群众在感慨着。


------------

第四百二十四章 出手了（圣诞快乐）

    第四百二十四章 出手了（圣诞快乐）

    “这个大主播到底指的是不是情书？”有人问出了心里的疑问。

    “我也不懂，不过我看后面的回帖，好多人都说那个大主播是情书。”

    “不太可能吧，以情书主播的为人怎么可能会做这样的事情。”有些人不太相信。

    “怎么不可能？你又不认识情书主播，说不定人家私下里就是这样的人。”有人冷笑道。

    “说得不错，直播圈子那么乱，谁知道这主播是什么情况。”楼上这么一说，立马附和声就有了。

    “直播圈子里的那些女主播，我就想说句呵呵。”

    “呵呵。”

    “先别说那么多了，到底谁有没有证据证明这个大主播就是情书主播？”

    “还用证明吗？事实就是摆在眼前，跟小莫交好的女主播，而且还是人气过百万的大主播，那不是情书主播是谁？不知道这里有没有看过直播的兄弟在，还记得上次情书主播的直播间里，小莫主播的粉丝和其他男主播的粉丝干架的事情吗？”这种模棱两可的说法，越是说的模糊，就越容易让人相信。

    反正事主都不会出现，就随他们编。况且他们也不是随便瞎编的，而且有这‘事实’依据。

    “好像是有这么一回事，当时我也在场，直播间挺混乱的当时。”

    “所以说嘛……这个大主播是情书主播的概率是百分之九十。”

    “不知道会不会有知道实情的人出来爆证据。”

    “坐等实情的后续发展。”

    很快这个帖子就在微博上火了起来，关注的人越来越多，当然讨论的焦点不一。

    有的人觉得这是瞎写的，因为没有任何证据，只是一些人写的哭诉。有的人觉得这事件中的人气主播太可恶，竟然用自己的关系来打压人。还有的人觉得……

    总之各种各样的人都有，各持己见。

    毕竟没有任何实质性的证据出来，就算有水军在带节奏，也没有全部人选择相信，还是有一些理智的人，内心存在疑惑。

    处在暗处的水军，看到这个效果时，顿时脸上弯起了一个弧度。

    收人钱财，替人消灾，他们也是拿了别人的报酬，专门干这种事情，对这种套路早就研究得非常透彻了。

    现在只是开始。

    这是他们的习惯，先引出一个话题，然后拿来炒作，让大众注意到这个东西，他们就好进行下一步的行动。而最开的话题，又很有讲究，就是要这种模棱两可的话题，不特别点出是谁，但也要写出被欺凌的人很惨，可以激起他人的同情心，引发内心的共鸣。

    他们以前做过不少，没有一次不成功的。

    所以这一次，他们才敢要价这么高。

    坐在阴暗的出租屋里，他们的脸上露出了阴冷的笑容。

    除了这些人之外，这一幕，窦金妍自然也可以看到。

    这些东西，她找来的那些水军有跟她说过这事，所以她就特地上微博看看情况怎么样。当看到这么多人热议，并且这个帖子也进入了热门榜单前十之后，她的嘴角微微翘起。

    看起来……这些人还真是有点水平。

    虽然这第一个帖子没有明说是哪个主播，可是很多人认为矛头就是指向情书主播。

    窦金妍的心里微微舒出一口气，只要按照这个形势下去，对方的人设崩塌是迟早的事，到时候就可以看到对方人气血崩，原本支持她的人临阵倒戈，原本是她的粉丝开始粉转黑……

    越想她的心里就越兴奋，嘴角上扬，弯起了四十五度角。

    就算到时候对方跳槽了又怎么样，她就不信黑不死都对方。

    这次花了这么大的价钱找来水军，就是为了一举击溃对方，为了自己的前途，她只能用这样的手段。

    “怪就怪你自己的人气太旺了吧。”

    如果情书主播的人气只有二三十万，斗鲨根本就不会重视，她窦金妍又何必要花这么大的力气去针对对方。只是可惜，对方的人气太高了，一百多万的人气，这要是跳槽，绝对会影响斗鲨的根基。

    这样的一幕，斗鲨是远远不想看到的。

    找来了水军，一切都在计划中进行着。

    随着时间的推移，效果就会慢慢显现，如果没有意外，对方将会陷入永世不得翻身的局面，被彻底打垮。

    窦金妍关掉了微博，随后打开了后台数据监测，因为这事情的联动，现在斗鲨的流量被带动了起来，也正在慢慢上涨，形势一片大好。

    这是附带好处，比预想中的效果要好。

    看到这些数据后，窦金妍是更放心了，看来这次的钱是花得值了。

    ……

    好些日子没来学校，苏林都感觉自己快忘了自己是学生的身份。

    不知不觉中，时间也已经进入了十二月份，天气冷了不少，虽然还没下雪，但是北风寒扯冻骨，路上的行人用羽绒服和大衣都把自己裹得严严实实。当然……也有一些女生是不怕冷的，不管再冷的天气，她们也是要秀着自己修长的美腿。依旧是穿着短裙，露着大长腿，好一点的，会穿上个丝袜，要是连丝袜都不穿的，那就是真勇士。

    苏林这次出门，也是给自己披了件大衣，并且带上了口罩。

    “苏林？”

    还没走到教学楼，苏林身后就传来了一道熟悉的声音，是陈耳的。

    两人好像有好长一段时间没见了。

    说起陈耳……苏林也不知道该如何面对她。

    他有些时候没去学校，其实也是为了躲避陈耳而已。虽然他也知道这样下去终究不是事儿，可是……他又能怎么样呢？记忆没有完全恢复之前，他暂时不想做太多的决定，只想暂时维持着目前的关系就好。平时的时候，能规避就尽量规避。

    没想到……还是在学校里碰上了。

    苏林停了下来，随后转过身，看向了身后的女生，陈耳。

    “陈耳。”他看向她，微微点了下头。

    “还真是你，刚才我看你的背影感觉很像是你，还不敢确定，就喊了一声。”陈耳看到是苏林之后，脸上露出了笑容，很甜很甜。

    （祝大家圣诞快乐，嘘，早点睡哦。）

    顶点阅读网址：m.


------------

第四百二十五章 报名表演节目（求订阅）

    “好久不见。”苏林的脸上露出淡淡的笑容。

    不管怎么样，人家都对着你笑了，自己也不能板着脸，否则也太寒人的心了。

    “嗯，好久不见。”陈耳点头，随后问道，“最近都过得好吗？”

    “挺好的，你呢？”

    “也还好，每天就是去教室上课，然后去图书馆看会书。”陈耳说道。

    “那还挺充实的。”

    “你呢，最近都在忙什么事情吗？”毕竟很长一段时间没有看到对方了，陈耳也猜测他在外面有着自己的事情要忙。

    “是有点事情要忙，等后面进入正轨后应该会轻松很多。”苏林也没明说是什么事情，毕竟他的事情，很多都是秘密，不能透露给其他人，就算是关系较好的陈耳也不行。也不是他不相信陈耳，而是觉得没必要告诉对方。

    “那你要注意休息。”陈耳也没追问是什么事情，她也很有分寸，知道自己哪些事情应该知道，知道那些不应该知道。

    “谢谢。”

    随后看了眼对方，见他手里没有拿书有些疑问，“你是去上课吗？”

    “嗯，去上课。”苏林点头。

    “你……没带书？”

    “我让马哲涛帮我一起带教室去了。”苏林说道。

    他有些书是放在动漫社活动室那，但也有些书还是放在宿舍。今天上课的书，就是放在宿舍里，他就顺便让马哲涛帮他带了。

    “嗯。”

    两人没再说话，主要是也不知道找什么话题聊。就这样沉默着，一起慢慢走着，现在离上课时间还早着，也不用担心迟到的问题。

    走了差不多五六分钟，终于到了教学区。

    公共基础课，大部分都在大一大二上完。这学期开始每个专业都开始着重讲专业性的内容，所以他们两个很少在一起上课了。到了教学区后，两人就得各自去自己的教室上课了。

    道了声别，两人各自往自己的上课的教室去。

    今天的课不算很多，不过苏林来上课也只是混个脸熟，长时间不上课的他，对这些课程已经没有了任何兴趣。

    “给你书。”马哲涛来了后，就坐在苏林的身边，然后把他的书给了他。

    “你今天怎么会来上课，我还以为你要下周才会来呢。”

    “偶尔过来看看。”

    “滚犊子，感觉你来上课就跟领导视察一样。”

    “对了，前两天王悦问我你要不要报名表演迎新晚会的节目。”马哲涛忽然想起了件事情，对苏林说道。

    “王悦？她怎么会找上我？”苏林疑惑道。

    “你上次不是跟舞蹈社的人一起参加舞蹈大赛，并且拿奖了吗，大家都知道，觉得你有才艺，所以班里很多人都推荐你去。”马哲涛说道。

    “……”苏林有些蛋疼。

    “算了吧，我对这个没什么兴趣。”

    “那行吧，到时候我会跟她说……哦，不用了，王悦朝我们过来了。”马哲涛眼睛瞥向左前方，看到那正有一个长相还不错，并且脸上化了一些妆容的女生走了过来。

    她就是他们班的文艺委员王悦。

    这次学院里的迎新晚会，学院要求他们大三的每个班级都得出一个节目，进行预选。所以他们班，自然也就要出一个节目，作为文艺委员的王悦，就得动员全班的人。

    可是……到了大三之后，班级里大部分的人都变成了老油条，对这种集体活动并不感兴趣，再加上有一些人要准备考证和考研，也没心思去做这种事情。

    所以到目前位置，暂时一个报名的人都没有。

    这也是王悦头疼的地方。

    “苏林。”王悦走到了苏林坐着的座位旁，“我们学院最近要举办一场迎新晚会，你看你是不是要报名一下？”

    “我……”苏林正想拒绝，但话还没说完就被打断了。

    “你会跳舞，完全可以报名。咱们班现在就靠你了，虽然你平时不来上课，但是这种为了咱们班集体荣誉的事情，你应该不会推辞吧？你要是不参加，那到时候整个学院就咱们班没有节目，不是让其他班级的人笑话吗？”王悦说道。

    “那也跟我没关系啊？”

    “你……你就不怕我把你旷课的事情告诉辅导员？”王悦恨恨地跺了下脚。

    “随便，反正大半个学院的老师……”苏林倒是无所谓，对他来说大半个学院的老师都知道他天天旷课，只不过他话还没说完，就立马被马哲涛捂住了嘴。

    马哲涛捂住了苏林的嘴后，讪讪地对着王悦笑道，“王悦同学，我替苏林报名了。”

    苏林挣扎了几下，但以他一米七的身体哪里挣脱得开马哲涛的锁人。除非是他用出功夫，可用功夫的话很容易就伤到马哲涛，所以他挣扎了两下后，也放弃了挣扎，任由对方帮自己做出决定。

    王悦看了看两人的样子，也就点了点头。

    既然答应了，那么她也就完成了任务。

    等到王悦离开后，马哲涛才松开苏林。

    苏林翻了个白眼，“你丫是不是看上人家了，这么积极。”

    “这都被你看出来了？”马哲涛惊讶了一声。

    “噗……”这特么真的是无话可说了。

    苏林顿时气都笑了，随后语重心长地拍了拍他的肩膀，“祝你好运，希望乌迪可以给你留口气。”

    算了，既然报名了就报名了吧，反正这对他来说也只是小事一桩。反正最近各种事情进入正轨，他也不会那么忙，有时间做其他的事情。

    “……”至于苏林这边一提到乌迪，马哲涛的脸色立马就黯淡了下来。

    看他这样子，苏林也是懒得搭理他。

    这家伙就是这样的性格，别看他是东北大老爷们的性格，但是在感情方面，这家伙就是个白痴。但其实想想，自己也差不多，他们俩就是个半斤八两，五十步笑百步的存在。

    熬完了一节课，趁着课间休息，王悦又走了过来，询问他要报名的节目是舞蹈还是什么。

    既然刚才马哲涛帮他报名了，他也不会再反悔。

    “能报名钢琴吗？”班级里就他一人报名表演节目，他报名跳舞，那就是变成独舞了。一个大男生跳独舞，想想还是算了，反正他苏林会的又不只是跳舞，他还会弹钢琴，还会表演武术，还会唱歌……

    其实想想，自己会的东西还是蛮多的，完全不虚。

    “可以。”王悦的眼神也露出了诧异之色，她也没想到苏林会弹钢琴。

    “那行，就钢琴吧。”苏林决定了自己的表演节目。

    “我靠，你会弹钢琴？牛逼了。”马哲涛也是被苏林给吓到了。

    “这没什么大惊小怪的吧？”苏林翻了个白眼。


------------

第四百二十六章 公道自在人心（求订阅）

    报名迎新晚会节目的事情确定了下来，苏林代表他们英语专业国际贸易二班表演弹钢琴。

    虽然他有些不愿意，但既然马哲涛帮自己报名了，也就懒得再推脱。

    反正也花不了多少时间。

    他的钢琴水平可是殿堂演奏级别，不用浪费很多的时间排练，他在家里就可以没事弹一弹。

    上完了课后，苏林先去动漫社处理了一下事情，好些日子没来学校，也确实有不少事情需要处理，况且又到年底，社团也需要举办一些活动。不过好在大部分的社团干部都成长了起来，这些事情可以代替处理。

    在处理事情的时候，苏林的脑海里想起了颜明山，说起来确实有好长一段时间没有见过他了，不知道他怎么样。

    关键是现在两人两人的友好度关系值还卡在97上，一直一动不动，想要达成任务的完成条件，就只剩下三点了。

    可就单单这三点，却是比前面的九十多点还要更难达成。

    哎……在心里叹了口气，苏林没有再想这些。

    忙完了事情之后，他就回家了。

    ……

    微博上，关于大主播打压新人小主播的话题，热度越来越高。

    最开始只有常在微博上待着的人知道，后面渐渐地传开了，然后也是各种流言都有，几乎所有有名气的女主播都被拿出了溜了溜。

    不过话题声最高的还要数情书主播，毕竟有专门带节奏的水军在，很多人都被不知不觉地带偏看了方向。虽然没有达到万夫所指的地步，但至少也是千夫所指。

    而经过了一两天时间的酝酿，现在不仅仅是微博上在热议了，大半个直播圈子里的人也知道这回事。

    “大主播打压新人主播？这讲的是谁啊？”

    “听不少人说是斗鲨直播里的情书。”

    “情书主播？不太可能吧？这主播我还是知道一些情况的，人家一个月都只直播两三次，连直播都不在意，哪里会去打压别人。”有人还是比较理智的，没有盲从。

    “这点我也不清楚了，听说是因为小莫的关系。”

    “两女一男，我靠……难道是因为感情的事情吧？”

    “这点就不懂了……事主现在都还没吃出来说，三个人到目前都没有开直播。”

    “如果情书主播利用自己的人气关系来打压新人主播，从此以后路转黑。”有一个路人出来说道。

    “放你的狗屁，我们情书主播才不会干这事，就这个新人主播有什么需要我们情书打压的？”当即立马有一个情书主播的粉丝跳了出来。

    “啧啧啧，果然脑残粉就立马跳出来咬人了，你就叫吧，继续叫。”

    “呵呵，黑子就黑子，还想倒打一耙。”

    “我就想问，说是情书主播打压新人主播的，你们谁有证据？别以为网上那些水军带节奏，我们御林军的人就不知道了。”

    有了情书主播的粉丝站了出来后，确实质疑那个大主播是情书主播的声音小了很多。

    这些的话题确实没有证据证明是情书主播做的事情。

    “我怕你们是忘了以前黑情书主播的那群黑子了，那些喷子黑子无中生有的本事可是厉害的很。”

    “粉骨碎身全不怕，要留清白在人间。还记得这首诗的人，就不会黑情书主播了。”

    “曾经看过情书主播写过两首诗的人表示静静地看着这一切。”

    御林军的粉丝出来后，果然喷情书主播的人少了很多。

    躲在暗处的水军，看到这个情形之后，也没有着急出手，这样的一幕，他们早有预料，也有应对的办法。不然的话，他们又怎么敢收两倍的报酬。

    虽然现在质疑情书以及喷情书的人在变少，但是他们并不着急，前面制造出来的话题，可不是那么容易就被逆转的。

    况且……他们的嘴角浮起了笑容。

    他们还有不少助力，还有一些人很愿意当他们手中的刀，在斗鲨平台里，可是有不少主播都想要看情书主播垮掉的呢，那些主播可不会放过这次这么好的机会。

    到目前为止，支持情书主播的人还算是比较多的，占六成左右。

    但话题的热度并没有因为情书主播忠实粉丝群体御林军的出现而变冷下来，反而是讨论的人越来越多。

    “情书主播怎么了，怎么这么多人讨论她。”陈潇在听到了这些传言后，也是微微发愣。

    当她询问熟悉的人，以及看到网上的人讨论的内容后，顿时气得腮帮子鼓鼓。

    太可恶了这些人。

    这简直就是污蔑，情书主播哪里会是这样的人。

    那些人根本就不熟悉情书主播，在这里睁眼说瞎话，而她作为情书主播的小迷妹，作为一个忠实粉丝以及朋友，肯定要比那些人更清楚情书主播的为人。

    以情书主播的为人，怎么会做这种事情。人家根本就不在乎直播的成绩好不好，哪里还会去打压别人。

    她气鼓鼓地看着这些人在微博上的发言，立马就回复了他们，“情书主播才不是你们说的那个样子。”

    但是……很快就石沉大海，她的发言并没有引起任何的波澜。虽然她的账号是大V账号，但是哪里可以抵得过一群水军的发言。

    这让陈潇更加气恼，可是她又没办法。

    她想了想，最后就是用自己的账号，发表了一条信息，‘公道自在人心’，意思很明显，就是说无论他们怎么黑情书主播，是非曲直最后都会清清楚楚。

    发完了之后，她便下了微博，不想在看网上那些黑子水军在蹦跶。

    而陈潇不知道的是，她在微博上行发的这条心情，原本是为了情书主播声讨公道的，没想到后面却是被那群水军利用了起来，反而是用来诬陷情书主播。

    只是她没在看网上的消息，所以并不知道会有这样的一幕。

    她下了微博之后，网上的热议并没有冷淡下来。

    朱妍和风无心这边也看到了这些热议的话题。

    风无心没有任何表示，只是沉默着，脸上没有任何表情。

    倒是朱妍的脸上，露出了一丝嘲讽之色，心中对那发出这个帖子的人充满鄙夷。

    这么卑劣的手段，也亏他们用的出来。

    虽然朱妍并不知道是什么用的手段，但是她的心中，还是觉得是斗鲨的可能性最大。

    当然她的心里也仅仅只是猜测，并没有任何证据显示这是斗鲨所为。

    因为在目前为止，并没有任何斗鲨参与进来的踪迹，她也没办法确定。

    现在知道事情真相的人，或许就是那个新人小主播了，只有她才知道到底是谁在背后策划着这一切。


------------

第四百二十七章 嗅到一丝不寻常（求订阅）

    作为曾经斗鲨的运营总监，朱妍对这些套路早已了如指掌，而且直播圈子就那么点事情，她这样的资深人士又怎么会不懂。

    只是目前就只有一个帖子出现，她也不知道谁会是幕后推手。

    她心里猜测是斗鲨的概率比较大，只是没有证据显示，她也暂时不好多说什么。毕竟再怎么说斗鲨都是老东家，没有绝对的证据之前，她也不好说人家什么。万一要是说错了呢？理亏的还是她。

    她没有说话，而是先看了网上的这个帖子。

    等看完了帖子的内容后，她在继续看后面的跟帖，看到不少回帖的内容，她大概明白是怎么回事了，这是故意把脏水往情书主播身上引。

    虽然帖子里没有具体指明是谁，只有模棱两可的几个特征，但是后面的一些回帖，却是把节奏往情书主播身上引。

    这样带节奏的方式，就是水军一贯用的手段，就会让人先入为主的在脑海中形成一个念头，就真的是情书主播做的事情一样。

    节奏一带，后面不知道情况的吃瓜群众就会认为事情真是情书主播做的，而不会去思考事情是不是这样。

    不然的话，网上的水军和五毛党为什么会这么多？

    因为在网络上谁也不知道谁，谁知道这背后发言的人是故意带节奏的水军，还是某个吃瓜群众。

    看完了这些东西后，朱妍的脸上露出一丝不屑之色，看不惯这些背地里使用这些阴暗下流手段的人。

    只是看不惯归看不惯，她也不知道是谁在背后指使的。

    看这帖子，朱妍有种感觉，这只是一个开始，或许对方在憋大招，后面才是更加可怕的雷霆攻势。

    而他们现在也不好插手，现在什么情况都不知道，还有背后的推手到底是谁等等，这些都需要他们弄清楚了才行。所以他们现在得以静制动，以不变应万变。

    朱妍和风无心交流了一下各自的看法，都同意对方的想法，他们暂时先看看那个幕后退后后面还有什么手段，然后再想办法应对。

    而目前要弄清楚的就是那新人女主播的身份背景才是真的。

    现在情书主播可是他们飞鱼直播的当家主播，他们肯定要护着。而他们两人也不是吃素的，既然对方用这种手段来打压情书主播，他们为何不趁着这个机会……

    至于事件的主人公苏林，他现在暂时还不知道网上正在热议他。

    最近他都在忙自己的事情，没有上网，更没有开直播，对现在网上发生的事情，一点都不清楚。

    当然，就算是他知道，也完全不惧。这种无中生有的诽谤，他又不是没经历过。

    只要是诬蔑的，就总会有清楚的一天。

    他身正不怕影子斜，没做过的事情又怎么会怕呢？

    此时的他正在练习钢琴。

    刚突破殿堂级没多久，他感觉自己多了很多感悟，在弹奏的时间里体悟着钢琴曲子里的灵魂。

    这也是以后他要走的路，不再拘泥于以前的弹奏技巧，不再拘泥于曲谱，而是要感受着曲子中的韵律，弹奏出属于自己的灵魂，这样才能有机会成为一代大师。

    当然……他要成为大师，要走的路还很长。

    现在最多就是接触到了一点皮毛，摸索到了一点钢琴的真谛。

    练习完钢琴之后，他就休息了一下，做一些运动，活动下身子。

    学校这边的迎新晚会也定了时间，是12月31日晚上七点。再具体的时间就是六点开始入场，七点晚会才是正式开始。

    而第一次彩排的时间是28号，第二次彩排的时间是30号。除此之外，还有一次是节目的预选时间，是在18，19号两天，也就是下周一周二。因为报名的节目比较多，所以筛选的时间需要比较久，才会安排两天时间用来预选。至于什么时候预选，学生会文艺部那边会通知。

    苏林对这件事并不是很上心，他的钢琴水平在学校里都是顶尖的，哪还需要担心什么。

    要是连他这个水平都不能登台，难道要大师级的人物才能上台？

    他这个水平去知名大剧场登台弹奏都有资格了，更何况是一个小小的学院迎新晚会。

    他刚才练习钢琴，也并不是在为迎新晚会准备的，而是心有所感弹奏而已，只是为了感悟。

    休息了一会儿之后，他就打算出门一趟。

    今天老张那边喊他过去看看博物馆的装修情况，进行第一次初步验收。

    原本他是打算让张馆主那边全权处理的，但是对方那边就是

    不过在出门前，他收到了一条信息，是朱妍发给他的信息，问他知不知道网上的消息。

    网上的消息？

    苏林疑惑……很快回了对方一句，是什么信息？

    这一个回话，朱妍那边就知道苏林并不知道网上的事情，所以她就回了，去微博上看看这一句。

    苏林收起了手机，犹豫了一下是先出门看看博物馆的装修情况，还是先看看网上发生了什么事。

    想了一下，他还是折了回去，直接上楼打开电脑查看。因为他很少玩微博，手机里也没安装微博APP，所以用电脑查看比较方便。

    打开电脑，登上了微博。

    他没有登录账号，而是直接查看热门的话题。

    很快，他的眼睛就看到了热门话题中的其中一个，新人小主播被大主播打压……原来如此，难怪朱妍会让他看微博。

    估计这个帖子，百分百跟自己有关，否则朱妍也不会让自己去看看。

    虽然没有打开这个帖子，但苏林也能猜到个大概。

    他的眼睛半眯起，脸上没有任何表情。

    经历过不少事情之后，他的内心早已平静无波，并不会因为这些事情影响自己的心情。

    打开帖子，他浏览了一遍，上面倒是没有特别提及是自己，内容也很模棱两可，大部分的内容都是这个新人女主播的哭诉。说是哭诉，但里面说的事情是不是真的，除了这个人和幕后黑手之外，也没人知道。

    看了一遍之后，他的目光就看了眼后面的跟帖。

    看了这些跟帖，他的嘴角泛起了一丝冷笑。

    原来如此……

    他已经了解大概是什么情况了，这么明显的水军在带节奏，他要是还看不出来，那就真的是蠢如猪了。

    他大概翻了几页，就没有什么兴趣。

    还以为是什么了不起的东西呢，原来只是这个，简直是连开胃菜都算不上。相比上次碰到事件，就现在这样的，就是小儿科。

    就这样的帖子，他连搭理都懒得搭理，更何况是出面解释。

    不过……苏林还是嗅到了一丝不寻常的味道，似乎这只是事件的开端，后面才是……真正的杀招。


------------

第四百二十八章 大动作（求订阅）

    这个帖子，只是一个引子。

    在酝酿了几天的情绪之后，第二步动作来了。

    再次出现一则帖子，是一个神秘人发出来的一堆聊天纪录。

    聊天纪录上这两人的昵称都打了马赛克，但是……其中有一个人的昵称，没有被被马赛克完全掩盖，其中有一个字，还露出一部分，单单只看这一部分的话，可以猜测这个字是书字。至于前面是什么字，是一个字还是两个字，没人知道。

    但是……因为有了前面第一个帖子的引导，所以在看到这个之后，有人脑海里第一个念头就是情书。

    是的，不少人都猜测其中有一个账号叫做情书，也就是此次话题里事件主角之一的情书主播。

    至于这次的聊天纪录，大意就是大主播找斗直播平台里的工作人员，让他们帮忙打压那个新人主播

    虽然这次的聊天纪录里的两人都被打上了马赛克，但并不妨碍看热闹不嫌事大的众人联想。再说有了第一个帖子的故意引导，很多人第一个猜测的人自然就是情书主播了。况且这马赛克没有完全遮盖的字眼，确实也是‘书’字啊。

    至于这个聊天纪录的真实性，是不是伪造的，这重要吗？

    在水军的节奏带动下，就算是有人怀疑，也很快被喷子的大军覆盖掉了。

    除此之外，除了这个爆出聊天纪录的帖子，还有人故意引用了陈潇在微博上发的那句话‘公道自在人心’，进行曲解。陈潇在斗鲨也算是人气主播了，每次开直播都有五六十万的人气，再加上她在TT音乐上上传了几首歌，霸占了几次榜首，她在微博上的账号关注，早已经破百万，她在上面发表的信息关注的人肯定很多。她在微博上的关注，可要比她在直播间的人气还要更高。

    现在在一群水军黑子的故意曲解下，不少人都以为是陈潇在为那个被欺压的新人主播发声。

    毕竟这些帖子目前表现出来的都是这个新人小主播是个弱势群体，在这个弱者受到同情的世界里，自然是有不少人站在她这边。

    原本前面处在中立，或者是在观望的人，开始慢慢地转变自己的态度。

    甚至是原本站在情书主播这边的人，也开始在动摇自己的内心。

    这个聊天纪录，以及陈潇在微博上发表的那句话被人曲解之后……

    形势开始出现了大逆转。

    虽然有御林军在坚持着，但是也抵挡不住大量水军的攻击，而且微博这个战场也不是他们的主战场，很多御林军的人都没有注册微博账号。

    况且没有实际的证据拿出来，也没人会相信他们的话。除非是情书主播站出来，并且拿出证明自己清白的证据才行。

    “情书滚出直播圈。”有人甚至喊出了这句话。

    至于是水军喊的，还是愤怒的人群喊的，这已经不重要了。

    这就像是一个导火索，瞬间引爆了大半部分人的情绪。

    “这情书主播也太不要脸了，作为一个大主播竟然欺负一个新人主播。”

    “从来没有见过这么恶心的主播。”

    “最毒妇人心，蛇蝎心肠啊，难怪电视里会说千万别相信漂亮的女人。”

    “没错没错，越是漂亮的女人心肠越狠毒。这情书主播长这么漂亮，心肠都不知道黑成什么样了。”

    “现在我只感觉有点恶心，当初我怎么瞎了眼，竟然会喜欢这样的女人。”

    “呵呵，长得漂亮又怎么样，不过是一副臭皮囊。”

    当然，也并不是全部人都是这样的，也还有一部分的人很冷静，因为这些证据，并不能直接证明事件的主角就是情书主播。况且，这聊天纪录到底是不是伪造，也没人知道。

    因为到目前为止，情书主播还没出现，没有开直播，他们也无从询问。

    “这聊天纪录不会是伪造的吧？”

    “呵呵，连这个都有人相信，我看他的脑子也不顶用。”

    “一群智障，连这个都相信。”

    “抱歉，我们情书主播才不要你们这群脑残黑粉。”

    这帖子的下面，又开始一场口水大战。

    这一次爆出了聊天证据，虽然依旧很模棱两可，但是却让不少人站在了这个‘新人女主播’那边。毕竟相对来说，她是个弱势群体，更容易得到别人的同情。再加上还有人添油加醋，曲解陈潇在微博上的那条信息，所以……

    这次的话题在微博上越吵越高，终于占据了头条的位置。

    有几个明星的分手话题，都被这压了下来，只能在后面看着屁股吃灰。

    苏林是在粉丝圈看到这些消息的，有粉丝截图发到TT群里，召集众人去微博战斗。

    他有个小号潜伏在群里，自然也能看到这些消息。

    看到这些后，他的嘴角微微翘起，看来这些人还真是有计划的在进行着。

    他现在还不急着站出来，等到对方完全露出了自己的獠牙后，再出来不迟。

    虽然现在网上有很多人在喷自己，但是他并没有失去理智，经历过一次后，他的心态要比过去更加成熟。

    暂时先不去管这事，他继续忙自己的事情先。

    反正目前对他来说，直播也不是他的重心，大不了心情不爽就不开直播了。

    收起了手机，他继续跟着张馆主这边查看一下装修的情况。

    这块地方被他拿来改造成一个博物馆，也算是性价比比较高的。

    这里也不是很偏僻，地方又大，价格不高，确实算很不错了。

    “苏总，目前我们博物馆第一阶段的装修，已经完成了，水电已经重新改装，地面也重新修缮了。”一旁的老张正在给苏林汇报一下情况。

    作为这个博物馆的关注，他对里的情况要比苏林了解。

    苏林一一看了过去，这里确实改造得很不错。

    原先这栋楼就是九十年代盖起来的厂房，有三十多年历史了，他们这边重新装修后，没想到效果还不错。

    其实苏林也想过重新在这里盖新的博物馆大楼的，但是……这需要的成本就高了，短期内，他也筹集不到那么多资金。再说，要盖大楼还得批文，能不能拿到批文还是一回事。

    他也看过这里的房子，虽说有三十多年，但其实质量还很不错，当年建造这个厂房时，并没有偷工减料，只要重新装修就可以了。

    他在里面和外面都走了一圈，确实跟当初买来时完全不一样了，改头换面。

    估计等外部都重新装修好后，这里就可以算是真正的大变样。

    “老张，这段时间辛苦你了。”

    张馆主的脸上的露出了笑容，“这都是我的分内之事，不辛苦。”


------------

第四百二十九章 幕后黑手（求订阅）

    苏林跟张馆主两人对第一阶段的装修进行验收。

    有张馆主一直盯着，装修得很不错，没什么问题，他对装修的结果表示很满意。

    验收完之后，苏林就跟张馆主还有装修公司这边的监理一起吃了个饭。

    期间几人再聊了一下后续的装修思路，以及对质量的把关要求等等，他们讨论了好一阵，定下了最后的方案。

    装修公司是方案的执行者，那么老张那边就是监管人员，而苏林这里就是进行最后验收的人。

    交流完之后，就各自回去了。

    ……

    “这个新人主播的资料，全部查到了。”朱妍把收集来的消息，递交给了风无心。

    两人交流了一下各自得到的消息，好后面做准备。毕竟现在情书主播也是他们的一员，无论是作为直播公司的合作伙伴，还是签约主播。

    他们自然有义务维护情书主播的名声，出手对付这次的幕后黑手。

    “这个人……”风无心看了朱妍递给他的资料，快速地扫了一眼。

    这个新人小主播，叫做兜里有颗糖，她确实是个新人主播，在三个月前进入斗鲨开始直播的。她的长相还算不错，长相甜美，是个游戏兼舞蹈主播。开直播到现在，她的人气一般稳定在一万左右，只能算一般。

    而她和小莫之间，也确实认识。

    那是在一个多月前，小莫依旧跟往常一样进行查房，在偶然的机会下空降到了她的直播间。一个斗鲨一哥降临查房，自然让她一个小主播内心激动不已，这间接带来的人气可要比前多不知多少，她自然满心欣喜。

    小莫空降到她直播间，正好看到她在玩荣耀游戏，看她玩得还不错，所以就邀请她一起玩。

    这一来二去，两人确实算熟悉，经常会一起开黑玩游戏。

    所以那个帖子里说小莫和这女生认识，确实是真的。

    只是……这个女生喜欢小莫？估计除了她自己之外，没人知道。不过这些都不重要，她跟小莫认识，这就是情报焦点。

    朱妍和风无心对视了一眼，都明白了这次事情的不一般了。

    从这个细节就可以看出，对方是有备而来的。

    不然对方也不会找这样的主播来。

    而自从这个帖子发出来之后，那个主播并没有开直播，并且……小莫这里也没有开直播。

    怪就怪在这个地方，那个兜里有颗糖的新人女主播没有上直播可以理解，但是小莫几天的时间没有开直播，这就有点耐人寻味了。

    难道这次的事情，小莫也掺了一脚？是因爱生恨，所以想要把情书主播拉下神坛作为报复？

    如果是的话，那么就不一样了，翻身的难度也直线上升。

    “应该不会。”但想了想，最后朱妍摇了摇头，“我清楚小莫的为人，他不是那样的人。”

    “我也觉得不会，可能是因为某些事情耽搁了。而恰好策划此次事件的人，知道这个消息，所以利用了起来。”风无心猜测。

    朱妍点头，也赞同风无心这个猜测，“这个暂时不急，晚点我看能不能联系上他，询问一下是什么情况。”

    “嗯。这次那些人来势汹汹，看样子是要把情书主播弄垮。我估计这幕后的推手，是斗鲨平台。”风无心看出了对方的目的，“我们得联系情书主播，顺手做一个局。而我们飞鱼直播，也可以正好借这个势登上众人的视线。”

    “嗯，这个可以。”朱妍同意风无心的想法，两人都觉得这样是最好的方式。

    不仅可以扳回劣势，还能借助这次的事件，让他们飞鱼直播出现在大众的视线里。

    这样他们不仅可以省去一大笔宣传的费用，或许还能积攒一批观众。

    “看来这事……还得找狂人兄帮忙。”风无心摸了摸下巴。

    六世狂人是做出版传媒和新闻媒体这一块的，对方对这一块的事情要比他们俩清楚得多。

    风无心再和朱妍讨论了一下细节方面的事情。

    反正他们现在飞鱼直播也建设好了，目前正在内测阶段，随时都能进入市场。

    正好这次的事件，可以让他们借助这股东风出现，说不定可以起到一个不错的推广效果。

    当然……前提是他们必须要打赢这场仗。

    朱妍跟风无心聊完了之后，她就跟小莫打了个电话过去。

    可是……对方的电话一阵忙音，接通不了。

    这时……她也嗅到了一丝不寻常的味道，或许小莫这次是被人利用了，他应该完全不知情。

    不然的话，为什么他的电话打不通。

    她的眼神转了转，最后拨通了另外一个人的号码。

    她好歹也在斗鲨工作了几年，有着自己的‘耳目’。这人是她以前在斗鲨工作的一个同事，两人的关系也还可以，正好她可以向对方询问一些消息，看看是不是最近斗鲨有什么活动。

    “朱妍姐，你找我有什么事吗？”电话接通后，对方先询问了起来。

    “嗯，小桃，我是有事情想请教你，这几天公司里是不是有举办什么活动？”朱妍问道。

    “活动？”对方想了片刻，“哦，是。好像是有一个旅游的活动，据说是窦总监这边组织的，邀请了几个主播去岛国七日游。”

    “我知道了，谢谢你，小桃。”出国旅游，然后正好到一个跟外界很少有接触的地方。听到她这么一说，朱妍就知道是怎么回事了。

    “不客气朱妍姐。”

    这个时候去国外旅游，然后又正好碰上这事情的发生，看来这一切都是有预谋的啊。

    朱妍也不得不佩服策划这次事件的人，简直是一环扣一环。

    大概清楚是怎么回事了，虽然还有一些细节的地方不明白，但并不影响朱妍思考。

    挂断了电话后，朱妍陷入了沉思。

    这次时间的幕后黑手，已经有百分之八十的把握可以确定是斗鲨在背后使坏。

    作为前任的运营总监，朱妍也能猜到是什么原因。

    只是她的心中……依旧有些感慨。

    自从她离开了斗鲨，一切都物是人非了。

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第四百三十章 出大招了（求订阅）

    第四百三十章 出大招了（求订阅）

    “苏林，等会就轮到你上台表演了，紧张吗？”

    今天是学院迎新晚会的预选，所以宿舍的几个人都来看苏林的表演，给他加油。

    而台下的人的评委，是学院里文艺部的干部，以及在文艺部里担任顾问的艺术学院老师。此次由他们来筛选节目，挑选更适合在迎新晚上会表演。

    “有什么好紧张的。”苏林瞥了瞥他们一眼，倒没当回事。

    要是连他的实力都通不过这样的节目预选，那么他就可以去找根面条上吊了。

    “牛逼了我的哥。”胡凯朝着苏林竖了个大拇指。

    一个个节目过去，这些表演节目的，还是以唱歌和跳舞为多数。只有少数节目，才不一样。其中有一个拉小提琴的女生，拉得很不错，很好听。如果不出意外，她应该也通过预选。

    很快也轮到了苏林这边，轮到他上台表演。

    “加油！”马哲涛和胡凯两人都对着苏林比了个加油的手势。

    还没表演以及还没离开的人，都看向苏林。

    今年报名表演弹奏钢琴的不多，就只有苏林一个人，所以只要他钢琴弹得不差，基本上都能入选迎新晚会的节目单。

    在所有人的目光之下，他走上了台阶，然后在钢琴前坐了下来。

    苏林挑了一首不算很难的曲子，也是大众比较熟悉的一首曲子弹起来。

    当他弹奏起来之后，台下观看的人立马眼神都变了。

    特别是那两个艺术学院里的评委老师，眼神更是变得不一样。别人或许听不出其中的韵味，但是他们却能听出其中不一样的感觉。

    越是这样普通的大众曲子，就越是能考验一个人的水平。

    这个钢琴弹奏者的水平不低啊。

    两个艺术学院的老师互相对望了一样，都点了点了头。

    毫无疑问，这个节目肯定是通过预选了。

    就如同苏林说的那样，这都不是事儿。

    “握草……小林子这货还真会弹钢琴。”马哲涛也被吓到了。

    “确实厉害……”胡凯点头，他也学过钢琴，只不过他的钢琴水平只有四五级水平的样子，哪里敢上台献丑。

    相比之下，他觉得苏林太厉害了。

    那行云流水，那优雅高贵的姿态……都远远跟他这种菜鸟级别的人不一样。

    弹完了钢琴之后，苏林走下了舞台。

    他大概已经知道结果了，看那两老师的表情就知道了。

    表演完之后，苏林就坐回了原来的位置上，跟宿舍的几人继续看着其他人的表演。

    ……

    在第二个帖子里把聊天证据爆出了之后，关于大主播欺凌新人小主播事件的热度越来越高了，已经稳稳地占据了话题热度榜第一的位置，就连一些明星的绯闻，明星的分手消息都被这个压了下去。

    看着网上的炒起来的热度，远在岛国组织旅游的窦金妍嘴角翘起，泛着一丝冷笑。

    为了这次的计划，她付出了很多，目的就是为了彻底打垮这情书主播。只要能成功，那么她付出的这些东西都是可以接受。

    目前的形势来看，对她来说一片大好，只要继续维持这个节奏下去，就能让对方的人气彻底垮掉，让她彻底翻不起身来。

    看来他们的水平还是很不错，自己没有找错了，虽然报酬是高了点，但只要达成目的，也还可以接受。

    看着远处正在跟其他主播玩游戏的小莫，她脸上的冷笑之色更浓，所以才特地挑选了这个与世隔绝的地方，上网和打电话都不是很方便。

    现在第二步也已经成功，接下来就要进行第三步，也是最强的杀招。

    封对方的直播间，以官方的身份进行封禁。

    斗鲨的出面，可比什么证据都来得更有说服力，相信在这样的浑水之下，其他的直播平台也不敢趟这趟浑水，冒大风险去接收情书主播。况且前面几天的时间，那些直播平台也有趁机落井下石，否则单单凭她请来的水军，哪里可以造出这么大的轰动。

    这样一来，就坐实了前面所有事情的猜测，也就侧面说明了这个欺凌新人主播的大主播是情书主播。没人接收后的情书，那么就意味着从直播圈子里彻底消失。

    一步一步埋下伏笔，最后再出杀招，她就不相信这次这情书主播还能翻身，必须要把对方钉死在地上。既然双方已经彻底闹掰，他们也不用再讲什么情面，当然是有什么阴险招式就用出来。

    她们这次岛国七日游，现在已经过去了三天时间，还有四天的时间足够应对，等他们回到国内，一切都尘埃落定。就算时候小莫那边觉得他们利用自己，心里不爽，但也已经无济于事。

    接下来，就是看事情的发展了。

    一切都安排好后，窦金妍接下来就是等待最后的好消息了。

    至于现在，当然是趁着出来旅游的时间，好好放松自己。

    ……

    一夜过去，第二天的时间里，苏林就接到了学生会文艺部那边的通知，他的节目通过了，到时候迎新晚会他能上台表演。另外文艺部的人询问，他弹奏的曲目是否要更改？如果要更改，可在第一次彩排的时候进行更改。

    苏林知道了这消息后，一脸平静，对于他来说，早就是预料之中的事情。

    至于……更改表演曲目额的事情，他倒是要更改。当时在预选节目时，他报上去的曲目就是随便选的。

    这些都是小问题，到时候进行更改就可以了。

    收到了文艺部消息后没多久，苏林也收到了朱妍给他发来的消息。

    他在斗鲨的直播间被封禁了！

    听到了这消息后，他的脸上依旧没有表情，眼神微眯，露着危险的气息。

    终于出大招了吗？

    看来这斗鲨为了逼迫自己，真是无所不用其极。

    这个动作，也表明了之前的幕后推手就是斗鲨。

    他的直播间被封禁，粉丝群里直接爆炸了。除此之外，微博和贴吧上，也都炸开了锅，话题讨论的热度也是越来越高。

    情书主播的粉丝，自然是满脑子都是疑问，这都是怎么了？他们都不清楚到底发生了什么事，怎么斗鲨好好的就封了直播间。

    而黑子水军那边，当然是逮到了话题，利用这一点拼命地黑起来。

    顶点阅读网址：m.


------------

第四百三十一章 牛鬼蛇神（求订阅）

    “情书主播的直播间被斗鲨关闭了？”

    “握草，到底是怎么回事？怎么好端端的直播间就被封了。”

    不少想去直播间看直播的人，顿时满脑子疑问，不知道发生了什么事。这些人都是偶尔上网看直播的，并不清楚最近发生的事情。

    “连斗鲨都封了她的直播间，看来那两个帖子里说的事情是真的。”

    “呵呵，封的好，真是大快人心。”

    “这么恶心的主播就趁早滚蛋吧。”

    当然，不少看不惯情书的人，也都在这时候跳了出来。特别是之前就嫉妒情书主播的一些主播，也都在这时候纷纷站出来表态，落井下石。

    直播间封了，也就代表着官方的态度。

    既然连官方这边都不支持你，她们还有什么可忌惮的。

    有着这些主播加入，战斗撕逼就变得更加热闹了。

    “我告诉你们一个秘密，当初斗鲨举办聚会的时候，我去跟这情书主播打招呼，对方那鼻子都要翘到天上去了，理都不搭理我。”一个女主播在自己的直播间里说道。

    “握草，这情书主播未免也太看不起人了吧？好歹我们家馨馨也是有十几万人气的主播啊。”

    “呵呵，真是活该，难怪会被斗鲨封掉直播间。”

    在这个叫做‘馨馨’的女主播带动下，她直播间里的粉丝立马就怒了，为她打抱不平。

    “真是虎落平阳被犬欺，现在什么牛鬼蛇神都跳了出来。”有些比较理智的中立路人，不由感慨。

    他们这些人都是看得比较清楚的，没有被节奏带起来蒙蔽自己的双眼。

    “情书主播呢？为什么到现在还不出现？”

    “都这个时候，主播为什么还不出来为自己发声呢？”

    “到底是发生了什么事，怎么斗鲨都封了主播的直播间？”

    “主播，你在哪？谁能联系上主播的，帮我们问问到底发生了什么事？”

    御林军的粉丝群里，有不少粉丝在呐喊发声，可却是没有人回复。

    “那位群里的大神呢？你能不能给情书主播带句话啊。”

    外面那么多的流言蜚语，也让粉丝群里的粉丝内心动荡了起来，他们生怕自己喜欢的主播，真的是如他们所说的一样是那种人。

    有少数群里的粉丝受不了，选择了退群。不过大多数群里的粉丝，还是选择相信情书主播不是那种人。

    他们现在想要等情书主播亲自出来说明到底是怎么回事。

    有了斗鲨的加入，风向标立马就不一样。

    大半个直播圈的人，都在喷情书主播。现在在网上嘭她的人，估计都可以绕地球一圈了。

    在水军的带动下，很多关注这个话题的网民都在喷情书。

    只是到目前为止，情书主播依旧没有出面发声。

    仿佛……情书主播消失了一样。

    除此之外，那另外两个事主，小莫和兜里有颗糖也都没有出现。

    三个主播一样，都仿佛消失了，这一点让不少人都感到奇怪，到底是发生了什么事情？

    情书主播到底怎么了？

    当然……也有一些聪明的人，也在其中看出了一点东西。

    这次的黑料，明眼人一看就是有组织和预谋的，一环扣着一环，让人喘不过气来。

    “有意思了，这情书主播不知道是得罪了何方神圣，竟然被黑得这么惨。”

    “这样的百万人气主播，连斗鲨都出面选择放弃，看来这背后有个大人物出手了。”

    “啧啧啧，难道是有人潜规则不成，恼羞成怒报复了？”

    这也是其中一部分人的猜测，他们觉得或许是情书主播得罪了不该得罪的人。

    ……

    宋城也看到了网上的热议，顿时神情发愣。

    怎么会这样？

    仿佛一夜之间，情书主播在他心中的完美形象就这样垮掉了。

    情书主播……真是那样的人？

    他心里有一道声音，在疯狂地对他喊，这不是情书主播。可是他的大脑，又有另外一股声音在告诉他，这情书主播就是这样的人，从对方对自己的态度就可以看出，对方是一个‘目中无人’的人。

    自己好歹也是一个当红大明星，对方竟然都不把自己看在眼里。

    不知为何……他的心里竟然有一丝暗爽。

    呵呵……

    他的眼神露出复杂之色，显然他的内心还在纠结。

    毕竟……这是他喜欢上的女生。

    ……

    关于网上的消息，苏林自然也是从群里和朱妍那里知道了消息。

    他的脸上露出一丝冷笑，没想到这次斗鲨竟然做得这么绝，比上次锁数据还要恶心一万倍，竟然把他的直播间给封了。

    而经过前面几天的酝酿，估计现在其他各大直播间都不会接受自己，不会去趟这趟浑水。

    不过……好在苏林并不担心，他已经早就找好了下家，也就是风无心装扮的飞鱼直播。

    他的反击，就准备等着飞鱼直播上市前开始。

    现在飞鱼直播进入最后的测试阶段，差不多这两天就可以完成了。而一旦完成，确定了上市时间，那么……

    现在正好，可以看这些喷子全部跳出来。

    一个接着一个，可以清楚地看到那些人的面目，可以看清楚他们丑恶、令人反胃的嘴脸。

    这就是人性吗？

    苏林的脸上，只有对他们的嘲讽。

    关掉了手机，他没有在群里发言，也没有出面。

    现在暂时还不急，还可以再等等，看看还有什么牛鬼蛇神会跳出来。

    只要他不告诉别人自己是情书主播，又有谁会知道情书就是他的其中一个身份呢。

    “叮，恭喜宿主触发隐藏任务，否极泰来。”

    “任务内容：在恶劣的形势，以及众人的谩骂下完成惊天大逆转，打到这次的幕后黑手。”

    “任务时间：十天。”

    “任务要求：无。”

    “任务失败：将会收回宿主所有奖励，并且……进行流放宿主。本次任务，无法放弃。”

    啥？？流放？这次听到了任务失败的惩罚后，苏林都愣住了，这特么又是什么惩罚？

    前面的收回所有奖励，他可以理解，但是后面的流放又是什么鬼？

    难道这个世界还有苦寒之地？

    他想不明白。

    “叮，请问宿主是否接受任务？”

    听到这声音，苏林无奈地翻了翻白眼，这不是废话吗？


------------

第四百三十二章 陈潇发声（求订阅）

    “接受。”苏林在心里吐槽了一声，觉得是不是系统太久没有出现，系统的脑神经出现问题了？

    “叮，恭喜宿主接受隐藏任务。”

    在系统声音说完之后，他的脑海里浮现了一个虚幻的倒计时时钟，倒计时十天。

    没想到这次的事件，把沉寂了许久的系统给炸了出来，还触发了一个隐藏条件。

    苏林摇了摇头，没再管这事。

    反正这次的任务对他来说，也只是顺带的，不用系统说他也要反击。

    只是有了系统的任务后，他只能赢不能输，因为完不成任务，他就得受到严厉的惩罚。

    ……

    “气死我了，怎么会这样的人，连斗鲨都开始不分青红皂白了吗？”

    看到偶像情书主播的直播间被封，陈潇气不打一处来。

    可是这又有什么办法，难道她还能去质问斗鲨公司？她只是一个小主播，又不是什么大人物，人家会搭理她才怪。

    所以她现在能做的，就是让自己的粉丝去帮情书主播的忙，能尽自己一点绵薄之力也好。

    她希望自己可以帮上情书一点忙。

    以她跟情书主播的认知，她绝对不会认为偶像是那种人。

    所以她打算再去微博上发表心情声援情书主播。

    自从上次发表了一个心情之后，她也不知道有没有起作用，她有两三天没上微博了，都在忙新歌的事情。

    登上了微博，她看了眼自己上次发表的心情，‘公道自在人心’这条……额，当她看到说说评论的数量时，顿时愣了一下。

    这……怎么会有这么多回复，至少比以往多了五倍的回复数量。

    难道是这群粉丝看到了自己的良苦用心，所以也支持着情书主播？可是为什么斗鲨还会封了情书主播的直播间。

    在她疑惑的时间里，她点开了评论区，看到里面的内容时，脸色顿时僵住。

    怎么会这样？

    自己说说的评论里，为什么会有这么多人说情书主播总有一天会遭报应？似乎……他们把自己的话给曲解了，而且还很多人在自己说说这边带节奏。

    怎么回事？自己的那条说说明明不是这个意思啊。

    为什么会这样？

    她皱起了眉头，眼神微微带着歉意。

    原本之前她是想为情书主播发声的，没想到反而起了反效果。

    那些喷子反而是利用她发表的心情，用来诋毁情书主播。

    看到这一幕，她心里就更加气得不行，正当她准备删掉这条心情时，又犹豫了一下。

    删除了这条心情容易，但是要抹除之前的影响，可不是那么容易。

    所以在犹豫了之后，她决定不删除这条心情了。

    不过……她要重新发一条心情告诉其他人，自己前面一条心情的意思。

    深呼吸一口气，她编辑了一条信息发了出去。

    “情书主播没有对不起任何人。”

    在微博上发表了这条心情后，她就下线了。

    不过她发表的心情，很快就被人注意到了，立马一群人在她发表的心情下面评论。更何况现在关于情书主播的话题，高居热门榜第一位。

    “不是吧，现在竟然还有人替情书主播说话？”

    “这个账号被人盗号了吗？竟然还敢替这情书说话。”

    “哎呀，污潇现在站出来替情书主播说话真不明智。”

    “网上总算是还有理智的人，这次的事情一看就是有计划有阴谋。”

    “我就说嘛，之前污潇发的那条说说，肯定是替情书主播打抱不平。”

    “有点意思了……”

    “2333，那现在这情书主播，到底是好是坏？”

    “莫不是这个主播被情书买通了吧？”

    “滚你的蛋，我们污潇怎么可能会被人买通。”

    “……”

    才发没几分钟，她这条说说的评论就几百条了。

    不过这一幕，陈潇是看不到，在发表完心情之后，她就下了微博。

    继续呆在网上，让她感到很压抑，她不想看到这些人的评论。

    有了陈潇的这条说说，立马原本就热闹的话题，更加热闹了。原来还只是一些吃瓜群众和黑子水军搀和，现在开始陆续有主播进场了。

    形势越来越不明朗，不少也意识到这次事件的不寻常。

    “那斗鲨封掉直播间又该怎么解释？”

    忽然间，很多人的关注点又被带到了这个话题上，既然你说情书主播没对不起任何人，但为什么斗鲨好端端的会封他直播间？

    这也是很多人质疑的一个点，也是无法辩驳的点。

    自封了直播间后，斗鲨也没有出面说到底是因为什么原因。

    到底是什么原因？没人知道。

    而苏林和朱妍等人，也在等反击的机会。

    之前的黑料虽然看起来一个接一个，非常猛烈，但也不过是河边里的无根浮萍，站不住脚。真要有有力的证据反击，他们的营造的谎言就会不攻自破。

    事件的发展越来越不明朗，陈潇发表的说说，虽然没有起到多大的效果，但总算是让原本就怀疑的人变得更加不敢确定了。

    网上总得风向还是在抨击情书主播，喷的人还是占大多数；不过却还是有一股力量在支撑着，有着情书主播的死忠粉御林军在死死地坚持着。

    “情书主播呢？她为什么不站出来说说到底是怎么回事？”

    “或许是理亏了吧。”

    “你们知道什么，情书主播一个月也就直播两三次，她有什么好理亏的，或许是她并不知道网上的事情而已。”

    “呵呵，情书主播的直播间都被封了，她还能怎么站出来说？”

    “微博啊，难道情书主播没有微博吗？”

    “抱歉，情书主播基本不怎么用微博。”

    “……”

    热度越来越高，就连不少圈外都觉得这次这个情书主播要火了。

    特别是娱乐圈里的人，他们想要制造头条新闻也都不由推迟一段时间，在这段时间里制造绯闻？想要制造新闻冲头条？呵呵……

    所以他们都很识相地避开这个时机。

    时间慢慢地流逝。

    终于，风无心那边传来了好消息，飞鱼直播平台这边的测试基本结束，可以准备登陆市场。

    而在飞鱼直播上市之前，他们……也准备反击了。


------------

第四百三十三章 反击的号角（求订阅）

    斗鲨是这次事件的幕后推手，手段确实很不一般。

    一环扣一环，手段一个接着一个，让人喘息不过来，很难有反击的机会。

    如果苏林身后不是有其他人的支持，他要想翻身确实没那么容易。但是……他身后有风无心支持着，而风无心又代表的是陆家，身后是一个恐怖的财团。再加上这次建立新平台的合作伙伴还有六世狂人，他们的力量远比斗鲨要强大得多。

    两人的强强联手，也是创办飞鱼直播的底气所在。

    直播网站最后的测试也已经完成，随时可以登场，正好可以借助这次的热度炒作一番。

    福兮祸兮。

    有时候坏事也不全部都是坏的一面，如果你能利用得好，说不定可以成为一个很强的助力。

    就像这次情书主播的话题，几乎可以说是大半个网络都知道了，话题热度稳居微博头条榜单第一位。

    在酝酿了这么久，在沉默了这么久，他们也终于可以开始反击了。

    积攒已久的群众情绪，获悉可以被完全引燃。

    而他们需要注入的，就是一桶桶助燃剂。

    飞鱼直播正式登场！

    “情书签约飞鱼直播。”

    这一劲爆的消息立马炸了出去，席卷了大半个网络。本来最近就有很多人关注情书主播，现在一出现她的消息，立马就一堆人关注了。

    而让众人没想到的是，对方沉寂了这么久，出现后并不是出来解释之前的问题，而是签约其他直播平台。

    除此之外，还有另外一条消息出来，是关于飞鱼直播的介绍。

    “飞鱼直播将于12月31号上午十点正式登陆开播。”

    很快，不少人都知道了，这个飞鱼直播是一个新成立的直播平台。

    在震惊的同时，有几个帖子，也悄然出现。

    一个是对大主播欺凌新人主播的事件进行分析的帖子；一个是解释斗鲨为什么会封掉情书直播间的帖子；还有一个是用技术手段分析聊天纪录的帖子。

    这些帖子的出现，自然是为了对前面几天的事情做出反击。

    斗鲨会封掉直播间，自然是因为情书离开了斗鲨，这一点只要稍微点名，很多人都可以想清楚。

    至于大主播欺凌新人主播的事件，首先是这个新人主播有在哪方便可以威胁到那个大主播的？或者是得罪那个大主播的。才华还是容貌气质？论容貌，在斗鲨里，不，应该说是在整个直播圈里，应该很少有比情书主播长得更有漂亮的，那个新人主播能有比情书主播更好看？肯定没有啊，大家又没瞎，对比一下就知道了。

    至于论才华，情书主播会作诗会写会唱歌会跳舞……你说她还有什么需要嫉妒别人的？

    而最后一个聊天纪录的帖子……呵呵，那个就更简单了，随便找两个号，随便哪个人都可以办到，这算个毛线证据。

    这几个帖子一出现，很快就被一双无形的大手给推上了热门的榜单。

    越来越多的人看到了这几个帖子的内容。

    原本内心就不是很坚定的人，在看到了这些帖子后，立马犹豫后悔了起来。不少人幡然醒悟，在看到这几个帖子的内容后，他们重新思考了一下，发现确实如这几个帖子所说的一样。

    三个帖子写得很详细，不会让人看不懂是什么意思。反倒是原来黑人的帖子，倒是什么信息都没提到，这让不少人感到了羞愧。

    这三个帖子一出现，原本骂情书主播的声音就小了很多，但也只是小了一些而已，要想完全停下来，这根本是不可能的事情。

    毕竟……目前为止，只是别人在发的帖子，至于事主，都一个还没出现。

    在经历了这么多天的渲染，有的人已经形成了先入为主的概念，就算是有这三个帖子又怎么样，他们直接选择忽视，依旧在黑情书主播。

    你永远叫不醒一群装睡的人。

    不过这种人，不是很多，只有一小部分。大多数的人还是很理智，在这几个帖子出现后，他们也都明白了是怎么回事。

    除了一些水军在带节奏，就只剩下一小部分人还在黑。

    对于这突然出现的飞鱼直播，远在国外的窦金妍并不知道，此时正玩得尽兴，或许在她的心里早就觉得这一切都已经尘埃落定了吧，只要等她回到国内，有好消息就可以了。

    只是她也没有想到，竟然会突然杀出了一个新的直播平台，叫做飞鱼直播的。

    这个直播平台一出现，立马就受到了很大的关注。

    还没出现，这个新的直播平台就已经先出名了。

    “我就说嘛，情书主播绝对不是那样的人。”

    “呵呵，之前蹦跶得欢的人，你们不是要证据吗？现在证据来了，你们还有什么话可说？”

    “没想到情书主播竟然签约飞鱼直播了。”

    “飞鱼直播还要过两天才正式上市，登陆市场，现在只能等了。就是不知道那天，情书主播会不会开直播。”

    “呵呵……不知道哪里找来的水军吧。”

    “想要洗白？啧啧啧……”

    总之，网上还是各种各样评论的人都有。

    “楼上真煞笔，这明显一看就知道有人要整情书主播好不好？”

    “不知道到底是谁要整情书主播？”

    “会不会是斗鲨？”

    “如果是斗鲨，那就更恶心了。不是有句话叫做好聚好散的吗，为什么要背后下这样的黑手。”

    “呵呵，资本家都是心黑的，你以为他们是慈善家？”

    风头开始慢慢转变，最初黑情书的一些人，他们醒悟了过来。冷静下来后，经过这么一思考，他们觉得可能是斗鲨在背后使坏。

    这样一来，这些人反而是帮了风无心一个大忙。

    另外一边，苏林这里也打算去微博上找存在感了，这次的事件不就是微博上传出来的吗？那么也就由他亲手来终结话题。

    反击都已经开始了，要是他还憋着，那他就不是苏林了。

    弄好了自己的微博号后，他就切换了另外一个身份，也就是苏林这个身份去群里宣传自己这个微博号。

    微博里的人不少，他一宣传，立马就有人看到，然后一个喊一个，都跑去微博看。


------------

第四百三十四章 我也是会咬人的（求订阅）

    原本苏林以为自己在微博上的关注能有一两万就不错了，等到他第二天起床一看，却是发现自己的关注度突破了三十万……远远超出了他的想象。

    昨天就在自己的粉丝圈宣传微博号啊，怎么才一夜之间就这么多关注了。他一个群两千人来算，十个群最多也就两万人，扣除掉这段时间有人退群，现在还不到两万人。

    而他宣传自己的微博号，能去一半人就不错了，怎么可能就变成三十万人气。

    他不知道的是，在他去自己的粉丝群里宣传微博账号后，那些粉丝就开始奔波起来，每个人都去好几个群宣传。

    这一夜下来，虽然有不少人质疑这个微博账号的真实性，质疑这个号的主人到底是不是情书主播还是高仿号，但质疑归质疑，关注度还是有不少的。

    况且他在这个微博号上，发了几张‘情书’的自拍照，这也是一些人关注账号的原因。不管是李逵还是李鬼，等后面就知道了。

    看到有不少人关注之后。

    苏林就在微博上面发表了第一条心情。

    ‘黑夜给了我一双黑色的眼睛，我却用它寻找光明。’

    这是什么意思？

    当看到情书在微博上发表了第一条说说后，很多人都在思考这句话到底是什么意思。

    黑夜给了我一双黑色的眼睛？？？

    眼睛怎么会是黑夜给的呢，这不是你父母生你下来给的？读起来意境是有意境，但是很多人都不理解这是什么意思。

    特别是这两句话，看起来还有点逻辑相悖。

    就在众人在这条说说的底下发表自己的观点，各抒己见，以及……还有依旧不肯放弃，还在带节奏的水军。

    就在这个时候。

    苏林又还再发了一条说说，用来解释和补充前面的那一句话，‘黑夜给了黑狗们一双黑色的眼睛，它们用这禽兽的眼睛来寻找罪恶，它们习惯制造谣言。’

    字字珠玑，句句扎心。

    沉默了那么久，真当他不会咬人？

    前面的一句话，是一种朦胧的说法，那么这后面这一条说说，那就是强烈地讽刺了那些黑子喷子。也算是对前面发表的那一句话，做一种解释。

    扑哧。

    支持着情书主播的粉丝，在看到了这条消息后，顿时笑喷了。

    哈哈哈。

    他们终于看到了情书主播不一样的一面，非但没有让人反感，甚至可以说还有点俏皮可爱。

    “情书主播果然是才华横溢的奇女子，看到这都快要笑死我了。”

    “我可以百分百肯定，这就是情书主播，绝对不是高仿号。”

    “我有罪，之前骂了主播让我感到很羞愧，我错了。”

    “我的罪过更大，我竟然还把有情书主播签名的聊斋给烧了。”

    “败家玩意……”

    “那些喷子不是要主播出来说明吗？现在主播出来说了，你们敢不敢道歉？”

    “骂的好，这些故意带节奏的喷子，简直太讨厌了。”

    “为情书疯狂打CALL。”

    “为情书疯狂点赞。”

    “2333，表白情书主播，主播真是太有魅力了，做法都跟别人不一样。”

    “哈哈哈，真是笑死我了，我看那群喷子还敢不敢出来。”

    “这情书主播就是伶牙利嘴，说话未免也太不斯文了。”

    “就是，说的话也那么粗俗，好恶心啊。”

    “从她这个做派，就可以看出她是一个心胸狭隘的人。”

    当然，这句说说的底下也不是全都是好评，也还有一些喷子不肯认输，依旧在冷嘲热讽。

    对于那些喷子来说，就没有他们抓不到来喷的点。

    这两句话，慢慢地在网络上传开，越来越多的人知道。

    而苏林的微博关注，也跟吃了兴奋剂一样，疯狂地飙升，从三十万很快飙到了四十万……

    除此之外，甚至还有文学界的人关注到了这句话。

    毕竟作为那两首诗的作者，情书之名在文学界里也早已传开，这次再传出这么一句充满朦胧色彩的语句，让不少学者陷入了研究状态。

    看起来有点像现代诗的风格，可是……又只有这么一句话，这看起来像诗吗？似乎又不太像。研究来研究去，也没个什么结果，他们也便放弃了。

    至于更多的人，他们只关注情书主播的出现。

    情书主播出现了，这是站出来为之前的事情辩解吗？

    而另外两个事主兜里有颗糖以及小莫，至今还没有出现，这也是有一些人怀疑情书主播说的真实性。

    况且还有不少斗鲨的主播在攻击情书，要想一时半会完全逆转，也不是那么容易的事情。

    不过在证据拿出来之后，原来喷情书主播的声音确实少了很多，至少少了一大半的人。剩下的人，主要也是一群为了黑而黑的喷子，还有就是一群故意装睡的人，以及一些持着怀疑态度的人。

    在情书主播出现后，网上的声音确实少了很多。

    她们有不少人原本就是在仗着情书主播不在，所以才敢这么大声地骂。

    有些人羞愧地低下了自己的头，为自己的所做所为感到惭愧。

    还有的依旧冷漠地看着这一切，面无表情。

    ……

    苏林在网上发了这两条心情之后，心情舒爽。

    这几天压抑的火气，也都在后面的那句话里骂了出去。

    没再管这些事情，苏林今晚还得去学院那边彩排，顺便把药更换的曲目告知他们，以便文艺部的那些人好制作节目单。

    除了这些事情外，他还得跟风无心商谈飞鱼直播登陆市场后，他们首播的安排。

    直播平台首播肯定要有能镇住场子的主播在场。

    目前签约下来的主播，名气最大的也就是情书和若雪两人了，陈潇相比她们俩还是弱了很多。

    而经过这次的话题，飞鱼直播也进入了众人的视线中。

    不少人都注意到了这个新成立的直播平台。

    它们还没在出现就已经吸引了百万网民的关注，可以说飞鱼直播俨然成为了这场话题中最大的赢家。

    这样的一幕，也是打了斗鲨一个措手不及，让它们都反应不过来。


------------

第四百三十五章 目瞪狗呆（求订阅）

    斗鲨总经理的办公室。

    梁振飞的脸色很难看，一直阴沉着脸。

    突然冒出来的飞鱼直播，打了他们一个措手不及，甚至可以说，对方的出现是踩着他们斗鲨上位的。

    本来这几天斗鲨的流量，明显呈上升的趋势，比过去要好很多。可还没高兴几天，突然杀出了一个程咬金，飞鱼直播的出现让他们遭遇了滑铁卢。

    虽然人气并没有出现直线下降的趋势，但是上升的势头却被遏止了。

    不过这个直播平台的出现，却是让他嗅到了一丝不寻常的味道。

    “这个飞鱼直播到底是什么来路？”梁振飞不清楚。

    因为在这个平台出现之前，他们谁都没有听到风声，仿佛就是凭空出现的一样。

    啪嗒。

    他把桌子上的东西摔了出去，心情别提多不爽，还没来得及为最近的良好状况高兴，没想到碰到一个截胡的。

    必须要查清楚这个飞鱼直播的来历，还有就是要弄清楚，对方到底在自己这里挖走了多少主播，这也是要关注的重心。

    还有另外一件事，就是窦金妍出去旅游的时间也太长了。

    没有人管理，现在运营部一团糟，稍微碰到点事情，就不知道如何下手。

    “小张。”

    梁振飞把自己的秘书喊了进来，他有点事情要询问他，“窦总监还要多久才能回来？”

    “梁总，窦总监她们今晚到达国内机场。”秘书汇报道。

    “那你怎么不早点把这个消息告诉我？”梁振飞直接冷哼一声。

    “这……我昨天下午的时候，已经跟您说过了。”秘书这边也很无奈，他哪里是没有汇报过，而是对方因为事情太多，忙到自己忘记了。

    听到秘书这么一说，梁振飞的脸色有些挂不住，但也不好再多说什么。

    “好了，你先出去吧，另外等窦总监下飞机后，通知一下她，等她明天早上来上班的时候，直接来我办公室见我。”梁振飞挥了挥手。

    “是，梁总。”秘书退了出去。

    如果没有突然冒出这个飞鱼直播，窦金妍在不在公司都没什么事，都可以稳坐钓鱼台。但是……现在情况不一样了，窦金妍不在，他就直接少了一个得力助手，很多事情都不找不到人来商量。

    而现在对方在飞机上，手机也打不通。

    梁振飞揉了揉自己的额头，颇感事情的棘手。

    这飞鱼直播不知道是什么来历，似乎有点神秘，不然为什么之前一点消息都没传出，只有对方站出来的时候，他们才知道有这个直播平台存在。

    而且……他之前一直担心的事情，还是发生了，这情书主播果然跳槽到了其他直播平台。

    只是可惜，虽然一直在防着她跳槽，可最后还是没有成功。

    就是不知道，这次对方跳槽会带走多少人气，还有就是……她的跳槽会对斗鲨造成多大的影响。

    真是一群白痴，连这件小事都办不好。

    自己早就安排下去让他们好好处理这情书主播，不管怎么做，至少也要把对方的人气降到最低，这样就算对方跳槽，也不会对斗鲨造成很大的影响。

    可恶……其实这个隐患，说起来还是朱妍在任的时候埋藏下来的。如果不是她刻意把这个主播培养起来，他现在又怎么会这么伤脑筋。

    真是……

    梁振飞现在是一个头两个大，心里憋着一团火，可却是不知道要怎么发泄出去。

    只能恨恨地一拳砸在桌面上。

    ……

    第一次彩排很快结束，对于苏林来说并不是难事，没什么问题。

    而且他更换的曲目也换了一个，换成一个难度较高的一首曲子。

    以他现在的实力，完全可以弹出来，并且可以弹得很好。

    既然答应了要参加迎新晚会，那么就要做好一点，反正对他来说也是随手之劳。免得到时候他们又来烦自己，说没有什么集体荣誉感。

    彩排完之后，他就离开了大礼堂，没有继续看其他人的表演，他对这并不是很感兴趣。

    出了礼堂的大门，苏林看到了正巧路过的陈耳，而对方也正好看到了他。

    “……”

    本想避开她，没想到两人又碰面了。

    犹豫了一下，苏林还是跟她打了声招呼，两人互相点了个头。

    “你好（你好）。”很巧，两人都同时开口。

    苏林嘴角微微抽了下，讪讪地笑着。

    而陈耳则是很乖巧地站在他面前，低着头，不过从她红着的耳朵可以看出她现在很害羞，就好像当初第一次见面时一样，没有变化。

    看着这一幕，忽然神情有些恍惚。

    仿佛以前从未有过的记忆，好像要记起来一样。

    就好像……

    “你是刚从大礼堂出来？”可惜还没等他回想起来，就被陈耳的话语打断。

    她看了眼苏林的位置，然后说道。

    “嗯，是。”苏林也放弃了回想的念头，随后点头，“刚彩排完。”

    “你要表演节目？”这是陈耳并不知道的事情。

    “嗯。”苏林没有瞒着她，他们都是一个学院的，反正到时候他上台，对方也能在台下看得清清楚楚。

    “你呢？”苏林不知道她还要去哪。

    “苏林，要不陪我走一会吧。”陈耳没有直接回答苏林的话，反而让他配自己在学校里走一圈。

    本来苏林想拒绝，可是看到对方的眼神后，他又不忍伤害她。

    哎，算了，走一会就走一会吧，也不是什么大事。

    校园走道上的路灯，把两人的身影拉得很长很长，两人一路都没怎么说话，就这样走着。

    ……

    下了飞机后，还没到家窦金妍就接到了公司的电话，是梁振飞的秘书打给她的。

    当她知道是什么事情之后，脸色顿时暗了下来，变得极为难看。

    什么！

    就快要成功的时候，竟然突然冒出了一个程咬金！这个飞鱼直播是什么来头……

    本以为掌控着这一切的她，突然在回来时发现，这一切都跟自己想象的不一样。

    她有些傻眼，可以说被这突然的一招打得昏头转向，头昏眼花。

    怎么会这样？这完全就是跟她想象中的不一样。


------------

第四百三十六章 我也输不起（求订阅）

    在国外的这几天，除了偶尔上网获悉国内的情况之外，她几乎就是与世隔绝。

    在最后一次联系她安排好一切任务时，她就断了国内的联系。

    本以为运筹帷幄，大局已定，没想到最后出现了一丝意外。

    突然杀出来的飞鱼直播，打了她一个措手不及，打乱了她所有计划。

    而恰恰也是因为这个直播平台的出现，让她之前的安排付之东流。她非但没有把这情书主播弄垮，反而还让对方在这段时间变得更加出名，关注度也越高。

    相当于她这几天做的事情，白给对方做嫁衣了。

    一路到家，她的脸色都很不好看。

    这几天太过于放松，让她失去了最好的时机，也失去了先机。现在她连对手是什么人，是什么背景，她都不知道。

    这个飞鱼直播，到底是什么来历，为什么会突然出现？

    现在她的脑袋感觉就要炸了一样，心情格外的不爽。

    可是这不爽又能怎么样？

    必须得早点搞清楚这个直播平台的背景才行。

    梳理了一遍头绪之后，她就开始找人去调查这个飞鱼直播，希望可以早点找到对方的背景。

    至于明天总经理梁振飞那边，也让她感到头疼，之前自己还信誓旦旦地跟对方保证，一定没有问题。没想到出现了这么大的纰漏，她感觉自己有些心慌。

    就要这样一败涂地了？

    不……她不甘心，不甘心就这样失败。

    她两手抓着自己的头发，眼神凌厉而可怕，她不甘心就这么认输。

    虽然现在她失去了先机，但是她还没完全输。

    毕竟前面一段时间制造的话题，也不是白费力气的，也起到了很大的作用。

    先查清楚这飞鱼直播的背景再说，至于情书主播那里，她也不是百分百输，如果能让小莫支持自己，那么还有希望获胜。

    她打开电脑，先打算了解一下这两三天的情况再说。

    登上微博，此时微博的热搜关键词，变成了情书和飞鱼直播了。

    看到这两个关键词，窦金妍就咬得牙痒痒，可是这又有什么办法？现在对方的热度也上去了，几乎是全民在关注着事件的一举一动。在没有新的有力证据下，她也暂时拿她没有办法。

    嘭。

    她的手恨恨地砸在桌子上，巨大的敲击声响起，可是她却没有感觉到手的疼痛。

    到底要怎么办？

    继续看着网上的这些消息，包括一些人的回帖，她是越看越来气。强咽下这口气，她搜索了一下飞鱼直播，想要看看网上有没有这个直播平台的介绍。

    可惜……整个网上都没有关于这个平台的任何有用信息。

    回到家里，她连洗漱都还没洗漱，也顾不得长时间航班的劳累，就在忙这些事情了。

    等看完这些东西后，已经是十二点多的时间了。

    拖着疲惫的身体，她这才去洗澡休息。

    这一晚上她都没怎么睡觉，第二天一早起来，眼袋很重，眼圈很黑，即使化了很浓的妆，也掩盖不了她疲惫的面容。

    早早来到公司，她就直接往总经理办公室而去。

    等她到了办公室，没想到发现梁振飞比她还要更早到。

    咚咚咚。

    敲了三下门，在办公室里的梁振飞抬头看向正站在门外的她。

    “进来，顺便把门给带上。”

    窦金妍走进了办公室后，把办公室的门给关上。

    他示意她去一旁的会客区，两人要谈点事情。

    梁振飞不紧不慢地烧了开水，没让秘书来做，自己动手泡茶。

    在烧烤开水的同时，顺便开始聊事情。

    “这几天在国外的日子玩得还开心吧。”梁振飞握住了她的手，轻声说道。

    “嗯，还算不错。”窦金妍没有抽回自己的手，任由对方握着，这些她早已习惯，更何况她跟梁振飞之间的关系，本来就有些复杂。

    “哎，出去散散心也好。”梁振飞叹了口气，神情有些疲惫。

    窦金妍嘴角动了动，欲言又止，最后还是问了出来，“你不……怪我吗？”

    “怪你？为什么要怪你？”梁振飞反问道，昨晚他一夜没睡，就在办公室里思考了一夜。他也想得很清楚，其实并不怪窦金妍，因为她的计划确实没有什么漏洞。

    只是没想到，出现了这样一种意外情况，让他们都措手不及。

    飞鱼直播的出现，他们也没有预料到。

    他也派人去查了这个直播平台的资料，可惜除了法人之外，什么都没查到。至于法人那边，估计是对方推出来的一个代言人。

    “这不怪你，要怪……其实还是得怪我自己。”梁振飞轻轻拍了拍她的手背，正好这时水也开了，他收回了手，一边泡茶一边继续说道，“是我自己没有预估到这些情况。”

    “你的计划很好，就差那么一丁点。”

    “那个情书主播，实在是……”

    梁振飞一想到就头疼，“都是朱妍还在职位上的时候胡来，在我们斗鲨埋下了这么一颗危险的定时炸弹。没想到现在定时炸弹开启，目前离爆炸的时间很近了，如果我们再想不到办法拆除，或许……”

    “我会解决这个麻烦的。”窦金妍沉着脸，她心中不服气的劲又起来了。

    虽然现在他们斗鲨处于劣势，但还不是没有扳回局面的余地。

    不过……梁振飞摇了摇头，“这已经不是你一个人的事情了，这是我们整个斗鲨和飞鱼之间的事情。这场战斗关系到我们斗鲨的生死，我们输不起。”

    是的，他们在直播界中是霸主，从没有人可以挑战他们的地位，

    但是这一次，却是让梁振飞嗅到了一丝威胁。

    他心中隐隐有股感觉，这飞鱼直播来者不善。

    相比飞鱼，他们斗鲨输不起，一旦输了，说不定他们就一落千丈，会失去往日的霸主地位。反观对方这边，只是一个新成立的直播平台而已，根本没有任何用户基础，就算是输了，他们大不了改个名字重新出现就是了。

    相比之下，他们的代价就有点大了，这也就让他们不敢大意。

    “我也输不起！”窦金妍在心里默念了一句。


------------

第四百三十七章 粗大事了（求订阅）

    “这几天在国外都没有开直播，大家有没有想我啊？”

    回到家休息了一夜后，第二天小莫就开直播了，七天的时间没有开直播，是他鸽最久的一次。

    “小莫，你不在的这段时间粗大事儿了。”

    “出事了小莫。”

    “小莫你可是知情人之一，你来说说是怎么回事吧。”

    可是当他开直播的时候，却是发现画风明显不对，跟过去完全不是一个样子。

    ？？？

    自己只是出国旅游了几天而已，怎么直播间里的粉丝都突然这么问？

    到底是啥事？怎么感觉直播间里的粉丝，都变得一本正经了。不会是自己这段时间没有直播，他们嚷嚷着以后不看自己直播了吧？

    不过……

    小莫又感觉不太像，如果是这个原因，那么直播间里肯定会有一群人哀嚎才是。

    况且现在看人气，也没掉多少，显然不是这个原因。

    那……到底是什么原因？

    小莫心里疑惑，不知道是什么原因。

    “怎么回事？”小莫询问直播间里的众人。

    很快，一群人开始在评论区发着评论，告诉小莫到底发生了什么事。

    “小莫你是陷入了脚踏两条船的境地？”

    “楼上会不会说话，什么叫做脚踏两条船，人小莫还是个单身汪呢，应该说小莫是不是陷入了两女争夫的漩涡中去了。”

    “楼上两坑货，还是我来说吧，事情是这样的……”

    “……”

    经过一些人的解释，小莫总算是清楚是怎么回事了。

    他的眉头微微皱起，他觉得很不对劲。

    他跟情书主播只是普通朋友的关系，为什么会有人把自己和她联系在一起？还有兜里有颗糖，自己也就是跟她一起玩了几次游戏而已。

    难道……这是一个阴谋？

    小莫感觉自己有些迷糊了，不过现在还在直播，他暂时先不去想这事。

    直播了会游戏之后，他便下了直播，然后去微博上看看到底是怎么回事再说。

    ……

    公司的场地装修完毕，检验合格，确定不会有有毒气体存在之后。

    飞鱼直播的公司成员，陆续搬进了科技大楼，正式入驻这栋科技大楼，不用再向之前一样，挤在狭小老旧的办公地点。

    搬进了新公司大楼，每个人的脸上的笑容都不一样。

    朱妍也是微微松了口气。

    公司搬进来，也就意味着飞鱼直播准备正式上线了。

    所有准备工作就绪，签约的当家主播，在当前来说也已经足够。至于以后，可以从一些新人主播中挖掘。

    相信经过这次话题，他们飞鱼直播的名声也已经打了出去，不少人都已经关注到了他们。无论是微博上的关键词热度，还是度娘里的搜索数据，都位居前列。

    “朱副总。”在身边路过的一个个公司的员工，都跟她打了声招呼。

    朱妍不由在心里感慨，没想到……一转眼之间，自己从斗鲨的运营总监变成了飞鱼的副总了。

    而且……她在这里不仅仅是一个副总，还拥有了百分之五股份的副总，单单这些股份折算起来，就价值几千万。

    想到此，她的内心就充满了动力，和无尽的干劲。

    直播平台即将上线，她也得时刻盯着，就怕在上线前出现问题。

    至于情书主播这边的问题，倒已经不是什么大问题了，虽然还没有完全解决，还存在一些争议，但并不会影响她的人气，大多数理智的观众，还是可以想清楚的。

    “陆总。”朱妍来到了风无心的办公室。

    “坐。”风无心示意朱妍坐下，“看你忙上忙下的，很紧张？”

    “确实有一点紧张。”朱妍没有在他面前避讳这些，“不知道这次到底是会成功，还是……”

    在普通员工的面前，她可以装装样子，不过在风无心的面前没什么必要。

    “你对自己没信心吗？”风无心笑了笑，没有在意。

    “当然不是。”朱妍顿时来了精神，她从来不会怀疑自己的能力。

    “那不就是了，既然对自己有信心，那也应该对我们的平台有信心。”风无心微笑道，“我们平台的名声已经打出去了，现在的关注度很高，可以在上线之前，再抛出一两个刺激人眼球的话题，吸引更多人的关注。”

    朱妍眼睛一亮，她明白风无心的想法。

    “嗯，这个我会去办。”朱妍对这个拿手得很，她毕竟是在圈子里工作过几年的时间，对这些的工作也比其他人上手得多。

    “不用太紧张，所有事情都准备完毕，等待平台上线就好了。”风无心让朱妍放松一些。

    “不亲自盯着我不太放心。”朱妍摇头，她还是觉得自己亲自盯着比较好。

    风无心挪了挪嘴，最后还是没有再多说什么。

    朱妍说得也没错，越到关键时刻，越要小心斗鲨的反扑。

    虽然飞鱼目前占据了绝对的优势，但不能保证斗鲨不会再次出手，确实也得需要防一手。

    斗鲨作为直播界的霸主，绝对不能小视。

    ……

    哐啷。

    桌上的东西，全部被窦金妍扫到了地上去。

    从梁振飞的办公室回来，她的心里非常不爽。

    如果对方骂她两句，她心里还会好受一些。虽然梁振飞没有任何责怪她的意思，但是对方越是这样，她的心里就越难受，内心憋了一肚子火。

    这件事原本计划好好的，如果没有突然冒出这个飞鱼直播，所有的事情都会按照早已计划好的剧本走向。

    可是……

    窦金妍把桌子上的东西全部扫到地上去，在办公室外面的员工，全都讪讪地目光看向办公室的方向，神色各异。

    发泄了一通之后，她的心里才好受了一些，然后坐回到了自己的位置上，闭着眼睛想着问题。

    “窦总监……这是我刚帮你冲的一杯咖啡。”一旁的助理，弱弱地说道。

    “谢谢。”窦金妍睁开眼睛，然后道了谢。

    发泄一通后，她心里的气也消了一些。

    助理见窦金妍的神色恢复正常后，也微微松了口气，然后帮对方整理一下凌乱的办公室。


------------

第四百三十八章 又一劲爆消息（求订阅）

    “这些都是什么事啊？”

    小莫看了微博上热议的话题之后，顿时也哭笑不得，可以说是内心很无奈。

    没想到自己这段时间去国外旅游，竟然发生了这么多事情。

    而自己跟那两主播之间，根本就没啥关系，为什么都能扯在一块？

    真是……不知道该怎么说的好。

    小莫无奈了捂着自己的额头，看到之前网上这么多人黑情书主播，他的心里也有点过意不去。直到他看到了后面飞鱼直播的出现，以及情书主播自己站出来在微博上发表的那几句话之后，黑对方的人才少了些。只不过情书主播的直播间封了，并且还跳到了另外一个直播平台，让他感慨万分，或许以后再也不能去情书的直播间查房了。

    重新看过一遍之后，小莫大概也猜到了是怎么回事。

    虽然没有证据证明是斗鲨在背后搞的小动作，但是……

    小莫摇了摇头，他的心里有些过意不去，虽然他没参与这件事，但他毕竟被人当做枪使。

    叮铃铃。

    就在他想着是否跟情书主播解释一下的时候，他的手机铃声响起，是窦金妍给他打来的电话。

    窦总监……她怎么会这时候给我打电话？

    小莫陷入沉思，不清楚对方为什么会这个时候给他打电话。难道是昨天一起回来时，自己又东西落在她那了？

    在电话铃响了第五声的时候，他接起了电话。

    “喂，窦总监。”

    “小莫主播。”

    这段时间一起在国外，两人的关系也算不错。先客套地聊了一会，后面才开始说到正事。

    窦金妍向小莫说出了自己打电话给对方的来意。

    “窦总监的意思是需要我出面诬陷情书？”小莫沉声道，他没想到窦金妍竟然会让他做这种事情。

    忽然之间，结合这段时间的经历，小莫瞳孔微微一缩，难道……

    “不不不，这不是诬陷，这只是需要小莫主播小小地帮一个忙。”窦金妍说道。

    她的想法很好，只要小莫能站出来为以斗鲨的立场说话，那么她们或许还能扳回一城。毕竟小莫在直播界的人气不低，他说的话，肯定会有很多人相信。

    但是……她太看低小莫了。

    这样的事情，小莫怎么可能会去做。

    “抱歉，窦总监，这件事恕我做不了。”小莫直接拒绝了，别说他跟情书是朋友，就算对方是一个陌生人，他也不会这样去做。

    电话另外一端的窦金妍沉默了下来，在打电话给小莫之前，她已经预料到这个结果了。

    “既然小莫不愿意，那就算了。不过我希望小莫主播可以对这次的事情保持沉默，不要发声，你是个聪明人，应该知道我话里的意思。”窦金妍说道，语气有些僵硬，退而求其次，既然小莫不愿意帮忙，那么她也不希望他会站到对方那边。

    小莫的眉头紧锁，他大概明白是什么情况了。

    或许这次的事件，已经演化成为两个平台之间的事情了，而小莫怎么做，他的态度就决定了他的站位。

    电话挂断，这次的商谈不是很愉快。

    主要是窦金妍的做法，让小莫感到很不舒服。

    小莫沉着脸，他的拳头紧握，最后还是叹了口气……

    ……

    飞鱼直播再次爆出重磅消息。

    原斗鲨第一美女主播若雪正式签约飞鱼，将在十二月三十一号上午十点携手情书主播在直播间跟观众见面。

    哗啦。

    这个消息一出，再次惊爆了众人的眼球。

    我的天，连若雪都出走斗鲨了，这到底是什么情况？

    还有这飞鱼直播，是什么来历？怎么一个一个大主播，都能被挖走，难道是飞鱼的出价更高？还是他们更看重它的潜力？

    很多人都在猜测，可却是没有人可以回答他们的问题。

    难道斗鲨真不行了？

    不少人在心里猜测，无论是情书还是若雪，都是斗鲨的当家主播之一，她们的出走，那意义可就大了。

    所有人的视线，都被飞鱼直播给吸引了，关注度日渐增高。若雪和情书不同，她至今为止都没人任何负面形象存在。

    “我靠，若雪和情书？不是说当初她们俩为了争夺第一美女的称号，关系不和吗？”

    “呵呵，网上的谣言你都相信。最近不还流传情书主播打压新人主播吗？那还不是其他人瞎编的。”

    “也是，现在的网络暴力实在是太可怕了。”

    “连若雪都签约飞鱼平台，这飞鱼直播到底是什么来历？”

    “这就不知道了……”

    网上讨论的人很多，不外乎就是情书，若雪以及飞鱼直播平台这三样，顺带着还谈论的就是斗鲨。至于那个新人主播兜里有颗糖，早就没什么人关注了。

    反观斗鲨这边，却是笼罩了一层阴郁，整个公司上下都感受到这次的对手不同寻常。

    若雪签约飞鱼，那么也就意味着她违背了与斗鲨之间的合约。

    在收到了这个消息后，他们第一时间翻开了与若雪之间的合同，却是发现……对方的合同跟其他人的有些不一样。

    对方的合同虽然还有半年多的时间，而如果对方违约，那么也只需向对方支付一倍的违约金而已。

    若雪的合约金也就三四百万一年，就算加一倍的违约金，那也不过是几百万。

    相比斗鲨接下来的损失，这几百万算什么？

    该死……怎么会是这样的合约。

    斗鲨的公司高层，才发现了这个问题。

    他们查看当初与若雪主播签约的人，却发现是原来的运营总监朱妍……而朱妍已经辞职，他们就算想追究也没法追究了。

    又是朱妍……

    梁振飞感觉自己的脑袋都要炸了，怎么最近出现的问题，都是曾经朱妍遗留下来的。

    没和情书主播签约成功，是朱妍的问题；跟若雪的合同这么宽松，也是朱妍的责任。

    他们发现，斗鲨目前遗留的几个问题，都是出自朱妍的手。

    “朱妍……”梁振飞的内心气得半死，可是又有什么办法？

    “现在朱妍已经不是我们公司的员工，我们必须得弄清楚，当初朱妍在职时还遗留有什么问题？”这是斗鲨目前需要先弄清楚的事情。


------------

第四百三十九章 飞鱼直播上线！（求订阅）

    斗鲨公司高层气急败坏，下了死命令，让人彻查朱妍在职时留下了多少问题。

    一个接着一个问题爆出，都是出自朱妍的手，这让他们很窝火，也让他们很被动。

    估计单单这一波出现的问题，斗鲨都不知道要损失多少。

    朱妍辞职了，那么承受公司上头怒火的人，自然也就是窦金妍了。

    窦金妍的脸色异常难看，刚才公司召开的紧急会议里，她被骂得狗血淋头，被批得一无是处，就算是总经理梁振飞这边也没替她说话。

    她的拳头紧握，心里别提窝了多大的火。

    说白了，她还是在斗鲨根基太浅，对很多东西都不了解，否则哪里会不知道这些存在的问题？或者说，这段时间里她的工作重心都放在了情书主播的身上，以至于忽视了其他的问题。

    嘭。

    阴沉着脸一路回到办公室，关上了办公室的门，桌上的东西，再次被她抓了起来重重地摔在了墙上。

    “这该死的飞鱼直播……”

    在办公室外面的一众下属员工，都低着头干着自己的事情，不敢乱看。最近发生的事情，他们也都略有耳闻，现在领导都发这么大的火，他们可不想撞枪口。现在这个时候，谁要是倒霉撞上枪口，那么绝逼就是遭罪受的。

    所以今天一整天，斗鲨运营部这边气氛异常诡异，谁也不想当这个倒霉蛋。

    飞鱼直播再次爆出签约前斗鲨第一美女若雪的消息，再次打了斗鲨一个措手不及。

    目前网上对飞鱼直播的关注度，再次创下新高。

    越来越多的人注意到了这个还没上线的直播平台，等待着它的上线。

    反观斗鲨这边，依旧是沉寂如一潭死水，没做出任何反击。

    这让一些期待看热闹的人士，不免有些失望了。

    ……

    直播圈的事情，苏林没特别在意。

    一天天时间过去，现在的他正准备第二次彩排。

    第二次彩排，也就是意味着迎新晚会即将到来。

    迎新晚会的时间跟元旦很接近，所以跨年的元旦晚会合在一起。

    彩排的顺序，是按照明天晚会的节目表演顺序来的，一个接着一个，没有轮到的人，就在后台或者是台下看着。而学生会文艺部的人，则在现场组织秩序，指导他们怎么入场怎么退场。

    排在前面的人一个个表演完毕，终于轮到了苏林上场。

    他弹了一遍明天要弹的曲目，现场有些吵闹，但也难以遮掩住他的钢琴水平。特别是有几个略懂钢琴的人，脸上都露出了惊诧的目光。

    这么复杂的弹奏曲目，竟然有人可以弹奏出来，那令人眼花缭乱的技巧，只能让人惊叹。

    在苏林弹完了钢琴之后，文艺部的人就安排下一个节目的人上场。

    折腾了一晚上，大概花了将近两个小时才弄完。

    等苏林回到家里已经是晚上十点，好在现在他有车，倒也方便。

    搞定了排练的事情，明天还有两件重要的事情要做。

    第一件事就是飞鱼直播正式上线，他……或者说是情书主播需要在上午十点开直播，大概直播几个小时，用来吸引人气和流量。

    毕竟飞鱼直播才刚上线，用户基础什么的，基本上是零，只能依靠他们这些有用户基础的大主播拉点流量来。

    当然，除此之外，媒体方面也会报道飞鱼直播上线的事情。

    多方面的宣传手段，确保第一天的时间里有足够多的关注度。

    朱妍这边也安排好了，明天需要直播的一些大主播，只等明天一鸣惊人。

    而第二件事，那就是明天晚上的迎新晚会，彩排了两次，没什么问题，就是文艺部这边要求他能穿上一件黑色的礼服来弹奏钢琴，对方有询问苏林这边有没有礼服，如果没有礼服，他们文艺部这边会提供，只要他报上三围数据就可以了。

    苏林自然有礼服，所以他拒绝了文艺部的好意。

    而迎新晚会，是在学校大礼堂举行，可以容纳两三千人的大礼堂，足够安排他们整个学院的人了。

    回到家，洗漱一番后，苏林就早早入睡。

    ……

    十二月三十一号上午九点。

    飞鱼直播的手机APP已经可以从网上下载，只是下载后暂时还看不了直播，因为还没有主播开始直播。

    有不少人下载了之后，发现里面已经有不少主播入驻了，只是大部分的主播名字都很陌生，显然是刚入行的新人主播。

    “这界面不错啊，看起来很舒服。”有人下载了APP后，进入里面发现APP的设计还很不错，看起来干净整洁很舒服。

    大概到了九点半的时候，网页版的也已经开放。

    越来越多的人在等候着。

    与此同时，关于对飞鱼直播创始人的采访报道，也在网上适时发布了出来。

    当有人看到了这篇报道后，顿时惊讶得无以复加。

    “风无心……竟然是前斗鲨直播平台里前十的土豪创办的直播平台。”

    “我的天啊，竟然是风神创办的直播平台，果然是有钱任性。”

    “有钱人的想法，真是想不通。”

    “贫穷限制了我的想象。”

    “……”

    这篇报道出来，一直关注着飞鱼直播平台消息的窦金妍和斗鲨众人，顿时脸色都变了。

    风无心，这个飞鱼直播平台的创办者竟然是他。

    别人不清楚风无心的背景，斗鲨的高层可不会不知道。中海地区里的陆家，金融巨鳄，拥有着上千亿的资金，是一座庞然大物，远不是他们斗鲨可以比拟的。

    既然这飞鱼直播是风无心创办的，那么不管怎么说它代表的就是陆家。

    竟然是这么强大的对手，难怪可以一直保密到现在，没有在上线前流露出任何信息。

    斗鲨最近也一直在查他们的背景，可是什么都查不到。

    现在知道了之后，顿时恍然大悟了过来。

    拥有这么深厚的背景，要想不让人查到资料，不是很容易的事情吗？难怪他们斗鲨一直都查不到任何有用的信息。

    可是现在知道这个创办者是风无心后，斗鲨一众高层的脸色越发凝重，他们都感受到了强烈的危机。

    要是寻常背景的对手，他们倒也不担心，可如果是陆家……

    他们不再小看飞鱼，越发警惕了起来。

    以陆家的财力，要想弄垮他们斗鲨，也是轻轻松松的事情。

    而这篇报道出来后，对飞鱼直播关注的人再度提升了一些。

    还没到十点，就有不少人在电脑前等候着。

    网页版的飞鱼直播，已经在显示最后的倒计时了。

    而确定会在飞鱼直播平台开直播的主播，他们的粉丝群，也都全员都动员了起来。


------------

第四百四十章 我……情书回来了！（求订阅）

    第四百四十章 我……情书回来了！（求订阅）

    微博，贴吧，娱乐新闻……全部都在报道着飞鱼直播平台上线的消息。

    可以说今天一天，都会被飞鱼直播平台的消息刷屏，很多人就算是想看不到，也不可能，几乎任何网上的渠道，都有关于飞鱼直播的介绍和链接。

    距离十点的时间越来越接近，所有人都在等待着这个时间段的来临。

    苏林早已画好妆容和换上了衣服，他也早早地坐在了电脑前，正在飞鱼直播的后台捣鼓着东西，熟悉一下这个直播平台，顺便在等待开播的时间。

    飞鱼直播平台的粉丝系统，采用全新的粉丝值系统，另外还增加了粉丝称号的玩法。

    全新的粉丝值系统等级分为：九龙至尊、至尊、公爵、伯爵、侯爵、子爵、平民。而粉丝称号，则由主播自己设定，满足相应条件的粉丝，才能领取粉丝称号。

    除此之外，赠送的礼物道具也变化了一些。

    免费可以领取的礼物道具是‘鱼苗’，普通用户每天可以免费领取十条，初级会员可以免费领取一百条，中级会员可以免费领取五百条，高级会员每天可以领取一千条。

    贺卡，价值1元的礼物。

    大宝剑，价值5元的礼物。

    青铜宝箱，价值10元的礼物。

    白银宝箱，价值20元的礼物

    黄金宝箱，价值100元的礼物。

    钻石宝箱，价值500元的礼物。

    永恒之心，价值1000元的礼物。

    ……

    “快十点了，大家都去飞鱼看主播的直播啊。”

    “我们要让别人看看，就算是主播离开斗鲨，也依旧可以火遍全网。”

    “之前众筹的情况怎么样了？”

    “一切没问题，就等飞鱼直播正式上线了。”

    “……”

    情书主播的各大粉丝圈，也都是摩拳擦掌，准备大干一场，打算在第一天直播的时候弄个轰动的场面出来。

    时间一分一秒的过去，越来越接近播出的时间，进入了之后的一分钟倒计时。

    所有等待直播平台开放的人，都盯着网页上那个倒计时。

    而飞鱼平台的众人，也都是很紧张地看着倒计时，接下来额的时刻，就是见证飞鱼直播平台诞生的那一刻了。他们都在紧紧地盯着后台，随时保证平台不会因为用户太多而崩溃。

    十秒。

    九秒。

    ……

    三秒。

    两秒。

    一秒。

    飞鱼直播平台正式上线！网页上的画面显现出来，各个早已等待好的主播，也都入驻了自己的直播间。

    原本空无一人的直播平台，立马有着四五十个主播同时进行直播，基本上囊括了各个分类。

    而最受关注的两个主播情书和若雪，也都在这时开了自己的直播。

    早已等待的苏林，开启了自己的直播。

    当他出现在直播间的时候，直播间暂时还没有一个人，不过就在下一秒，数据开始在疯狂上涨。

    1，12，523，3654……

    才没多少秒，人气就直接破万，并且涨势还没有变慢，依旧在疯狂上涨。

    苏林的脸上挂着淡淡的微笑，心中放松。

    今天是他换了直播平台后的第一次首播，他没想过要做成什么成绩出来，他只打算好好做一次直播，让斗鲨的人看看，他们的做法是错的。

    如果不是他们逼迫自己离开，苏林也不会改换门庭，离开斗鲨。

    没再想这些杂事，苏林看着直播间的数据疯长，微微呼出一口气，开始了自己的直播。

    “大家好啊，在这里看到我，意不意外，惊喜不惊喜？”苏林‘俏皮’地笑道。

    “主播又调皮了。”

    “啊啊啊啊啊，又看到主播了，好开心。”

    “主播我们支持你，不管你在哪个平台直播，我们都会跟你去。”

    “情书粉丝后援团赠送情书1个永恒之心。”

    “情书粉丝后援团赠送情书1个永恒之心。”

    “情书粉丝后援团赠送情书1个永恒之心。”

    “……”

    直接赠送了十个‘永恒之心’，一个永恒之心是一千块，十个就是一万块。只是一眨眼的功夫，这后援团的粉丝就赠送了一万块的礼物。

    并且除了这个比较大额的礼物之外，还是有不少人赠送小额的礼物。

    “御林军·探花赠送情书1个黄金宝箱。”

    “御林军·老黑赠送情书1个白银宝箱。”

    “老鹰吃小鸡赠送情书1个黄金宝箱。”

    “……”

    一个个粉丝在不停地赠送着礼物，可以说赠送礼物的消息比人发的弹幕评论还多。

    可想而知，情书主播的人气是多么旺。

    即使经历了前段时间的黑子事件之后，她的人气甚至可以说更进一步了。相当于，前段时间的黑子事件，反而又给他积累了不少人气，替他做了嫁衣。（当今天的直播过后，窦金妍直接跟水军的人发飙，之前他们信誓旦旦说没问题，现在对方的人气不但没有变低，反而变得更加恐怖。当然，这些都是后面的事情了。）

    跟直播间里的观众打招呼的同时，苏林顺便看了眼自己直播间的人气，现在已经是十多万人气了。

    这只是才说了一句话的功夫，就已经有了十几万的人气，不可谓不可怕。

    “风无心赠送情书主播10个永恒之心。”

    “风无心赠送情书主播10个永恒之心。”

    “……”

    十个十个赠送，一会儿的时间，风无心就送出了一百个永恒之心，十万块一眨眼就送出去了。

    整个屏幕，都闪耀着星星的光芒，都是赠送永恒之心附带的特效效果。

    “握草，给土豪跪了。”

    “一出手就是十万块，不愧是飞鱼的老板啊。”

    “大佬还缺暖床的吗？妹妹我****。”

    “……”

    风无心在直播间里出现，立马就引起了一群人的注意。

    这怎么注意不到，对方一出现就赠送了十万块的礼物出去，这么大的手笔，谁不吃惊？这还是刚直播呢，不知道后面还有没有什么更大的礼。

    新平台，第一天直播，情书的直播间异常热闹。

    直播间里除了忠实的粉丝之外，还有看热闹的吃瓜群众，也有不知名的路人，还有各怀鬼胎的众人，以及……水军等等。

    不少人在这里抱着看戏的心理，想看看第一天直播，会出现什么有趣的事情。

    “主播，你在微博上发表的第一条心情是什么意思？”有人问了出来。

    “这主播，有什么好的，不就是长得好看一点嘛。”

    “是长得好看一点，看把你酸的，啧啧啧。”

    “话说，这情书主播还有脸出来直播？”

    “背信弃义，抛弃斗鲨来到这里直播，对得起你原来的东家吗？”

    “斗鲨把她培养起来，她就没无情地跳槽到其他直播网站，啧啧啧。”

    “哎，斗鲨是养了一只白眼狼了。”

    “……”

    顶点阅读网址：m.


------------

第四百四十一章 深深的对比（元旦快乐）

    果然第一天直播，不可能相安无事，总会有出来带节奏的人。

    才直播不到三分钟的时间，就有不少水军和黑子跳出来了，显然不打算让情书的首播一帆风顺。

    苏林看到了这些黑子发的弹幕后，不由在心里冷笑。

    这一幕，他早就在开直播前就预料到了。

    没太在意这些在直播间里带节奏的人，反正是他的粉丝都知道是怎么回事。相比前段时间的事情，现在在直播间里带节奏的就是小儿科。

    “喷子滚粗。”

    “呵呵，斗鲨对主播很好？斗鲨把主播捧起来的？你们这群喷子真是睁眼瞎。当初斗鲨锁主播数据的时候，我们粉丝谁不知道？”

    “傻逼一群，谁不知道斗鲨在针对情书主播，还白眼狼，别在这里带节奏，我们御林军的粉丝告诉你，没用。”

    “……”

    根本就不用苏林亲口解释，他直播间的这群粉丝已经开始骂那些在直播间里带节奏的水军了。

    这些水军到底是有组织的，还是属于天生自带黑人属性的，这些都不重要。

    今天是情书主播改换门庭，从斗鲨到飞鱼直播平台的第一次直播，只要不被那么喷子影响直播就可以了。

    而就在此时，超管也把之前带节奏的几个水军账号给封禁了。

    这也代表了飞鱼直播官方的态度，任何想破坏这次直播的人，飞鱼也不会客气。

    今天的直播，不仅仅是情书主播的首播，也是飞鱼直播平台正式上线的时间，所以不会让这种分子破坏这次的直播。

    不知不觉中，情书主播的人气已经突破了五十万。

    这才几分钟，就在新直播平台有五十万的人气，可想而知，情书主播的号召力有多么恐怖。相比之下，另外一边的若雪，也不过只是堪堪达到二十万的人气而已。

    相比之下，情书主播的人气是真的很恐怖，这也是为什么飞鱼直播平台想把她当成飞鱼的主播代表。

    这次苏林和若雪一起直播，也是为了配合飞鱼额的宣传。

    风无心这边在给情书赠送了十万的礼物之后，也去给若雪赠送了十万的礼物，以及给其他大大小小的主播，赠送了一些礼物，不过他（她）的礼物，就没有情书和若雪那么恐怖了。

    苏林今天的直播，他准备了几首歌，打算在今天的直播里唱歌。跳舞是不打算跳舞了，他最近没学新舞蹈，没什么舞可以跳。再说跳舞容易暴露身份，能尽量不在这么多人面前跳，还是不跳舞为好。

    反正他现在会的才艺比较多，没必要表演跳舞。

    飞鱼直播后台的数据在疯狂上涨，从早上就在盯着的朱妍，脸上一直挂着笑容。只要这些数据最后能留下一部分，成为了飞鱼直播的忠实观众，那么她就成功了。

    平台的流量跟直播内容有关，有趣的直播内容可以吸引人观看，而主播的存在就是提供直播内容的关键。好的主播，可以提供良好、有趣的内容。今天一天的直播时间，她都安排好了。等情书和若雪两个主播直播完成后，就会有其他的主播接上。

    飞鱼直播的数据在疯长，不过目前还没达到服务器的极限，不会出现问题。

    有着朱妍这个工作经验丰富的人在，也不会出现这样的问题。

    相比之下，斗鲨那边就要显得凄惨很多。

    啪嗒。

    “混蛋。”窦金妍瞪大了眼睛，她的精神状态很差，从昨晚开始，她就一夜没睡了。

    越是临近飞鱼直播平台上线，她就越睡不着，只要她一闭上双眼，就会梦见斗鲨平台的流量骤降，斗鲨掉下了霸主地位，被飞鱼直播平台取缔。至于她，最后被斗鲨给无情抛弃，成为一个没人要的孤独魂魄，游荡在世间。

    越想，她就越睡不着。

    飞鱼还没正式上线，她就一直在电脑前盯着，不仅仅是盯着飞鱼直播里个别主播的直播间数据，还盯着他们斗鲨的后台总体流量数据。

    在九点钟之前，斗鲨平台的总体流量还很稳定，基本上没什么差别。

    但是过了九点钟之后，斗鲨的流量就在缓慢下降，虽然下降的速度不是很快，但是总体的趋势是在下降的。而等到了九点半之后，后台流量数据下降的速度加快了……直到十点钟的时候，斗鲨的流量突然来了个断层，直接掉了一大截。

    什么！

    窦金妍不可置信的看着这一幕，她没想到数据竟然会掉得这么恐怖，比想象中的还要更高。

    数据真的在狂掉！

    而且这趋势，她根本就阻止不了，数据掉得这么猛，任何计策都用不了。

    看着下降的趋势，她不用想都知道，斗鲨的数据肯定是受到了飞鱼直播平台上线的影响。毕竟对方这个平台，可是挖走了他们不少主播，大大小小的主播加起来，估计也有几十个的样子。当然，飞鱼这次挖走的主播也不止是斗鲨一家，也还有其他直播平台里的主播。虽然这些主播的人气比不上情书和若雪，但是他们也是一个平台里的重要组成部分。

    毕竟来飞鱼观看直播的人，毕竟不是每一个人都喜欢看情书和若雪的。

    看着斗鲨的总体数据在疯狂下降，窦金妍只能咬着牙关……一晚上没睡的她，现在感觉自己脑袋都快要炸掉一样。

    反观飞鱼直播平台那边，无论是情书还是若雪也好，两人的数据都在疯狂上升。

    她知道，或许要不了多久，公司上头的责备声就会下来，责备她能力不足，办事不利。

    甚至是……她的这个职位，也会被动一动。

    她闭上了自己的双眼，仿佛感觉自己全身就像失去了力气一样，躺靠在椅子上。

    ……

    苏林刚刚唱完一首歌，直播间里再次飘起了一阵礼物雨，赠送各种宝箱的，赠送鱼苗的等等。

    当然，也再次冒出了一个大土豪，六世狂人。

    他的手比可不小，直接赠送了三次一百个永恒之心的礼物，加起来得有三十万。

    哗啦。

    这样的大手笔，直接让六世狂人的排名超过了风无心，牢牢占据了第一位。

    除此之外，直播间里的众人，也都不由发出一声声地惊叹。

    “土豪的钱，果然只是数字……”


------------

第四百四十二章 大手笔（求订阅）

    “祝情书主播的人气节节高升，元旦快乐。”

    在赠送完礼物之后，六世狂人这边就发了一条贺语。

    这条贺语一出来，后面立马跟着一大波的贺语。

    “祝贺主播首播成功，再创辉煌。”

    “大吉大利，祝贺主播王者归来。”

    “祝贺主播百年好合，早生贵子。”

    “祝贺主播……”

    一堆堆的祝语，但是在里面似乎混进了一个了不得的东西。

    苏林眼尖，不小心也瞄到了这一句贺语，顿时额头流下三根黑线，暴汗……这群观众的脑回路，简直是清奇，神特么百年好合早生贵子。自己还是个单身狗呢，连对象都没有，早生贵子个鬼。

    咳咳，不过这一幕，苏林还是当做什么都没看到的好。

    继续扯淡，继续吹嘘，顺便表演点才艺。

    不知不觉中，人气已然破百万，正朝着一百二十万的人气突破。

    看到这人气，苏林在心中感慨，前面两次直播自己的人气突破不了百万，确实是斗鲨在后面做手脚，就是不知道当时的人气是多少。不过没关系，换个环境换个心情。

    在这新的的直播平台，新的地方，或许会有着不一样的收获。

    “三十年河南，三十年河北。”

    “华夏科技大学发来贺电。”

    “不正经人类研究所发来贺电。”

    “战斗民族人民假装华夏人发来贺电。”

    “日常修仙一族发来贺电。”

    “……”

    各种各样的弹幕都有，欢乐无比。

    没有了水军带节奏的情况下，直播间里的气氛变得很好，很融洽，很温馨。

    除此之外，又有土豪出面支持，这可比什么宣传方式都有用。

    基本上情书主播在斗鲨的土豪粉丝都出现了，并且赠送出了大量的礼物。累计一下赠送的礼物数额，估计今天一天的礼物量要突破百万。

    聊了会之后，苏林再次准备了一首歌，永远在一起。

    很普通的一首歌，但是寓意很美好。

    不一样的歌喉，展现了不一样的魅力。

    在他唱歌的时候，直播间里很安静，除了少数的弹幕之外，都在认真地听歌，就连一些喷子，也都不好意思在这个时刻发嘲讽弹幕。

    嘲讽情书主播唱歌不好听？他们可不敢在这个时候发，一旦发出去，非但不能带起节奏，反而自己这边还得被喷死。

    唱完了歌，前面出现了一会儿后的风无心，又再次出现。

    “风无心赠送情书100个永恒之心。”

    “风无心赠送情书100个永恒之心。”

    “风无心赠送情书100个永恒之心。”

    “……”

    直接连刷了十次，十次一百个永恒之心，这……个十百千万十万百万……一眨眼的功夫，一百万的礼物就出去了？？？

    哗啦。

    直播间里陷入了寂静之中，所有人都呆滞地看着这一幕。

    真的还是假的？

    一百万的礼物啊，这才几秒钟，一百万就送出去了。

    土豪的作风果然不可想象……不，应该说是贫穷限制了大部分人的想象。

    可怕，实在是太可怕了。

    刚才土豪六世狂人送出三百个永恒之心，他们还惊叹不已，到目前还没回过神。现在风无心这边直接来了一个更大的手笔，十次一百个永恒之心，就是一千个永恒之心，一个永恒之心一千块，这总价值达到一百万。

    呼……

    估计抢了银行都没这么赚钱吧？

    一些直播间的观众，都看得傻眼了。

    “壕无人性！”

    “风神不愧是超级大土豪，出手就是不一样了。”

    “听说了吗？风神还是飞鱼直播的老板。”

    “啊啊啊啊，不是吧？那我们主播不会被风神潜规则吧？”

    “我的天，要是风神追求主播，主播会答应吗？”

    “不管答应不答应，反正我反对这门亲事。”

    “我也反对。”

    “哼哼，主播可不是会为五斗米折腰的，我就不相信主播会拜倒在风神的脚下。”

    “……”

    不管怎么样，风无心一次性赠送一百万的礼物，还是很震撼的，加上前面赠送的十万块，他今天在情书主播的直播间里就送出了一百一十万的礼物。

    微博上再次引爆了话题，有人在直播间看到了这一幕后，立马就在微博上发出了消息。

    越来越多的人往这边涌来，想要看看传说中的土豪，到底是什么样子。

    人气不知不觉中，已然破了一百六十万，完全超过了在斗鲨时的人气了。

    而在微博上的话题风向，也慢慢开始变化，黑情书主播的人开始慢慢变少。毕竟连土豪都这么支持，你还说她是那种不堪的人？那不就是搞笑吗。

    风无心一掷千金的大手笔，直接镇住了一群人。

    一百万啊，这一会儿时间赠送出去的礼物，估计得普通家庭赚一辈子才能赚到的钱吧。

    “土豪为我打开了新世界的大门。”

    ……

    当红小生宋城这边，也关注到了情书主播的消息。

    其实他就算不想关注也不可能，现在网上到处都是关于对方的话题和消息，比一个大明星的热度还要更高。

    他刚刚打开微博，就可以看到属于对方的话题。

    自从上次黑子事件后，他决定放弃对方，不再追求她了。

    可是……再次看到关于对方的消息，他的神情恍惚。

    他的神色犹豫了一下，最后还是查找了下对方最近的信息，想要看看是怎么回事。

    点击进入了对方在飞鱼直播平台的直播间。

    ……

    抓狂，失落，落幕……

    窦金妍的心情越发难受，她一直看着情书的直播，当看到对方的人气越来越高，看到赠送她礼物的土豪手笔越来越阔绰，她的心就纠在一块。

    前段时间的工作，全都白费了，没有起到一点的效果。

    反倒是……给他人做了嫁衣，就像是给人做了宣传一样。

    现在这会儿时间，斗鲨的整体流量掉到了全年的冰点，也就是最低点。

    反观飞鱼直播那边，人气是越来越旺。

    除了目前呼声最高的情书之外，其他人的直播间人气也不低。

    比如那位若雪，人气也已经到了八十多万，还有一些大大小小的主播，也有几万，十几万的人气。


------------

第四百四十三章 小莫站出来了（求订阅）

    压力如泰山压顶般袭来，快压得她喘不过气来了。

    她错了吗？

    不，她没错，错的只是命运和时机。如果不是突然冒出一个飞鱼直播，打破了她策划好的一切，她又哪里会变得像现在一样束手无策，只能在这里干瞪眼。

    所有的一切都破碎成空，错过了最佳的时机，她已经没有了反击的机会。

    窦金妍咬着牙，她不甘心，不甘心就这么失败。

    可是她又能怎么样？继续泼污水？呵呵，现在对方大势已成，就算再想利用水军造谣污蔑，也不是那么容易的事情。

    况且单论背景而言，她们斗鲨这边又哪里比得过飞鱼。

    关注飞鱼直播的人越来越多，今天正式上线，打响了他们的第一炮。

    不仅仅只是微博贴吧上的人在讨论，还有各大新闻媒体，都在播报此事。

    一些在其他平台发展不太好的主播，心思一动，就想趁着飞鱼直播目前主播还少的时候去直播，或许可以趁机站稳脚跟。抱着这样想法的主播并不少，不知不觉中，在飞鱼开直播的主播也慢慢地变多。

    不管是观众还是主播，都是一个直播平台里最重要的东西，主播的存在，是吸引观众的重要因素。

    在今天之前，斗鲨一直都是直播界里的霸主，无论是人气流量，还是主播的储备数量，都远比排在第二位的直播平台要多得多。

    而现在飞鱼直播的出现，却是让斗鲨感受到了危机。

    虽然目前为止斗鲨还依旧排在第一位，可不知为何，不少人的心中都有这样一股错觉，似乎只要经过一段时间，飞鱼直播就能超过他们，从而取缔斗鲨成为新一代的霸主。

    咚咚咚。

    这时，她办公室的门敲响。

    窦金妍瞥向办公室的门口的方向，此时办公室的门关着，但好像她的目光可以穿透这扇门板一般。

    “进来。”收回了目光之后，她才用略带着沙哑的声音说道。

    咔嚓一声。

    办公室的门打了开来，助理刚走进办公室，就感觉里面的气氛有点不对。

    “什么事？”窦金妍的声音有点冷。

    “窦总监，公司上头通知您二十分钟后去三号大会议室里开会。”助理咽了下口水，急忙汇报道。

    “我知道了。”窦金妍的语气依旧冷冰冰。

    “那窦总监，没什么事的话，我就去忙了。”助理这边也不敢在这里继续久呆，赶紧找借口准备开溜。

    “嗯。”

    在里面待了十几秒钟，但是对她来说却是感觉过了很长时间一样，背后都流出了冷汗。

    ……

    时间很快过去，才感觉没直播多久，三个小时的时间就这么过去了。

    苏林在心里呼出一口气，这次的直播，总算是快过去了。

    直播的效果真的不错，人气也创下了历史新高，达到了三百三十万人气。

    三百三十万的人气，这在过去是从来没有想过的事情，没想到自己有朝一日也可以达到三百三十万人气的成就。跟在斗鲨最后一次直播的数据，完全不一样，相差了两百多万的人气。

    就算是现在有各种因素加成，但是他前面两次的直播，也不至于低到连一百万都上不去吧？

    好在自己也离开斗鲨了，现在在飞鱼直播平台里直播，心情也很轻松。

    不管怎么样，自己也拥有飞鱼直播里的一部分股份，在这里直播，也算是给自己打工。

    直播接近尾声，苏林也终于可以松口气了。

    今天的直播很成功，没出现意外的情况，虽然仍旧有一些黑子存在，但是在大环境下，根本不算什么，绝大多数的观众还是支持自己的。在直播的时候唱的几首歌，反响也都很不错，大部分人都表示很喜欢。

    除此之外，这次直播的人气创下新高，收到的礼物也创下了新高，粗略估计一下，今天收到的礼物价值要超过两百万。

    “今天的直播已经接近尾声了，感谢大家一直以来默默地支持着我。无论我遭受什么样的事情，都不离不弃。”

    在直播最后的时间里，苏林由衷地感谢道，如果不是有这些铁粉不离不弃，替他战斗，估计现在网上黑他的人会更多吧。

    当然……一些曾经意志不坚定，黑过情书主播的人，在此时都羞愧不已，脸色滚烫，为自己曾经黑过情书主播而感到惭愧。

    现在事情基本明了，虽然小莫和那位兜里有颗糖至今未站出来说话，但是……已经没人会再觉得这事跟情书主播有关。

    “号外，惊天大消息。”可就在此时，直播间里飘起了这些弹幕。

    “什么消息。”很快就有人注意到这一幕。

    就连苏林也不由停了一下，没有急着下直播，而是想看这惊天大消息是什么。

    “小莫前几分钟在微博上发表了一个声明。”刚才说惊天大消息的人爆料道。

    什么！

    这一下，几乎所有人都惊呆了。

    在这么关键的时刻，小莫都出来了，看来事情是不简单啊。

    所有人的目光，在这一刻不由都看向情书主播。

    刚才说惊天大消息的人，会在这里说，那么肯定是跟情书主播有关了。

    之前还有人想前段时间的事情，另外两个当事人没有站出来表态呢，没想到今天终于出现了。

    而恰好这个时间，又是飞鱼直播上线的时间段，并且还是情书主播直播的时间里。虽然直播已经到了尾声，但也还在直播期间。

    “到底是什么消息？”很多人都想看看小莫这边会发表什么消息。

    潜伏者的黑子水军们摩拳擦掌，等待着机会。

    “小莫在刚才发表了一个声明，他跟兜里有颗糖主播，只是一起玩过几次游戏的普通朋友关系，私下里连面都没见过。至于情书主播那边，小莫主播……”说到这时，这个爆料消息的人忽然掉起了众人的胃口。

    “小莫主播说他们是很好的朋友，但并不是男女朋友的那种关系，所以他们三之间，不存在什么三人因为感情的关系之类的事情产生矛盾。之前的事情，都是别人无中生有，故意泼脏水污蔑的。”但很快有人直接补充了上去。

    这一下，谁都明白了，之前的事情果真是别人瞎编的。

    “真相大白，撒花。”

    “2333，刚才真是吓死我了。”

    “哈哈哈，我就知道我们主播绝对不是那样的人。”

    “大爱情书主播，么么哒。”

    “谢谢小莫。”

    情书主播的粉丝，也终于可以送口气了。现在真相大白，估计不会有人再拿那事来说了吧。

    至于黑子水军这边，全都愣住了。

    这特么跟自己想象中的不一样，还以为小莫会趁机弄垮那情书主播呢？不是说小莫追求情书主播不到，心生怨恨的吗？


------------

第四百四十四章 紫金游龙卡（求订阅）

    发表完这个声明后，小莫长舒出一口气。

    在经历过内心的挣扎，最后还是良心让他在做出了选择。

    虽然窦总监这边打电话让他保持沉默，什么都不要说，但他还是过不了自己良心这一关。

    这两天晚上，只要他一闭上眼睛，他就满脑子都是关于这件事情。虽然这件事并不是他做的，但总归跟他有关系。

    况且人家情书主播还跟他是朋友。

    无论是出于友情，还是出于自己的良心发现，他都应该站出来说清楚到底是怎么回事。作为此次事件的主要角色之一，他的话自然是最具有权威的。

    足足写了一千多字的声明，发到了他的微博上。

    发完了这个声明后，他感觉自己浑身轻松，压抑了几天的心情，也豁然开朗了起来，心情别提多舒服。

    ……

    啪嗒。

    正当窦金妍准备去开会的时候，她的眼神不经意地瞥到电脑屏幕上，有人在说小莫在微博上发表声明的事情。

    什么！

    小莫在微博上发表声明？？？

    他现在发表什么声明？会不会是关于那件事的？

    窦金妍的瞳孔在此刻急剧收缩，怎么对方也在这时候站出来了表态了？自己不是都打电话跟他交涉过了吗？就算他不帮自己的忙，那也应该袖手旁观保持沉默才对，这时候出来完全就是给自己添堵和添乱。

    就算要发表声明，也不应该选在这个时候啊。

    此时的她心中如打翻了五味瓶一样，百味陈杂，格外难受。

    真是屋漏偏逢连夜雨，各种倒霉的事情全都一股脑地全部朝着自己涌来。

    在此时此刻，她从未有过这般心力憔悴。

    她整个身体，仿佛都失去力气一般，躺靠在椅子上，神情颓丧。

    诸事不顺，这段时间里没有一件事办得顺心。

    她感觉自己都要抓狂和崩溃了。

    ……

    “2333，真相大白，我看那些喷子以后还敢再拿这些破事来带节奏不，看我不喷死他们。”

    “有种想哭的冲动，我就知道主播不是这样的人。”

    “主播人美心善，不解释。”

    “嘿嘿，从现在开始对小莫我也是路转粉了。”

    “小莫主播确实做得不错，有男人的担当。”

    “感谢小莫为主播站出来说话。”

    情书的直播间里，此刻是弹幕刷满整个屏幕。

    就连苏林一时都不由看得呆了。

    他怎么也没想到，在这个时间段里，小莫会站出来为自己说话。

    “谢谢大家的信任和支持。”苏林很快回过神，再次感谢一句，这次感谢的人当中，自然也包括了小莫。

    “不客气不客气。”

    “主播，要不你在下直播之前最后唱一首歌吧。”有人在直播间里喊道。

    “对啊，主播，我们好想再听你唱歌啊。”

    “主播，今天是你在飞鱼的第一次直播，要不你就满足我们这个愿望吧。”

    就在下直播的前一刻，弹幕飞舞，直播间里的观众大部分都很想再听一遍情书主播唱歌。

    苏林看着直播间里的评论，本来要点击关闭直播的手指，停了下来。

    他沉默了一会儿，最后还是收回了手。

    既然大家都要求他最后再唱首歌，那么就满足他们的愿望吧，就当是回赠他们的礼物。

    “那行……我最后再唱一首歌。”

    “这首歌叫做一路随行，希望大家喜欢。”

    还好最近练了不少歌，就是为了这次的直播做准备的，没想到还真派上用场。

    最后这首歌，苏林依旧唱得很认真，感情很投入，没有敷衍了事。

    ……

    “叮，恭喜宿主完成隐藏任务，否极泰来。”

    下了直播之后，没想到意外地来了个惊喜，竟然是任务完成的消息也同时到来。

    听到这声音，苏林的心里也微微松了口气，完成了任务就好，不用担心被流放。至于任务惩罚中的流放是什么鬼，已经不重要了。

    从最初的被黑被喷事件，到现在完成了惊天大逆转。

    这期间不仅仅有风无心朱妍的帮助，也有自己的努力，还有……最后小莫的发表的那个声明。

    这些都是帮助他完成了任务。

    “任务完成，进入系统评价任务模式……”

    “恭喜宿主，获得S级评价。”

    听到这声音，苏林眼睛一亮，心中不由感慨万分，好久没有得到过S级的评价了。

    没想到这次运气还不错，换了新平台之后，运气也变得好了。

    “奖励宿主一套伪装女性套装。”

    “宿主六艺技能获得提升，每项能力增加一点。”

    “宿主人格魅力提升1点。”

    “由于此次任务完成度评价为S级，特奖励一次抽奖。”

    很快系统的奖励开始发放，只是这第一个奖励，有点让人不太清楚，伪装女性套装？这是什么？

    不过现在实物奖励还没刷新出来，他还是先关注更重要的抽奖吧。

    “请问宿主是否现在抽奖？”

    “现在抽奖。”这是毫无疑问的，不用想都是现在抽奖。

    在他决定抽奖了之后，在他的面前出现了一个虚幻的抽奖大圆盘，大圆盘上面分成一块块的扇形区域，每块扇形区域，又拥有一个代号。

    深呼吸一口气，“开始抽奖。”

    在他的一声令下，大圆盘转了起来，速度非常快。

    “停。”

    等到他喊停的时候，圆盘上的大指针慢慢地停了下来，最后定格在一块蓝色的区域，上面写着一个代号ZJ。

    “恭喜宿主获得紫金游龙卡。”

    紫金游龙卡……这是什么玩意儿？

    苏林听到这个奖励后，不由愣了下神。

    因为听这名字，他实在是不懂这卡片的用处是什么。

    就在他思考的时候，奖励的物品开始在屋里出现。

    首先是伪装女性套装，当看到这些后……脸不由飘起了一缕微红。果然是套装，从假发假胸打底裤塑身衣等等，一套齐全，特别是那两个硅胶，很是显眼。

    虽然这些东西苏林大部分都有，但既然这些是系统奖励的物品，那想来质量这些应该会更好。

    另外，在他的面前还出现了一张极为贵重的卡帕，紫金色的卡片，上面还有一条栩栩如生的龙。

    这张卡片，正是后面抽奖得到的紫金游龙卡。


------------

第四百四十五章 停薪停职（求订阅）

    “紫金游龙卡（特权卡）：拥有此卡者将拥有几项特权。”这是关于这张紫金游龙卡的介绍。

    “有哪几项特权？”苏林立马就懵逼了，只能询问系统。

    “目前宿主权限不足，暂时无法告知。”系统回复道。

    “……”MMP，连什么用途都不知道，那这张卡不是没用吗？

    “意思是现在也使用不了了？”

    “是的。”

    苏林顿时蛋疼无比，那这算什么鬼奖励。这特么就跟在理发店办了卡之后，对方捐款跑路那种蛋疼的心情。

    算了，暂时还是把这张卡收起来吧，等后面提升权限了，或许就知道这张卡的用途。

    把这次任务的奖励物品都收了起来，卡片存放在系统的储物空间里，可以保证百分百不会丢失。

    虽然目前不知道这张卡片有什么用途，但他觉得这张紫金游龙卡应该是一件贵重物品，否则不会是系统抽奖才抽到的奖励。

    接下来的目标，就是怎么提升自己的系统权限了。

    整理好这些东西后，苏林也要去卸妆和换衣服了，然后吃个午饭就得去学校准备今晚的晚会。

    从十点开始直播到现在一点半的时间，他的肚子也早就饿了。

    下了直播，接下来飞鱼那边暂时没他的事情了。

    换衣服和卸妆没花费多少的时间，这些弄好后就去一楼整了点吃的把午餐给解决。

    吃完了饭，再去浴室冲洗了一下，换了套普通的休闲衣服。至于今晚要上台表演的晚礼服，折叠好后放进袋子里放着，等去了学校后再换上，现在不用那么早。

    所有东西都准备好后，他这才准备出发去学校。

    现在两点多钟，他自己开车的话，应该三点前能到。

    七点晚会开始，六点钟入场，他还有三个小时的时间，也足够了。

    ……

    斗鲨公司，三号大会议室。

    此时整个会议室里的气氛，都显得格外的压抑。

    飞鱼直播的出现，让他们感受到了浓浓的危机感，每个人的脸上都很严肃。

    本次紧急会议，几乎公司中层以上的干部都到场，除了一些请假或者出差的，基本上的公司领导都在这里。

    “从飞鱼直播上线前一个小时到现在为止，我们斗鲨的流量数据出现了很大的波动，甚至可以说是断崖式下跌。”一个穿着西服的秃顶中年男子在一脸严肃地说道，“这在过去，是从来没有发生过的事情，可以说是自斗鲨成立以来，第一次发生这样的状况。”

    这人姓朱，是斗鲨的一个副总，他是除了总经理梁振飞之外，唯一一个还有干劲的一个领导层。

    他的话很直接，会议一开始就进入正题，点出了目前斗鲨所遭遇的问题。

    “各位，这次我们的对手很强大，远比想象中的强大。”

    “我们已经忽视过一次了，如果现在还不能尽早醒悟过来，那么我们斗鲨迟早都会被对方弄垮。”这位朱副总的脸色很严肃，两手撑在会议桌上，目光扫过在场的每一个人。

    这时……见气氛差不多后，梁振飞点了点头，徐徐说道：“朱副总的话很在理，现在正是我们斗鲨最危急的时刻。”

    “越是在这个关键时刻，我们大家都得打起自己的精神，好好准备这场战斗。”

    “现在大家都说说看，我们下一步应该怎么做，怎么应对？”

    这话一出，在会议桌上的众人不由看了看左边的人然后又看了看右边的人。

    “首先对于跳槽到其他网站的主播，我们不能坐以待毙，得立马给他们发律师函，处理违约的事情，一切按照合同赔偿违约金。”有人说道。

    “这是肯定要做的，不知道大家还有什么想法或者是建议没？”

    “挖其他平台的当家大主播，制造话题吸引流量。”

    “这确实也是一个方法，不过相对来说，代价会大很多。”会议室里慢慢地讨论了起来。

    “还有我们内部遗留的问题，有没有得到解决？”这一问，大部分人的目光都看向窦金妍。

    遗留的问题，自然就是朱妍还在任的时候，可能留下的问题。

    “……”窦金妍顿时傻眼了，这特么她哪里有时间查这些问题，她最近都快被这些问题逼疯了。

    “这……抱歉，我这边还没来得及彻查。”窦金妍轻咬着自己的嘴唇，虽然很不甘心，很不想承认，但她确实没有去办这事。

    “窦总监，你作为运营部的总监，这次的事情你是要负很大的责任的，这些暂且现在先不说。就说后面安排的事情，明确确认是要第一时间做的，你这边依旧没有做到。”很快，矛头指向了窦金妍这边。

    窦金妍嘴角挪了下，最后还是没有替自己辩解。

    这事她确实是没有做好，打击一个接着一个来，让她这几天精神不是很好，心力憔悴。

    “这样吧，我提议，先暂停窦总监的职务一段时间，由徐金处长暂代。”有人提出了这个建议。

    什么！

    窦金妍呼吸立马一滞，眼睛瞪得极大。

    这些人竟然这么快就对自己下手了？

    在对方提出这个建议的同时，窦金妍的目光看向梁振飞那边，现在她唯一的依靠就是对方了。

    而梁振飞此时的脸色也很不好看，谁都知道，窦金妍是他挖来的，是属于他这边的人。现在有人提出暂停窦金妍的职位，那不就是对他出手吗？

    强忍住心中的怒气，“我觉得这个提议不妥，现在正值我们斗鲨的用人之际，贸然变动职位，反而会让工作更加不顺，甚至是于趁机被其他直播平台找到机会出手。”

    “梁总这话说错了，我就想问一句，自从窦总监担任总监职位时，我们斗鲨是不是日渐趋下？”

    这话确实是很致命的，又或者是说，她担任总监职位的时机非常不对，碰到多事之秋。

    “我就阐述一下我自己的观点，为什么我会提出暂停窦总监的职务。”

    “首先，窦总监接手我们斗鲨运营部的时间太短，很多工作不太熟悉，还不如换一个我们斗鲨公司的老员工来担任。”

    “其二，自从窦总监接任运营总监职位后，我们斗鲨的情况并没有得到改善，反而所处的情况越来越恶劣。”

    “其三，窦总监对我们平台的主播不熟悉，工作很难展开，这次主播的跳槽问题，多半出在这一边。”

    “还有最后一点，窦总监工作效率太低。”

    这最后一点也是最致命的，一个员工被评判为工作效率太低，那就意味着他的态度以及能力都不行，都受到了质疑。

    这话一出，有一些人的眼睛亮了一下，有人依旧面无表情，也有人的脸色变得很难看。

    “所有我建议，马上暂停窦总监的职务，做停薪停职处理。”


------------

第四百四十六章 戴罪立功（求订阅）

    “我不同意！”

    刚才提建议的朱副总声音刚落，梁振飞就直接否决了。

    他直接一巴掌拍在桌子上，全场的视线立马放在了他的身上。

    梁振飞的目光快速扫向所有人，对于他来说，这不仅仅是窦金妍这个人的问题了，而是他们斗鲨之间的高层博弈。

    窦金妍是梁振飞带来的，此时停职那么就是打他的脸面。所以梁振飞这边怎么可能同意。

    “那梁总说说我们目前应该怎么做？怎么解决当前的问题？”对方自然不会轻易作罢，直接进一步逼迫对方做出选择。

    梁振飞扫了他一眼，随后深呼吸一口气，“当前我们斗鲨内忧外患，攘外必先安内，所以目前最紧要的就是先稳定一下我们内部的局面。现在贸然在运营总监这个位置上换人，必然会对整个公司的士气造成一定的打击，因此我不同意刚才朱副总的提议。当前正是我们斗鲨用人之际，任何与一个人才的流失，都是我们的损失。”

    “另外……之前说的关于小窦这边的问题，其实也不尽然是她的责任。飞鱼直播的出现是个意外情况，事先没有人预料到，也没有任何风声出来。”

    “意外归意外，但是她的应变能力远比朱妍差多了。”朱副总这边哪里会赞同梁振飞的话，语气咄咄逼人。

    一提到朱妍……在会议室里的人，脸色和眼神都变了变。

    他们这里的人大部分都跟朱妍一起工作过，自然很清楚对方对工作的态度，是多么认真和负责。

    大部分人都陷入了沉默……会议室里的气氛一时变得有些尴尬。

    至于窦金妍，从进会议室时她就一直黑着脸，现在脸色更加黑了。

    这特么现在把自己拿来跟朱妍对比，这不就是找事情吗？更何况这些人说她不如朱妍，她的心里就更不服气了。

    如果这些人不是自己的顶头上司，估计窦金妍都要发飙。她的脸色不变，但是右手的拳头却在桌子底下握得紧紧的。

    “小窦停职停薪的事情，之后再议。”沉默了良久，还是梁振飞这边做出了让步，“现在继续谈谈怎么应对飞鱼直播以及其他直播平台的事情。”

    “好。”众人也都微微点了下头，同意了他的建议。

    “挖其他平台主播的事情，势在必行，我觉得……”

    “另外，话题炒作也得跟上。”

    “目前女主播这一块，我们斗鲨损失很大，所以目前可以把一刀推出来，当做我们斗鲨的招牌。”

    “还有游戏主播，一直都是直播中的重头戏，特别是热门游戏当中的顶尖玩家，他们拥有大量的粉丝，这点我们可以利用起来。”

    “……”

    这场飞鱼与斗鲨的交锋，并没有那么快结束，或者说，现在仅仅只是才开始。

    一个要崛起，一个得稳固自己的地位。

    这两个平台，必须要决出一个胜负。

    飞鱼直播平台上线的情景，让斗鲨意识到了危机，而这场危机，则很有可能毁灭掉斗鲨。

    单单这些事情，就讨论了接近两个小时。

    “窦总监，你这边有什么看法？”这场会议肯定不会就此平静下来，矛头最后又调转到了窦金妍这边。

    “我觉得我们斗鲨应该打优质内容战。”窦金妍沉吟道，这是她这些天来，思考得出的结果。

    “哦？”听她这么一说，不少人都诧异了一下，觉得她提出的优质内容观点有点意思，不过在座的一些人，仍旧还对她保持着怀疑的态度。

    看到他们都感兴趣之后，窦金妍也放下之前心中的不爽，开始说出自己的看法和理念，这是她的一次机会，她必须要把握住。不然不能说服这些人的话，她真的很有可能被停薪停职。

    好不容易混到这个位置，她才不会轻易地放手。

    定了定神后，她缓缓说道，“我们斗鲨在直播界中，是最大的直播平台，这不仅仅是因为我们拥有最多的观众，还因为我们有大量的优质主播。”

    “一个好的主播，是吸引观众粉丝的要点，因此我们斗鲨又算是优质内容供应商。”

    这一点，在座的人也都同意。

    即使现在斗鲨被挖走了一部分的主播，但是他们仍旧还拥有全网最多主播的平台，特别是在人气主播这一块，不是其他直播平台可以比拟。

    “飞鱼直播目前虽然看起来对我们的威胁很大，但它们毕竟只有若雪和情书两个大主播而已，一旦他们下了直播，那么那群观众就会不知道看谁的直播，肯定会流失一大部分。接下来飞鱼的人气大跌就是预料之中的事情了，这就是平台内容的差距，飞鱼缺少跟我们一样的底蕴。”

    冷静下来后的窦金妍，还是有些水平的，很快看出了飞鱼直播当前的窘境，就是缺少优质的主播来提供内容，用来挽留大量的观众.

    会议室里突然安静了下来，都吃惊地看着她，没想到她能看破这一点。

    啪啪。

    会议室里竟然在这时鼓起了掌声。

    “那不知道窦总监的心里有没有应对措施？”

    “有。”窦金妍点头，这场战斗还没输，她不会就这么快认输的。

    在强大的压力之下，她没有垮掉，而是冷静下来，重新站了起来。

    “好，停薪停职的事情暂时放一边，我们这边也给你最后一次机会，希望你能好好把握住。”朱副总这一边考虑了一番，最后还是决定给窦金妍一次机会，“不过，现在事情特殊，我们这边会给你再派一个副手，希望你们俩好好合作。”

    话音刚落，窦金妍的目光看向梁振飞。

    不过梁振飞这边选择沉默，没有反驳，显然是默认了这个做法。

    既然梁振飞没有说话，窦金妍也不好说什么。

    问罪总算是告一段落了，她现在属于‘戴罪立功’之身，如果这次的事情没有办好，估计就不是停薪停职那么简单了，很有可能会被直接扫地出门。

    事情告一段落，会议也总算到了尾声。

    这场紧急会议的针对点，窦金妍也算是看出来，其真实的目的是在针对梁振飞。

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第四百四十七章 看电影啊（求订阅）

    紧急召开的会议开完了之后，梁振飞留下了窦金妍，让她去他办公室谈话。

    说是谈话，其实也就是在聊刚才会议室里发生的事情。

    “对于那个副手，你怎么看？”到了梁振飞的总经理办公室后，他直接询问窦金妍。

    “说是来辅助我、帮我的忙，其实是为了限制我。”窦金妍坐在会客区里沙发上，淡淡地说道。

    这套路，不就是她当初所经历的吗？只是当时她是作为副手，安排在朱妍身边而已。只是形势逆转，现在自己变成了当初另外一个人。

    “你明白就好，现在公司这里已经不是我一个人说了算，所以……”梁振飞虽然是公司的总经理，但是公司里的其他几个副总一直在制衡着他，特别是那位朱副总，拥有着不少斗鲨的股份，是他最大的威胁点。

    窦金妍点头，虽然梁振飞没把话说全，但是她也知道是怎么回事。不过不管怎么样，他这次算是把窦金妍给保下来了。

    “我知道的。”

    “好了，多余的话我也不多说，你也明白。现在当前的局势，就是稳定住斗鲨的情况。”

    “是。”

    “嗯，没有问题的话，就去忙吧。”梁振飞挥了挥手，让窦金妍去忙事情。

    但是窦金妍却是没有动，而是依旧站在他的办公室里。

    “还有事吗？”梁振飞好奇。

    “梁总，那位朱副总是不是跟之前的朱妍有关系？”犹豫了一下，窦金妍还是问出了自己心中想问的问题，两人都姓朱，会不会是亲戚？

    “你怎么会突然这么问？”梁振飞诧异地看了她一眼。

    “就是一时好奇。”

    “他们之间没什么关系，这一点你就不要瞎猜了。”梁振飞下了逐客令，并没有多说。

    窦金妍没有得到自己想要的答案，也只能作罢。

    离开了办公室后，她也准备回去准备处理事情了。

    ……

    外语学院的迎新晚会，历来是中海大学最受关注的晚会之一。

    因为……外语系跟艺术学院一样，都是美女最多的学院。无论是女生的数量还是质量，都在中海大学里前列，美女多这对于理工科系的男生们，可是有着致命的吸引力。

    甚至于，他们都比外语学院里的学生还要更兴奋和积极。

    当知道外语学院今天要举行迎新晚会，他们就早早地托人找票，想要去看外语学院的晚会。

    毕竟混进里面，说不定运气好还可以解决单身问题，可以碰到看对眼的妹子。

    因此早早的就有其他学院其他系的人来外语学院这边搜寻迎新晚会的票，毕竟不是每个外语学院的人都会去参加晚会的，有些人感觉没啥意思就不会去。

    另外除了这些票之外，外语系那边的学生会也有不少余票，有关系的人，早早就拿到了一堆票。

    这些都是其他学院其他系的事情。

    苏林把车在学校旁边的一个车库里停好后，就准备先回宿舍，把衣服放宿舍里放着先。距离晚会的准备时间，还有三个小时左右，他不用那么早换礼服。

    手里提着衣服，走进学校大门，朝着宿舍走去。

    在路过大学生活动中心时，此时大礼堂外面已经挂起了一条横幅，是外语学院迎新晚会的宣传横幅。

    不少学生会的人，已经早早在那边忙碌起来。除此之外，也有不少今晚要表演节目的人，还在排练，争取在今晚表演好来。

    收回视线，苏林没有走过去。

    他又不用担心自己的表演，没必要在表演前继续排练。

    一路上没有碰到什么熟人，很快回到了男生宿舍。

    来到429的门前，还没来得及开门，屋里就传来了一阵嬉闹声，似乎是搬凳子的声音，显然屋里的人有不少，感觉有四五个人的样子。

    什么情况，今天宿舍这么热闹？

    随后宿舍里面又再传来了一道声音，“奥门首家线上赌场上线啦，美女荷官在线发牌……”

    “真是大佬啊，没想到这资源你也可以找到。”

    “声音太大了，关小声点。”

    “嘘，快开始了。”

    “……”

    额，这是什么鬼？赌博？？什么时候他们爱上了这东西了？他记得自己宿舍可没人会赌博的啊，难道是自己长时间没回来，他们都变了？

    苏林微微皱起眉头，准备进去看看到底是怎么回事。如果真是在赌博，那么自己就要制止他们。如果染上赌博，那么一个人就毁了，他可不想他们走上这条邪路。

    打开门，入眼是几个人围在电脑前，淡淡的屏幕荧光，映射在他们脸上。

    在苏林开门的一瞬间，所有人的目光也都看向门口。

    “……”

    一二三四五六，宿舍里除了马哲涛和胡凯之外，还有隔壁宿舍和对面宿舍的人也在这里围观。

    “你们在赌博？”苏林皱起眉头问道。

    “咳咳。”但没想到苏林这话一问出来，立马就一阵干咳声。

    “没有没有。”

    “小林子，你怎么会说我们在赌博？”马哲涛疑惑道。

    “难道不是吗？”苏林凑过去一看……当看到电脑屏幕时。

    噗……什么鬼，竟然是*****，还是在公交车版本的。

    “你们在看这个片？”

    “是啊，不然你还真以为我们在赌博？”

    好吧，既然不是在赌博，那苏林也懒得管他们，看这种小电影也不会有什么危害。

    他把衣服放在自己的位置上放好后，他就准备出去走走。

    “小林子不一起看吗？”马哲涛喊道。

    “还是你们自己看吧。”他现在对这些可没啥兴趣，现在的他就像是圣人一样，内心无欲无求。

    出了门，在学校里瞎逛了一会，就去动漫社那边，处理一下事情。

    时间不知不觉中过去，他这才准备今晚的晚会表演。

    节目单他已经收到，他的节目排在第九位，还有不少时间准备，不用太着急。

    大礼堂后台这边开始忙碌了起来，节目排在前面开始在化妆了和换衣服了，这里的化妆是学生会专门从外面化妆公司请来的化妆师。


------------

第四百四十八章 特别嘉宾（求订阅）

    中海大学艺术学院办公大楼。

    “秦老，感谢您百忙之中能抽空来我们这里。”副院长宋青毕恭毕敬地对着老人说道。

    在一次偶然的机会下，这位副院长打听到老人最近在中海，准备一家人在中海跨年过元旦。好不容易知道这位钢琴大师在中海，所以他就极力邀请对方来参加本次中海声乐艺术调研大会。

    至于这位老人，正是上次苏林在中海碰到的那位秦大师，一代钢琴大师，华夏音乐学院荣誉院长。

    秦河倒是无所谓，反正他这次正好在中海，就顺路过来看看。况且中海大学艺术学院和华夏音乐学院也有不少合作，双方经常会有交流。

    “这些都是小事，反正闲着也是闲着。”

    “我们中海艺术学院这边也有几个学钢琴的好苗子，不如改天秦大师也见见，指点一下？”

    这些艺术学院的领导，就陪着老人边走边聊。

    走着走着，他们也走到了大学生活动中心这边，正好看到了外面聚集了不少人。

    “这是在举办什么活动吗？”秦河好奇道。

    “是外语学院举办的迎新晚会。”一位陪同的教授说道。

    “外语学院举办的迎新晚会，那没什么可看的。”副院长宋青笑道，倒没把这些其他学院举办的晚会放在心上。

    秦河倒是来了兴致，反正现在时间还早，太早回家，也只是自己一个人，倒不如留下来看看年轻人捣鼓的事情。

    “小宋，你这话就错了，有些时候这些‘外行人’说不定会有不一样的新奇想法。”秦大师特地加重了一下外行人三个字。

    副院长宋青的脸上一僵，但也不敢发火，只得直点头，“是是是，秦老教训得是，学生以后会谨记在心。既然秦老想看，那么我们就进去看看里面的表演吧。”

    说完，副院长宋青就安排人去准备，他们准备去看看这晚会。

    ……

    苏林在宿舍换好了晚礼服，至于化妆？已经不需要了。

    换好了衣服之后的他，再随便用了点马哲涛的摩斯弄了下头发，完全就像是换了个人，就像是个优雅的贵公子。

    “哇靠。”马哲涛几人看到苏林的装扮后，顿时吓了一跳。

    “我的天，我是看错人了吗？”

    “真特么帅啊……小林子，为什么以前我就没觉得你有多帅气呢？幸好你丫早搬出去住了，不然一直在同个屋檐下，我还在想会不会被掰弯了。”

    “妈蛋，你今天上台表演，不知道会迷倒多少妹子。”

    “哎，忧伤啊，咱们宿舍现在除了李锐之外，都还是一群单身狗。我的老天呐，你到底什么时候赐给我一个女朋友？”

    “……”

    苏林直接无视马哲涛和胡凯两人的话，换好了衣服和随便弄了下头发后，他没什么要再准备的了。

    他换好衣服后，一行人就准备去大礼堂那边了。

    今天这么好的机会，马哲涛和胡凯两人自然不会错过，谁都知道外语学院美女多，他们俩作为本学院的人，那消息可要比其他学院的人更加清楚。比如那一届的学姐学妹好看，比如……那个谁谁还是单身等等。

    拿着入场门票，苏林也有自己的门票，因为这些门票不仅仅是作为入场用的，门票上还有号码，是到时候晚会开始时抽奖用的。

    六点钟时，众人陆陆续续进场。

    而马哲涛他们一行，也来到了大礼堂，在自律会的人检查门票后，进入了大礼堂内部，找到了属于他们班级的位置。

    坐好了之后，接下来就是等待晚会开始了。

    进会场的人比较多，足足花费了二十多分钟的时间，才基本上到齐了。

    在晚会开始的前夕，一行像老师模样的人走了进来，朝着前几排的位置走去。

    这些都是每届晚会的套路了，都会邀请学校的领导以及学院的领导来出席晚会，刚才那一行人，估计是学校里边的领导，人数比较多，也没就怎么在意。

    没管这些事情，在众人入场之后，主持人这边也准备就绪，开始准备今天的晚会。

    今天的晚会迎新晚会和元旦一起举办的晚会，比较隆重。

    等时间差不多了，台上的六个主持人上前，三男三女，一男一女为一队，总共三队主持人，今晚的晚会，就是他们六人主持。男的穿着一身帅气的西装，精神抖擞，女的穿着漂亮的礼服，漂漂亮亮。

    每个人的脸上都带着淡淡的笑容，开始了今天晚上晚会的主持。

    首先是讲一些开场白，比如欢迎新一届入学的新生，以及一些元旦的祝词，说完了这些，他们再做了下自我介绍，以及介绍今晚到场的嘉宾。

    按照套路，肯定也是先从最大的领导一个个介绍下去。

    不过……今晚的主持人，也在临上场前，收到了一个临时来的特别消息。

    那就是一代钢琴大师秦河，也来到了今天的晚会上。

    这简直是让今晚主持晚会的几个主持人震惊不已，这可是钢琴大师啊，就算在整个华夏境内，也没有几个大师级人物吧。

    “今天容我郑重地介绍今晚来此的一位特别嘉宾。”

    “他就是一代钢琴大师，华夏音乐学院荣誉会长，秦河秦大师，大家热烈欢迎。”

    这一介绍，立马这一次的晚会的档次就不一样了。

    连钢琴大师都来参加的晚会，这在全国各个大学内，能有几个？除了几所知名的艺术学院有可能之外，其他都不存在了吧。

    如果是中海大学的校级晚会，这还说得过去，可这只是大学里面一个学院，竟然都有大师级人物参加。

    顿时……这些外语学院的学生，感觉到自己脸上焕发了不一样的光彩。这要是拿出去跟人吹牛逼，估计也多有面子。

    啪啪。

    非常浓烈的掌声，很多人在鼓掌。

    “是他？”

    在台下的众人当中，也就只有苏林一人，神情有些呆滞。

    没想到现在介绍的这位大师，正是当初在罗马利亚餐厅见到的那位秦大师。

    “你认识他？”似乎听到了苏林疑惑的语气，马哲涛凑过头来询问。

    “我哪里会认识他。”苏林摇了摇头，没有承认。

    他身上的秘密不少，如果要解释起来，实在是太麻烦了。

    况且马哲涛这家伙的嘴不严实，谁知道会不会说出去。

    “也是。”听到苏林的话后，马哲涛也不疑有它。对方可是钢琴大师，跟他们这些外语学院的学生哪有什么联系。

    在主持人主持下，晚会也正式拉开序幕。

    第一个表演的节目，跟往年一样，是开场歌舞。


------------

第四百四十九章 狂想曲（求订阅）

    前面三个节目表演完，开始第一轮抽奖的时候，苏林站了起来，准备去后台准备了。

    他们这些有节目要表演的人都要提前去后台报道，不然学生会的那些人估计都会因为找不到人而忙得晕头转向，自己还是不给他们添乱了。

    “14级英语专业苏林在吗？”在后台里的工作人员喊道，正在提前点名，要是有没来的人，他们可以提前应对。

    “在这边。”苏林挥了挥手，示意自己已经来了。

    看到苏林之后，这位后台工作人员的眼神微微露出诧异之色。

    “前面还有四个节目就轮到你了，不要去太远的地方，以防等会到你上台时找不到人。”工作人员叮嘱了一句。

    苏林点了点头，在轮到他表演之前，都会呆在后台这里。

    除此之外，苏林也看到后台有不少换好了衣服的漂亮小姐姐，也跟他一样，在后台等着。

    至于表演完成的人，有一部分在卸妆和换衣服，不过后台的人太多，有的人等不及，就干脆不换衣服了就这样穿着回到大礼堂里看接下来的表演。

    在苏林看其他人的同时，也有不少人在看着他。

    平时他只是穿很普通的衣服，所以没那么两眼。但是现在……换了衣服后的苏林，现在气质完全不一样。在大学里，帅气的男生还是比较受欢迎和关注的。

    “哇塞……这个男生好帅啊。”

    “为啥我觉得他不是帅，而是好看呢……你们看他的脸，长得好精致啊。”

    “额……你这么一说，倒还真的蛮精致的，特别是你们看他的皮肤，比我们女生的还有细腻白嫩。”

    “啊啊啊……我嫉妒了。”

    “天呐，老天真的太不公平了，为什么一个男生可以长得这么好看。”

    “咦，对了，你们认识他吗？”

    “应该是大一的吧？”

    “什么大一的，刚才你们听到学生会的人说他是13级英语专业的吗？”

    “我的天，竟然是大三的，为什么我们以前都没听说过他？”

    “这我哪知道。”

    这些还没轮到她们表演的小姐姐们，在上台前的紧张时刻，竟然聊起了苏林。

    虽然她们聊得很小声，但现在苏林的耳力不错，可以听得清清楚楚。

    不远处的地方，有一群讨论着你的人，你还得装作什么都不知道，这特么就尴尬了。

    好在这些妹子的节目是下一个，所以也不用烦恼太久。

    倒是后台里的其他男生，倒是不少妒忌地看着他。

    没办法……刚才这么多小姐姐注意他，在讨论他，不被其他男生嫉妒才怪。对于这些，苏林直接选择无视。

    一个个节目表演完，终于也就快轮到苏林到场了。

    后台的工作人员让苏林做准备，等主持人念完他的表演节目后，就要轮到他上场了。

    刚刚表演完节目，主持人上台先惊叹一声刚才的表演，怎么怎么样，随后再说了一些客套的话，最后才是讲下一个即将要表演的节目。

    下一个节目，自然也就是苏林要表演的钢琴。

    “接下来，由14级英语专业的苏林同学，为大家表演钢琴独奏《克罗地亚狂想曲》。”

    “大家欢迎。”

    钢琴曲？

    听到这三个字后，坐在台下观看节目的钢琴大师秦河，不由眼睛一亮。

    弹了一辈子钢琴的他，自然对这三个字无比的敏感。

    对于克罗这首曲子，秦大师自然熟悉，难度不是很高，大概钢琴水平七八级的人就可以熟练掌握。

    只是……

    秦大师的目光看向台上，此时的舞台上面，正走出一个年轻帅气、气质优雅的男子，他一眼就认了出来。

    至于秦大师，他的目光竟然也一时呆滞，这……不就是在自己罗马利亚餐厅碰到的那个天才年轻人吗？怎么会是他？他怎么会是中海大学的学生？还是英语专业？

    他不是跟自己说，他是布鲁斯特学院的吗？

    “……”

    秦大师的脑袋，一时转不过来了。

    “秦大师，这是我们学校外语系的学生，如果弹得不好的地方，还请您多指点和包涵。”晚会上有钢琴节目，一旁的艺术学院副院长宋青不由注意了一下旁边的秦大师。见秦大师的目光有些不对劲，顿时打了个圆场。

    这样就算等会对方没弹好，这秦大师也不至于不喜欢。

    “放心，他的水平很厉害。”秦大师回过神后，反而叹了口气。

    “很厉害……难道秦大师认识他？是您的学生？”

    “不是，我和他只见过一面。”秦大师摇头，没有再多谈。

    但是这位艺术学院的副院长，却是多了个心眼，默默地把这个学生记了下来。

    当这苏林出现后，全场的女生眼神都放光了，这么特别的男人，自然有着不一样的魅力。

    坐在台下的陈耳，也是两眼惊喜地看着苏林，此时的他让她很惊讶，完全就像是换了个人，跟以前完全不一样，魅力无限。无论是气质和装扮，都远远不是过去可以比拟的。今晚对她来说，最大的惊喜就是看苏林的节目。

    当上次见面知道对方今天有节目之后，她就一直期待这一刻的到来。

    “他是我们宿舍的兄弟。”马哲涛和胡凯这两人不知何时，竟然臭趣相投，开始勾搭起旁边位置的妹子们，看到苏林出场后，就一个劲地说苏林是他们的谁谁，并且他们还趁机留下了联系方式，关键……那些妹子还真给了。

    舞台上。

    做好准备，苏林坐在了钢琴前。

    忽然间，舞台上的灯光全部关闭，随后一束光照照在了他的身上。

    在这一刻，全场所有的焦点都在他的身上，在灯光消失的刹那，全场安静无比，没有任何的吵闹和喧哗声。

    微微呼出一口气，苏林示意了一下配音的他人，然后他开始弹奏了。

    这首曲子的节奏很快，曲子旋律激昂高亢。

    乐曲建构了一个让人印象深刻的和弦的三音主题。

    当钢琴里的声音响起，立马就带着他人走进了不一样的画面。

    克罗地亚战后，

    尚未散去的硝烟在空气中弥散着。

    天空有些低沉，

    不知是雨前的预兆，

    还是硝烟的弥漫，

    云朵在天空中呈现出一种忧郁的灰色。

    倒塌的墙壁让凌乱的碎石铺了一地，

    尘埃在空气里飘摇，

    最终落定，回归泥土。

    在战火摧残后的断垣残壁中，

    开着一朵不知名的白色小花。

    ……

    震惊，全场的人都处在震惊的状态下。

    那张具有东方男人魅力的俊秀脸庞，邪魅而又有优雅的微笑，脱俗的气质……仿佛在此刻让所有人都沉沦。

    优美的曲调，让很少听过钢琴曲的人都不自觉地爱上了它。

    完美的表演，调动着全场的情绪。

    就连一代钢琴大师，在听过这首曲子之后，也是整个人都激动得全场颤抖……


------------

第四百五十章 场面一度失控（求订阅）

    震撼！

    如果全场要用一个形容词来形容的话，那就是震撼，无与伦比的震撼。

    刚才的钢琴演奏，就像是让人经历了一场古典音乐盛会，谁都没想到只是一个学院的晚会而已，竟然可以看到这么高质量的。

    所有都看着台上的他，所有的焦点都在这一刻汇聚到了他的身上，成为全场焦点。

    嘭。

    在他站起身的同时，全场的灯光打开。

    啪啪。

    一阵阵的鼓掌声响起，整个大礼堂轰鸣，就连台下的秦大师，也在用力地鼓着掌声。

    唯一一个感到的尴尬的人，或许就是艺术学院的副院长宋青了。之前他还说什么这种晚会没什么可看的，现在出来了这么一个高质量的节目，简直就是啪啪打脸。而且对方这样的钢琴水平，也远比他们现在学院里几个主修钢琴的学生厉害不知道多少。

    “啊啊啊啊，男神我爱你。”

    “做我男朋友吧。”

    台下不知道哪个女生先疯狂大声地喊了一句，紧接着一声接着一声的喊声响起，一浪接着一浪。

    “吁……”

    “男神我也爱你，我能做你男朋友。”

    “哈哈哈哈。”

    当然，也有一些男生趁机在台下起哄。

    看着如此热闹的大礼堂，坐下台下的陈耳，反而有些坐立不安了。

    她身旁的乌迪见到这场景，立马把陈耳从位置上拉了起来，然后推了推她。

    “快去啊，还愣着干嘛？等会他下场了，就来不及了。”

    她们宿舍知道苏林要上台表演后，早就准备了一束花，就等对方表演完之后，上去鲜花。

    陈耳的手里被另外一个女生塞进了一束花，但是她的脸上还有犹豫。

    “你看，已经有别的女生上去了，要是被别人捷足先登，你就哭去吧你。”

    “你喜欢他这么久，还有一年多的时间就要毕业了，你也不想让自己后悔吧？”

    “鼓起勇气，加油！”

    同宿舍的几个小姐妹，都在给陈耳加油打气。

    陈耳的脸皮厚，容易害羞，在这么多人的场景下，她确实没胆量上台。

    不过……在这一刻，特别是看到别的女生上台为苏林鲜花，她的心里蓦然地涌起一股从未有过的勇气。

    深呼吸一口气，她眼神从未有过的坚定之色。

    陈耳手里捧着花，朝着台上走去。

    陈耳一走出来，她经过的地方，都不少人的目光看向她。

    啊……

    这不是小耳朵女神吗？怎么连她也……

    不要啊，千万不要被台上的这个小子给摘走这朵花啊。

    小耳朵可是他们外语学院最耀眼的一朵花，不知道多少男生在暗恋着她，据说上次别的专业的高富帅男生都跑到她们宿舍楼下去表白了。幸好当时小耳朵女神，连搭理都没搭理，甚至还听说那位高富帅男生在楼下的摆的心形蜡烛，还被人用水冲楼上浇灭。

    但是在他们的目光之下，陈耳还是登台了。

    虽然很害羞，内心很紧张，但内心深处的那一丝勇气，还是让她站上了舞台，站在了苏林的身前。

    “给……你。”

    陈耳把手里的花，递到了苏林的身前。

    “谢谢。”苏林眼神诧异了一下，没想到陈耳会上台给自己献花，他从对方的手里接过了对方的花，道了声谢。

    “不……不客气。”陈耳低着头，脸红得顺带着耳朵都通红了。

    可就是这样的她，反而有着一股别样的魅力。

    完了，小耳朵女神沦陷了。

    这是台下不少男生的心声，内心宛如玻璃一样嘎嘣一下碎了。

    “抱一个。”就在这时，台下的乌迪唯恐不乱，带头大声喊道。

    她宿舍的几个小姐妹，也都一起喊道，“抱一个。”

    这一个两个喊了起来后，越来越多的人喊了起来。

    这下，台上的主持人反而有点尴尬和不知所措了，现在这样的情况，完全也出乎了他们的预料。他们现在是该出去继续主持节目呢？还是也跟台下的观众一样，趁机起哄？

    “随机应变……随机应变。”无奈之下，他们也只能在舞台的旁边，自我安慰。

    “这个……”听到台下的起哄声，陈耳的脸色更红了。

    至于苏林……没有任何的动作。

    他当然知道现在抱对方意味着什么。

    只是他不能这么做，现在关于自己的记忆还没完全弄清，在没弄清楚所有事情之前，他还不想有着太多的羁绊。

    时间一分一秒地过去。

    台下起哄，台上没有任何行动。

    “抱一个。”

    “在一起在一起。”

    “亲她！”

    如此激烈的情景，让现场画面一度失控。

    主持人越来越尴尬了，如果他们再不出来主持，那么等会场面就把持不住。

    几个主持人互相对视了一眼后，终于有一队主持人站了出来。

    “哈哈……感谢苏林同学的精彩表演，也感谢现场同学们的大力支持。”

    “由于我们今晚晚会的时间有限，为了后面表演节目的同学着想，所以我们还是先让苏林同学到后台休息会。”

    苏林点头，然后看了站在原地，表情有些晦暗的小耳朵，他在内心叹了口气。他拉起了对方的手，走向了后台。

    被苏林拉住了手，小耳朵陈耳浑身一震，全身僵住，呆呆地任由苏林牵着往后台走去。

    两人一起走向后台，台下的观众都鼓起了掌声，无比的热烈。

    “年轻人啊……”秦大师也是哈哈大笑。

    虽然这个女生跟上次在餐厅里见到的不太一样，但是这些都是年轻人的事情。

    今天的钢琴表演，对他来说才是真正最有意义的事情，完全不虚此行。不，应该说是赚到了。

    这个年轻人，很有机会成为整个华夏境内最年轻的大师级人物，甚至是全世界最年轻的大师。

    坐在秦大师旁边的副院长宋青，只能默默在心里腹诽不已，幸好来到大礼堂后他没有再说错话，不然现在得更加尴尬。

    “哈哈，今天的晚会就先看到这边吧。”看过了刚才的钢琴表演之后，秦大师已经心满意足了。

    “秦老不再继续看了吗？”

    “不用了，我已经很心满意足了。”老人摆了摆手，准备离开大礼堂。

    副院长宋青默默地记下了苏林的名字，或许等今晚的事情过后，他也要好好关注这个学生。


------------

第四百五十一章 慢了一步（求订阅）

    苏林的节目结束了，但是事情却远远还没结束。

    不少人都还沉浸在刚才的钢琴表演，以及最后小耳朵女神出现在台上献花的画面。

    咔擦咔擦，一堆堆心碎的声音，不少小男生们心痛不已。他们心目中的女神，就这样被拐走了。

    且说苏林这边，他把陈耳从舞台上牵到了后台。

    到了这里，就不用担心被太多人围观了。

    刚才台下的起哄声，简直太可怕了，明天……估计也不用明天了，晚上关于他们俩在舞台上的事情，就会传遍学校。

    还在后台的人，全都看着他们两个以及在小声讨论。

    感受到周围人的目光，蹭地一下，小耳朵的脸又红了起来，红到了耳根。

    太害羞了，刚才鼓起的勇气，在现在已经荡然无存，此时的她又恢复成原来那个害羞的样子。

    “苏……苏林。”陈耳低着头，害羞得不敢看他。

    “今天，谢谢你的花。”苏林再次感谢道。

    “不客气。”陈耳的声音很小声，特别是还在声音嘈杂的舞台后台这边，就更不容易听到了。好在苏林的耳力比较好，可以听得一清二楚。

    “你还回去看节目吗？”苏林这时问道。

    “我……”陈耳摇了摇头，她其实就想看苏林的节目而已，其它的东西她并不太关心，不过她还是反问了一句，“你还回去看吗？”

    其实她的心里还有一句，那就是，“如果你还想回去看节目的话，那我也陪你回去看。”

    “我不去看了。”苏林摇了摇头，就刚才那样起哄的架势，他回到大礼堂估计所有焦点都会在他身上。

    “要不我送你回宿舍吧？”想了想，他觉得自己也没什么事，打算早点回家休息。

    “苏林……我们一起在学校里走走吧？”大家都在看晚会，这么早回宿舍的话也没伴，不知道要干嘛。而且现在这个时候，她想……陪在他的身边。

    今天是12月31号，她想陪在他身边，一起跨年。

    苏林顿了下，还是点了点头。

    “嗯。”

    两人在众人的目光下，走出了大礼堂的后台。

    ……

    “长空，北影……我代表斗鲨想跟你们谈谈签约的事情，我们斗鲨希望可以签下你们这些职业选手来直播。”

    窦金妍开始找寻职业选手，想找他们来斗鲨开直播。

    虽然对于这些职业选手来说，大部分的时间都会在训练，但一个星期，总会也能抽得出几个小时的时间直播吧。

    而长空和北影，他们是同一个职业战队的明星成员，在网上的人气非常高，拥有很多粉丝。

    如果能让他们来斗鲨直播的话，必然可以带动不少的人气。

    “不好意思窦总监，我们前段时间已经签约其他直播平台了，不能再跟你们签约了。”可是在窦金妍发出邀请的时候，对方拒绝了她，因为他们已经先签约了其他直播平台。

    什么？

    窦金妍愣住，这是哪个直播平台，可以比他们还早行动。

    “我能询问是哪个直播平台吗？”

    “可以，我们是被飞鱼直播签下的。”两人也没忌讳，现在飞鱼直播上线，这已经不是什么秘密。

    飞鱼！又是飞鱼直播……

    听到这名字，窦金妍就恨得牙痒痒。

    “谢谢。”但她还是只能咬着牙，结束了这次通话。

    看来她能想到的地方，飞鱼直播这边也已经想到了。

    对方知道自己的底蕴薄弱，缺少主播，所以签下了不少主播。可以说飞鱼直播的行动力，已经超出了她的想象。

    或者说……在她出国的这段时间里，她错过了很多东西，也让她错过了最佳时机。

    另外，她也让人开始加班加点把还在期限内的合同，也都重新翻阅一边，看看那些合同的内容有问题。

    可恶。

    窦金妍心中满是怨气，最近真是事事不顺，什么都做不好。

    既然这两个最有名气的职业选手签约了飞鱼，那窦金妍只能找其他的人了。

    并且……她还得看看，这飞鱼直播到底还能用出什么样的手段。

    她打开了飞鱼直播平台，看看现在还有谁在直播。

    之前在公司的会议上，她信誓旦旦地说飞鱼直播缺少主播，等情书和若雪下了直播后，飞鱼定然会陷入到没有主播可以用的境地。

    但是现在看来……之前的说法，她自己也保持了一个怀疑的态度。

    打开飞鱼直播。

    此时在飞鱼平台上，三十万以上人气的主播有六个在直播，其中有三个是从其他平台挖来的，两个是她斗鲨的挖走的主播，还有一个竟然是女团的三四线明星。

    可恶……

    没想到想法和现实的差距竟然这么大，对方虽然主播的数量没有斗鲨多，但是……从现在的直播情况来看，形势有点不妙了。

    飞鱼直播不知道从何时，竟然签下了这么多的主播。

    很显然，飞鱼在主播上花了不少心血，花了大价钱。

    而更加致命的是，飞鱼直播的执行者要比自己考虑得更加全面，行动力也比她要更好，不知不觉中，竟然签下了一大批主播，无论是高人气的主播，还是低人气的主播，全都签了下来。

    而且……在主播这块的晋级福利，甚至还要比她们斗鲨更好。

    难怪……会有越来越多的新人主播加入飞鱼。

    估计今天的新人主播，不管是玩票性质还是啥的，总共增加的应该三四十个。一天增加了那么多，数据已经很可观了，表现不比那些老牌的直播网站差，更是直追斗鲨的身后。

    窦金妍虽然看不到飞鱼直播的后台数据，但是……她的心里总有种感觉，飞鱼直播的人气流量，并没有出现断层下跌的情况。

    反观他们斗鲨这边，情书和若雪下了直播后，她们的元气还没恢复，人气流量上涨了一些，但远不是之前可以比拟。

    很显然，斗鲨的人气受到了飞鱼直播的严重影响。

    看到这一幕，原本信心满满的她，仿佛失去了支柱力量，整个人都感觉要垮了一般。

    飞鱼直播，飞鱼直播……她现在满脑子都是关于这个直播平台。


------------

第四百五十二章 男神！（求订阅）

    网站整体人气数据不减，维持在一个稳定的状态，甚至于……还有略微起来的趋势。

    看到每一阶段时间里的后台数据后，朱妍稍微可以松了口气。

    新开的直播网站，一般来说前几个小时的人气数据是最高的，等到吸引人的活动或者是亮点结束了之后，数据就会回落。而至于回落多少，那就是决定命运的时刻。

    看着每个时间段的数据都很稳定，没有出现断层下跌的情况，朱妍稍微可以放下心了。

    这迈出的第一步，已经成功。

    不知不觉中，她的脸上又浮现起了以往没有的自信。

    曾经的女强人，再次归来。

    一系列的动作都安排下去，确保后续的直播和开展的活动没有问题。

    而这边新的团队也很给力，或许是因为公司刚成立的缘故，所有人都充满了干劲，做事情干净利索，雷厉风行。不然单单靠朱妍一个人，怎么可能会忙得归来。

    况且她现在是副总，不可能事事躬亲，她能把握的只是大方向和重要事情。在团队的努力下，最近签下了不少主播，各个分类的主播都有，可以满足网站多元化的发展。

    这样一些观众来到直播网站后，就不会因为缺少这个分类的直播而走开。

    除了这些，因为飞鱼直播刚刚上线，也借此推出了不少充值回馈的活动，比如冲一百送多少，冲一千送多少等等。这个活动，还是可以吸引不少人充钱的。

    而只要在这个平台充钱的人，基本上就还会有第二次来看直播的可能，成为默认为潜在的‘优质’观众。

    飞鱼直播上线后，也直播行业的圈子再次重新洗牌。斗鲨被挖走了大批主播后，也让其他直播平台看到了超越的希望。

    这趟浑水，越来越浑了。

    ……

    “不一样的男神，不一样的动漫社社长。”

    “外语学院迎新晚会惊现钢琴王子！”

    “帅炸了，男神！”

    “郎才女貌，天生一对。”

    “……”

    这些帖子，出现在了学校论坛上，昨夜外语学院的迎新晚会，迅速成为了当前论坛最热门的话题。

    原本不少人在看到动漫社社长的字眼后，原本想开口就喷。可是当他们看到了帖子的内容之后，顿时……惊掉了一地下巴。

    我勒个去，这还是那位女装起来比女人还要女人的动漫社社长？

    这就是在校园论坛里掰弯了一众大好少年的动漫社社长？

    当日对方在舞台上弹钢琴的照片，被人发到了校园论坛上，顿时惊爆了一群人的眼球，实在是太让人惊讶了。

    优雅而高贵的气质，看着这照片就像是看着一个贵族王子。

    除此之外，还有最后外语学院里的校花小耳朵在台上献花的画面，也被发到了网上。相比之下，这才是更让人心痛的画面，要知道小耳朵在学校里可是有不少追求者的呢。

    “啊，我的小耳朵女神……”

    “为什么会这样，我不听我不听，这一定不是真的。”

    “我要来去砍了他。”

    “夺妻之恨，不共戴天，我要跟他决斗。”

    “女神啊，一颗大白菜就这么被猪给拱了。”

    “脑公……该死的笨女人，我的脑公被抢了。”

    “臭不要脸的，老公是我们的，你还给我们。”

    “……”

    反正校园论坛上，再次被关于苏林的话题沦陷。

    这次外语学院迎新晚会上的事情，可关注的焦点非常多。

    关于一代钢琴大师秦河出现的新闻，也上了校园论坛上的热门关注点。

    “没想到秦大师竟然会出现在中海大学，而且还参加了一个学院的迎新晚会，真是不可置信啊。”

    有人听闻了这个消息后，还特地来到中海大学的校园论坛发声。

    “如果知道大师去看外语学院的迎新晚会，说什么我也得弄到一张票来。”

    “真羡慕中海大学外语学院，竟然可以邀请到秦大师。”

    “……”

    不管怎么样，这次外语学院的迎新晚会是在整个学校都出名了。

    而其中的苏林，更是受到一群人的关注，无论是男生还是女生，全都在关注着他。明明苏林看着不高，才一米七出头，没有一米八的身材，明明身材不高大，可是为什么他身上的魅力却是不一样？

    “社长……”韩唯唯也看到了校园论坛上的消息，顿时神情落幕。

    说实话，她是喜欢社长苏林的，对他有着特别的感情。

    只是没想到……一转眼之间，社长已经有女朋友了（反正论坛里是这么说的，事情应该错不了），而成为他女朋友的人，也是那么优秀，她心里有些退却了。

    “哎……”她在心里叹了口气，不由闭上了自己的双眼，让自己不再想这事。

    而迎新晚会过后，就有不少女生在打听苏林的联系方式。更有甚者，已经找到了苏林的宿舍，看到人不在，她们就把昨晚写好的情书递给了苏林的舍友，让他们转交。

    马哲涛和胡凯两人乐呵不已，自然是很愿意做这事。顺便，他们还勾搭上了一些来递情书的女生，互相留了号码，以便日后好联系。

    关于论坛上发生的事情，苏林并不知道，他一年到头都不会上几次论坛，哪里会去关注这些。

    今天是元旦假期，他不用去学校，但是有着更多的事情要忙。

    工作室的业务开始拓展，准备再招收两个员工负责此事，以后除了运作他自己的版权之外，还准备购买别人的版权，囤积起来，等以后价格更高时再卖出去。当然也可能跟其他传媒公司合作，共同开发这个版权。反正运营模式转变，不再像之前那样单一，进入了多元化。

    而且这几天的时间，他也要经常直播，配合飞鱼直播平台的前期宣传。他拥有飞鱼直播平台的股份，肯定也会比以前更卖力一些。

    除了这些事情，他还得跟博物馆的负责人张馆主谈谈关于博物馆的事情，聊聊后续的规划设想等等。而关于博物馆的资质问题，老张馆主这边已经搞定了，通过了有关部门的审核。这些都是近来的好消息，一切都朝着好的方向发展。

    这几天的时间里，他都在处理这些事情，忙得晕头转向。

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第四百五十三章 时也，命也（求订阅）

    “情书主播，过段时间我们想邀请你来做个推广活动。”

    正当苏林揉了揉额头，准备休息的时候，朱妍联系了他，说是想要做个推广活动。

    “具体时间是什么时候？”苏林没有马上答应下来，而是询问具体的日期。

    “8号，下周一。”朱妍说出了确却的时间。

    “可以，没问题。”苏林想了下，好像这天也没什么事，便也同意了。

    聊完了事情之后，两人便各自忙自己的事情去了。

    ……

    “陈潇飞鱼直播平台首播。”

    虽然陈潇的名气没有情书和若雪那么大，但是她的死忠粉也不少，人气在斗鲨时也有五六十万。

    这条消息出来后，还是引起不少人的注意。

    “两位职业选手长空，北影空降飞鱼直播平台进行直播。”

    除此之外，还有另外一条劲爆消息出来。单单一个陈潇或许不足以镇场，但是加上两个职业选手之后，那份量就不一样了。

    此次飞鱼直播的轰动架势，丝毫不输当日情书和若雪首播的日子。

    飞鱼直播，再次受到了很大的关注，并且这次是以游戏为主的观众涌入。

    一些直播平台知道这个消息后，顿时慌忙地行动了起来。

    飞鱼直播平台的动作一个接着一个，让别的平台根本反应不过来吗，很难做出有效的应对。再加上飞鱼的强大背景，更是让他们感到头大。

    论资本，他们比不过，但是在其他方面，他们占有不少的优势，他们是老牌网站，拥有了一定数量的观众和主播。

    不过……看着飞鱼一个动作接着一个动作，他们也有点感觉到不妙。

    长此以往下去，飞鱼的名声打了出去，不，现在就已经打了出去，只要再经过一段时间的积累，或许就能很快赶上或者超过他们其中的一些网站。

    至于斗鲨这边，早已忙得焦头烂额。

    对于违约的主播，他们已经发出了律师函让他们来处理违约的事情，可是这种事情，竟然飞鱼这边直接处理帮忙处理，这也就意味着这些违约主播的违约金，都会是由飞鱼支付。更让人他们心惊的是，斗鲨被挖走的主播数量，比他们想象中的还要多。

    真是大手笔，这么多主播的违约金加起来，可不仅仅是个小数目，但是飞鱼这边却连眼睛都没眨一下，很爽快的支付了。甚至那些主播连面都不用出现，全权由飞鱼直播平台的法务人员来处理。

    除了处理违约主播的事情之外，飞鱼直播这边也想到了利用职业选手的名气来吸引观众。

    斗鲨好不容易恢复的一点元气，又再次受到了很大的冲击。

    这让窦金妍抓狂无比，心中更是把飞鱼直播恨上了。

    既然慢了一步，她也没有办法，只能退而求其次，选择其他名气较弱的职业选手弥补一下差距，用来抗衡一下飞鱼。

    因此在飞鱼直播进行宣传的时候，斗鲨这边也进行了反击，利用美女主播一刀和其他职业选手进行捆绑宣传。

    只是理想与现实的差距实在太大，斗鲨也只是勉强挽回了一点劣势。

    飞鱼直播，成为了此次竞争中的最大赢家。

    人气也好，主播也好，收获颇丰。

    甚至一些主播看到了飞鱼的前景，趁着合约结束主动跳槽过来。这类主播，飞鱼自然是非常欢迎的，他们所需支出的筹码也大大减小。一增一减，飞鱼直播平台发展好了，其他直播平台的日子就难过了。

    在接下来的一段时间，各个直播平台也都卯足了劲，都想在混乱的局势之中抢占优势。斗鲨的霸主地位，已经被飞鱼冲击得摇摇欲坠，很多人都盯着，都想啃咬对方的一块肉，并且取而代之。

    不过瘦死的骆驼比马大，就算斗鲨经历了这么大的冲击，也依旧还领先其他直播平台不少，想要短时间内弄垮斗鲨还是很有难度的。

    总之现在几个网站，都处在均衡的趋势，飞鱼直播也一跃成为了一线直播网站。

    而自此……

    朱妍的身影，也重新出现在大众的眼皮子底下。

    朱妍，前斗鲨运营总监，现任飞鱼直播平台副总经理，单从职位来看，这明显就是高升了不少，从原来一个公司的中层，一跃变成了另外一个公司的高层。

    难怪飞鱼直播平台的手段完全不像是圈外人士，原来是背后有高人。

    朱妍的大名，基本上各大直播平台网站的人都很熟悉，因为在曾经的时候，他们都曾在朱妍的手下吃过苦头。

    没想到现在对方从斗鲨离开到了飞鱼之后，又展现出了她不一般的能力。

    当初听说朱妍从斗鲨离职，不知直播网站都抛出了橄榄枝，想要让朱妍来替他们工作，有这样工作能力强的人来负责，相信他们的直播平台可以上一个台阶。只是没想到，无论他们开出什么条件，对方都没同意，反而转眼之间，发现对方原来是跑到了这样一个新网站创业来了。

    “朱妍！”窦金妍一双眼睛猩红无比，当知道飞鱼直播平台后面的执行者是朱妍之后，她的心里简直就要气炸了。

    最初她以为逼走了朱妍，自己就是胜利者，没想到……没想到啊，转眼之间，形势大逆转，自己变得这么狼狈，成为了一个失败者，随时都可能被辞退；反观对方，成为一个直播公司的副总，意气风发，精神奕奕，成为了一个成功者。

    一个天，一个地。

    为什么会这样？

    难道这就是报应？

    想当初，对方被迫离开斗鲨时那副失落的样子，自己清清楚楚地记得。甚至，当时她的脸上还挂着一幅胜利者的嘲讽。

    她咬紧了牙关，心中别提多不爽。

    而现在她也终于明白，也就是只有朱妍，才知道斗鲨的弱点在哪，所以才能出奇制胜，不然的话，对方要想从斗鲨手下讨到便宜，也不是那么容易的事情。

    （PS：本书也进入中后期了，距离完本的时间也很快了，走过了大半年的时间，很感谢有着大家的陪伴。再次，郑重地给大家鞠个躬，感谢你们的一路支持，因为有可爱帅气漂亮的你们，才让本书有这样的成绩。至少，我心里是很满意这个成绩的，谢谢大家。）

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第四百五十四章 抢钱啊？（求订阅）

    “哎……朱妍。”梁振飞神色疲惫地坐在自己位置上。

    当得知这个消息时，他也感到了震惊，没想到对方辞职消失了一段时间之后，竟然……竟然重新回到了直播行业。

    现在对方成为了飞鱼直播的副总，成为了自己的对手，给他、给斗鲨都造成了很大的麻烦。

    而这一切，还是他亲手造成的，如果不是他逼走了朱妍，对方现在又怎么成为棘手的对手。

    除了苦笑和后悔，他现在什么都做不了，只能吞下这枚苦果。

    难怪飞鱼直播的会如此熟悉他们斗鲨，原来是朱妍在背后支持。朱妍作为曾经的斗鲨运营总监，是公司中层领导，很多事情都是经过她一手操办的。可以说，现在大部分的斗鲨员工都没她更熟悉斗鲨了。

    这才是目前梁振飞最头疼的事情。

    对方对斗鲨了如指掌，而他们却是对对方什么信息都不知道，除了知道这个直播平台的背后有陆家的资本注入，有朱妍的帮助之外，其他什么都不了解。

    这还怎么玩？

    知彼知己方能百战百胜……这句话完全适用的是对方啊，他们斗鲨是被战胜的一方。

    此时梁振飞脸上就跟得痔疮便秘一样难受和复杂。

    哎，自作自受……他现在他不仅要考虑公司内部的问题，还要考虑外部存在的问题。

    或许自己应该跟朱妍谈谈了。

    梁振飞心中做出决定。

    在这场交锋中，他们斗鲨损失最惨，不仅损失了一批人气主播，顺带着连观众都损失了一大波。现在每天的流量数据，明显比以往少很多，呈现了断崖式下跌的情况，损失惨重。

    至于窦金妍这边，梁振飞也是有心无力，暂时帮不了她。

    想好了事情之后，梁振飞这边就联系了朱妍。

    这个熟悉的号码，再次拨通了出去，他的内心充满了感慨。没想到再次拨通这个号码，已经是物是人非，人家再也不是他的下属，成为了跟他身份差不多相对应的飞鱼直播公司副总。

    电话响了许久……终于接通了起来。

    “梁总，你好。”朱妍的声音从电话里响了起来。

    “朱……朱总你好，好久不见。”梁振飞的声音顿了一下，满是感慨之色。

    “好久不见。”朱妍的语气很平静。

    “朱总，你这边什么时候有空？能不能找个时间出来聊会吗？”梁振飞犹豫了一下，还是问了出来。

    “抱歉，最近事情太多，暂时无法抽空出来见面。”朱妍自然知道对方现在找自己是什么意思，不外乎就是想对她服软……只是朱妍怎么可能同意，她的目标是要把飞鱼直播做成直播行业的老大，自然不会跟对方达成和解的意图，所以她这边也就拒绝了梁振飞的邀请。不然的话，仅仅只是一个两个小时的时间，她怎么会抽不出身？

    “这样啊，那抱歉了。”梁振飞当然也听出了朱妍话里的意味，感叹了一声。

    朱妍没有理会，只是静静地等待着看对方还会说出什么话来。

    只不过……对方没有再说话了，就这样挂断了电话。

    听到了忙音之后，朱妍也挂断了电话。

    自从离开斗鲨，她已经跟他们没有任何关系了。

    再次见面，大家都是竞争对手，不会因为过去的交情而留情。朱妍会在正面战场上击败对方，让飞鱼替代斗鲨。

    挂断电话，梁振飞闭上了自己的眼睛。

    再次睁开，他的眼睛里布满了血丝。

    ……

    “叮，进阶任务（二），正式开启。”

    “人如逆水行舟，不进则退。”

    “从不停歇自己前进的脚步，勇攀高峰。”

    “从不停止学习，让自己变得更加出色，成为一个优秀的人。”

    “第二阶段学习任务开启，本次学习时间为三天。”

    “……”

    进阶任务？

    苏林愣了一下，没想到现在还能接到进阶任务了。

    系统许久没有出现，他都差点忘了这事。

    不过这次的进阶任务，没有太多的要求，只是学习时间为三天，而在这两天的时间里，他无法与外界接触。

    当然……这个任务无法拒绝，只能照做，并且学习时间为明天和后天以及大后天这三天时间。

    上次的进阶任务是礼仪培训，为这次的进阶任务，是鉴赏。

    鉴赏的东西包含各种，有宝石，有收藏品，有艺术品，有珍藏已久的美酒……等等，各种各样的都有。这么多东西，他要在三天的时间内，完全接受显然是不太可能的。

    这次的进阶任务，更多的是给他拓宽一下眼界。

    “支付费用多少？”这一点苏林可不会忘记，记得第一次进阶任务的培训，那可是花了他五十万的大洋。

    那么这次的费用，只会比上次更多，很有可能要一百万。

    “本次学习的费用为一千万。”系统答复苏林。

    “啥？一千万？”苏林以为自己听错了。

    什么样的学习竟然要这么贵？

    “是的，一千万，你没有听错。”系统再次重复了一遍。

    “噗，你特么抢钱啊。”要知道现在苏林的身上，也只有几百万了，要他哪里去凑一千万？他的钱几乎都花在各种投资上，哪还有余钱。

    “虽然大概意思就是这个，但宿主不用这么直白。你现在主要的问题是要凑钱，如果没有在培训结束之内凑够一千万，将会用其他东西进行抵债。”

    “……”除了内心说出MMP，苏林也不知道要怎么吐槽了。

    没想到啊，没想到还是被系统给摆了一道。

    “算你狠。”丢了句狠话，苏林也只能想办法凑够一千万。

    现在他身上满打满算能抽出的钱，也就是是五百多万，如果把飞鱼直播平台上礼物的钱也拿出来，估计能凑到七百万。

    这些钱凑在一起，那也还差三百万。

    除非是借钱了，不然在这么短的时间内凑上最后的三百万。

    借钱……他认识的有钱人还不少，要借钱的话，可以向风无心和六世狂人他们开口。

    借钱？还是不借钱？

    他的心里有些犹豫和挣扎。


------------

第四百五十五章 凭本事借的钱（求订阅）

    如果是以前，苏林肯定不会向别人借钱，但是现在情况跟以前不一样，他不用再特地隐瞒自己的身份，就算跟人借钱也无所谓。

    再说了，既然能凭本事借钱，为啥还要死撑着不肯拉下面子去借？到时候让系统回收一些东西进行抵债，比如把投资的飞鱼股份抵债，那就亏大了。

    反正他以情书主播的身份跟风无心借钱，只是几百万而已，相信风无心这样的土豪也不会放在心上。

    决定了之后，苏林给风无心打了电话，用情书主播的身份（变了声的声音）跟对方借钱，借三百万，说半年后还他。

    以现在苏林的能力在半年的时间内赚几百万，应该不是问题。

    听到情书主播要借钱，风无心也没询问是什么原因，很爽快地答应了，并要了情书主播的银行账号。大概过了几分钟，苏林的手机收到了一条到款短信，收到钱五百万。

    五百万！

    自己刚才跟对方讲的是五百万吗？好像才借三百万吧？

    “……”果然是土豪啊，多两百万连眼睛都不眨一下。

    苏林回复对方消息，“钱我收到了，不过你是不是打错了？怎么变成了五百万？”

    “我怕三百万不够，就给你多打了一些。”风无心很快回复，“钱你有不用着急还，等你什么时候有了再还我也不迟。”

    “谢谢。”苏林没有再多说什么，只是回复了一声谢谢。

    以风无心的身价，这点钱对他来说不算什么，他也不用太过于矫情，说太多就未免太做作了。

    收到了风无心发来的五百万，苏林现在凑齐了一千万的培训钱，不用担心系统把他的其他资产拿来抵债。

    搞定了这些事情，他的心情也舒爽了不少。至于还钱，那都是以后的事情。

    收起了手机，风无心的脸上露出淡淡的微笑。

    情书主播既然跟他借钱，那么就意味着对方没有把他当外人的意思，他的心情很不错。

    他没有询问情书主播这几百万是用来干什么的，这没有什么意义。

    接下来的日子，苏林就要准备去进行第二阶段的培训了。

    这次依旧是星光璀璨培训公司来接送他，这些都没变，唯一变化的是，苏林的手里的金卡升级了，换成了钻石卡。

    而他也如愿以偿地登上了庄园的二楼，可以看到上面存在的一切。

    在这里见到的一切，仿佛就像是给他打开了一道新世界大门一般。

    ……

    在这几天的时间里，最初各大直播平台依旧还在大打出手，都是使出压箱底的手段来抢占资源。可是到了后面，又都突然安静了下来，都没了动静。

    飞鱼直播平台的热度，也随着时间的推移，慢慢地降了下去。

    在热度下降的过程中，数据能维持在什么程度，那就得看飞鱼的能力了。要是能留下百分之七八十的观众，那就说明他们已经成功了，已经在直播行业站稳了脚跟。但如果数据掉得太猛，那就说明他们之前的热闹繁荣都是假象，那些来直播平台看直播的人都是来看热闹的，这里没有吸引他们的地方，在转化率上不行。

    所以……在飞鱼直播平台的热度慢慢下降的同时，朱妍的心思也都在网站上，时刻关注着。

    她也想知道，最后的观众转化率上，到底怎么样？还有新老观众的流入流出平衡性上的问题等等。

    “朱副总，现在我们平台的数据还处在很平稳地上升中，没有出现回落的趋势。”技术部的人向她汇报了现在的情况。

    这一点，完全出乎了她的预料。

    她还以为热度下来之后，整体流量数据会回落下跌呢，但是她刚刚收到技术部的人反馈，结果竟然还在上升，简直出乎了她的预料。

    “继续盯着数据，如果出现异常情况，及时汇报给我。”朱妍安排了下去，她要自己好好盯着。

    “好的，朱副总。”

    一边让人盯着数据和平台情况，她自己一边观察着外界的情况。

    反正这段时间，基本上公司的员工都在加班。

    不过现在公司正处在新成立的时候，大家的干劲十足，倒也没什么怨言。

    不过忙归忙，飞鱼直播平台对员工的待遇也不差，在这段时间里表现突出或者是连续加班的员工，都得到了不错的绩效和奖金，这也算是一个不错的鼓励，更是让众人充满了干劲。

    ……

    星光璀璨培训公司的私人庄园里。

    苏林的身旁陪伴着私人助手萧兰，这些天，他在在这里培训的生活起居以及其他事情，都由对方一一安排。而他的学习内容很多，从最初的礼仪到后面的艺术品鉴赏等等，油画珠宝美食美酒宝物等等，都有涉猎。

    培训的内容接近尾声，这些天的日子也不好说这些培训值不值一千万，反正在他的心里肯定是觉得不值得的，毕竟一千万啊……想想都心疼。

    他现在正值缺钱的时候，很多地方都还需要花钱，被系统来了这么一手，心都疼死了。

    今晚是培训的最后一晚上，是要参加游轮上举办的一场酒会。至于这个酒会是不是星光璀璨培训公司举办，苏林并不知道。反正他觉得这个星光璀璨培训公司很神秘，能和系统搭在一块的公司，显然不是表面上看起来得那么简单。

    “苏先生，你的更衣室在这边。”萧兰带着苏林来到更衣室。

    参加酒会，必然要换上一身参加酒会的礼服。

    来到了更衣室后，苏林看到两旁陈列的衣柜，位置很宽。

    等私人助理萧兰走到衣柜旁，推开柜子时，他才看到里面的衣服是多么的多，各种款式的衣服都有，这些加起来，少说也有五六十套衣服吧，跟开了一家买衣服的店铺似的。除了这些，萧兰还把鞋柜也推了出来，里面的东西一样很多。

    关键这些衣服还不是普通的地摊货，都是特别定制的衣服。

    呼……

    苏林平静了一下自己的内心，对于这家培训公司，更加高看一分。


------------

第四百五十六章 借一部说话（求订阅）

    这么多衣服和鞋子，这就很考验他了，到底要怎么选择哪一套衣服参加今晚的酒会。

    站在衣柜前，挑选搭配了很久，才终于选出了一套适合自己的。

    苏林挑了一套衣服，再换上了一双内增高的皮鞋，穿上了之后，他的身高看起来拔高了几公分，身形更挺拔。

    这时，私人助手萧兰走了过来，手里拿着一条领带，随后站在他的面前帮忙系上领带。

    所有都弄好后，重新站在镜子前，整个人就像是变了个样子，跟之前完全不一样。

    现在的他，看起来就像是一个高富帅。

    “苏先生，这是您今晚登上游轮的身份。”星光璀璨培训公司，所有东西都准备好了，其中还包括苏林晚上酒会的身份。

    依旧叫做苏林，不过身份背景是苏氏国际贸易集团的公子爷。

    至于这苏氏国际贸易集团……其实是星光璀璨培训公司虚构出来的一个公司，就算到时候这艘游轮上有人好奇，也查不出什么来。况且，苏林觉得这场游轮上的酒会，有没有‘外人’还说不定呢。

    苏林看了眼萧兰，对方这里也没有再解释什么。

    所有准备做好后，准备出发去港口那边。

    专车接送的到了那边，一艘偌大的游轮就停靠在岸边。

    “苏先生，酒会结束后，我们会接您回去。”司机礼貌地说道。

    “嗯。”苏林点头，手里拿着专属于他的酒会邀请函，把邀请函给了入口处的人之后，他就上了这艘游轮。

    这是一艘小型游轮，只有四五层高。

    今晚酒会的航线，也不会去很远的地方，只会在内海航行，大概明天凌晨四五点的样子，会回到原来的港口岸边。

    而在游轮上玩累的人，可以在里面休息，船上有提供大量休息的地方。

    苏林上了游轮后，有专门在游轮上的服务人员引导，带他去前厅。

    他看了看四周的环境，岸边霓虹灯闪烁，海面上倒映着江边楼房的灯光，就像跟这里的酒会遥相呼应，灯红酒绿的煞是好看。

    很快，苏林看到了一个熟面孔，赵家的那位赵小姐，没想到又再次碰到了对方。

    对方跟苏林打过照面的地方是在星光璀璨培训公司的私人庄园里见过，时间过去了这么久，对方也肯定想不起来他是谁了。

    毕竟当日，他们俩也只是一面之缘而已，没有更深层次的交流。如果以情书主播身份在慈善晚会上的那面，不算上的话。

    反正在这里的熟人也没有，苏林迟疑了一下，还是打算过去打个招呼。

    “你好，赵小姐。”苏林打了个招呼。

    “你好，你是？”

    “我们几个月前在星光璀璨培训公司的私人庄园见过。”苏林说明了一下情况。

    “哦，你好。”赵小姐微微点头，她的脑海里有点印象，几个月前她去过星光璀璨的私人庄园一次，在那里等候的时候确实跟一个男生聊过几句，只是她记不清对方的面容是长什么样了。

    现在对方来打招呼，她也很自然地回了一句。

    既然有一面之缘，两人的交流也比较方便了。

    陆陆续续的，游轮上来了不少人，大部分人的人对于苏林来说都很脸生，只有少部分在新闻里有见过。

    当然，也有明星和一些外围模特。不过这些人是来这里干嘛的，寓意不言而喻，酒会里自然是少不了女人。

    不过对于苏林来说，他对这些都没什么兴趣，他今晚的在这里出现，是因为这是第二阶段培训的最后一项课程。

    说白了，更像是来见世面，扩宽自己的视野，又或者是如果能力更强点，可以在这里拓宽自己的人脉。

    ……

    429宿舍。

    马哲涛正在和胡凯在商量着事情，突然间宿舍里来了一个人。

    “马哥，胡哥，嘿嘿，正好你们都在。”这个人是隔壁宿舍的一个男生，也是他们班上的。

    对方现在过来找他们俩，自然是有事情想拜托他们。

    “看你笑得这么贱，到底是有什么事？”马哲涛和胡凯两人没好气道，一看对方这样子，肯定是有什么事想求他们。

    “嘿嘿，那个……借一部说话。这周末我女朋友来找我，所以想弄点资源，可以在晚上增加一点气氛。”那个男生贱贱地笑着。

    “……”妈蛋，还以为是什么事呢，原来是要资源的。

    不过对方这话，还真是虐狗啊。

    这段时间虽然有不少女生来他们宿舍，但都是来跟苏林表白的，让他们嫉妒得内心都要炸了，到目前为止，他们也还一个女朋友都没。

    “胡哥，最近有新番吗？”那人问道。

    “新番肯定有，不过不怎么好看，新下海的几个演员，也都长得不行。”胡凯摇了摇头，“既然你女朋友来，我倒是可以给你推荐几部经典的。”

    “果然是好兄弟，改天请你吃饭。”那个男生顿时笑眯眯了起来，把手里的优盘递给了胡凯。

    胡凯去自己的电脑上，从E盘里给对方拷贝了几个不错的资源。

    “谢谢啦兄弟。”那人拿到了种子之后，就笑嘻嘻地走了。

    等对方走了之后，马哲涛两眼放光地看着胡凯，“胡老湿，能不能也帮我下几部？”

    “……”

    ……

    “你好。”

    苏林和那位赵小姐没有待太久，对方就有事先离开了。

    在苏林一个人站在甲板上吹着海风的时候，身边传来了也到悦耳动听的女声。

    苏林看向声音传出的方向，正好看到了一个女生就站在自己的身旁，晚礼服的外面还套着一件绒衣外套。她依靠在栏杆上，对方长得还算不错，就是妆有些浓。

    “你好。”苏林点了点头，没有表露太多的情绪。

    他对这艘游轮上大部分的人的身份都不熟悉，也没必要跟他们太过于接触。以免接触得太多，露出马脚。

    只是他今晚的装扮，气质太过于突出，至少对女人来说有着不一样的致命吸引力。

    所以他一个人呆着的时候，会有女人自动朝着他走过来搭讪。

    反正在这样的酒会里，做什么事情都会比较方便，更何况不少人心中都清楚，能参加这次酒会的人，身份都不一般。


------------

第四百五十七章 我们不一样（求订阅）

    “一个人？”女人的红唇靠向苏林，整个人凑了过来。

    “不是。”

    “嗯？”女人看了看周围，似乎也没其他人了，顿时有些疑惑。

    “是一个帅气的男神。”苏林微笑道，反正这场酒会距离结束还有不少时间，正好可以跟她聊会天打发下时间。

    听到了了苏林的回答后，女人抿嘴轻笑，眼神微眯，弯起一道小小的月牙。

    本来她到甲板上是吹吹风的，想要安静一下，顺便看看有没有落单的猎物。在看到了苏林之后，她的眼睛一亮，起了过来搭讪的心，而几句交流下来，这个小男生还蛮有趣的。

    真是个有意思的小男生。

    女人抿着红唇，嘴角微翘。

    “那……小男神，你叫什么名字？”

    “苏林。”苏林淡淡地说道。

    “计凌菲。”而对方也说出了自己的名字。

    “外面这么冷，你怎么不在里面带？”苏林问道。

    对方笑了笑，“我想清净下，里面太吵了。倒是你怎么不在里面多待会，以你的条件，估计会有不少漂亮的女生来搭讪。”

    “姐姐你不就是一个美女吗？”苏林眨了下眼睛。

    “哈哈，嘴可真甜。”计凌菲捂嘴笑了笑。

    两人聊了很久，不过甲板上的温度实在是太冷，两人聊了很长的时间后，计凌菲就又回到了船舱里。

    不过在走之前，她留了苏林的号码，说是以后好方便联系，至于会不会再联系，那就是以后的事情了。

    等到对方离开，苏林的脸色恢复平静。

    别看他刚才一副笑脸，其实刚才他在对方的身上感受到了一股威胁感……对方绝对不只是表面上看起来的那么简单。至少让他觉得这个女人，跟他见过的名媛有点不一样。

    或者说，她给人的感觉就像是一条躲在暗处的阴冷毒蛇，随时都可能给人造成致命一击。

    这样的女人，还是保持一定的距离比较好。

    计凌菲走进了船舱后，脸上的笑容更甚，不知道是因为发现了有趣的人，还是发生了有趣的事情。

    “计老板，没想到今晚的酒会您也来了。”

    “计老板，不知道上次谈的事情，您的意向如何？”

    “计会长，幸好您上次高抬贵手……”

    “……”

    走进了船舱后，不少人凑到了计凌菲的身前，一一打招呼，这些人的神色恭敬，甚至可以说是敬畏和谄媚。

    酒会上提供的酒和食物，都是最顶级的。酒有好各种各样的，有白酒，啤酒，红酒和白葡萄酒，当然也有顶级龙舌兰，以及XO等等。

    而食物的话，有着来自岛国的神户牛肉，西班牙的顶级火腿，也有蓝鳍金枪鱼，和澳洲的大龙虾，以及天朝的各大菜系招牌菜等等。

    苏林一直在外面的，看着漆黑的夜晚，听着海水的声音。

    今晚的酒会是星光璀璨培训公司安排的，估计是想让他涨一下见识。而在这里的时间，确实也让苏林涨了不少世面。

    ……

    “考试安排下来了，13号18号之间都是考试。”

    “哎，又要考试了，真头疼。”胡凯靠在椅子上，完全无力。

    作为大二转过来的转专业学生，少了大一的基础课程，他后面确实不怎么跟得上进程，一直都学得很吃力。就像上学期，他就挂了五科，连带着一提到考试，心里就有阴影。

    他们429宿舍，确实是一群学渣大集合，走了一个沈逸心，没想到来了个胡凯也是学渣。

    幸好他们还有个学霸李锐镇场子，不然他们宿舍的整体成绩还真没法看，历来是外语学院里成绩头等倒数的宿舍。

    马哲涛拍了拍胡凯的肩膀，“只有好好复习了。”

    这学期的马哲涛比以往勤奋了很多，也花了更多的心思在课程上，就是不知道还会不会挂科。

    “对了，考试的事情要不要通知一下苏哥？”胡凯问道。

    马哲涛摇了摇头，“我早就发了短信给他了，他没回，估计不知道干什么事情去了。而且……他今年旷课这么多，就算去考试，老师也不会让他过。”

    “苏哥真是牛逼了。”胡凯一脸羡慕苏林可以如此为所欲为，丝毫不用担心毕业不毕业的事情。

    “好了，别羡慕了，小林子跟我们不一样。”马哲涛跟苏林的关系最好，他自然也能看出苏林的不一样。

    这样的人，就算不是富二代，也有着属于自己的路，不会甘于平凡。

    而大学的一张毕业证书，估计对他来说也没什么用，没多少意义。

    “哎，睡觉睡觉，明天再起来开始复习。”

    ……

    深夜，十一点。

    朱妍依旧还坐在电脑前，处理一些事情。

    除了要安排好后天的推广活动之外，她还得向风无心汇报了一下飞鱼直播平台这几日的情况，以及在做关于飞鱼的未来三个月发展计划。

    要想成为直播行业里的领头羊，但靠想象和一腔热血肯定是没用的，必然还要有相应的发展规划，一步步发展，蚕食他们的对手。

    不管怎么说，目前飞鱼直播已经初步站稳了脚跟，每天开直播的人数以及观众的人气数据都稳定了下来，没有太大的波动，甚至可以说还处在稳定增长过程中。

    至于其他直播平台这里，也都没什么动静，不知道是放弃了抵抗，还是在酝酿大招。

    总之，她是不能松懈的，时刻要警惕其他直播平台用出其他手段。

    翻了翻手里的数据，其中包含了签约主播的名单，各个层次等级的都有，超一线一线二线三线……根据相应的人气，进行分类。

    这也算是一个小小的激励吧，有了这些等级，处在后面的主播就会向更高一层次看齐。

    除此之外，设立主播等级，也是为了区分各自的收入。

    像目前的情书和若雪，就是飞鱼直播里的超一线主播，两人的人气和收入都是在飞鱼里最高的。而一线主播也有不少，都是老牌的主播和一些有着大量人气的职业选手等等……

    等把这些事情处理完，已经是凌晨一点钟。

    这时候，朱妍才伸了个懒腰，打算去睡觉。

    （天气好冷啊……冻成狗了。）


------------

第四百五十八章 面试（求订阅）

    大概凌晨五点，游轮回到了起始点，在港口停住。

    苏林下了游轮后，就上了星光璀璨培训公司派来的车，对方直接送他回家，而不用再去那座私人庄园。

    从他下了游轮那一刻，他的培训就结束了。

    而他的脑海里，也响起了系统的声音。

    “叮，恭喜宿主完成进阶之路第二阶段培训。”

    “此次任务不进入任务评价模式。”

    “本次任务完成，触发系统升级条件。”

    “在系统升级的期间，本系统不会发布任何任务，另外存放在系统空间仓库的物品也将暂时无法使用。”

    “本系统距离升级还有一个小时缓冲时间，如果需要取出里面的物品，请尽早取出，另存他处。”

    系统的一系列声音传来，让苏林一阵发懵。

    这……次的任务没有其他奖励？

    另外……还有这系统升级又是什么鬼，怎么好端端的突然跑出来系统要升级。

    这特么升级之后，不会又想给自己挖坑吧？

    想到这……又有点淡淡的忧伤。

    这次的进阶任务，不但没有得到任何的奖励，反而还花了自己一千万的钱。最关键的是，这一千万当中，还有一部分是从别人那借来的。

    得，反正这事也没地方埋怨，只能就这样了。

    司机把他从港口送回到住的地方，已经是早上七点。

    昨夜在游轮上几乎一夜没睡的他，现在精神依旧不错，感觉也没什么必要睡觉了。

    回到家，把身上的晚礼服和皮鞋换了下来，穿上一套运动服锻炼。

    瑜伽冥想，练武术，身体柔韧度的锻炼等等。

    这些都是基本功，不能放弃，也不会松懈。

    做完这些运动，已经是一个小时之后的事情了，八点之后，太阳已经照射到他的客厅里，他身上满是运动后流下的汗水，干脆就去洗了个澡，换身衣服。

    锻炼之后，身上的倦意消散，再说以他现在的身体素质，就算两三天也能熬住。不过他可不会这样做，昨晚没怎么睡，是因为在游轮上睡不着。

    自己随便弄个点烤面包吃，就直接开车出门，准备去一趟工作室那边。

    今天会有几个人来面试，他要去当面试官，把关一下。

    工作室现在的员工就两个，未来也不会招太多人，打算走精英路线。反正他们工作室里，平常事情也不会很多，招太多人也只是浪费。

    按照他的规划，最多也只是再需要两个人。

    “苏总。”见到苏林来了，两个工作室的老员工站了起来跟他打招呼。

    苏林示意他们不要拘谨，反正他们‘万界传媒’工作室就这么几个人，也没必要太过于阶级分明，这样反而显得没啥意思。

    况且这两位也是从工作室成立后就一直跟他的，大家也都比较熟。

    “面试的时间是几点来着？”

    “之前定的时间是上午九点半。”法务妹子回答道。

    “九点半，还有半个小时。”苏林看了下手表的时间，随后淡淡道，“对了，大家觉得我们公司的办公地点需不要换个大点的地方？随着我们公司成员增多，这个办公点就有点挤了。”

    两人这边倒是无所谓，他们在这里待的时间比较久，已经有点感情了。

    “那行，这件事到时候再说。”看到他们的表情，苏林大概也清楚怎么回事。

    目前再加两个人，也还能办公，那就等过段时间自己稍微有时间后，再去找地方。

    另外……苏林觉得自己是不是得弄个专门的财务，帮自己处理两个公司的事情。随着工作室越来越壮大，以后的财务问题肯定会更多，苏林也不可能把自己全部精力放在那边。再说，以后企业这边的税务或者是其他问题，也都得专门人员去弄。

    不过这些不着急，一个个问题慢慢解决先。

    准备了几个等会面试的小问题，大概到九点二十分的时候就有两个面试的人到了，这两个都是女生。至于长相，一个看起来长得很文静，一个脸上的妆比较浓，发型比较非主流。

    苏林让她们两跟着自己进办公室，他这边亲自给她们面试。

    “坐。”进办公室了之后，他就让两人入座。

    而这个时候，苏林也观察着两人的表现，文静妹子表现得有些拘谨，似乎放不开手脚，有点局促。倒是化浓妆的那个，性格显得大大咧咧，偏外向。

    “先做个自我介绍吧。”

    “……”

    两人做完了自我介绍，后面苏林分别向两人问了问题。

    各自都有各自的回答，两人的回答都不太一样。聊了一阵，最后就是谈到待遇这方面，五险一金这边是肯定有的，至于每个月的待遇，苏林暂时给的实习期工资是四千块。四千块在中海这个地方来说，不高也不低，但是他这边还提供其他的补贴，绩效等等，反正多劳多得，只要肯用心做，在待遇上肯定不会差。比如他那两个老员工，平均每个月的收入已经可以达到一万以上。

    面试结束，苏林没有现场做出表态，只是让她们回去等自己的消息，如果面试通过会通过短信答复她们。

    后面又来了三人，两男生一女生。除了一个男生迟到之外，另外两人都是在九点半或者之前到的。

    对于这个迟到的人，苏林也没说什么，依旧让他进办公室面试。

    等今天所有投了简历的人都面试完了之后，苏林最后留下了两份简历。

    是最先来的两个女生。

    他对这两个女生的表现和印象都比较深刻。

    文静的女生叫做何文娜，师范学校毕业，编辑专业，算是专业对口，就是在性格上，比较弱势点，属于内向的文静少女。

    另外那个大大咧咧性格的女生叫做翟若，普通大专毕业，学的专业是酒店管理，跟他们这里的工作完全不搭边。对方会来这里面试，面试当时她说的是她喜欢文学。另外……她还是一个网络作者。

    单单这项，就是给了她很大的加分。

    综合各项因素，所以苏林目前觉得是这两人最合适了。

    决定了之后，他就让法务妹子去通知她们面试通过，择日可来上班。


------------

第四百五十九章 曹微微出道（求订阅）

    后面新员工签约的事情是由法务妹子负责了，这点苏林不用自己操心。

    搞定了工作室员工之后，苏林又去了趟博物馆这边，看看最近的装修情况。这边跟工作室的情况不一样，博物馆这边是不以营利为目的的，是个烧钱的大户，等装修完了之后，后面还需要一大笔资金用来购买民间艺术用品。

    到了博物馆后，又是老张馆主来给他汇报了一下最近的装修状况以及其他工作进展，一切都顺利，唯一发恼骚的地方就是资金状况。

    博物馆这边不愧是最烧钱的地方，每天单单装修的材料就是一大笔钱。

    张馆主这边又向苏林哭诉，哪边哪边需要资金，无奈之下，苏林又给他批了一笔资金。

    搞定了这些事情之后。

    苏林才回到住的地方。

    翻开手机，苏林才注意到马哲涛发给他的信息，说是要考试了。这事苏林就不用担心了，反正他也不打算去考，爱不及格就不及格。

    另外……辅导员这边也在找他，说是学校的领导要跟他谈话，让他有空的时候回个信。

    明天是朱妍推广活动的举办时间，苏林答应了她要参加的。

    一堆堆的事情挤在一起，又变得忙碌了起来。

    加上又是年底，再过一段时间又得准备员工的年终奖和年底聚餐那些。

    想到此……苏林现在更是想要感谢风无心，幸好对方借给他五百万，让他还有剩余的两百万来做其他的事情，不至于捉襟见肘，出现尴尬局面。

    不然到时候就真的破产大甩卖了，或者抵押一些财产来贷款等等。

    苏林给马哲涛回了个信息，说是自己知道了，至于其他，也没多说什么，想来对方也应该知道是怎么回事。

    ……

    “微微，今天是你上节目的首秀，千万不要紧张。”

    “放轻松，拿出你平时训练时表现，完全没有问题。”

    “OK，相信自己，在台上不要表现太拘谨。”

    进入了娱乐圈的曹微微，今天也终于拿到了属于她的第一个通告，参加一款综艺，以素人的身份跟明星一起同台表演。

    还没上台之前，她的经纪人这里就一直在鼓励着她，让她以平常心的姿态上场，不要紧张，不要有包袱。

    这第一个节目表现得怎么样，也就决定了她日后能拿到的资源。

    如果表现太差，或许日后公司这边就会选择冷藏她也说不定。

    “嗯，放心吧，欣姐。”曹微微脸上露出微笑，长呼出一口气。

    她心里可憋着劲呢，签下娱乐公司后，她直接训练了三个月的时间，无论是唱歌还是舞蹈，都接受了正规的培训。

    虽然她长得好看，但是……这也让不少签在同一个公司的女艺人嫉妒，有的人嘲笑她年纪这么大还出道。毕竟二十五六岁才出道的女生，毕竟太少见了。

    三个月的时间，她也受到了不少冷嘲热讽，大多数同期的小女生，年龄是14-22岁不等，相比之下，那些人的年轻确实占优势。

    不过曹微微也有她的优势，那就是长得漂亮，学习能力快。

    她有着歌唱基础，在专业老师的教导下，那进步速度是突飞猛进，没多久就达到了专业级别。另外跳舞这边，倒是还差一点，不过这不碍事。她的长相，完全可以弥补掉这一小小的缺陷。

    另外只要她不停地学习，舞蹈水平也能很快提升上去。

    今天她要以素人的身份搭档一位歌后巨星同台演唱一首对方的歌，这首歌正好又是她一直喜欢的歌，所以……今天对她的情况就是天时地利人和。

    在后台化妆室，她已经化好妆在这里等待，周围还有一样跟她是‘素人’的人在化妆。

    至于他们的身份是不是跟曹微微一样，那就不得而知了。

    节目即将录制，后台的工作人员就带着他们一群素人去指定的地方等待。

    这些之前都已经排练过了，大家都明白。

    节目开始前的时间总是难熬的，每个人都略微有些紧张，甚至有一个，身子已经在微微抖动了。

    说实话，曹微微的心里其实也有些紧张。

    梦想的歌声这项综艺节目火不火她不知道，这几个月的训练，她全身心地投入在其中。但不管怎么样，她都会全身心地应付自己的第一次表演。

    上次排练节目的时候，表现还不错。

    只要维持上次的表现，那就基本没什么问题。

    节目正式开始，歌手登场，等他们唱完了一首歌之后，才会出现跟素人一起合唱。

    曹微微的节目没有那么快，还没轮到的人，心里也都很紧张，越是想这件事，脑袋里面就会越想越多，心里也就会越来越紧张。

    不知道过去多久。

    曹微微终于等到了工作人员的通知，说轮到她上场了。

    跟其他的素人不一样，她一出场，立马就惊艳到在场的观众。这气质，这长相，这身段，完全就不输那位歌后，不，甚至说还要更好看。

    那位歌后在见到了曹微微之后，也是略微露出了诧异之色。不过对方大风大浪都经历过的人，显然也不会有过多的情绪表现。

    她的脸上露出了往常的笑容，介绍着等会要合唱歌曲的资料，以及身旁素人的资料。

    介绍完了之后，就是正式开始唱歌。

    曹微微一开口……那原本波澜不惊的歌后，终于变了脸色。

    太强了，简直拥有着完全不输于原唱的功力。而且这首歌在对方的嘴里唱出来，还是另外一种风格。

    虽然她早已被人告知这种情况，但是真当碰上时，还是不免吃惊。

    “完美！”

    一首歌，两人完美地合作了下来，就连一直盯着台上的导演，也都微微松了口气，随后脸上露出了笑脸。不用想都知道，这期节目的压轴亮点有了，他有信心，收视率绝对可以多涨几个百分点。

    录制完节目，曹微微跟着经纪人和导演见了一面，双方聊了一会后，她就离开了录制现场，准备开始迎接她的第二个通告。


------------

第四百六十章 计凌菲（求订阅）

    “情书主播，这边。”

    今天是飞鱼直播平台的推广活动，邀请了不少有名气的主播，情书、若雪、陈潇、丁丁包子……等等，大概有八九个主播的样子，至于具体多少个，他也没有细数。

    活动现场，也有不少飞鱼直播平台邀请来的媒体人员是，用来配合宣传。

    现场的人很多，苏林一到现场，就看到了很多熟人，也很多人在跟他打招呼。

    就比如刚才喊他的人，是陈潇。看到陈潇，苏林就一阵头大。

    虽然他现在的身份是苏雨瑶，打扮也是女性的打扮，可是站在对方的身旁，还是有点心里发怵。毕竟他真实身份跟陈潇之间也很熟悉，担心被对方察觉到其中的异常。

    不过现在对方跟自己打招呼了，他也不好无视，只能硬着头皮走过去打招呼。

    “你好，陈潇主播。”

    “情书主播，没想到今天你也会来。”当苏林走过去之后，对方就像是一个小迷妹一般，惊喜万分。其实她的心里也有猜测飞鱼会邀请情书主播，只是不是很确定就是了。

    看着对方这样子，苏林的内心甚是无奈。啊喂，你可是个女的啊，咋感觉你中的毒反而比一些汉子还要更深。

    “呵呵，是……”苏林呵呵一笑，无言以对，都不知道是不是因为情书这个身份的存在，把对方给掰弯了。这样的话，对自己来说也是一种罪过。

    哎，真是头疼啊。

    可情书主播的魅力这么大，他也很无奈啊，长得那么好看，也不是他的错，这是天生的，没有办法，就是这么好看。

    咳咳，默默地内心里吐槽了几句后，苏林……或者说是情书的脸上依旧是脸色如常，没有任何异样。

    他的心里在盘算，看来还是不能跟陈潇单独呆太久的时间，万一被她察觉到自己身上有苏林的影子，那该咋办？

    还不如……

    “朱总这边喊我们了。”苏林赶紧找了个借口，让陈潇先离开再说。

    陈潇看了过去，确实这会朱妍也出现在视野中，还没等她说什么，情书主播已经走了过去，她也只能跟在身后。

    全部主播都到了，接下来活动也就要正式开始。

    在朱妍的安排下，每个来参加推广活动的主播，都有着自己的事情做。

    面对着镜头，为飞鱼做宣传。

    当然……这次的推广活动也是有报酬的，都可以得到一笔不菲的佣金。

    看来为了飞鱼直播平台的发展，他们也是下了很大的血本。

    活动大概要几个小时，大家都很配合。

    朱妍的心里也是稍微放下了心，她就怕碰到不肯合作的主播，这样就有点麻烦，耽误时间和影响心情。好在大家都是有宗旨的人，不会这么乱来。这样也从侧面说明朱妍没有看错人，这些主播都是她亲自签下来的，要是都发生这种事情，说明她的眼光不怎么好。

    ……

    “老板，您要的资料已经查到了。”

    计凌菲的身后，站着一个西装笔挺的男人，对方低着头，毕恭毕敬地站着，连眼神都不敢瞄一眼。

    “说。”计凌菲慵懒的声音说了出来。

    这个男人身子一僵，但还是不敢抬头，他的额头微微冒着冷汗，强忍着内心的不适，慢慢地回答对方的问题，“苏林，是苏氏国际贸易集团的继承人，但是这个贸易公司……是个皮包公司。我查了很久，也没查出他的具体背景是什么。”

    “这就是你要给我的答案？”计凌菲的声音忽然变冷。

    那男人感觉身上流出一个冷汗，这下不仅仅是额头冒冷汗了，连背脊都在发寒。

    他知道老板怒了，而且还是被自己激怒的。

    想到此……他的内心就一片恐惧。

    他双腿一软，直接跪了下来，“老板，再给我一次机会，我一定会查出他的所有背景资料。”

    “不用了。”计凌菲冷哼一声，“这次就算了，我也不处罚你，但是如果还有下次，那么你自己应该清楚结果会是什么。”

    “是……”那个男人脸色煞白。

    计凌菲最讨厌的就是查东西查到一半就来邀功的，这人查了那么久，也只是查到了表面的身份，至于具体的背景，却是一点都没查到。如果他不来邀功，自己就当做不知道。可是他……呵呵。

    计凌菲这次也懒得跟他计较。

    她此时的心思，是在苏林身上。

    那天晚上在游轮上碰到了他之后，她就觉得他很特别，好奇之下，她就派人去查对方的身份。

    这一查，她就发现了一些有趣的东西，对方的身份是伪造的。这个伪造的身份，或许可以瞒住别人，但却是瞒不过她。

    她计凌菲可不是那些寻常人可以比拟的。

    “没有什么事，那就滚出去吧。”

    “是，老……老板。”那个男子就这样灰溜溜地跑了出去。

    大概过了十几分钟之后，她这边又来了一个人。她的情报来源很多，自然不可能只依靠一边。

    这个人，给她带来了不一样的信息。

    “这个苏林，表面上的身份是苏氏国际贸易集团的继承人，其实……他跟星光璀璨培训公司有某种联系。”

    “星光璀璨培训公司！”听到这个名字后，计凌菲的眼神一亮，露出不一样的光芒。

    “有意思了。”计凌菲的嘴角翘起。

    这星光璀璨培训公司，可是所有势力中最神秘的公司，没有人知道他们的具体来历，没有人知道他们的真实背景，以及没有人知道他们的归属。

    但是有一点在他们都很清楚，这个星光璀璨培训公司惹不得。

    曾经有一个财团，仗着自己财大气粗想要强行并购这星光璀璨培训公司，可是最后的下场，竟然是那个财团直接破产消失，反而被对方吞并。经历了那件事之后，在上层的圈子里就流传了这么一句话，惹谁也千万别人去这星光璀璨培训公司。

    所以当计凌菲听到这个消息之后，心中自然是越发感兴趣。

    到底这苏林跟星光璀璨培训公司之间，是什么关系？

    还是说，这苏林就是那星光璀璨培训公司的人？如果是这样的话，或许自己可以透过对方，从而了解那个神秘公司。


------------

第四百六十一章 哇跟你港（求订阅）

    第四百六十一章 哇跟你港（求订阅）

    因为星光璀璨培训公司，计凌菲越发对苏林感兴趣。

    这家公司从不对外透露任何信息，至于他们的会员，不是你想加入就能加入的，而是只有他们邀请你成为会员，才有资格加入。而往往被邀请的人，都是身份极为尊贵的人物。

    比如计凌菲打听了这么久，就知道三个人跟这家神秘公司有关联，都是该公司的钻石级会员。

    一个是江南省第一家族赵家家主赵天南。

    一个是目前华夏首富马杰克。

    还有一个则是大善人李善。

    前面两个不用多说，肯定是华夏最有头有脸的人物，而这李善，也不是寻常人可以比拟的。对方可不是那种打着慈善幌子赚钱的商人，他是真正地在做慈善，一生都致力于慈善，是个令人敬佩的人。

    除了这三人，计凌菲倒是没打听到其他人。当然，也可能是因为其他人的层次太低，她懒得去关注。

    而现在，在她的认知中又多了一个人跟这公司有联系。

    恰好，她也对这个第一次见面的小男生有着深刻的印象。

    当然，她调查这么多，也不是为了去对付这家培训公司，曾经比她势力还强大得多的财团想要吞并对方，最后下场都灰飞烟灭，更何况是她。

    她只是想要知道，怎么才能成为这家培训公司的会员，她想跟这家公司做一些交易。

    当燃，这些交易自然不是普通交易，否则又哪里需要用得上对方。

    虽说她计凌菲在整个江南省不算最顶尖的，但也不能小视。

    曾经多少人见她是一个弱女子，以为吃定她了，最后反而吃了闷头大亏。

    可令人惊奇的是，吃亏的那些人却是从来没有去报复，渐渐地，关注着计凌菲的人就多了，很多人都查到她跟某股地下势力有着很深的联系。后来在上层圈子里，就慢慢地流传着关于计凌菲的一些话。对方就像是一条躲在暗处阴冷的毒蛇，不惹她她也不会对你怎么样，但要是惹着她，那就真的是不死不休。

    因此她也有个外号，叫做‘美杜莎’。

    ……

    “情书主播，很高兴又见面了。”朱妍走了过来，跟苏林握了握手。

    不过在握手的时候，她忽然有种不寻常的感觉，只是这种感觉一闪而过，很快在心中隐没，她也没太纠结在这一点上。

    现在在场的主播这么多，她忙都忙不过来，哪还能操心这事。

    打过招呼后，两人松开了手。

    说实在话，每次见到对方，她的心里就是憋着一股气，曾经的事情至今还让她难以忘怀。当初她打了多少个电话啊，可对方却是硬生生地一个电话都不接。

    “朱副总。”苏林点了点头，面色平静，丝毫没有想起曾经的事情。

    “若雪。”

    “陈潇。”

    “……”

    朱妍跟其他主播都一一打过了招呼。

    推广活动结束，接下来大家就是闲聊。除却真的有急事，需要先离开的人之外，大多数的主播都还留在这里。

    大家以后都在同一个直播公司了，正好可以先拉近一下关系。

    推广活动之后，就当是个聚会。

    “没想到转眼之间，咱们都从斗鲨来到了飞鱼。”若雪嘘唏不已。

    “可不是嘛，真是令人没想到。”陈潇点头。

    而苏林这边，没有答话。

    陈潇就在身边，还是能少说话就少说话吧。

    其实刚才推广活动结束之后，他就想先离开的，只是在他还没来得及先走，就被朱妍留了下来。

    没有办法，现在他可是飞鱼直播平台的‘头牌’，怎么可能会让他这么轻松地就溜走。

    虽然推广活动结束了，但是后面的事情还有不少，晚点还有单独的个人采访等等。

    毕竟情书主播可是前段时间网上最火爆的人，可以说是现在最火的网红也不为过。

    这样的人身上，无论哪一点都是新闻，那些娱乐记者自然也很愿意去采访她。

    “情书主播，是什么让你来到飞鱼直播的呢？”

    “情书主播，对于飞鱼直播平台的未来，你有什么看法？是觉得未来它的位置会成为像斗鲨一样，成为直播圈里的第一呢？还是会像泰坦尼克号一样沉沦？”

    “情书主播，对于前段时间网上黑你的那些黑料，你有什么想说的？”

    “……”

    苏林看了眼朱妍，朱妍这边示意他随便说，只要把握一个度就好了。

    至于这个度……那就得靠苏林心中自己去衡量了。

    诙谐幽默的语气来回答这些人的问题，当然苏林不可能全部都回答，有些地方涉及一些隐秘的，他还是选择避重就轻地随便找了个借口搪塞了过去。

    哇跟你港，当时的事情是这样的……

    也不知过了多久，今天的活动才算真正的结束。

    朱妍的心情不错的，今天的推广活动举办得很好，没有出现什么意外的插曲，至于反响……就看后面的网上热度了。

    反观斗鲨这边，倒像是陷入了泥潭。

    无论是内部，还是外部，都显得非常忙乱，可以说是内忧外患。

    内部是上层领导在争权，想要趁这个机会把公司的大权掌握在自己的手中。而外部的压力，就是来自各大直播平台的冲击，冲击最伤的还要数飞鱼直播平台。

    自从飞鱼直播平台上线后，斗鲨的日子就没好过过，大量的主播被挖或者是出走，大量的人气数据流失，观众流失。

    平台的热度是一天不如一天，如果不是那几个大主播撑着，后果简直是不堪想象。幸好有那些主播的存在，在经过一段时间的动荡之后，斗鲨也暂时算稳定下来了。

    至于窦金妍的日子，那就不好过了。

    梁振飞现在深陷泥潭，没有人出来保她，她现在的日子就是变得水深火热。之前安排在她身边的副手，也都在慢慢地接替她的工作。

    估计要不了多长时间，就能完全接替她的职位。

    这一幕，完全就像是当初她跟朱妍那样。

    可是……她又有什么办法？

    没有梁振飞的支持，她根本也拿对方的没有任何办法。

    只能说这一切都是皂滑嫩人，世事无常了。

    顶点阅读网址：m.


------------

第四百六十二章 那就微笑吧（求订阅）

    窦金妍在心里感慨，随后一声苦笑……

    徐金作为她的副手，就是遏制她的存在，说不定对方什么时候就会取代她，成为新的运营总监。

    除了呵呵以对之，她还能干嘛？

    窦金妍发觉自己好像也什么都做不了，只能等待最后的结果出来。

    现在各大直播平台的大势已成，错过了先机的斗鲨平台，已经不是她一个人可以逆转了，她一个人无能为力。

    无奈，心累。

    看着闪着荧光的电脑屏幕。

    她的目光很快被一条新出炉的娱乐消息给吸引了目光。

    飞鱼直播平台主播……

    好吧，又是飞鱼直播平台的新闻。

    作为同行，她自然一眼就能看出这条新闻就是用来宣传的。如果是以前，她一定会恨得额头青筋暴起，心有不甘。

    但是……现在接连受到不少打击之后，她的心里承受能力已经很强了，反而有种淡然处之的感觉，内心很平静，伤心感反倒没有这段时间的委屈来得强烈。

    看着曾经被自己挤走的朱妍越混越好，自己这边混得越来越差，她心中苦笑之色更浓。

    世事无常，或许这就是现世报吧。

    她看到这些，也是有心无力，目前斗鲨正处在混乱当中，说白点就是‘内乱’。公司的上层领导层，正在挣权，这也就造成了公司中下层混乱不堪。

    没有领导层，就像变成了一只无头苍蝇。

    曾经合作无间的伙伴，忽然摇身一变也变成了对手，这样的一幕幕情景，正发生在斗鲨。

    一座宏伟的大厦，正在摇摇欲坠，随时都可能倾倒。

    斗鲨败就败在，作为总经理的梁振飞没有绝对的控股权，在斗鲨里的说话声音不是绝对的。

    跟他同样股份的人，还有朱副总，如果他没做好，对方完全可以威胁到他的地位。在当初创立这家公司时，他们出资的几个人都是朋友，所以在股份上，梁振飞没有占绝对控股权，也没想过去占有绝对的股份。只是没想到，时过境迁，现在反而是制约着他的因素，过去的好友，也都一一变脸。

    趁着现在时机成熟，朱副总这边提议重新召开新一届的董事会，这个寓意自然是不言而喻，就是对方要对梁振飞出手了。

    如果到时候投票，对方的支持率超过了梁振飞，那么……

    梁振飞自然也不会坐以待毙，他能在这个位置坐了这么久，也有自己的本事。

    双方各凭本事，谁赢谁输还不知道呢。

    因为最近的这些事情，他也顾不上窦金妍这边。

    ……

    参加完推广活动后，苏林回到家里。

    累了一天，那不仅仅是身体累，心也累。

    更累的是还待在陈潇身边，时刻担心被对方发现异样，要防备着被对方认出属于苏林的一些特点。

    无论是情书还是苏林，都跟陈潇很熟悉，这要是被认出来，那就尴尬了，到时候都不知道要怎么解释才好。

    虽然他现在不用系统逼迫也已经接受了情书这个身份，但是……他还是没有那个胆量那个底气去向大众说出自己的真实身份。

    既然错了，那就干脆一错到底吧。

    或许在某一天的时间了，他会大声地告诉众人，情书主播就是苏林，苏林就是情书主播，他们一直爱着的情书主播，其实是个男生，是个男扮女装的男生。

    至于现在……不如微笑吧。

    笑对人生。

    人生没有什么坎是过不去的，真要过不去被绊倒了，那就干脆在地上躺着，凉快舒服。

    从最初穿越过来时的艰难抗拒，到现在的如鱼得水，有时候不肯接受，那就换个角度去想。

    曾经的他不也是打死不穿女装？

    现在呢？还不是变成了一个穿着上的专家，化妆的专家以及……哎，这些都是血泪史，就不多说了。

    回到家休息了一会儿之后，苏林就去把身上的衣服换了，从情书的身份恢复到了苏林的身份，从女生回到了男生身份。

    恢复了男身之后，苏林开始忙碌自己的事情。

    新招来的两个新员工，暂时由老员工带着学习，刚好一人教一个。

    而博物馆这边，也传来了好消息，说是年前可以竣工，可以完全装修完成。

    张馆长这边已经开始在联系传统民间技艺的大师或者是老师傅了，争取可以免费让那些老师傅的作品进入到博物馆总，这样他们也就能节省一些经费。

    毕竟这博物馆实在是太烧钱了，什么都还没弄，就已经去了一千多万，实在是恐怖。

    看了一下最近的费用去向，苏林也只能头疼地揉了揉额头。

    真是伤脑筋。

    如果不是这系统上次突然还弄个进阶任务出来，白白花掉了一千万的钱，他又哪里会这么狼狈。

    幸好现在这系统跑去升级去了，目前升级进度是32%，距离升级完成还有一段时间，不用担心它出来捣乱。

    看来……自己还得想办法从其他地方弄点钱才行，不然以后博物馆这边就是个无底洞，不知道要什么时候才能填满。

    而他目前的赚钱方式，不过是来源于自己的版权、直播和广告代言，至于投资飞鱼的回报，估计在一年内很难有什么回报，暂时就别去想了。

    钱钱钱，真是一分钱难倒英雄好汉。

    真是头疼。

    苏林只能闭上眼睛，思考用什么方式赚钱，赚大钱。

    炒股？

    虽说他是穿越人士，但是他穿越的可是平行世界啊，两个世界的股票市场完全不一样，他哪去预测哪支股票会涨停。所以这个赚钱方式，只能划掉。

    办实业……这个也放弃，条件不允许。

    炒房？他现在资金都没多少，炒房也炒不到多少钱，就算给他赚几百万，也只是杯水车薪而已。

    想来想去，能结合自己前世的生存经验的赚钱方式……

    游戏？

    对了，或许可以在游戏这一块开辟新的战场。

    这个世界的游戏虽然也很发达，但是跟自己原来那个世界的游戏完全不一样。

    如果把自己原来那个世界的游戏引进过来，那不知会怎么样。

    至于制作游戏的公司……

    对了，风无心不是有一家游戏公司吗？自己完全可以跟他合作。

    前世那个世界可是有不少大火的游戏啊，比如英雄联盟、穿越火线、地下城、吃鸡等等……如果自己把这些游戏的经验搬过来，由自己来架构游戏世界观，让风无心的游戏公司来制作，未必不可以。

    说不定，这新制造出来的游戏还能对现有的游戏市场格局造成一场轰动。那些大火的游戏，可都是吸金大户啊，每年几十亿几百亿地敛财，也让这些游戏背后的公司成为了顶尖的游戏公司。

    越想，苏林的心情就越发肯定自己这个想法，绝对可行。


------------

第四百六十三章 美好的计划（求订阅）

    涉足游戏的想法已经在苏林的脑海里形成，接下来就是怎么去实施了。

    拥有着另外一个世界生存经验的他，有着先天的优势。

    但是……要想制作出一款现象级的游戏，可也不是那么容易。

    在当前荣耀统治着全网的时代，他要想突破现在这个状况，绝对是困难重重。荣耀到现在依旧是全网排名第一的游戏，火爆了十年的时间，已经不仅仅是一款游戏了，更多的是一种情怀。

    特别是对一批老玩家来说，这是一种难以割舍的情怀。

    但是情怀归情怀，一款游戏无论火多久，它终究还是有着自己的寿命。

    荣耀的寿命很长，但并不代表不会结束，或许再火几年也就被其他新的。具有跨时代意义的游戏给取代。

    越想，苏林心中涉足游戏圈子的想法就越强烈。

    他拥有另外一个世界的经验，体验过很多游戏，他知道那些游戏吸引玩家的亮点在哪。

    如果他能在这个世界里把原来世界的游戏复制过来，就算不能完全复制，只要能得到百分之七八十的精髓，就基本上可以成功了。

    不过这事急不得，他得好好考虑一下各种利害关系，以及……他至少得把新游戏的大致世界观给写出来，让风无心看看他的策划。

    他认识的人当中，也就风无心最靠谱，所以……他心目中最佳的合作对象，自然也就是风无心了。

    只是他现在犹豫的是，之后跟风无心合作是以苏林的身份还是以情书的身份去跟对方洽谈。

    以情书的身份洽谈，那肯定是事半功倍，但是他的内心还是更趋向于用自己的真实身份跟对方洽谈。毕竟用苏林的身份去谈，以后行事更加方面，不用以情书的身份出现，还得临时化妆换衣服，还得担心被人识破真正的身份。

    还没做出决定，苏林的内心犹豫不决。

    这事也不是很急，他还有一段时间慢慢时间考虑。

    当前最紧要的是，他还是要把游戏的背景以及相关架构世界观等等先弄出来再说，有了这些，他后面才好有东西跟人谈条件。

    对了……

    想到这，苏林的眼神一亮。

    或许可以让自己的真实身份，变成情书的弟弟。

    这样到时候就可以通过情书这个身份来牵线，让苏林和风无心认识。

    越想，这个计划就越觉得可行，苏林的眼神也越发明亮。

    打定了注意之后，他内心充满了动力，甚至是已经在想着游戏上市后的火爆场面。

    接下来苏林就在想着第一款游戏用什么好，想了许久，他最终决定第一款游戏是做穿越火线，FPS类的游戏。

    这类的游戏的竞技性高，很适合这个世界。再加上这个世界原本的FPS类游戏本就不发达，这款游戏如果能做出来，或许真的能打破现有的游戏格局。

    当然……这些仅仅只是苏林心中想象的而已，到底能不能成为火爆的游戏，还得看到时候游戏推出来后，玩家的接受程度。

    不过有着前世的经验，相信这款游戏的表现绝对不会差。

    关于穿越火线这款游戏，以前苏林玩过两三年的时间，自然对这款游戏很清楚。只是后来在大二，他就转投了英雄联盟这款游戏。

    但不管怎么样，在英雄联盟还没制霸的时候，穿越火线就是各大网吧里最火的游戏。

    打开电脑，苏林开始写关于这款游戏的所有设定，而为了契合这个世界，一些武器设定当然也要改变一下。关于武器的资料，这些可以后面来。

    他现在更多的是要先把游戏的世界观，大致架构以及各个地图的玩法等等，都陈述出来，这些才是他拿来跟风无心谈条件的资本。

    ……

    经过了这次的推广活动，飞鱼直播平台的人气，再次上升一个台阶。

    而经过一段时间的稳定，飞鱼直播平台基本上也坐稳了前五的位置，毕竟从一开始就投入了这么大的资本，有着如此雄厚的背景，它的成长点就不一样。

    朱妍的脸上从飞鱼直播上线后，就一直挂满了笑容。

    飞鱼直播变得越来越好了，每天新增的主播以及新增的观众都不少，整体数据也都呈稳定上升的姿态。

    而且公司这边，风无心这边虽然是总经理，但却是几乎不怎么管运营上的事情，几乎放权，把公司的事情都交给了朱妍，不插手她的工作，相反还很配合。只要朱妍有什么要求，他基本上都会同意。

    有着这样宽松的环境，她自己又能决断不少事情，在这里工作，比以往要舒服不知道多少。一些曾经在斗鲨都没有通过实行的策略，有的已经在飞鱼上实行了起来。不像以前，一个活动，都不知道要审批多久。

    还真别说，从目前的观众反响来看，都还不错。当然，拥有这么高的权限，朱妍也没瞎闹。她毕竟是拥有这家直播公司百分之五股份的人，比谁都想要把这家公司做好。

    “朱副总。”来到公司，下属跟她打着招呼。

    “嗯。”朱妍点头，别的员工已经准备下班了，但是她还得加班。

    拥有了目标，她恢复成了原来女强人的姿态，又开始拼命地工作，全身心地投入到其中。

    这一点，风无心跟她吐槽过几次了，可惜她没怎么回应。

    要让她这个工作狂不加班？怎么可能。

    她回到办公室加班，也不知道忙到了几点，直到她的办公室门被推开，风无心站在她的办公室门外，一脸无奈地看着她时……

    “陆总，您找我有事？”

    “我看你办公室的灯还亮着，就知道你还在加班。对了，你晚饭吃了没？”说完，风无心的目光瞥到了桌子上的泡面盒子。

    “走吧，一起去吃点东西。”

    “这……我还有点工作还没处理完。”朱妍的脸上露出一丝犹豫之色。

    “也不差这点时间，等吃完饭再回来处理吧。”风无心哪还会不知道她心里那点心思。

    “这……”

    “别这啊那的，赶紧的。”

    “……”


------------

第四百六十四章 这算是因祸得福了？（求订阅）

    起床，做运动，洗漱，换衣服。

    对苏林来说，已经形成了一个良好的习惯。

    无论早睡还是晚睡，到了早上都会在一个点醒来，误差不会超过十分钟。

    而且他一般没什么事，也不会超过十二点才睡，一般是晚上十一点准时睡觉。

    吃完早餐后，苏林准备去学校。

    今天去学校倒不是他要去听课，而是因为学校领导要找他谈话。况且现在已经期末了，基本上的课程都已经结束，进入了复习阶段，哪都可以复习，就算去学校也没什么用。

    不过学校领导找，那就是另外一回事了。

    这件事是辅导员通知他的，当时听辅导员的语气，似乎是蛮诧异的，所以……应该不是什么坏事情，否则辅导员的语气一定不是诧异，而是恨铁不成钢的那种。

    所以……会让辅导员诧异的事情，应该不是坏事，而是出乎了对方的预料，让他也没想到的事情。

    那会是什么呢？

    自己平常也常去学校，几乎在学校里没什么表现的地方，况且还是学校领导找他。

    奇怪了。

    可是让苏林想半天，他也想不通是怎么回事啊，他跟学院的领导都不熟，更何况是学校的领导，那是八竿子都打不着干系。

    算了，既然想半天也想不通，那就干脆不去想，等会到了学校，见了辅导员和学校领导就知道了。

    把车停在了学校附近的停车场后，他才走进了学校。

    不过当他走在校园的走道上，回头率却是比以前高了，身旁偶尔路过的几个女生都对着他指指点点，似乎在说着什么。

    苏林不知道怎么回事，只能在心里嘀咕。

    到了学院的办公楼，找到了辅导员。

    再见辅导员，对方这次没有摆脸色了，不过眼神却是有些奇怪……

    “事情是这样的，学校领导找到我们学院的院长谈了件事情……”

    辅导员跟苏林解释了一下，到底是什么情况，大致意思就是别的学院的领导通过学校领导这边找到了他们学院来，目的就是为了询问苏林是否要转学院。

    “啥？转学院转专业？”苏林愣住，现在一脸懵逼……如果还是大一大二转，还很正常。

    但是他现在都大三了，而且还是大三过去了一半，几乎都快毕业的人了，学校还会允许他转？

    “周导……你是在跟我开玩笑吗？今天好像也不是愚人节啊。”苏林不太相信。

    “这事是真的，等会学院和学校的领导都会找你谈话，到时候你就知道了。”辅导员摇头，表示自己并没有骗他。

    好的吧，就是不知道别的学院看中自己什么，竟然会让这领导亲自来挖自己，似乎自己也没在学习上展现出太多的天赋啊。

    比如他在英语专业上的成绩，几乎就是倒数……额，好吧，现在已经是稳稳倒数第一了。

    如果自己能转学院转走，对外语学院来说也是一件好事……

    苏林从辅导员的语气中，听出了一种解脱的感觉。

    似乎……有种淡淡的忧伤。

    自己难道已经被外语学院嫌弃了？

    他不知道的是，他在外语学院里的名声确实不太好，由于经常逃课，所以经常被老师投诉到了辅导员这里。而辅导员这边也知道苏林是个很倔的人，说也不是，不说也不是，一直对他感到很是头疼。

    而现在对方走了，他几乎就放下了一个需要操碎心的人，得到解脱，整个人轻松不少，内心也变得轻松。

    “……”苏林不想说话了。

    在辅导员办公室没有待多久，很快辅导员这边就带着苏林去领导办公室那去了，虽然苏林在学院里的表现不是太好……但毕竟是她带的学生，她还是希望待会可以替他说点好话。

    很快到了学校教导处领导办公室，里面坐着几个人，有一个苏林面熟的人，是他们学院的副院长张祥，至于其他的几个人，他就不认识了。

    不过他不认识，不代表辅导员不认识。

    来到了办公室后，辅导员先跟几位领导打了声招呼，“张院长，宋院长，赵主任……”

    特么，听辅导员打的招呼，好像都是学校里面比较大的领导啊……

    苏林也感觉有点压力了，毕竟他一出现就被这么多人的目光注视着。

    “各位领导好。”苏林也只能硬着头皮打招呼。

    “小周，小……”

    “苏林。”一旁的辅导员见教导处的主任一时没想起苏林的名字，立马补充道。

    “哦，小苏同学，你们都坐吧，不要紧张，今天找你们过来，就是随便聊聊，也没其他特别的事。”赵主任的话比较官腔。

    “小苏同学是个优秀的学生，平常在外语学院表现不错……”

    “……”听着赵主任的话，苏林都不免有些脸红了，神特么表现不错，如果经常旷课也算是表现不错，那这学校的学生都是拿国家级奖学金的三好学生了。

    不过苏林已经练就了一张厚脸皮，倒也不会在脸上表现出尴尬的表情出来。

    倒是辅导员的眼神，有些怪异，只是她来这里也是为了给苏林说好话的，所以也不会多嘴。让她没想到的是……学校教导处的主任，竟然也都替苏林说好话。

    似乎……她的存在，有些没必要。

    “确实，这样优秀的学生，平常我们外语学院也不舍得就这么让他转走。”外语学院的副院长张祥点头说道，“只是这一次宋院长跟我谈了好久，我才只能忍痛割舍出去。不过……转不转专业，我们也得看看小苏同学自己的意愿。”

    很快，这几个人就把皮球踢到了苏林身上。

    “……”MMP，自己连转到什么专业，转到什么学院都不知道，你们让我怎么选择？

    苏林沉默……再沉默……继续沉默……

    你们倒是告诉我，到底是要转什么学院吧？

    否则继续转个自己也不熟的学院，依旧跟外语系一样天天不及格，那还不如不转呢。

    宋青似乎看出了苏林眼中的疑惑，他终于开口了，“咳咳，我来说几句吧，这样小苏同学才好选择。”


------------

第四百六十五章 特事特办（求订阅）

    听到了宋青的话之后，苏林才终于明白自己转去的学院是什么学院。

    而眼前的这个人，就是艺术学院的副院长宋青。

    这次就是对方来挖他的，想要他成为艺术学院的学生，主修钢琴。

    至于对方为什么会知道他会弹钢琴，想来应该是迎新晚会自己弹奏钢琴的事情传到了对方的耳朵里，或者是对方当时就在场。毕竟当时弹钢琴的时候，苏林也看到了那位‘秦大师’。

    对了……苏林想起了件事，好想当天坐在秦大师旁边的人，就是那位宋院长吧？

    如果是这样，那就不难理解了。

    或许当时的宋青，就是听到了那位秦大师的夸赞，所以才会有挖走自己的心思。再加上对方查到他在外语学院里的成绩很差，他就更有把握挖走自己了。

    作为学校的领导，他要查自己的资料很简单。

    只要他让人去查，估计不到一分钟，关于苏林的档案就会摆在对方的面前。当然，这些都是表面上的档案，只是在读书时期的事情，至于苏林的秘密，那些档案是不可能有的。

    经过宋青的述说之后，苏林完全明白是怎么回事了，不像之前那样都不知道怎么回事。

    大致理清了思绪脉络，也搞清楚是怎么回事了。

    接下来，那就是该到他选择了。

    不过他还得有对方的保证才行。

    至于是什么保证？那当然是……顺利毕业。

    要是不能顺利毕业，那他转学院和不转学院有区别？既然没区别，那干嘛还废这么大的劲转到别的学院吃力不讨好，还麻烦。

    所以此时这位宋院长的态度就很重要。

    苏林看向宋青，“宋院长，我已经是大三的学生了，现在再转专业，应该会赶不上当前的教学进度了吧？”

    听到了苏林的话，宋青的脸上露出笑容。

    作为一只老狐狸，他当然一眼就看出苏林为什么会这么问，“这你就放心吧，因为你是半途转专业进来的，算是特招生，所以你的学习课程会跟其他学生不一样。当然……每学期期末的考核也会不太一样。”

    “……”听到宋青的话，苏林更加懵逼了。

    这都什么跟什么？

    “老宋，你是打算单独培养小苏同学吗？”外语学院的张祥院长说道。

    “是的。”宋青点头，“小苏同学的钢琴水平是连秦大师都称赞的，他很有希望成为我们华夏最年轻的钢琴大师。这样的学生，如果还跟寻常学生一样培养，那就是一种浪费。”

    “说的也是。”张祥点头，虽然他不懂艺术学院的那套，但是理是这个理，好歹他也当了几十年的老师了，自然知道什么时候应该区别对待。再说，连一代钢琴大师都称赞的学生，必然也有不寻常之处。

    “特事特办嘛。”教导处赵主任打了个哈哈。

    “那么小苏同学，你愿意转专业吗？”赵主任看向苏林。

    “我……”苏林心中还没做出决定。

    “这个机会难得，你一定要把握住。”辅导员一旁提醒了苏林一声，说完之后，她压低了声音靠近苏林耳边，“以你的成绩反正在我们外语学院不可能拿到毕业证，还不如转去艺术学院试试。而且有宋院长这边……”

    辅导员的意思，他自然懂。

    有这艺术学院的院长出来担保了，自己要是都还不能毕业，那就是打宋青的脸，显然艺术学院的一群老师不会让这事发生。

    既然如此……

    “我答应转去艺术学院钢琴专业。”苏林答应了下来。

    宋青的脸上浮现了笑容，招收了一个如此有钢琴天赋的学生，他的心情自然不错。

    学校教导处赵主任的脸上露出淡淡的笑容，他倒是无所谓，反正学校每年转专业的学生那么多，他只是做个顺水的人情。而且这次的人情还是老宋的，他自然很愿意。

    还有一个高兴的人，那就是张祥了。

    苏林这个学生的成绩，他这两天也调查过，对方挂科这么多，算是万年吊车尾，继续呆在外语学院，也只是拖整个学院的后腿。现在对方走了，对大家都是有好处。

    所以……这个决定，一举好多得，达成了共赢的局面。

    “小苏同学，欢迎你加入艺术学院。”宋青伸出了自己的手掌，要跟苏林握手。

    苏林也只能硬着头皮握手了，既来之则安之吧，希望以后在艺术学院的日子会更好过。

    “谢谢宋院长。”

    “手续的话，这两天会给你办好，如果你在外语学院还有什么没处理完的事情，最好也就这两天内办完，因为两天之后，你就是我们艺术学院的学生了。”

    “没了……额，也不对。”苏林摇头，他在外语学院也没什么事还没处理完的，要说没有完成的事情，就是在这学期的期末考了。

    “还有这学期我在英语专业的期末考试？”

    “是这样的，既然你已经转到了我们艺术学院，那么外语学院的期末考试你就不用参加了。另外两天后，我们艺术学院这边会对你进行一场小小的考核，这个考核会测试你的钢琴怎么样，当然其中的成绩会当做你这学期的期末成绩。”宋青说道，看他的样子，应该是早就安排好了。

    虽然他也知道对方的钢琴水平不差，但也还得做一次综合测试，好让学院里的其他老师也服气，也能更好地因材施教。

    “哦。”没有办法，苏林只能点头了。

    反正他现在也算上了艺术学院这条‘贼船’，不管宋青说啥，他也只能答应。

    不过苏林始终觉得宋青挖他到艺术学院，总还有其他的目的。

    只是这话他也不好问出口，只能憋在肚子里。

    转专业的事情谈妥，后面也就没有其他的事情了。

    苏林就跟着辅导员一起离开了教导处主任的办公室，在回去的路上，辅导员这边也跟他推心置腹地聊了很长的时间。大概就是他以前旷课多的时候，她拿他没辙的那种煎熬。

    对此……苏林也只能讪讪地摸了摸自己的鼻梁。


------------

第四百六十六章 扎铁了吗？老心！（求订阅）

    苏林转专业了！

    这一消息，一经传出，立马在全校炸开。

    要是换成其他人，转专业只是个小事，并不会有很多人关注。

    但是……苏林是谁？这位可是被评为校园年度十大风云人物之一的人，是动漫社的社长，以及……还是外语学院里的男神级人物。

    这样的人，只要在学校里一有动静，肯定会立马传遍大半个学校。

    “什么苏林要转专业了？”

    “这家伙要转哪去？可千万别转到我们学院来祸害我们学院的男生啊。”说这话的人肯定是经常混迹于校园论坛的人，有着不堪回首的过去，甚至是……他也曾经被苏林男扮女装的照片吸引过。

    颜明山的热度渐渐下来了，但是苏林的热度也慢慢地上去了，甚至影响力有超越颜明山的趋势。

    “听说苏林转专业去了艺术学院。”

    “啥？艺术学院？沃日……艺术学院那么多美女，这小子有福气了。”有人惊叹一声。

    “额，难道外语专业美女不多？在外语学院那么多美女的地方，他都没找到对象，你们觉得他能在艺术学院找到？”当然也有人立马就出来反驳了。

    “莫不是……”有人咽了下口水回答道。

    “额……这个想法想想我都觉得不寒而栗啊。”

    “只希望他不是弯的吧……”

    “……”

    “你们这些人的思想太龌龊了，我们男神才不会是你们想的那样。”当然，校园论坛上也有英语专业的人存在，立马就有妹子跳出来反驳了。

    “谁要敢再诋毁我们的男神，我们就跟你拼了。”

    “不过是一群嫉妒我们男神优秀罢了。”

    “……”

    没想到这次跟以往吐槽不一样，没多一会儿，就有不少女生出来反吐槽他们这些人。

    也就是说……苏林已经有了一群粉丝，不再是一个人孤军奋战。

    当然……苏林也从来没在校园论坛上出现过就是了。

    “我的男神……为什么要去艺术学院？”

    “咱外语学院好不容易有个院草，为啥就这么快就被人挖走了。”

    “男神，我的男神。”

    “我哭……男神不要走好不好，我给你当女朋友。”

    “握草……楼上好无耻，竟然用这种套路。男神，我也可以当你女朋友。”

    “……”

    讨论来讨论去，矛头又变了，这让不少原先对苏林有抵触的一些人，顿时丈二摸不着头脑，不清楚到底怎么回事，为什么苏林可以吸引这么多女生的关注。

    当有人解释了迎新晚会上的事情之后，那些人才终于明白是怎么回事，顿时苦笑不已。

    “苏林很出名吗？”当然……也有人表示不清楚苏林是谁。

    “我们艺术学院转来了大人物？”

    “苏林？表示全完没听过这号人物。”

    不管怎么样，苏林转专业的事情已经是传遍了整个学校。

    “我擦嘞，小林子转专业了？”

    “大三还能转专业？握草，牛逼了。”

    “我说小林子怎么天天不来上课，原来是有这层关系啊。”马哲涛听到这消息后，顿时震惊不已。

    “苏哥竟然转专业了？那他不会从我们宿舍搬走吧？”胡凯也是愣了神，他就是转专业的学生，不过他之前在原来的专业住了两年，今年才搬过来的。

    “反正他也不住这，搬不搬走没什么区别，就是这家伙转专业，竟然都不跟我们说。”马哲涛‘恶狠狠’道，显然在埋怨对方转专业不告诉他。

    “只不过苏哥为啥要转到艺术学院？”胡凯好奇道，他想不通苏林为啥要从英语专业转到艺术学院。

    “这我咋知道，我估计是看上艺术学院的那群妹子了吧。”还真别说，艺术学院的美女确实多，比外语系还要更多。再加上艺术系的妹子，经过艺术的陶冶，身上的气质更加不错。

    “扎铁了，老心。”

    “等改天小林子再来学校的时候，一定要家法伺候！”马哲涛冷冷一笑。

    ……

    见完学校的领导，以及跟辅导员聊完了之后，苏林就离开学校回到住的地方。

    在去学校之前，他也不知道是什么事，没想到竟然是转专业的问题。

    而且最让他惊讶的是，由艺术学院的副院长宋青亲自出面挖走自己，这就不一样了，意味着他到了艺术学院之后，待遇会跟其他学生不太一样。

    不过他本身就是大三才转专业过去的，在这一点上就非常特殊了。

    临近毕业才专业的人，或许他会是中海大学历史上的第一人。

    没去想太多，苏林过两天还得参加艺术学院的一个考核，准备是没啥必要了，他也没什么可准备的。这不像是普通的学科，可以临时抱佛脚。

    况且苏林对自己的钢琴水平还是有些自信的，已经突破殿堂级的他，在钢琴水平上都不输那些老师，哪里还会担心。

    只要这些老师考核他钢琴的水平，那完全不虚。

    回到家后，苏林就回到了书房，直接打开电脑。

    他继续捣鼓着自己的游戏大业，想要做出一款或者几款游戏来制霸这个世界的游戏圈子，其实说白了就是为了赚钱，赚大钱。

    随着各项事业的展开，他感觉自己手里的钱越来越不够用了。

    身上又还有一个填不满的吞金博物馆大坑，如果没有个赚钱产业来支撑，根本就支撑不了多久。要是博物馆还没开就破产倒闭，那得多尴尬？

    所以他现在得把前世另外一个世界大火的游戏，给设计出来，然后去找风无心合作。

    而新书这边，他也准备开始写新书了，聊斋梁祝白蛇传的大卖，让他赚了不少钱，短时间内他也不会放弃这个赚钱渠道。况且他现在写作的名气打了出去，肯定也不会轻易放弃的，不然的话，他哪里有钱支撑博物馆的前期工作。

    接下来的新书，他打算写牛郎织女，又是一部爱情故事为主题的。

    最近市场流行这一类的，所以如果出一部牛郎织女的话，或许会很不错。

    苏林一边设计游戏的世界观，一边写着大纲，又进入到了忙碌的状态之中。

    时间很快过去，终于到了艺术学院对他的考核的时间。


------------

第四百六十七章 考核（求订阅）

    艺术学院的考核，此时只针对苏林一个人。

    考核地点，就在艺术学院的教室里。

    这间教室里面摆着一架黑色的钢琴，以及底下摆着一张桌子和几张椅子。

    不知是谁透露出去的消息，不少人得知今天艺术学院的老师们会考核一个转专业过来的学生，所以早早地就来到教室附近等待。其中有其他学院的人，也有艺术学院的人。

    相对来说，艺术学院的人会更多一些，他（她）们的心里或多或少有些不服气，不明白为何老师为何会如此重点关注一个转专业过来的人。其次就是外语学院的女生，她们都想来看看苏林，看看她们心目中的男神。

    考核时间是在上午十点，现在九点多就有不少人在附近等待了。

    等待许久，正主终于出现。

    苏林穿了一身大衣，经过特别打扮过，整个人看起来气质很不错。

    他一出现，立马就引起了教室外面守候着的一群女生惊叫。

    “哇……我男神好帅啊。”

    “可不是吗，就是好伤心啊，为啥以前咱们都不知道我们外语系也有这么好看的男神。”

    “呜呜呜，没想到刚知道有男神，竟然就这么错过了。”

    “男神为嘛要去艺术学院，呆在咱们外语系也不错啊。”

    “……”

    “他就是苏林？”

    “看起来也没什么特别啊，而且个子也不高，就是好看了点。”

    “好看是好看，但是咱们艺术系的帅哥美女会少吗？”

    “先看看再说，或许有什么特殊的本事。”

    这些艺术系的人，相对来说眼光都比较高，或者说是自视甚高，不会轻易对其他人服气。

    “难道你们都没听说，这个苏林擅长钢琴，据说钢琴水平很厉害。”

    “呵呵，不知道钢琴水平有没有达到专业四级。”

    “等会就知道了，要是这人是走后门的，等会考核就有笑话可看了。”

    有人冷笑，有人期待，有人漠然视之……

    在苏林到场没多久，今天考核的老师也来了，来了一个副教授级的老师，还有两个导师以及……副院长宋青也来了，一共参加考核的老师就是四个人。

    “宋院长也来了……”站在教室外的艺术学院众人惊讶地喊了一声。

    这一点是他（她）们没想到的，竟然会看到了宋院长也在这。

    “不是吧，连宋院长都来参加这次的考核了？”

    “这次的人是什么来头，竟然都惊动宋院长了。”

    “听说还是个大三半途转进来的学生，要么是有惊天的背景，要么就是有了不得的能耐。”

    “先看看。”

    ……

    考核的老师到场，苏林就认识一个宋院长，其他的人都不认识。

    不过宋院长显然也知道这事，所以在进入了教室之后，给苏林介绍了一下其他老师的资料。

    “这是韩明朗教授，安宁导师和龚志清导师，今天的考核由这三位老师主持。”

    “三位老师好。”苏林点头，跟几位考核的老师打了声招呼，不过这个韩明朗教授一直都板着脸，苏林也不知道对方是什么意思，摸不清对方的态度。

    但不管怎么样，他只要今天好好表现就可以了，至于其他的，也懒得想太多。

    “好了，闲话咱们也就不多说了，考核的时间紧，现在就开始考核吧。”

    “苏林同学，你先介绍一下自己吧，比如擅长的乐器等等。”韩明朗教授说道。

    苏林点头，清了下嗓子后，徐徐说道，“各位老师好，我叫苏林，擅长吉他和钢琴……”

    吉他是他以前学的，不算很厉害，勉强过得去；至于钢琴，那就没得说了，那确实厉害，突破到了殿堂演奏级的水准，正朝着大师级的水准冲击，否则秦大师这边也不会评价他是最有希望成为华夏最年轻大师级人物的人。

    听到了苏林的自我介绍，这几个老师也都微微点了点头。

    接下来就是要开始考核了。

    对方今天主要考核的是钢琴，但不代表其他不用考核。

    基础的考核，也是一项很重要的点，如果一个人连基础都不牢固，那还谈什么。

    这几个老师都开始对苏林提问题，都是很基础的点。

    好在这些东西苏林都知道，所以也很快地答了上来。

    基础的东西，苏林还是懂的，虽然他没有系统的学习过，但是一些基础的信息，系统当初都一股脑的全部给他了。

    对于苏林的回答，这几个老师也满意。

    考核由基础入手，由浅入深，慢慢就涉及到了专业的领域，苏林就开始变得吃力了起来。

    有些从未涉足的领域，他就不懂了，主要是这些资料，系统也没有给他，他又没经过系统学习，又哪里会懂。

    在门外围观的艺术学院学生不免不嘀咕道，“这不会是”

    不过这些都不会有太大的影响，这次的考核是全方位的考核而已，说白了，就是为了后面更好的教学。

    到了钢琴这块领域，那就是苏林的强项。

    理论的考核结束，基本没啥问题。

    后面就是钢琴水平的测试了，这一点……才是今天的重头戏，这些老师也想看看传说中的苏林钢琴水平到底多厉害，连宋院长这边都夸赞。

    所以这才是今天考核的重点。

    考核的老师，每个人出了一个曲子，让苏林弹奏。

    难度一个比一个高。

    当然，弹奏的顺序自然是从最简单的开始。

    可就算是最简单的曲目，那也是业余十级才能弹奏的曲目。

    不过对苏林来说，却是非常简单。

    接下来是稍微难度高一点的曲子，算是达到了专业二级的层次。一般来说，钢琴系的学生经过大一大二学习后，都能达到这个水准。

    这也很简单，对苏林没有任何难度。

    这两首曲子弹奏完，在场的老师都微微点了下头，表示他们认同了苏林的钢琴水平。

    之后就是专业六级的水准才能弹奏好的曲子。

    是的，这个曲目是韩明朗副教授亲自挑选的曲目。

    但是……苏林依旧完美地弹奏了出来。

    这一次，韩明朗副教授的眼神终于变了，不再轻视苏林。

    专业六级，这一般是钢琴系研究生才能达到的层次，苏林能达到这个水平，说明他现在的钢琴水平，完全够格了。

    一旁的宋副院长，脸上露出淡淡的笑容，对苏林的表现很满意。


------------

第四百六十八章 震撼！（求订阅）

    “这个苏林的钢琴水平好厉害……连韩明朗教授出的曲子都能完美地弹奏出来。要知道韩教授，可是从来都不讲情面的。”

    “咱艺术学院还真是来了一尊大神啊。”

    “刚才我还以为这人是走后门的关系户呢，没想到这么厉害。”

    “难怪连宋院长都会在这里。”

    站在教室外面看热闹的艺术学院众人，心中不由感慨一声。而有的人，已经在拿着手里的相机拍照了。

    至于教室里，苏林弹奏完几个老师出的曲目后，基本是达到了这些老师的考核要求了。

    而此时的考核，也到了最后一步，是自由发挥阶段。

    由苏林自己选曲目，自己弹奏。

    苏林闭上了眼睛，没有着急弹奏，一是想休息一下，把自己的状态调整到最好，一个是在想弹奏什么好。

    考核在刚才弹奏时已经结束，后面的自由发挥，其实可参加也可不参加。

    但是既然……

    这些老师这么期待他的表现，苏林又怎么会让他们失望了。

    他今天来参加考核，本就是为了一鸣惊人，这可以让自己在这些老师面前增加一些话语权，这样下学期他要逃课就好说话了。

    休息了大概一分钟，再次睁开眼睛时，苏林知道自己要弹奏什么样的曲目了。

    钢琴之王李斯特的十二首超技练习曲。

    这十二首超技练习曲，分别是前奏曲、甚快板、风景、马捷帕、鬼火、幻影、英雄、狩猎、回忆、激动的快板、黄昏的和谐、除雪。

    从技巧上看，李斯特的这十二首作品难度过分艰深，仿佛是钢琴演奏艺术的象牙塔尖，即使在以往钢琴大师如过江之鲫的年代，也很少有演奏家敢于挑战。特别是其中的鬼火，拥有高难的双音技术，12超技当中最难的一首。

    当苏林说出自己要弹奏这个曲目时，韩明朗副教授立马瞪大了眼睛，直直地看着他。

    另外两个导师也都是倒吸了口冷气，他们也都没想到苏林会选择这个曲目。

    而苏林这次是要一次性弹奏这十二首！

    是的，一次性从头到尾弹奏。

    这个难度……就连大师级的人物都不太敢尝试。

    反而是苏林……他竟然敢这么做。

    其实他们都不知道的是，苏林的钢琴技巧，其实算是师承炫技狂魔李斯特，否则的话，他又怎么敢选择这个曲目。

    深呼吸了一口气，这对于苏林来说，也是一个前所未有的挑战。

    “这小子难道是想给我们这些老师一个下马威？”宋院长也不由苦笑一声。

    “我看他是真的有可能弹奏出来，老宋，这次我们艺术学院是真的捡到了一个大便宜了。”韩教授的目光却是一直在苏林的身上。

    苏林坐回到了钢琴前，调整自己的状态，把状态调整到最后的时候。

    状态调整好后，苏林开始了他的弹奏。

    第一首是前奏曲，大概一分钟左右，主要是为了引入主题。

    第二首是比较平缓、沉闷的一首，时间大概两分多钟，有了切入主题的迹象。

    第三首是风景旋律比较优美的一首，但是节奏却依旧跟上一首一样，节奏比较压抑，不过在结尾处倒是有个小高.潮。

    第四首那就不一样了，开始了李斯特的风格了，技巧弹奏，难度提升。李斯特为什么会被称作炫技狂魔？那就是因为他的钢琴曲技巧难度非常高。

    这首曲子时间很长，无论是教室里的老师，还是教室外面围观的人，都露出了震惊的目光。

    有些人已经在用手机拍摄视频，把眼前的这一幕拍下来。

    第五首，那就是难度最高的一首，也是诡异神秘的一首曲子。虽然时间短，只有四分多钟，但是难度确实所有曲目中最高的。

    震撼！

    只有震撼！

    这一首曲子被苏林弹奏出来后，所有老师的脸上都变了脸色。

    第六首……

    ……

    一首首的弹奏下来，苏林也感觉到了疲惫，体力消耗很大，精神消耗也很大，手指发麻。但是他的眼神，依旧明亮，整个人依旧还沉浸在其中，无比投入。

    教室外面的人越来越多，很多人都想看看到底是怎么回事，等到他们听到了，看到了这一幕后，也都被震惊了。

    直到弹奏完毕，很多人都还没从其中醒转过来。

    直到许久……

    啪啪。

    教室外面才响起了一阵热烈的掌声，一浪盖过一浪。

    “太厉害了，这个苏林。”

    “大神，绝对的大神。”

    “我的天，咱们艺术学院真的是来了尊超级大神。”

    “帅，实在是太帅了，我一定要把今天的视频发到系里的群上让他们也看看。”

    “嘤嘤嘤，我的男神。”

    “男神好厉害，简直就是我的偶像。”

    “从现在开始，那些明星都滚蛋去吧，以后我的偶像就是苏林男神。”

    “……”

    就连教室里，韩教授也忍不住站了起来，拼命地给苏林鼓掌。

    他实在是太激动了，没想到苏林挑战了这个所有人都不敢挑战的曲目，竟然成功了。

    厉害！

    这个学生真的是非常厉害，至少在钢琴上的造诣，已经是完全不输他这个糟老头。

    苏林表现得越好，宋青的脸上就越有光，他此时脸上笑得就跟开了花似的。不过苏林的水平，还是出乎了他的意料，震住了他。

    他终于明白，秦大师为何会说苏林最有希望成为华夏最年轻的大师级人物了。

    果然是厉害啊。

    “好，不错。”宋青的脸上浮现了一层光。

    弹奏完这十二首超技练习曲后，苏林的额头也冒出了汗水，太累了。

    他现在根本就不想动自己的手指头，这还是他弹奏难度这么高的曲目。

    换句话来说，他简直就是在作大死。

    幸好，他这次作死成功，完成了这次的挑战。

    “苏林同学，欢迎你加入我们艺术学院钢琴系。”韩教授是钢琴系的教授，所有苏林越厉害，他的脸上就越有光。

    而宋青，他是副院长，也是招苏林来的，那就更不用说了。

    “谢谢各位老师。”苏林微微松了口气，他现在脑海里唯一的想法就是要好好休息。

    “那我的考核结束没？”

    “当然结束了。”几个老师看到苏林的样子后，顿时笑了起来。


------------

第四百六十九章 钢琴小王子（求订阅）

    “苏林同学，你很有钢琴天赋，为此我们希望你以后再接再厉，不要因为这一点成绩而骄傲。”宋青谆谆教诲道。

    “是，谢谢宋院长提醒。”苏林点头。

    至于其他的，也没必要多说什么，总不可能苏林会告诉对方，自己能有这样的钢琴水平全靠系统么？

    “今天的考核就到此结束，韩教授，你还有什么话要说吗？”宋青点头，转而看向韩明朗。

    韩明朗摇了摇头，“我这边没什么要说的。”

    “没有。”另外两导师也摇了摇头，表示自己没什么要说的。

    刚才的自由表演时间，他们都被吓到了，那令人眼花缭乱的弹奏技巧，简直就是梦幻一般的存在。

    惊人，实在是太惊人了。

    “既然都没什么事，那今天的考核就到此结束吧。”宋青站了起来。

    该考核的也考核完了，该说的也都说完了。

    虽然宋青心里还有一些私人的问题要问，但显然这个场合不是很适合，所以他也就没有多说了。

    这边的考核结束，在教室外面围观的人有不少，而刚才拍了视频的人，已经把视频发到了自己班级的群里或者是系里的群，以及有人准备发到校园论坛上。

    在艺术学院的群里上传了这个视频之后，立马就炸开了锅。

    这个视频可跟平时弹奏时不一样，那令人眼花缭乱的操作，就像是一个炫技狂魔。

    “这技巧真的太特么恐怖了。”

    “还是人吗？”

    “十二首超技练习曲只能弹前三首的仆街掩面路过，鬼火至今都不会弹，实在是太丢人，特地来此膜拜大神——来自钢琴系毕不了业的学渣之言。”

    “我的天，咱们艺术学院还真是来了个了不得的大神。”

    “……”

    苏林并不知道，他还没来艺术学院报道，他的大名已经响彻了整个学院，闹得沸沸扬扬。

    今天的考核对他来说，不仅仅只是进入艺术学院的考核，也是这学期的期末考核，今天的考核成绩，会被当做他这学期的期末成绩。

    这对他来说，也是一件好事……在别人忙着准备期末考试的时候，他却已经可以玩了。

    至于他以前的成绩……似乎……还得找时间跟宋院长聊聊啊，如果能抹除他以前不及格的黑历史，那么就爽了。不过仔细想一想，他是宋院长亲自挖过来的人，如果他都不能毕业，那么……岂不是在打宋院长的脸？所以很快他又不担心了。

    没再多想，考核结束几个老师离开后，苏林也准备离开教室。

    可是当他前脚刚走出教室，就有几个女生害羞地跑了过来，掩着脸，把手里的东西塞到了他的手里。

    “男神……这是给你的。”

    几个女生把东西一股脑地全塞进了他的手里，有小礼物，有吃的，还有……信封。

    如果所料不差，这信封里面的应该是情书。

    给自己写情书？我去……感觉又重新回到了中学时代。

    大学里面，不是应该讲究直来直往，面对面就表白的吗？就算表白不行，直接就强上啊……连XX都不敢，还怎么说喜欢？咳咳……

    看着手里一堆东西，苏林也只能满脸苦笑。

    现在周围人这么多，他也不好把东西都丢进垃圾桶。

    哎……真是伤脑筋。

    刚才把东西给他的几个女生离开后，苏林发现周围还不少人的目光都看着他。

    他也只能加快了自己的脚步，三步并两步走，赶紧离开这里。

    离开了教室之后，苏林回到了宿舍。

    而马哲涛也正好在宿舍，立马‘上家法’伺候。

    他阴笑着看着苏林，“小林子，你是不是不把咱们几个当兄弟了？”

    “你怎么会这么说？”苏林愣了下。

    “还装蒜，兄弟们，给我揍他？”马哲涛看到苏林愣愣的表情，当然不信，立马召集还是宿舍的胡凯一起抓苏林来揍。

    当然……这只是在玩闹，并不是真的揍，否则就算他们再多几个人，也不会是苏林的对手。

    “等等，到底是什么事？让我死也死得明白。”苏林很快举手投降。

    玩闹了一阵之后，马哲涛才气喘吁吁地停手，叉着腰喘着气说道，“快说说你转专业的事情？这么大的事情都不告诉我们，你这是不把我们宿舍的人都当兄弟吗？我们亲爱的钢琴小王子！”

    我靠，他说的是这事？还以为他是在说什么事呢，亏苏林想了半天也没想明白。

    “冤枉啊，我也是后来才知道的事情。”

    “嗯？”马哲涛不信，不过也停手了就是。

    “前几天辅导员才找我，说学校的领导有事要找我，后面找了才知道，原来是艺术学院的副院长来挖我的……”苏林这才解释道。

    “就是这样？”马哲涛呆了下，这怎么感觉听起来就像是一样。

    “就是这样。”苏林点头。

    “我靠，那牛逼了啊，副院长亲自来挖你，那你以后在艺术学院绝对是横着走，还有谁敢惹你？”马哲涛猛一拍大腿，丝毫不顾忌疼了。

    看到马哲涛这个状态，苏林无奈，“哪有这么夸张。”

    “副院长亲自来挖你，这还不牛逼吗？至少你毕业，应该不是什么难事了，以前在咱们外语系的黑历史，都会被抹掉。”说起这，马哲涛就一阵羡慕，他现在还得累死累活准备期末考，结果人家完全就不需要担心毕业的事情。

    这人比人，果然是气死人。

    “……”

    “现在咱们学校的校园论坛上，可都是关于你的消息啊，他们都还给你封了个外号叫做钢琴小王子。”马哲涛继续说道，并且在说话的同时，拿出手机查找东西。

    “……”

    大概找了几十秒的样子，对方就把手机拿到了苏林面前。

    一个视频出现在他的面前，而这个视频就是当时苏林在考核时弹奏十二首超技练习曲时别人拍下的。

    虽然画质感人，声音也不是很好，但是……苏林弹奏钢琴的画面，却是被清清楚楚地拍了下来。

    那绚丽般的手指，看起来缤纷缭乱。

    （昨晚失眠了一晚上，精神很差，如果十二点前没有第二章，那么今天就只有一更。）


------------

第四百七十章 系统升级完毕（求订阅）

    看一下视频中的画面，苏林就知道这是刚才自己在考核的时候，别人拍的。

    没想到自己才刚结束没多久，后脚就立马有人把视频上传上去了，速度还蛮快的。

    现在重新再看这画面时，他自己也稍微有些诧异，确实很不错的感觉，优雅帅气高贵……似乎所有好的形容词，都可以往自己身上搭。

    看了一会儿之后，苏林就把手机还给了马哲涛。

    以他现在的钢琴水平，被人封做钢琴小王子，其实也是可以理解的，就是听起来会让人有种羞涩的感觉。他都老大不小了，这个小王子的称号……似乎有点太那个了吧？

    不过想想，钢琴小王子这称号也总比钢琴大叔，钢琴大爷强吧。

    很快苏林也就释然了，反正这些称号是别人给他的，又不是他自封的，他可以当做什么都不知道。

    他的脸上没有其他表情，马哲涛也很难从他的表情上猜到其他东西。

    “怎么样？”马哲涛的目光紧紧地看着他。

    苏林无奈地摊了摊手，“行，请客。”

    “嘿，有悟性，不错不错，孺子可教。”马哲涛拍了拍苏林的肩膀，嘿嘿直笑。

    看着他们两人，胡凯有些懵，“就这么结束了？”

    “小伙砸，别太贪心。”马哲涛瞥了一眼胡凯。

    “……”

    几人玩闹了一阵，苏林留下了一餐饭的代价后，这才离开宿舍，准备回家。

    而刚等他走出男生宿舍，就被守在这里的陈耳逮到了。

    对苏林最头疼的事情，不是宿舍的几个人，而是小耳朵陈耳。

    对方才刚对他表白没多久，他就转专业转了学院，这……意思是嫌弃她了？想要避开她？

    “你是因为我的关系才转到艺术学院的吗？”陈耳两眼通红地看着苏林，“如果你不喜欢我，你也不用转专业，以后我不烦你就是了……”

    苏林现在是脑壳疼，这是什么跟什么呢，“你别想太多，我转专业不是因为你的关系。你也应该知道，我在英语专业根本就毕业不了……”

    苏林只能好说歹说，慢慢跟对方解释原因，到底是怎么回事，其中包括艺术学院副院长宋青找他的事情，也都一一解释清楚。

    直到确定不是因为对方的原因之后，小耳朵陈耳才破涕一笑，“原来是这样啊，我还以为是我的关系，害我还担心了好久。”

    “不……不是，你也别什么事都往自己身上揽。”苏林无力吐槽了。

    两人在一块聊了一会，就各自分别，苏林也要回家了。

    回到家，直接给自己倒了杯开水，猛地灌了一杯下去，然后整个人躺在沙发上。

    真是，转个专业没想到麻烦事这么多。

    他不由揉了揉额头，让自己休息下。

    考核结束，他转到艺术学院的事情尘埃落定。

    或者可以说，他还没出现在江湖，但是江湖已经有了他的传说。

    此时此刻的艺术学院的各级系群，正在转发着苏林考核时弹奏的画面。

    弹奏十二首超技练习曲的画面，被拍摄成几个小视频，一个个在各个艺术学院的系群里，以及专业群里流传。

    他还没在学院里出现，就已经名传整个艺术系了，不，甚至是整个学校。

    他的履历上，除了动漫社社长之外，还有再加一条，钢琴王子！

    作为校园十大风云人物，苏林现在是彻底坐稳了这个位置，而且身上再无颜明山的影子。

    提起颜明山……苏林已经很久没有见到他了，两人之间的友好度，至今还停留在97上，一直没有再进一步。这样一来，‘同道中人’这个任务，就一直都完成不了。

    好在这个支线任务没有时间限制，苏林可以慢慢磨，相信总有一天会完成的吧……当然，就算完不成，那也无伤大雅，反正他也没想过要从这任务里得到什么。

    在他躺了许久之后，脑海里响起了许久不曾听见的系统声音。

    “叮，系统升级进度百分百，升级完毕！”

    “正在转化升级版本，宿主信息提取中……”

    “宿主信息提取完毕，升级版本转化完毕，修复系统BUG，升级系统权限。”

    “扩展功能：宿主权限升级为二级权限；储物空间升级，空间扩宽为五立方米；增加系统与宿主之间的交流……”

    原来不知不觉中，一直在升级的系统，也终于升级完毕了。

    而让苏林没想到的是，自己的权限竟然也随着系统升级而提升了。

    原来，提升自己的权限是要依靠系统升级……这么说来，那张紫金游龙卡自己应该可以用了？

    想到这个，苏林急忙把存放在储物空间里的这张卡片提取出来。

    当他打开储物空间时，也被里面宽敞的空间给小小地震撼了一下，真是不可同日而语。以前的空间小到只能存放小小的东西，现在呢，足足有五立方米的空间，足够他存放各种东西了，除非是……放小车这么大件的。

    只要小件的东西，日常用的物品，基本上都能存放在里面，又不用担心丢掉或者被偷。

    当他取出紫金游龙卡时，他看到上面的介绍，依旧是……权限不足。

    握草！

    这卡是什么情况，权限这么高？

    连系统都升级一遍了，竟然还特么的用不了，还显示权限不足。

    是系统出现问题BUG，没有修复回来？

    不，应该不会是这样，系统升级之后，只会修复BUG，不可能会出现错误。

    那么就意味着，这张卡的权限，真的很高，高到苏林都不免惊叹了。

    算了，既然暂时用不了，苏林只能继续把这东西扔进垃圾……哦不，是系统储物空间里存放着，顺带着，苏林也把一些重要的东西存放进储物空间里。

    现在空间这么大，也不用担心占位置的问题，把重要的物品和文件放在身上，总比什么都来得安全。

    不过总体来说，这次系统升级带来的好处是不少的，也让他对这个系统有着更深一层次的了解。

    ……

    接下来的日子，苏林几乎就在忙着自己的事情，写游戏的架构和设定，新书的资料，以及工作室和博物馆的事情。

    他在学校里的考核已经完成，不用担心期末考，在别人累死累活准备期末考的时候，他就可以全身心的忙着自己的事情，不用准备期末考。

    等到马哲涛他们考完试之后，苏林就请他们吃饭，去了家不错的饭店。

    毕竟转专业这么大的事情，他没告诉他们几个，也是颇有点对不起他们的意思。

    几人喝了不少酒，最终的结果依旧是苏林把对方扛回去，扔酒店的扔酒店，全部都安排好，这才散去。


------------

第四百七十一章 我有个弟弟（求订阅）

    时间很快过去，期末考试考完，中海大学各个学院的学生陆续开始放假。

    原本热闹的学校，渐渐变得冷清下来，放了假，除了少数留下来兼职的人，大家都准备回家过年。

    苏林他们429宿舍的几人，考完试之后，也都回家了。

    不过他们之间，平常也还会用TT群或者是其他联系方式联系。

    今年的马哲涛运气不错，竟然有三科都是六十分，一分不多一分不少，没有挂科。而胡凯就不太行了，他挂了三科，接替了宿舍学渣一职，成功垫底。至于李锐，那就不用说了，每科都是专业前二的成绩，是他们宿舍的对外镇宅之宝。

    而苏林，他这学期的期末成绩有点怪……综合评价是A，没有分数，也没有科目的选项，就好像是他是个单独被摘出来特殊对待的人。

    好吧……虽然不懂这个期末成绩是什么意思，但总归比挂科好。

    看到自己没有挂科，苏林也懒得再管这些事情了。

    他还得忙着自己的‘赚钱事业’，哪有闲情管学校的那点破事。

    穿越火线游戏的设定和世界观架构等等，以及各种玩法、地图详解等等，他都全部写了出来。虽然有着前世的游戏经验参考，但也足足写了他快十天的时间，才把这个写完。还有一些细节部分，他暂时想不起来的，就没有写进去，不过这些都是无伤大雅的事情，不用太在意。

    写完了这些，他大概还找了几款本世界的FPS类游戏，亲自玩了几天的时间，把其中的优缺点全部写出来。

    既然要找风无心合作，他就必须要展现出可以说服对方的点。

    现在FPS类游戏，可以说是这个世界里最冷门的游戏类别，至今还未有一款这类的游戏火起来。

    穿越火线可以在另外一个世界火起来，那么在这个世界，显然也有火的可能。只要苏林可以说服风无心，可以进行尝试……

    他已经把这款游戏的世界观和设定等等都写出来，并且还有几款这个世界的FPS游戏做参考，苏林对自己有信心，觉得可以说服对方。

    确定自己做好了准备之后，他就打算以情书的身份联系风无心，把自己另外一个身份介绍给他。

    如果他直接找上门，那风无心铁定会拒绝他，甚至都不会见他。

    所以情书……恰好成为了他们之间认识的纽带。

    至于找其他游戏厂商，那就更没有必要了。大的游戏厂商就算看上了苏林写出来的游戏，也不会给他太多主导权，最多就是支付一些版权费给他。而小的游戏厂商，则没有实力去做这些。

    相比之下，最靠谱的就是风无心了。

    恰好对方跟情书这个身份是朋友，相对来说有这层关系在，会比较好说话，如果他有什么条件要提出来，风无心也会仔细认真地考虑。

    想清楚了之后，苏林就准备想想待会以情书主播的身份，要该怎么开口，才会不显得突兀。

    否则急冲冲地打电话给风无心说自己有个弟弟想跟他谈游戏合作的事情，有点不太好了，反而会让自己在对方心中的印象变差。

    所以……这件事，需要好好组织一下语言才行。

    想了许久，苏林觉得想得差不多后，这才拨通了风无心的电话，准备以情书的身份跟对方联系。

    电话很快拨通了出去，响了三声后被接了起来。

    “喂，情书主播？”电话那头确实是风无心的声音，他心里有些疑惑，不知道为什么情书主播会给他打电话。

    “你好，陆总。”苏林用情书的身份跟对方联系，那么声音必然是变音了，再加上手机也用变声处理，所以不会有任何苏林身上的痕迹存在。

    “嗯……你好。”风无心应了一声，在愣过神之后，随即轻笑一声，“我刚才还在想要不要找个时间约情书主播出来聚聚呢，没想到就接到了你的电话。”

    至于是不是这么想的，苏林也不知道。

    不过对方这么一说，自然也就拉开了话题，不会容易出现尬聊的情况。

    “看来我打电话的时间还真是准。”苏林也是笑了笑。

    这些都是客套话，接下来就是要聊正事了。

    “不知道今天情书主播打电话给我，是有什么事吗？如果是直播上的事情，你这边尽管提，只要是合理的，我都同意。”风无心说道。

    苏林在心中感慨一声，看来自己，哦不，是情书在风无心心中的地位还真是高啊。只要是合理的要求，尽管提，这种待遇，可谓是最高规格的吧？要知道人家好歹也是飞鱼直播公司的老总级人物，已经是非常给自己面子了。

    “咳咳，不是直播上的事情，是有点私事……”苏林干咳了一声，准备组织下语言说出自己打电话给对方的目的。

    “哦？不是直播上的事情？既然是私事……那请你说，只要我能帮得上忙的，也一定会帮。”既然是私事，那就另说了。

    风无心也不觉得自己一定能帮得上忙，但只要能帮得上，他也会尽量帮忙的。

    “事情是这样的，我有个弟弟，虽然他现在还是个学生，但是他很优秀，已经有着自己的事业，开了家公司和博物馆……”苏林就把自己本尊的情况，用情书这个身份的口吻，跟风无心诉说。

    “他现在有做游戏的想法，我看过他策划的游戏，很有趣，如果可以把这些游戏做出来的话，我相信可能会重塑这个世界的游戏格局。”

    后面就聊到了游戏上的事情。

    “他想找一家实力不错的游戏公司合作，我听说了之后，正好又想起你也开了家游戏公司，所以就想帮我弟弟一个忙。”

    这么大的事情，肯定是不可能在电话里几句就讲清楚的。

    聊了个大概后，风无心大致意思是听出来了。

    就是情书主播给他打电话是做说客的，目的就是帮她弟弟联系自己，想要谈合作游戏上的事情。

    如果是寻常人这么说，风无心自然不会搭理。

    但是……说这话的是情书主播，那就是另当别论了。

    这倒不是因为情书主播长得漂亮，他不会拒绝对方。

    而是……好吧，长得漂亮，他不好拒绝美女也是一个原因，但更多的是，他知道情书主播的性格，清楚对方的为人。


------------

第四百七十二章 约好时间（求订阅）

    弟弟？

    情书主播的弟弟会是个什么样的人呢，听她的话，感觉是个很优秀的年轻人。

    对了，情书主播刚才不是还说，她弟弟还是个在校生，好像是中海……大学来着？这样的话，那就是跟颜明山同一个学校啊，就是不知道他们之间认识不认识，看来得找个机会问问小颜了。

    这些想法在风无心的脑海里很快闪过，随后又继续跟情书交谈了起来。

    “那情书主播你的意思是？”

    “陆总不用考虑我的存在，我就是当个引路人，接下来你们之间的事情，就看我这个弟弟自己的本事了。如果他没有什么可以打动陆总的地方，那么大可以不用留情面直接拒绝他。”苏林说道。

    虽然自己这么说自己有点怪怪的感觉，但也没有办法的事情。

    “那行，我就跟他见一面吧。”风无心点头，答应了下来。

    不管是不是情书主播的原因，他也打算见对方一面，看看对方构造出来的游戏是不是真的很有趣。如果真的有真材实料，或许可以尝试合作。

    “行，那我晚点让他回你电话吧？”苏林说道。

    “那不用这么麻烦，这样，你让他明天上午十点到科技大楼北极星游戏公司来。”风无心直接让情书转告她的弟弟，让他明天上午十点去见他，两人再聊聊关于游戏的事情。

    “好的，那谢谢陆总了。”苏林心里微微松出了口气，看来情书这个身份，确实是他和风无心之间的纽带。

    “不客气。”风无心笑道，“对了，这么久没见，不知道情书主播什么时候有空，正好若雪最近也在中海，大家一起出来聚聚？”

    “嗯……我过几天有空。”苏林心里有些无奈，毕竟对方刚刚才帮自己一次，他也不好拒绝对方，只能答应了下来。

    “那周六下午有空吗？”风无心问道。

    “有。”苏林想了想，好像周六下午确实没什么事，便回复了对方一声。

    “那行，就定周六下午吧，到时候大家聚聚，具体地点的话，等我定好位置再通知你。”风无心爽朗地笑了笑。

    “好的。”

    挂断电话后，苏林微微舒出一口气。

    看来情书这个身份，暂时情况比较复杂……

    但不管怎么样，他目的已经达到了，成功让苏林本尊的身份跟风无心搭上了线，以后自己这边就会变得更加方便一些。

    以后情书这个身份出现，也可以少出现一些时间了，免得长时间出现，被人察觉到异样。

    谈好了见面的时间和地点之后，苏林就在电脑上翻出了自己写的游戏设定等等，全部拷贝进了优盘里。他知道风无心的为人，也不用担心对方会直接盗用。

    另外，他还打印出一份大致的资料出来。

    纸质版一份，电子版一份。

    当然，纸质版的要简略很多。

    搞定了这些之后，就等明天了。

    ……

    “苏林？”挂断电话之后，风无心默念了一下这个名字。

    没想到情书主播还有个亲弟弟，并且还在读大学，那这就有意思了。

    风无心打电话给自己的助理，打算试问一下，问她今天颜明山有没有去北极星这边。

    助理这边很快给他答复，说他最近刚好放假，这段时间都会来上班，今天恰好也在北极星公司这里。

    既然颜明山在，那风无心就干脆找颜明山过来聊聊，一是聊聊天，询问对方最近的工作状况，二是顺便打听一下苏林这个人，看看颜明山认识不认识。

    如果认识，就可以从侧面打听一下对方的为人和人品。

    大概过了十分钟左右，颜明山就来到了风无心的办公室。

    “陆总，您找我？”颜明山有些奇怪，不知道风无心找自己干嘛。

    “嗯，坐，许久没有见你，打算跟你聊一聊最近的工作情况。”风无心微笑着说道。

    “谢谢陆总关系，我还挺好的。”颜明山坐下后，心里依旧有些压力。

    毕竟眼前的这位可是公司老总，虽然很看好自己，但是他作为对方手下的员工，在面对对方时也会有压力。

    不过压力归压力，颜明山好歹也经历了这么多，脸上也不会表现出自己紧张的情绪来。

    “对了，你认识一个叫做苏林的人吗？听说也是你们学校的，是你的学弟。”风无心随口插了一句，问出了自己找颜明山来的目的。

    “苏林？”颜明山一愣，有些诧异风无心会突然问关于苏林的事情。

    “陆总您认识他？”

    “也不算认识吧，他是我一个朋友的弟弟，就好奇的想问一下。”风无心自然不会告诉颜明山是什么原因，只是随便说了个大概。

    “嗯，如果您说的苏林跟我认识的苏林是同一个人的话，那么我就认识。”颜明山点头。

    “……”风无心先是愣了下，随即大笑了下，“哈哈，你说的也是，这点我疏忽了。”

    他却是没有考虑过重名的可能性，万一他说的苏林和颜明山认识的苏林是两个人呢？

    “不过你认识的那个苏林，你觉得怎么样？”

    “很不错，很有能力。”颜明山点头，他跟苏林的关系还不错，“就我原来呆的社团，现在他担任社长后，社团在学校的发展和影响力都比我在任时要强很多。”

    “……”

    两人聊了一会儿之后，颜明山就回到了自己的工作岗位。

    通过刚才的聊天，风无心算是知道了颜明山嘴里那个苏林，能力是很不错。但至于这个苏林是不是自己情书主播的弟弟苏林，那就得等明天见面聊过之后才能知道。

    不过听情书主播说，她那个弟弟还开了家传媒公司，以及博物馆……看来，这也不是个甘于平庸的人啊。

    有点意思。

    风无心的嘴角微翘，浮现一丝笑意。

    对于这样充满着创业精神，不依靠家里的年轻人，他还是很有好感的。

    如果真的很不错，他不妨可以考虑跟他合作。

    只不过，这一切都得见过面后，摸清楚了对方的底细才行。

    否则他风无心，也不会轻易答应任何合作的，就算是情书主播的弟弟也不行。


------------

第四百七十三章 李时珍的皮（求订阅）

    把文件和优盘装进了公文包里，分别放好，免得丢失。

    除此之外，苏林还穿上了一件比较正式的衣服。

    不管怎么样，待会见风无心是去谈事情的，算比较正式的场合。虽然他跟风无心很熟……算是另外一个身份很熟，以本尊的身份出现，还是第一次见面，所以该有的礼仪还是要有的，不能穿的太随便，否则落下什么印象分不好，那就尴尬了。

    好不容易用情书这个身份牵上线的，可不能浪费这次机会。

    看了下时间，已经是八点钟了，距离他们约定见面时间十点，还差两个小时。

    扣除掉路上可能耽搁的时间，他得提前几分钟出发，也就是说他还能再准备一下就可以出发了。

    幸好他现在自己有车，可以开车去，在这边可以省去不少时间，不用等车。

    整理了一下妆容和装束，确定没有问题之后，就提起公文包走出了屋子，朝着车库而去。

    这时间正好是上班高峰期的尾声，大概在路上开了一个多小时的车，才终于到了科技大楼。

    到了科技大楼，苏林以情书的身份来过这里一次，对这里还算是比较熟悉。

    直接看了下北极星游戏公司在几楼之后，他就走进了电梯，摁下了该楼层的电梯按键。

    真是没想到，这飞鱼直播公司会和北极星游戏公司是在同一栋大楼。不过想想也能理解，毕竟两家公司的老板都是同一个人，离近点管理比较方便。

    电梯关上了门，慢慢上升，很快就到了此行的目的地。

    走出了电梯，一眼就能看到北极星公司的标志，以及设在门口处的前台。这公司的风格，咋一看，还真看起来有点特别。

    两个前台的小姐姐，正面带微笑地看着他。

    “先生您好，欢迎您来到我们北极星游戏公司。”

    “你好，我是跟你们陆总有预约的。”

    “是苏林先生吗？”前台的小姐姐问道，看来是之前风无心有交代过了。

    “是的。”苏林点头，没有任何诧异。

    其中一个前台的小姐姐走了出来，“那您请跟我来这边。”

    她在前面带路，苏林就跟在后面。

    对方这边就把他带到了贵宾接待室，并给他倒了杯咖啡。

    一一安排好了之后，她这就去通知风无心去了。

    在等待的时间里，苏林就随便看了看这间接待室，顺便想一想等会见到对方后，该怎么应对。

    大概过了两分钟，苏林在接待室里听到了门外的脚步声。

    在下一秒，两道身影出现在接待室的门前，一个是风无心，另外一个应该是他的助理。

    苏林站起了身子，跟他打了声招呼，“陆总，你好，我是苏林。”

    “你好，苏先生，请坐。”风无心的脸上也露出了笑脸。

    当他看到苏林的面孔时，眼神稍微露出了一丝诧异之色，眼前的这个男子确实跟情书主播有点相像，特别是这眼神，简直就是一个模子里刻出来的一样。他曾经仔细观察过情书主播，所以很清楚。

    两人握了下手，就面对面坐了下来，至于风无心的助理，则是站在一旁。

    而刚见面，肯定不会这么快聊正事。

    况且……风无心目前正对苏林感兴趣呢，不管是因为情书还是因为颜明山的关系，他现在都很有兴趣了解眼前的这个年轻人。

    “听你姐姐说，你还是个学生？”

    “是，现在正在中海大学读大三。”苏林点头，对这个没有避讳。

    风无心微微点头，“对了，我们公司也有不少是中海大学毕业的员工，也招收过一些在校的实习生，不知道颜明山你认识不认识？”

    “颜明山？”苏林一愣，没想到在这里还能听到关于颜明山的消息，难怪最近都没在学校里听说过他，原来是跑到这里来实习了，“嗯，认识，他是我的学长。”

    听到了苏林的话后，风无心可以确定眼前的苏林就是颜明山口中的苏林了，这两人就是同一个人，并不是同名。

    情书和颜明山都夸赞此人能力不错，风无心对他的兴趣就更强了一点。

    不过他现在并没有让助理去把颜明山找来，等会还要谈正事，不能有太多人在场。

    “看来你们还真认识，等待会谈完正事后，再让他过来见个面。”

    而既然说到正事，接下来就是两人见面的目的了。

    苏林从包里拿出了早已打印好的文件，递给了对方。

    风无心接过了文件后，扫了几眼，然后对着苏林点了点头，“你应该还有更全的资料吧？”

    “是的，还有更详细的资料在优盘里，因为里面一些东西需要实际操作演示。”

    “那咱们去会议室聊吧。”

    这里是接待室，并没有投影仪和电脑，很多东西就看不了。

    相比之下，还是要在会议室里更好说清楚，更好展示苏林这次拿出的东西。

    两人又从接待室往会议室里而去。

    这是一件小型的会议室，人数依旧跟刚才一样，只有他们三人。

    助理把电脑和投影仪打开，以便苏林更好操作。

    苏林则把优盘插在电脑上，先检查了一遍里面的东西，看看是不是有遗漏，确定没什么问题之后，就准备开始他的演讲。

    而风无心这边，也大致浏览了一边手里纸质版的内容。

    看完了里面的内容后，他没有发表任何的观点，也没有任何表情，让人猜不到他现在的想法。

    不过苏林并不着急，他这款游戏的核心，都还在电子版上。

    他相信等会等自己解说完之后，对方一定会对这款游戏感兴趣的。

    很快，投影仪上显示出了画面，一个穿着迷彩服的男子正端着一把突击步枪对准前方，格外帅气。

    “这款游戏我暂时叫它穿越火线。”

    “对于它的定位，我是定位在10-25岁之间的人群，这个年龄段的人，为这款游戏的主力军。”

    “这款游戏的地图，我这边初步设计了有十种。有难度高的，也有难度低的。”

    “至于其中的玩法，也就是故事背景，我对其分成两个阵营，其中一个阵营为潜伏者，一个阵营为保护者。多名玩家，可以在进入游戏时，被随机分成两个阵营，然后在进入游戏后，跟自己的队友配合拿下游戏胜利。”

    “当然，对于其中的游戏模式，自然也不会是单一枯燥的游戏模式。”

    “其中有爆破模式，团队竞技模式，幽灵模式，个人竞技模式，歼灭模式……这些模式，在这份资料上我都有详细的介绍。”

    对这款游戏，风无心听得津津有味，最初他还以为会是一款很普通的游戏呢，没想到听苏林讲解了之后，他也觉得很有趣。


------------

第四百七十四章 基本操作，坐下坐下（求订阅）

    “除了上述在游戏里的玩法之外，游戏角色也有个升级进度条，打完一局游戏，可以从这局游戏的表现获得相应的经验，当经验达到一定值之后，就可以升级。设立等级，这样可以满足玩家的攀比心理。”

    “就好像在军营里，上校总比下士来得好，更让人有优越感。”

    “不错。”风无心点了点头，赞同苏林说的这些玩家攀比心理。

    就如玩网游的人，高等级的人总比低等级的人更有优越感，他很认同这一点。他没有想到，苏林这个年纪的在校生，竟然也有这样的观点。

    听了他说了这么久，风无心对他的评价更高了一分。

    当然，他对这款游戏，也很感兴趣。

    因为他是做游戏的，所以很清楚FPS类游戏在当前是多么冷门，如果在听苏林介绍之前，他肯定会毫不犹豫拒绝对方。

    但是听他说了这么多，他发现这款游戏对人有着一种致命的吸引力。

    敏锐的嗅觉，让他嗅到了不一样的商机。

    虽说FPS类游戏目前玩家的接受度不能，但并不代表以后不能啊。

    当初荣耀出来时，不也是无人问津吗？直到开始筹备第一届职业联赛之后，才让众人发现了这款游戏的魅力，之后越来越多的人被这款游戏吸引，从而一直火爆到现在，成为了一款现象级的游戏，至今还没有一款游戏能挑战其中的霸主地位。

    而风无心既然跨入了游戏行业，自然也跟其他人一样，想要有一天可以制造出一款可以跟荣耀一样的现象级游戏。

    刚才听苏林说了这么长的时间，他对对方的这款游戏也是兴趣很浓。

    所以接下来，苏林就演示了一番现阶段有的几款FPS类游戏，并对其中单一的玩法以及其他的优缺点一一分析。

    而其中苏林录制了几个FPS类的游戏视频，也展现出了他超高的游戏水平。

    越听他讲解游戏，风无心就越感兴趣。

    ……

    两人在会议室里呆了很久，基本上是风无心坐在下面听，苏林用大屏幕进行演讲和演示。

    在这期间，助理来倒了几次水和咖啡，其他时间则没有在这里打扰他们两个。

    等到苏林说完，已经是两个小时后的事情了。

    这一点，连他们俩都没意识到。

    从十点聊到了十二点，而且现在事情还没有聊完，目前也只是大概把游戏的概况说清楚了而已。

    “时间也不早了，要不咱们先暂停一下，先吃个饭，等吃完了之后再来谈谈？”风无心看了下时间，发觉已经十二点后，打算先请苏林吃饭。

    苏林点头，反正这事也不是一时半会能说完的，还是等吃完了之后再聊这事吧。

    见他点头，风无心就让助理去找一下颜明山，等会吃饭打算邀请他一起来。毕竟不管怎么说，颜明山跟苏林之间认识。

    而他就直接找了附近的餐厅定了个包间位置，等会过去吃。

    大概等了几分钟后，颜明山出现了会议室，他敲了几下门后，走了进来。

    “陆总，您找我……额，苏林，你怎么也在？”颜明山先是跟风无心打招呼，但是眼神很快看到了一旁的苏林，顿时惊讶道。

    是的，太惊讶了，他没想到可以在这里看到对方。

    “既然认识那就好了，等会我们一起去楼下吃个午饭。”风无心哈哈一笑。

    “行。”颜明山这边也不好拒绝。

    而看到颜明山，苏林的内心也是感慨万分，这运气还真是……

    前不久自己还想着好久没有见过颜明山了，没想到现在竟然在这里碰面，更让他没想到的是，对方还是风无心公司里的员工。

    这一切的经历，有点太神奇了。

    “既然人齐了，那就一起出发吧。”风无心在前面带路，不过走没几步路，他就向苏林询问了一下情书主播的情况，“对了，苏林，你姐……最近在忙什么事情吗？”

    情书主播就是苏林另外一个身份，他当然知道是什么情况。

    只不过他不会告诉对方实情，只能瞎编。

    “她最近忙公司里的事情。”

    “嗯？能说说你姐姐是做什么工作的吗？”风无心来了兴趣，对情书主播越发好奇，毕竟对方已经是个大主播了，每年在直播这一块的收入都有上千万，她还在忙什么公司的事情？

    “我也不太清楚，没问过她，不过听说是做什么外贸的。”苏林只能继续瞎扯，其实他的心里早就抓狂了，这风无心怎么对情书的好奇心这么么重。他其实也不想骗对方，但实在是……他也有苦难言。

    幸好外贸这一块风无心没有接触过，所以就没再多问下去了，不然苏林就更会直接崩溃了。为什么为什么，这又不是十万个为什么。

    接下来风无心也没再多问情书的事情，毕竟这里还有个颜明山呢。

    之后就是聊聊他们学校的事情。

    以及苏林看了下他跟颜明山之间的友好度，依旧是97，没有任何变化，没有更进一步。

    最后三点，都不知道要什么时候才能完成。

    几人到了餐厅，就边吃边聊，有聊他们在学校的趣事，也有聊苏林今天来这里的原因。

    大概吃了四十多分钟左右，三人这才吃饱去结账。

    这餐午饭是风无心请的，两人也没抢着去买单。

    等回到北极星公司，颜明山去忙自己的事情去了，而苏林和风无心两人则继续聊工作上的事情。

    游戏的内容大致聊完了，苏林之前讲解了很久，风无心也大概了解了一下其中的玩法。

    玩法多样，内容也很有趣，多样性的武器选择，也是其中有趣的一环。

    什么样的等级可以购买什么样的枪或者是兑换赠送什么样的枪支，也是可以激励玩家的兴趣。

    两人就这款游戏，再各自提出了自己的看法，当然……风无心这边也以他的角度进行分析了一番，观点也很特别。

    不过两人这边，却也达成了一个共识，那就是这款游戏，可能会对现有的游戏格局造成冲击。

    这恰恰……正好直击到了风无心的内心，他一直自主研发国产游戏，就是做梦都想做一款很火的游戏。

    苏林提出的这些东西，又恰好可能实现这一梦想。


------------

第四百七十五章 考虑一下（求订阅）

    风无心动心了。

    额，动心的是这款游戏，并不是对苏林，大家都不要误解了……

    这款游戏的可玩性很高，简单容易上手，这对一些游戏天赋不是很强的玩家来说，这绝对是个福音。

    这也就意味着，这款游戏的普及性绝对会很广泛。

    虽然目前的定位是在10-30岁之间的群众，但并不代表其他年龄段的人群。或许可能因为游戏入手简单，其他年龄段的人群也会被吸引。

    对于这款游戏，一时之间肯定不能完全弄清楚的，他现在就可以模糊知道个大概情况。

    要想全部了解，得自己慢慢重新看过，再慢慢思考其中的关键之处。

    “那苏林先生，你是要什么样的合作方式，让我们来开发这款游戏？”游戏的内容问题暂且不提，现在要的是什么样的合作方式。

    比如对方把这款游戏的版权全部卖给他？还是对方跟自己一起共同开发这款游戏？

    这一点也是需要考虑的。

    毕竟风无心不是做慈善，他不会因为对方是情书主播的弟弟，就什么都答应下来。

    万一对方狮子大开口，他这边也只能拒绝对方。

    “我可以成为这款游戏的总策划和游戏总架构师，负责帮忙开发这款游戏，但是……我要这款游戏的收入分红。”苏林开口道。

    他当然很看好这款游戏的未来，所以不会直接把版权卖给对方。

    他要的是分成，跟对方合作开发这款游戏。

    如果现在把这款游戏的版权卖给风无心，最多也不过是几百万的版权费，可如果按分成的话，那就不是几百万，那是用亿的单位来计算。

    提到分红，风无心的眉头不由皱了一下。

    说实在话，任何一个游戏开发商都不会贸然同意分红的条件，风无心也不例外。

    双方都的权衡利弊，两人都不会轻易松口。

    “不如苏林先生直接把游戏版权卖给我，让我们北极星来开发。当然，版权的价格，我这边不会亏待你，我们会经过评估，最后会给你报价。”风无心说道。

    但苏林直接摇头，“我不需要买断版权，如果这样的话，我还不如自己办一个游戏公司自己来开发。咱们都不是傻子，这款游戏的未来我比谁都看好。”

    听到这话，风无心的脸上没有任何生气的表情，反而轻笑了一声，“看来苏林先生是一定要采取分红的合作模式了。”

    “是的。”

    “那我只能对苏林先生说声抱歉了，你的这个合作方式，我不会同意。”风无心摇头道，一脸歉意。

    不过苏林并没起身，反而看向风无心，“陆总，咱们也不来这些虚的，既然咱们双方都想要开发这款游戏，那不如咱们都各退一步？”

    “你说。”风无心倒想看看苏林嘴里的各退一步是什么样的退法。

    “我分红的比例可以低一点，只拿净利润的百分之三十。”苏林说道。

    但是风无心摇了摇头，“要不你这个游戏版权，我出三千万直接买断收购。三千万的价格，绝对不低了。”

    苏林怎么可能会同意，他至少可以在这款游戏上赚十个亿，甚至十几二十个亿，又怎么会同意这样的买断方式。

    “那看来很遗憾，这次咱们合作不了了。”风无心叹了口气。

    “是很遗憾。”苏林点头，也不没有再退一步了。

    刚才他说的话，已经是他心理预期中比较低的条件了，而他心中最低的条件，那就是百分之二十的分红。

    但不管怎么样，他的条件就是拿分成，而不是直接被对方买断版权。

    “原本我后面的游戏还想继续找你合作，但现在看来，只能说声抱歉了。”苏林感慨道，当然这话是说给风无心听的。

    风无心听到了苏林这话后，果然眉头一挑，心中顿时迟疑了起来。对方话里的潜意思，他当然知道，不过就是抛出另一个吸引人注意的点。

    只是这个点，他无比感兴趣，听对方的意思，这是还有很多款游戏了，如果都是跟这款FPS类的游戏一样，用着大火的潜力，那也不是不可能合作。

    “等等。”

    有戏！

    当听到这话时，苏林的眼睛含着笑意。

    “陆总还有什么话说？”

    “你刚才说的合作方式也不是不能考虑，不过具体的合作细节，我这边还要回去认真考虑一番。”

    “这个不急。”苏林点头，他本来就没打算今天见一次面就能把这合作谈下来。

    对他来说，今天的事情更多是为了探探口风，看看风无心的态度。

    “嗯。”

    两人就合作方式这一块，继续聊了很久。

    这才结束了今天的第一次见面。

    风无心也没想到，自己可以跟苏林聊这么久，几乎是从上午十点，聊到了下午四点，期间一个小时吃饭。

    呼……

    这款游戏，他确实很动心。不过目前的合作方式，双方这边还没有完全谈妥。

    毕竟站在他的角度来想，他肯定是更愿意自己占据主导权，自己赚到全部，对他来说，买断版权是最节约成本的方式了。而站在对方的角度，也一样，对方怎么可能会同意买断，万一这游戏大火，那绝对是后悔的心都有。

    双方都想要获得更多的利益，所以都不会轻易同意对方的条件。

    “希望下次再见面，可以听到陆总的好消息。”两人握手，苏林微笑道。

    “……”妈蛋，怎么感觉这话很耳熟了。

    风无心这边只能陪着干笑一声，两人之间还没有谈妥合作，风无心还得好好考虑一番，看到底值不值得这么去做。

    如果付出大于价值，那么他就会拒绝苏林。

    反之……当价值大于付出，那么他就会同意。

    总之商业上的合作，不外乎就是利益二字。

    等苏林离开了之后，风无心陷入了沉思，他得重新考量得失。

    之前聊了这么多，他没怎么考虑细节方面的东西，大家都只是聊个大概内容。而细节方面，往往就是合作的关键。

    先不说其他，这款游戏确实潜力很高，如果让他们北极星来研发制作，那么他们公司未必不能一跃成为国内的游戏巨头之一。


------------

第476章 游戏开发（求订阅）

    风无心没有马上答应，在苏林的预料之中，他也不心急，反正这事急不得。

    这种几千万几亿的项目，也不是一天两天就能谈下来的。

    大家的钱都不是刮来的，风无心也不会随便任性地乱来。要是他任性的话，又哪里能把北极星游戏公司做到这个程度，早就破产亏死了。

    回到了家，苏林把公文包放到了一边，他继续忙着完善这款游戏。

    毕竟他以前只是个玩家，很多细节方面的东西还得回想，实在想不起来的，也只能作罢。

    至于合作方……如果风无心这边不同意，那么他就只能找其他的游戏厂商合作，再实在不行，那就只能自己创办游戏公司来做了。

    ……

    放寒假的日子，苏林不用操心学校这边的事情，他可以全身心地投入到自己的事业当中。

    因为快要临近春节的时间，所以他这边也得考虑一下工作室以及博物馆这边的事情安排。

    工作室这边的事情，大概就是处理版权，以及低价收购一些不错的版权，这些都是需要花精力的事情。两个新招收的员工，也在老员工的带领下，慢慢地熟悉。

    而博物馆这边的事情，要简单一些，到年前的工作都是以装修为主。而现在已经装修到了尾声，就是验收和清理的事情。而在工作规划上，有老张这边负责，倒也不是什么难事，相对来说轻松不少。

    也因为快过年的原因，他得安排好员工什么时候放假，以及年底的聚会和年终奖的发放……这些都少不了。

    他的事情一点都不少，每天都很忙。

    但忙也有忙的好处，这段时间，他对这款游戏花了很多心思，细节被完善，除了原有的东西之外，他还把自己的一些理念放进了这款游戏里。玩法比之前更有趣，地图也更完善，相对来说BUG少了很多。

    而在这时，风无心也给他回电了，说是要跟他再详谈一次。

    到此，苏林的嘴角浮现了一丝笑意。

    风无心给他回电了，也就意味着……对方已经做出了妥协，这场合作基本上算是达成了。

    不过对方肯定不会见到自己就很爽快的答应所有东西，妥协并不代表不会谈条件，这个合作毕竟不是小事，在未来可能关乎十几亿几十亿的收益，双方都会很谨慎。

    只是不管怎么谈，苏林这边都会咬定一个点，那就是自己这边只会要求分成。

    再见风无心时，时间刚好过去了两天。

    “陆总，又见面了。”苏林轻笑道。

    “苏林先生，你好。”风无心的脸上也露出了笑意，“坐下谈。”

    苏林坐了下来，助理这边端来了两杯咖啡。

    “这是我列的新游戏计划书，苏林先生可以看一看。”风无心把一份纸质版的计划书递给了苏林。

    苏林顺手接了过来，随后翻开，看了看里面的内容。

    这新游戏计划书，其实也就是为苏林给的那款游戏写的，包括游戏制作，测试以及上市阶段的计划，里面全都有。

    在这短短的两天时间里把这个做了出来，可想而知风无心对这游戏的感兴趣程度。

    “现在苏林先生，来说说我们合作的事情吧，我的诚意已经摆出来了，接下来就看你的诚意。”计划书都展现给对方看了，确实是体现出了风无心的诚意。

    “分成百分之三十已经是我最低的要求了。”但是苏林哪里会这么容易就上当，直接摊了摊手，表示自己已经是给出最低的要求了。

    只是风无心哪里会相信他，两人慢慢地磨嘴皮子，看看谁这边会做出让步。

    毕竟……他们现在稍微做个决定，都是几千万上亿的利益，所以谁都不会轻易开口。

    “我这边可以提供二十的分红。”

    “二十不行，我只能同意二十八。”

    “……”

    单单这个，两人就谈了许久，之后两人也终于达成了初步的意向，那就是苏林可以得到百分之二十的利润分红。

    初步意向达成，苏林的分红为百分之二十五，比最初提的百分之三十少了五，这百分之五，估计以后的价值都得好几个亿的感觉。

    之后两人就更深层次的合作，开始认真地探讨起来。

    最终确定了苏林为这款游戏的总策划师，负责游戏背景、角色策划和世界观架构等等。

    当然，工资另算，不是免费劳动的。

    至此，双方这边终于达成了初步合作的决定，正式的合同，现在正在由助理在拟制，估计还要一会儿时间才会出来。

    两人暂时没什么事，就继续讨论这款游戏的设计，以及上市后的玩法。

    经过这些日子的研究，风无心对这款游戏是越来越好奇，越来越感兴趣，不然的话，他又怎么会退一步，答应苏林的条件。当然，这也是经过他们公司专业的人员评估后，也是觉得这款游戏的潜力很大，未来的价值很高。

    大概再聊了半个多小时，助理这才把拟制好的合同拿了过来。

    两人这边都认真地一条条核对了下，确定都没问题之后，这才正式签署合作合同。

    “苏林先生，祝我们合作愉快。”签完合同后，两人再次握了下手。

    “合作愉快。”

    “相信在我们的合作下，穿越火线一定会成为一款现象级的游戏。”

    “一定会的。”

    两人对视了一眼，不由笑了出来，都对这款游戏抱着很大的信心。

    这款游戏，不仅仅只是一款FPS类的游戏，或许会对未来的游戏格局，造成很强的冲击。

    两人都很期待有这一天。

    “对于这款游戏，我打算从北极星中抽调出精英骨干人员，进行研发制造这款游戏。”风无心也是拼了，为了研发这款游戏，竟然都抽掉了大半的北极星员工。

    不过这也从侧面说明了他的决心，要做出一款火爆的游戏，打破现有的格局。

    虽然之前他的女神联盟小火了一把，但在这么多火爆的游戏当中，仍旧算不了什么。

    因此风无心期待在这款游戏上，让自己打一个漂亮的翻身仗。

    “另外，地方我也会重新划分给你们穿越火线团队。”

    “除此之外，你会被任命为这款游戏的总负责人。”

    风无心再次爆出了一个令苏林惊讶的消息，那就是他会成为这款游戏的总负责人，全权负责这款游戏的事务，直到游戏上市运营。


------------

第四百七十七章 随机……（求订阅）

    “对了苏林，这周末我跟你姐还有几个朋友，会有个聚会，要不你也来吧？”

    谈完了正事后，风无心想起这周末跟情书约好的聚会时间，顿时也邀请了苏林。

    提起这……苏林的脸上明显闪过一丝愕然，因为不是风无心提及，他都差点忘了这事了。这些日子都在忙游戏的事情，他哪里还记得。

    “咳咳，周末还我还有很多事情，我就不去了，”现在想起来了，苏林当然要拒绝。

    他就是情书，情书就是他苏林。

    既然情书这个身份要去参加聚会，那么他苏林又怎么可能还出现得了，他又没有分身术。

    “是忙你工作室和博物馆的事情吗？”没想到苏林随口一说，风无心反而脑补了后面的情况出来。

    不过这样也好，也省去了苏林找其他借口解释。

    “是……”苏林点头。

    “对了，你能和我说说你那工作室和博物馆是干什么的吗？”风无心来了兴趣。

    额……苏林没想到对方竟然这么八卦，只是他既然想知道，那就告诉他，反正这些又不是见不得人的事情。

    “我们工作室的全称是万界传媒，主营的是版权业务，说不定未来我们有机会合作，共同开发一些的游戏版权，或者是我们公司把的游戏版权卖给你。”苏林说道。

    听到这，风无心这边只有苦笑，怎么连这个都有广告的成分了。

    “我们经营的版权很多，如果陆总有兴趣的话，改天可以来我们公司了解下，说不定有你需要的游戏版权。”

    “嗯，等有空我会去了解一下的。”风无心点头，没有拒绝。

    “而博物馆，其实是一座民间技艺博物馆，公益性质的博物馆，我们华夏民间技艺的博大精深，如果随着时间的流逝就这么消失在历史长河中，那岂不是可惜了。”苏林继续说道，“只是可惜目前受制于资金方面，进展比较缓慢，场地也刚好装修完。”

    风无心眼神露出诧异之色，他没想到苏林的博物馆竟然是公益性质的。

    诧异之下，他心中也充满了好奇和感兴趣的神色。

    “民间技艺博物馆……苏林先生果然很特别。”

    “如果陆总有兴趣，我这也欢迎陆先生投资。”苏林笑了笑，如果能拉个冤大头过来一起支付一些费用，那么他身上的压力就能小很多。

    “确实有兴趣，等我了解这博物馆的资料之后，我会考虑一下苏林先生的提议。”风无心点了点头。

    “那我就等待陆总的好消息。”

    “……”

    不知不觉中聊了许久，直到助理进来告知风无心还有一个重要的会议要开时，苏林也准备离开了。

    这次两人把合作的合同签了下来，接下来他的重心就要放在这款游戏的开发上。

    作为这游戏的总负责人，他必须得尽心尽力，全身心地投入到游戏中去，争取早日做出一款跨时代的游戏，冲击当前世界的游戏格局，打破其他游戏厂商的垄断。

    苏林的愿望是赚钱，赚很多钱；而风无心的愿望是让他的北极星游戏公司成为游戏行业的巨头，制作出一款国产顶级游戏。

    所以两人的想法刚好一拍即合，达成了这场合作，没有发生任何的插曲。

    离开了科技大楼，苏林打算先回一趟别墅住处。

    幸好今天风无心提醒了他一下，不然他还真的忘记了一件事情，情书这个身份要和风无心等人的周末聚会。

    这件事说起来不是很重要，但是这关乎到情书与苏林两个身份的平衡，所以绝对不能让风无心看出点异样。他现在更多的是要努力让风无心更加接受本尊的身份，然后减少情书这个身份的出场，只做到只有直播的时候才出现。

    ……

    回到家，刚前脚踏进家门，他的脑海里就想起了系统的声音。

    “叮，日常任务开启，进行一场直播。”

    “任务要求：需要五十万以上人气，直播两个小时。”

    “任务时间：两个小时。”

    “任务惩罚：任务失败，将受到系统随机惩罚，放弃任务，等同于任务失败。”

    咦，当苏林听到这次日常任务的惩罚时，不免有些诧异，这任务失败的惩罚，可是跟以前不一样啊。以前的惩罚都很明确，会提前告诉你，给你一点压力。但是这次的任务失败惩罚，竟然是随机……这也就意味着，如果任务失败，他受到什么惩罚都不知道，得等系统给出答案才知道。

    这听起来，好像有点不靠谱的样子。

    “……”

    不过好在这任务不是很难，除非遇到不可抗拒条件，否则都能轻松完成。一般来说，日常任务也不是来难倒他的，只是日常社区送温暖的寻常任务而已，只要完成任务，就能获得奖励。

    “请问宿主是否接取任务。”系统发出询问。

    “接取。”这毫无疑问的。

    “叮，恭喜宿主接受任务。”

    任务接了下来，苏林看了下时间，还有一些准备的时间，还来得及化妆和换衣服。

    这些都不是事儿，以他现在的化妆水平，花不了多长时间。至于衣服，虽然室内开了空调的暖气，但他还是给自己披了件外套。披上外套之后，遮住的部位就更多了。

    花了半个多小时，他就基本上搞定了自己的造型，准备上直播。

    趁着这时，他也看了眼TT粉丝群里的消息，大家的气氛还不错，有不少人在水群。现在群里关于情书这身份的东西比较多，他直播时的一切画面，有些人剪切了下来，发到了群里，还有就是他唱歌的音频，也被发到了群里。

    对于发到群里的这些东西，他心里虽然有些不舒服，但还是没有多说什么，没有发表其他意见。

    做好了准备之后，他就登上了飞鱼直播平台的账号，准备直播了。

    ……

    斗鲨经过董事会之后，梁振飞依旧以微弱的优势胜出，继续担任总经理职位。

    不过，经过这么一场高层内斗，斗鲨也元气大伤，下面的管理层混乱，平台流量大跌。

    一些主播甚至冒着违约的可能，跟其他平台的负责人接触，想要跳槽到其他平台去。

    现在的斗鲨，已经失去了以往的锐气，也失去了它无可挑战的霸主地位。

    虽然目前总体流量还是排在第一，但却是再也没有以往的碾压姿态了。


------------

第四百七十八章 情书的聚会（求订阅）

    斗鲨直播平台宛如日暮西山的老人般，没有了以往的锐气。

    高层的斗争，基层管理的混乱，主播的流失，平台观众流量的断层下降……这些都是目前斗鲨所暴露出来的问题，情况非常严峻。

    在这场斗争中胜出了之后，梁振飞现在也是元气大伤，感到头疼无比。

    一堆堆的残局，等待他去收拾。

    真是头疼，在这段无比重要的时间里出现了内斗，简直就是一场灾难。

    当他们斗鲨失去了统治地位的时候，其他平台趁势崛起，抢占市场份额。

    其中发展最快的，莫过于飞鱼直播平台了，在短短的时间内，这个平台直接冲到了排行榜第三位，距离他们斗鲨已经非常接近了。

    在这么短的时间里，就可以对斗鲨造成这么大的冲击，可想而知……梁振飞对于飞鱼直播的仇恨度是多么高。

    至于……窦金妍，对方现在正处在停薪停职阶段，他还得先把她复职再说，才能更好地执行后面的策略。

    现在斗鲨元气大伤，从高层到基层都陷入混乱当中，要想结束这个局面，也不是一天两天能解决的事情。即使现在梁振飞又重掌大权，他也没有任何信心恢复到以前的程度。

    特别是现在斗鲨损失一大批主播，这个才是最伤根基的事情。

    也不知道，要恢复得需要多长时间。

    “哎……朱妍……”梁振飞捏了捏两眉角间的鼻梁。

    ……

    飞鱼直播，情书直播间。

    因为换了直播平台，所以在这里不再叫琳琅满屋了，而是直接叫做情书直播间，言简意赅，点明要点。

    一曲歌声悠扬。

    刚刚的他又唱了一首歌，还真别说，现在直播唱歌的话，确实要比以前讲段子讲故事轻松得多，就是唱久了之后嗓子会有点干。

    再加上唱歌前的扯皮和唱完歌之后的闲聊，时间在不知不觉中流逝，很快过去。

    苏林瞄了眼时间，没成想已经直播了一个多小时，距离任务完成也只剩一点时间，很快就能完成。

    在心里微微松了口气，继续跟直播间的观众聊聊天，扯扯皮，说点有意思的故事，或者是再唱会歌。

    当脑海里响起了系统的声音时，他知道自己完成了任务。

    而这时他直播间的人气，稳定在三百万之间，三百万的人气，绝对是飞鱼直播平台里的扛把子。

    对他来说，从斗鲨到了飞鱼直播，他的人气上涨很快。

    这也可能是因为他的直播比较有特色的缘故，总之粉丝的积累很快，不少观众都愿意看情书的直播。人长得美，又有才艺，人气自然是非常高。

    完成任务之后，苏林也紧接着下直播了。

    反正今天上直播，对他来说只是为了完成任务，既然任务完成，那么也没必要继续在直播间里耗时间。

    搞定了任务，当然后面也有奖励。

    这次的任务奖励，只有实物奖励，以前的魅力值等等，不再增加了。

    ……

    时间在指缝中溜走，如白驹过隙，眨眼之间就没了。

    今天是苏林跟风无心他们约好聚会的日子，哦……准确地来说，是情书。

    毕竟现在本尊和另外一个身份都跟风无心有关系，两者也得区分好，当然……也得更小心一些。

    毕竟现在认识他两个身份的人，也有不少，比如还有个陈潇，她也是两个身份都熟悉的人。虽然她看起来有时候会有点呆呆的感觉，但是……如果他把两个身份的特征表现得太明显，还是容易被发现的。

    早起起来锻炼，然后把电脑开起来，处理一些事务，其中包括团队组建前的基本工作。

    年关将至，在年前是不可能开始做游戏的，现在最多就是把团队给组建起来，做一些前期的准备工作，然后大家之间先相互认识，以便年后更好地、更有效率地开展工作。

    团队人选的话，风无心这边会安排，苏林只有后面把他们糅合起来就可以了。

    除了游戏上的事情，他还得处理一些工作室员工发给他的上周工作总结，以及……博物馆这边的装修即将结束，需要确定一下什么时候去验收。

    处理完这些事情，就一个上午的时间过去了。

    吃完午饭，苏林就得换装。

    相当于今天白天的时间，他就得分饰两个角色，一个是本尊，一个是情书，一个是男生，一个是女生。

    他自己都不免在心里嘀咕，这样长时间下去……特么自己会不会搞出个精神分裂来。

    就像某部电视剧里的男主，因为小时候的遭遇，患上了多重人格症状，后面弄出了七个人格……各种各样的人格，什么都有，每个人格都有着属于自己的记忆，属于自己的人生。就好像，这些人格就是个独立个体。

    而苏林现在，本尊和情书这个身份，也是独立个体。

    虽然是他可以扮演的，但谁知道时间长了之后……他会不会也被弄出个精神分裂，弄出个双重人格。

    “……”

    在心里吐槽一番后，他依旧只能换上属于女生的衣服。

    今天他的搭配是牛仔裤配羽绒服……嗯，这样穿起来会显得身材臃肿，不显身材，这就省去了很多麻烦的事情。

    反正大冬天，谁会透过羽绒服来判断一个人的身材啊，那不是有病是什么。

    妆容的话，倒是选了个淡妆。

    好在之前有次任务奖励送了个伪装的套装，假发这些就好弄多了。

    整好了这些后，这才出门。

    因为现在是扮演情书这个身份，所以他只能打车，不能开车了；并且属于苏林的手机，也被他调成静音，放进系统的储物空间里存放着。

    下午聚会的地点，风无心已经通过手机发短信给他了，是在一家休闲会馆内。

    大概四十多分钟后，苏林也到达了目的地。

    走进了会馆大门，一阵清新自然的气息扑鼻而来，这休闲会馆跟其他装修得富丽堂皇的会所不同，这里的装修竟然是走清新自然的风格，古色古香，就好像是回归到了大自然一般。


------------

第四百七十九章 互怼日常（求订阅）

    “您好小姐，请问您有预约吗？”当苏林走进会馆，服务员立马就走过来礼貌地问道。

    “有预防，之前有人定好位置了。”

    苏林点头，并把之前风无心定好的位置告诉了她。

    “好的，那您请跟我来。”知道位置后，对方在前面领路。

    很快苏林就到了预定的地方，他一眼就看到了风无心、朱妍以及陈潇、小莫等人。

    这里的人，不仅仅只有飞鱼直播的主播，也有其他平台的主播，也就是说，这场聚会并不是官方组织的聚会，而是私下里的朋友聚会。

    “嘿，情书。”眼尖的风无心一下子就看到了情书，立马朝着她挥了下手。

    这一会儿，所有人的视线都看向他。

    “嗯。”苏林微微点了下头，算是做了个回应，跟众人打了下招呼。

    随后走了过去，跟众人汇合。

    今天聚会的人不少，现在来了大概有六个，还有四个人还没到。

    “大家都来得这么早。”苏林微微笑道。

    “我们也是刚刚才到。”朱妍说道。

    “除了我之外，其他人确实刚到不久。”风无心点头，他是这次聚会的发起者，所以早早就来了，也就知道谁早来谁迟来。

    “情书主播。”陈潇也过来打了声招呼，脸颊微红，完全就是一副小迷妹的样子。

    “额，你好……陈潇。”苏林看到陈潇这个样子，体内感到有一万只神兽在奔腾啊，虽然知道陈潇的偶像是情书，但每次见到这个样子，心里还是感觉有点怪怪的样子。

    几人又相互打了声招呼，接下来就继续等还没到场的人。

    “情书主播，好久不见。”这话是小莫说的。

    一段时间没见，他整个人平添了一些沧桑感，也不知道最近有什么烦心的事情。

    “好久不见，小莫主播。”虽然经历了上一次的事件，但是两人的关系并没有被影响，毕竟当时的事情，也跟小莫无关，他也只是被人当做枪使。他也不笨，一下子就猜到了其中的缘由，一切都是斗鲨在后面主导的事情。

    “哎呀，气氛这么安静啊。”这时，又来了一个主播，叫做哈尼托尔，一般都叫他雷·托尔。至于这个雷字的来历，是他这人经常说话比较雷人，所以人送雷字外号。

    他是大西北的人，经常在直播时介绍自己就是，‘我来自大西北，我的故乡你们知道吗，是马踏飞燕典故所在的地方。’

    所以后面又人送外号‘马踏’，结合起来即使雷马踏。

    再加上他说话慢条斯理，有股领导范，又有人叫他雷主任。

    总之……他是直播界当中外号最多的一个主播。

    他是其他直播平台里的主播，并不是飞鱼和斗鲨的主播。

    因此对于这人，苏林并不认识。

    “雷主任来了。”认识他的人，立马打趣道，他正是何成涛。

    “嘿，这不是我们家二秃子吗？你怎么也来了，听说斗鲨和飞鱼最近闹得正欢呢，你俩不怕斗鲨的老板找你们秋后算账？”托尔立马回击，不过这次是把小莫也算进去了。

    今天的聚会正好有两个斗鲨的主播，一个是小莫，另外一个是跟小莫的好友何成涛，苏林认识他，以前在斗鲨的主播见面会里见过。

    不过还真别说，这外号‘雷马踏主任’的主播托尔出现后，气氛确实变得欢乐了一些，没有之前沉闷。

    他扫了一眼在座的人，发现有一半认识，一半不认识。

    他认识的不外乎就是风无心，朱妍，何成涛和小莫四个人，其他的都不熟。

    “这几位帅哥美女怎么称呼？”

    “算了，我还是先做个自我介绍吧，我叫张海军，来自大西北，因为我们那边缺水，也是内陆，所以当年我爸给我取名的时候，就希望我有一天可以来沿海。我故乡那边最出名的是马踏飞燕，不知道你们有没有听过，如果有机会，你们可以去旅游。另外我是TV直播的主播，叫做哈尼托尔。”

    “……”果然，这个自我介绍又说到了马踏飞燕。

    熟悉他的人，脸上自然是带着一丝苦笑。

    “雷主任好。”小莫一脸认真。

    “呵呵呵呵……你大爷。”主播托尔的脸上顿时一脸纠结，想掐死他的心都有。

    “咳咳，咱们大家一起欢迎托尔的到来。”还是朱妍站了出来，维持一下气氛。

    今天聚会总人数不多，大家也相对来说可以玩得轻松点。

    况且来到这里的人，大都是认识的，就算不认识也只是少数，经过介绍一下，也就认识了。

    很快，托尔这边就注意到了苏林和陈潇两人，顿时带着微笑走了过来。

    “两位美女怎么称呼。”

    “情书。”

    “陈潇。”

    “咦，原来这位美女就是传说中的情书主播，真是百闻难得一见，果然是个大美人。要不是我结了婚，我肯定也会心动。”托尔感慨道。

    “难道你现在不心动了吗？”其中一个主播小鱼baby打趣道。

    “心……不敢动。”托尔一脸严肃道。

    “哈哈，我告诉你们吧，其实雷主任是怕他的老婆。”何成涛笑道，“他要是敢撩妹，估计他今晚就得带个电子秤回去，别人跪键盘，他估计就得跪几斤。”

    不少人捂嘴偷笑，看着他被怼。

    被何成涛这么打趣，托尔脸都绿了，顿时怒道，“你这个表面兄弟，从此以后我要跟你绝交！”

    果然这位雷主任一来，聚会现场的气氛就轻松愉快得多，笑声也很多。

    “绝交可以啊，那我向你借的五千块就不用还了吧。”何成涛一脸无所谓。

    “滚滚滚，当然是先还钱，再绝交。”

    “我凭本事借的钱，为什么要还？刘备借荆州还了吗？诸葛亮草船借箭还了吗？”

    “你特么说得好有道理，我反手就想给你一个巴掌。”

    两人进入了互怼日常，不过可以看出他们俩之间的关系确实很不错。

    渐渐的，后面还没到的主播，也都陆续到场，接下来就正式开始今天的聚会了。

    不认识的，大家都相互做了个自我介绍，也就很快认识。


------------

第四百八十章 作死之旅（求订阅）

    “姑娘们……一起来玩啊。”气氛嗨起来后，‘雷主任’托尔这边就跟脱缰了的野马一样，各种放浪形骸。

    他跟着他的基友何成涛，两人在一边浪了起来，从PK游戏开始就一直处在互怼的过程中。

    “这家伙果然是个活宝。”风无心看到这一幕，也不由无奈一笑。

    不过确实也因为对方来了后，气氛变得轻松活跃，不会沉闷而没什么意思。

    大家都可以放开心来玩，不去想什么直播上的事情，也不去想其他工作上的事情。

    水果饮料啤酒红酒各种吃的……还能唱歌。

    在这里聚会，确实不错。

    不想嗨的人，就可以埋头吃东西，多好啊。

    这场聚会就是朋友间的日常活动，没什么特别，所以大家都玩得开心。

    唯独苏林一人，不能玩得太开。

    情书这身份毕竟是伪装的，万一要是玩太开身份暴露，那也不好。

    “情书主播，你也一起来玩游戏吧？”

    “不了，我有点不太舒服，就坐着好了。”苏林只能这么说，虽然很不情愿找这样的借口，但似乎也只有这个借口最有。

    这么一说，大家都明白了些什么。

    大概可能……是每个月一次的‘大姨妈’来了，毕竟女人嘛，每个人都会经历这样的时期。

    在场的几个女生，特别能理解这样的苦楚，有时候那个来了的时候，那真是要命，躺也不是坐也不是，只感觉整个人都不是自己的。连说话的力气都没，一直在床上直打滚，非常痛苦。

    所以当她们得知情书主播不太舒服之后，她们就立马围了过来。

    “情书主播，今天凉的你就不要吃了。”

    “我去喊服务员要点开水。”

    “不知道这里有没有红糖水，有的话，顺便让服务员去弄。”

    “……”

    这下就轮到苏林傻眼了，他找这个借口本意是为了让大家不用管他，他可以一个人躲在一边安安静静地看他们一群人聚会。

    可是没想到他这个借口一出，那些人脑补的能力比他还厉害。看到这么多人关心他，他也只能在心里苦笑不已。

    大部分在场的女生都围了过来，一阵阵的香气入鼻，他感觉压力山大，一动不敢乱动。

    特么，早知道就不找这个借口了。

    他起初找这个借口是为了让众人不用太关注他，没想到找了这个借口之后，反而让所有人都关注着他了。

    他的心里无力吐槽，只能讪讪地笑着，“我没事，你们自己玩吧，不用在意我。”

    “这不太好吧……我们大家都在玩，就你一个人在这边干愣着。”

    “没事啊。”苏林摇头道。

    他现在得把众人的注意力转移，不能让他们一群人太过于关注自己。现在是在场的人都看着自己，他只能正襟危坐，不敢表现出任何漏洞。

    “你们去玩吧，我不太喜欢玩游戏，我来照顾情书主播吧。”这时候陈潇站了出来，跟众人说道。

    “那行。”有人去照顾情书，那么众人也能放心。

    可是对于苏林来说，却不是一个好消息。

    他宁愿其他人照顾，也不愿意陈潇啊。

    他两个身份都跟陈潇这么熟，现在对方照顾他……岂不是很容易就暴露出自己了？

    “这个不用麻烦你了，我没什么事。”苏林只能干笑。

    “我也没什么事，不用客气。”陈潇也是微笑道。

    “……”呵呵哒，还得找什么理由拒绝呢？

    而这时，服务员也来到了这里，把之前要的开水和红糖水都拿了过来。陈潇很是积极地去拿红糖水，帮苏林倒了一杯。

    苏林只能苦笑着喝着红糖水……真甜……真的好甜。

    反正他是不喜欢喝，可自己作的死，他也没办法，只能喝下去。

    边喝他就在心里边嘀咕，以后看来得找其他的借口，不能再找这个借口了。

    “情书主播，现在好多了吗？”而一旁，陈潇期待地看着他。

    “好多了……”要是说没什么感觉，那估计还得再多喝点。

    “那再多喝点吧。”陈潇的脸上顿时露出喜色。

    “……”额，你怎么不按套路出牌？不是应该好多了就不用喝了吗？“不用了不用了，我现在好很多了，再喝也喝不了那么多。”

    “那好吧……”看到苏林怎么都不喝了之后，陈潇这才作罢。

    这时候风无心也走了过来，问候了一声，“情书主播你身体怎么样？如果实在不舒服，我可以先送你回去。”

    “没事，没什么影响。”其实他的心里也是想提前离开的，这样就可以不用担心暴露的问题。只是现在大家都玩得开心，他提前离开的话又怕影响大家玩的心情，所以就没提前走了。

    不过直到后面听到风无心问出的问题后……苏林才会后悔刚才的决定了。

    “没事就好，如果你想提前离开，你就跟我说下就成了。对了，情书主播，要不也让你弟弟苏林一起过来玩？”苏林根本就没想到，风无心会说出苏林两字。

    “苏林？”当陈潇听到这两个字时，立马就竖起了耳朵。

    她可对这两个字非常敏感呢。

    风无心嘴里的苏林是自己认识的苏林吗？看来自己得找个时间问问了。可是她跟苏林接触了那么久，也没听说过对方有个姐姐啊。

    或者不是一个人吧。

    “他没空，今天一早就去他的公司忙去了。”苏林的心立马就提到了嗓子眼，他就怕陈潇这边察觉到什么。

    “那行。”风无心也没在意，他就是随口一问。

    等到风无心走了之后，陈潇就凑了过来，打量了情书一番。

    这还是她第一次认真打量情书主播……

    以前因为对方是偶像的关系，她不太好意思认真看对方。

    而这时认真看过了之后，她觉得对方很熟悉，很想自己认识的一个人，也就是苏林。越看，她就越觉得对方跟苏林有很深的联系。

    长得这么像，他们真不会是姐弟吧？

    陈潇不自觉地咽了下口水，似乎在为自己的这个想法感到惊奇。

    （推荐朋友的一本书《老黑是条狗》，有兴趣的可以去看下。）


------------

第四百八十一章 真是缘分（求订阅）

    “情书主播，你弟弟真叫做苏林？”陈潇咽了下口水，还是决定问出心中最想问的问题。

    偶像的弟弟苏林，到底是不是自己认识的苏林？

    听到了陈潇的问题后，苏林感觉自己的头都大了。

    他最担心的就是陈潇知道自己两个身份之间有联系，如果没有风无心刚才随口一问的问题，相信陈潇也不会知道，可是现在嘛……想要再瞒着陈潇是不可能的事情了。

    “是，我弟弟叫做苏林。”苏林只能点头。

    “你弟弟是在中海大学读书吗？”没想到这么一回答，陈潇反而兴趣更高了，立马继续追问。

    “是……”苏林现在有点后悔自己不早点走了，哎，真是忧伤。

    现在苏林本尊这个身份，也算是正式和情书这个身份搭上了关系。

    “我也认识一个在中海大学的学弟，也是叫做苏林，不知道是不是同一个人呢。”陈潇兴奋地说道。

    “哈哈，是吗？那还真是有缘分啊。”苏林只能干笑一声。

    “是啊，刚才我看情书主播你和我认识的苏林也长得有点像，我估计你的弟弟和我认识的可能是同一个人。”陈潇感慨道。

    听到陈潇这么说，苏林反而可以松了口气，这样一来，就不会有人怀疑情书的身份了。

    只要大家都知道他是苏林的‘姐姐’，那么就没什么问题，以后身份暴露的可能性就更低。

    事情到了现在，他已经不好再公开自己的真实身份了。他难以想象，当自己告诉别人，情书其实就是苏林时，那些人会是什么样的反应。

    他不敢想象，不敢再去想。

    他怕自己会先崩溃，他怕迎接的是所有人的唾骂和指责。

    哎……

    暂时就这样先过吧，等以后找机会再看看。

    而一旁的陈潇，正在翻着手机，不知道在干嘛。

    正当苏林一个人无聊，准备回归专属于自己的角落时，陈潇又靠近了过来，她把手机拿到了情书的面前。

    “情书主播，你看这个是不是你弟弟？”原来她刚才在翻着手机，其实是在找照片。

    看着照片里的人，这不正是苏林嘛。

    看照片里的环境，是罗马利亚餐厅拍摄的，是当时他在上面弹钢琴时候，陈潇在下面拍的照片。

    “咦，还真是啊，他是我弟弟。你怎么会有他的照片呢？莫不是……”反正现在消息透露了出去，这也瞒不了，再藏着掖着反而会让人觉得有问题，所以苏林这边也没否认，直接承认了下来。

    装也要装得像一点。

    “啊……不是不是……”被苏林这么一调侃，唰地一下，陈潇的脸色红了起来，煞是好看。

    “我懂得，年轻人嘛。”苏林发觉这样转移话题，还是蛮有用的。

    这样一来，陈潇的注意力就不会在自己身上。

    后面的聚会大家在一起吃了个饭，大部分都喝酒，不喝酒的就喝饮料。

    大概到晚上九点，才各自散去。

    离得太远的，由风无心安排住处，离得近的，就直接坐车回家了。

    苏林为了怕自己的身份被发现，肯定不会跟他们一起回家的，所以他单独打了辆车回去。

    回到家，这才可以松口气，不用再吊着心，不用担心被人发现真实身份。

    今天的聚会，除了中间出了点小插曲，其他都还可以。

    卸了妆，换了衣服，这才回到床上去睡觉。

    从明天开始，他就得更加投入到工作中去，把重心都放在游戏上。

    这是未来最赚钱的支柱产业之一，不能掉以轻心。如果做得好，一个月可能有上亿或者几亿的分红都可能。

    越想，苏林的斗志就越昂扬。

    就在这时，他其中一台手机闪烁了几下，有短信到来。

    他点开手机一看，原来是陈潇发给他的信息，“今天我在聚会的时候，看到你姐姐了，真是没想到，你竟然敢是我偶像的弟弟。”

    苏林脸上露出了笑容，无奈地摇了摇头，回了一条信息过去，“那你运气真好。”

    “是啊，运气确实很不错。”陈潇马上又回了一条，“就是以前来你家，怎么都没碰到你姐姐？”

    “我们不住一起。”苏林回答她。

    “哦，这样啊。”陈潇在心里嘀咕，那这家人还真是有钱啊，毕竟苏林一个学生都能住别墅……

    两人再聊了一会，然后就各自晚安，洗洗睡吧。

    第二天一早，锻炼完之后，他就吃了个早餐就出发去北极星游戏公司报道。

    作为穿越火线项目小组的总负责人，他今天要去和他团队成员见面，大家先相互认识，这样后面才能更好地安排工作，才能更好地配合。

    目前没什么紧要的工作，就是在做前期准备。

    ……

    时间很快过去，一眨眼之间又快到了放年假过春节的时候了。

    苏林先和工作室里的人聚了餐，办了个小小的年会，大家辛苦了一年，一些官方的话还是要说的，顺便说一下今年的成绩。

    成立了‘万界传媒’公司之后，版权运营更加方便，单单今年卖出的各种版权，就有上千万，非常不错。

    作为这些骨干，两个老员工的年终奖自然格外丰厚，至于新员工，毕竟才刚来，就只是多拿一个月的工资。不过这样的待遇，在各个企业当中，已经算是绝无仅有的了。

    年终奖那些都发了之后，苏林也准备开始给他们放假，足足二十多天的假期，也是非常的长，可以在家里过完元宵。

    第二天，苏林就喝博物馆这边的员工聚餐，作为博物馆的馆长，老张这边劳苦功高，得到了五万的年终奖，也算是很不错的待遇，至少比他以前要好很多。

    其他的员工，待遇也不会差，大家都很满意。

    发完年终奖后，然后也开始给他们正式放假，假期跟工作室的员工一样待遇。

    员工都放假了，作为老板的苏林依旧忙碌。

    他现在的重心都在游戏开发上，自然也投入了自己百分之一百二的精力。

    就算他一个人在家时，也都会研究这些游戏的玩法，增加各种趣味性。


------------

第四百八十二章 年味（求订阅）

    年关将至。

    到处都充满着年味，大街小巷里都挂起了象征着喜庆的东西。

    出去走了一圈，苏林能感受到其中的气氛。

    他搓了下手，在想着自己是不是也得备点年货。虽然只有他自己一个人过年，家里比较冷清，但是一个人过年也是过年，至少自己要玩得开心点。

    开着车出门，准备去大超市买东西。

    或许是因为过年的关系，路上的车辆非常多，到了超市外的停车场，都差点找不到停车位。

    等了几分钟，好不容易抢到了一个停车位。

    停好车子后，苏林就去买了对联，灯笼以及其他吃的东西，酒等等。

    至于礼品方面，他没打算买，也没有需要送的人，就干脆懒得买了，免得大包小包提得累死。

    随便捣腾了下，花了几千块的钱。

    一次肯定不可能把所有东西都买完，等后面想到还有哪些要买的，再来超市买吧，反正自己有车，随时都可以来。

    把东西都放在后备箱里，微微松了口气。

    随后开着车，回到了家里，再把这些东西拿出来放着。

    酒就摆在酒柜上，而吃的东西，有的放在柜子里，有的则是放在冰箱里。

    所有东西都处理完之后，苏林就坐回到沙发上，打开电视，看不看是一回事，至少有电视声音后，不会显得房间里太安静。

    一个人呆着，在这样的日子里，显得有些孤寂。

    躺在沙发上，翻着属于苏林的那台手机。

    一个个号码翻着，其实他的手机里也没多少个人的号码，也就不到三十个人。

    很快翻到了陈潇的号码……犹豫了许久，他还是没有拨通出去，对方前几天也有跟他说过，她要回爸妈家过年。

    既然这样，也不去打扰她了。

    翻了一会儿，他也不知道自己要联系谁。

    一个人发呆了一会儿，他发现自己还是要忙起来才可以，不然没什么事做，一个人容易发呆，脑袋里想太多。

    其实……他也有想过，自己缺失的那部分记忆里，是不是有关于这副身体主人的父母的记忆。他穿越回来那么久，也没收到任何关于他父母的信息……

    他有想过问表姐曹姐姐，但是……有时候话到嘴边，他又没有开口。

    或者说，其实他的心里，也没有接受现实的勇气。

    剩余的记忆……到底什么时候才能补全？

    苏林也想知道，原身体主人到底经历过什么事，才会变成这个样子。

    打开电脑，继续忙着自己的事情。

    目前他的重心都放在游戏上，被他当做自己的事业来做。另外他的新书，也在准备着。

    在别人休息放年假的时候，他就得继续工作。

    ……

    “阵阵炮竹敲响沉睡的世界，万物苏醒期待春天的到来；对联窗花吐露心中的喜悦，新年到来令人无比的畅快。春节到了，祝老板您天天快乐，时时幸福，分分欢笑！”

    “年末吹号角，烦恼通通被吓跑，新的一年悄声到，吉祥好运围你绕：生活快乐哈哈笑，工作疯狂赚钞票，眷属有成爱情牢，身体健康永不老！祝福春节好！”

    “……”

    没想到大年三十除夕夜的时候，苏林竟然收到了工作室几个员工的拜年短信。

    他的心里微微暖了下，随即也编了个祝福短信发回给了对方。

    一个人过着除夕，大红灯笼高高挂。

    今天的他，也煮了一桌丰盛的晚餐。

    吃完年夜饭，他坐在沙发上，准备看春节联欢晚会。

    就在此时，他又收到了几条祝福短信，分别是陈潇，陈耳以及学妹韩唯唯等人的短信，。

    他也一一地回复了她们。

    回了短信后，他的心情好受了不少。

    随后准备出门，去感受一下过年的气氛，感受一下这个世界的年味。

    不知不觉中，他来到这个世界也大半年的时间了，这是他在这里过的第一个年。

    从最初的不习惯，到现在已经习惯了这里的一切。

    他也接受了自己的身份。

    “苏林，你是跟你姐姐一起过年吗？”陈潇后面又发了条短信给他。

    “是，跟她一起过。”苏林回了她一句。

    “嘿嘿，那能开视频吗？我想看看你和你姐姐情书主播两人，上次聚会，我发现你跟你姐姐实在是太像了。”陈潇后面问道。

    苏林肯定不会答应啊，这要是开了视频，那不是什么都穿帮了。

    “视频就不开了，不太方便。”苏林回了她一句。

    “哦哦，既然不太方便，那就算了。”陈潇也没在意，她其实就是想看看而已，也不是什么大事。

    “你吃完年夜饭了？”苏林问道。

    “吃完了，过年嘛，就是图个一家人聚在一起。”陈潇回了一句。

    但她不知道的是，这句话刺痛了他，让他陷入了沉默。别人过年是一家人团聚，但是他却是一个人独自过着春节。

    直到许久，他回了对方一条信息，“如果有一天，你发现我骗了你，你会不会生气？”

    “骗我？那得看你骗我什么？嗯哼，快老实交代，你是不是骗了我什么？”陈潇打字的速度很快，没多久就回复了他。

    “哈哈，我就是随口一提。”苏林立马打了个哈哈。

    他现在可还没打算告诉对方一切，时机还未成熟。

    “另外……祝你新年快乐。”

    “新年快乐！”

    ……

    接下来的日子，苏林仿佛被人遗忘一样，安静地享受着一个人的时光。

    他也没有联系任何人，也懒得联系任何人，他就这样一个人过着，也没有出去旅游，这大过年的出去旅游，保证不少景点都挤得半死，还不如呆在家里好好休息呢。

    从除夕到了元宵……

    也终于熬到了上班，其实初八开始就有不少人上班了。不过苏林他们公司的假期比较长，是直接放假到元宵的。

    而风无心那边的北极星游戏公司，则会更早一些上班，因此苏林也早早地忙碌了起来。

    一上班，就正式进入了状态，每个人都开足了马力。

    这场仗能不能拿下来，就看他们了。

    角色的设定、游戏世界的架构、程序的编码……每一天都非常忙碌。


------------

第四百八十三章 格局

    第四百八十三章 格局

    “苏主任，这是美术部递交上来的人物原画，您看看是不是可以？”

    “苏主任，目前游戏地图已经绘制完成，你看什么时候可以审核完成？”

    “苏主任……”

    他们这个新游戏研发小组，正式开始运营起来后，真的非常忙碌，每一天都非常忙，即使他配备了一个副手，也还是感觉每天都要处理不完的事情。除了美术组有数之不尽的事情，策划小组的事情也不少，就更别提程序小组了。

    除了开学的时候去学校报道了一下，露了个面，他就几乎没在学校出现过了。

    因为上次考核时，对方展现出超高的钢琴水平，艺术学院的老师也没说什么。

    每天都很忙，幸好他现在的身体素质非常的好，一天就算只睡五个小时也没有任何影响。

    就这样忙碌了将近一个月的时间，才开始逐渐步入正轨，其他人也慢慢地融入到这个游戏当中，事情变得顺利了很多，从这开始，苏林的事情才少了很多。

    而且幸好这还是有着基础的团队，大家都有开发游戏的经验，合作起来顺畅不少。

    背靠着北极星游戏公司，苏林才真的感慨省事不少。

    按照当前的进度开发下去，今年应该可以把游戏做出来，然后进行测试，如果没有问题，明年中旬大概这款游戏就可以正式投入市场了。

    而另外一个好消息就是，风无心真的来他的博物馆考察商谈合作了，对方也对苏林建造民间艺术博物馆感兴趣，直接投入了三千万资金，用来完善民间艺术博物馆。

    有了风无心的资金加入，苏林终于可以松了口气。

    他的资金压力暂缓，短时间内，甚至很长一段时间内都不用再为这事操心。

    没有资金压力，老张馆主这边就开始联系民间有名的各个艺术家，希望可以把他们作品搬进博物馆里。

    大部分的老艺术家听到他所说的情况后，都非常支持，甚至是免费支持，不用他们花钱买下作品，他们这些艺术家免费捐赠。

    这样一来，苏林的博物馆又节省了一笔资金。

    有了这些老前辈，老艺术家的支持，苏林也不会把这个博物馆当做盈利的事情来做。

    所以他决定……以后博物馆的收入，除了维持日常运营之外，如果还有结余，则会用来做慈善。

    博物馆的事情，对他来说也告了一个段落，在老张馆主的管理下，有条不紊，运行得井井有序。

    有了艺术作品搬入博物馆之后，博物馆渐渐的变得热闹了起来。

    安保措施在完善，安保人员也开始陆续进场。

    一些都开始变得顺利了起来。

    “苏总，经过这段时间的接触，我发现你可比你姐姐情书主播说的更有能力多了。”风无心轻笑道。

    他对对方的称呼，也从苏林先生，变成了苏总。

    “陆总过誉了，我只是想做好自己想做的事情而已。”苏林谦虚地说道，并没有为现在的小小成绩而感到变得骄傲起来。

    相比眼前的风无心，他知道自己要走的路还很长。

    “我这是实话实说，就比如最近的游戏研发小组那边，可是干得有声有色。”

    “那也是大家努力的成果。”

    “……”

    两人聊了很久，都是就后续的合作提出一些意见和商讨策略。

    毕竟两人的合作，也变得越来越紧密了，呈现多方位的合作态势，不再趋于某一领域。

    ……

    咦，友好度98了。

    苏林查看了一下最近与颜明山之间的友好度，竟然达到了98，比之前多了一点，相当于更进了一步。

    看来有戏啊，只差最后两点了，只要再加两点，那么就是正好100，任务就可以完成。

    想想都不错。

    不经意间，友好度上升，看来……这个任务不能去特别注意。

    ……

    “好久没见到苏林学长了。”韩唯唯双手托腮，坐在动漫社活动室里，两眼发呆，思绪飘飞。

    她确实已经很久没见到苏林了，除了偶尔从学校论坛上知道对方的消息，她也也不知道哪里可以知道苏林的动向。

    来中海大学已经一个学期了，她也熟悉了这里的环境。

    而且……现在的她，也被称为新一代的清纯校花，每天追求她的人不知道多少。可惜她暂时对这没有任何想法，都一一拒绝了，即使有条件很好的学长来嘘寒问暖，她也没有任何感兴趣。

    或者说，其实她的心里有了一个人，容不下第二个人。

    从她见到苏林的那一刻，对方就已经在她的心里烙下了印记。

    虽然她一直告诉着自己，像学长这么优秀的人，已经有女朋友了，自己不能再多想了，可是她还是会忍不住地去想他。

    她自己也想不明白，苏林学长又不高大帅气，自己为什么会这么喜欢他。

    她一个人坐在动漫社的活动室里，看着曾经苏林坐过的位置，看得入神。

    啪嗒。

    突然一只玉手搭在了她的肩膀上，一道柔和的声音说道，“想什么呢？想得这么入迷？”

    这个突然出现的人是袁然月。

    她正好有东西落在这里，是过来那东西的。

    “没想什么。”韩唯唯摇了摇头，“学姐，你怎么也来了？”

    “我东西落这了，回来拿东西的。”袁然月微笑道，也不着急走，随后坐在了韩唯唯的身边。“怎么了？是不是想咱们的社长了？”

    “哪有……”一说到这，韩唯唯原本白嫩的脸上，瞬间浮现了一股红晕。

    袁然月狡黠一笑，“我懂的。”

    “学姐，你说是不是社长最近太忙了？所以都没顾得上咱们动漫社呢？”韩唯唯问道。

    袁然月耸了耸肩，“这我就不知道了，我听别人说社长好像上学期转了专业，估计是因为刚转专业的缘故，所以比较忙吧。”

    “转专业的事情我也听说了，不过……我听说好像社长大人从开学到现在都没来过学校。”韩唯唯摇头道。

    “不是吧……”很显然，袁然月并不清楚苏林最近的情况。

    韩唯唯也就没有继续跟她过多地探讨这事。

    两人再聊了会，袁然月又得走了。

    （推本朋友的书：《史上最强的NPC》游戏？真实？到底哪个是真，哪个是假？可以肯定的是，这不仅仅是个游戏。）

    顶点阅读网址：m.


------------

第四百八十四章 层次

    “快看，苏林来了。”

    “他就是苏林？好像个子也不高嘛……不过倒是长得蛮好看的。”

    “他可是咱们学院的大神啊，据说钢琴水平已经不比咱们学院的教授差了。”

    “嘶……不是吧，这么厉害？”

    “我也不太清楚，也是听别人说的。”

    “网上还有视频额，你们没见过的人可以去看看，保证看过之后会五体投地。”

    “……”

    苏林好不容易在学校里露个面，没想到竟然引起了这么大的动静，他都感到有点汗颜了。

    什么情况，自己在学校里的出名程度已经快要达到人尽所知了？

    这一路上都不知道多少人对着他指指点点……特别是在艺术学院里，那知道他的人就更多了。

    艺术学院的学生本就比其他学院的人少一些，再加上苏林在考核时留下的传说，稍微有任何风吹草动，就传遍了整个学院。

    “韩教授。”韩教授是当初苏林进入学院的考核老师之一，对方也是他的执教导师。

    “嗯，来了？”韩教授也抬起头看了他一眼。

    这段时间苏林没来，他倒也没什么可说的，毕竟对方情况特殊，算是他们艺术学院里最优秀的学生之一。不过……对方虽然钢琴水平很厉害，但毕竟是半路才转入艺术学院的，在基础方面没有其他学生扎实。另外，也为了照顾其他学生的情绪，他也得说一说苏林。

    苦口婆心了一番，至于有没有用那是另外一回事。

    反正苏林在一旁虚心求教的样子，他也不好继续多说什么，他能做的就是巩固苏林的基础，给他补缺补漏。

    对这些学院的老师来说，如果苏林真的可以成为一个钢琴大师，那么对于中海艺术学院来说，那绝对是一个质的提升。

    作为半路出家的苏林来说，这些基础的知识对他来说确实很有用，这是一套基础理论，可以扩宽他的知识面。

    “平时没事的时候，你自己也可以多看一些基础类的知识。虽然你的钢琴弹奏水平不错，但是在其他方面却是比较薄弱。”

    “图书馆也有不少音乐方面的书籍，你没事的时候也可以去借几本。”韩教授对着苏林说道。

    “好的，韩教授。”苏林点了点头。

    别说是在音乐这个领域，就是单单在钢琴上，他要学习的东西也还非常多。

    “嗯，也没什么事了，下课吧。”他能教导的东西也不多，更多的还是要靠苏林自己。

    对方能不能成就一代钢琴大师，还是得看自己有没有这个执念和努力，不是靠他能教出来的。

    要是他随便都能教出大师，那岂不是满大街都是大师了？

    上完了课，今天的任务算是完成了，估计接下来的一段时间，苏林都可以不用来学校。

    不过再回去之前，他打算去图书馆借几本书。

    正如韩教授讲的那样，他的优点和弱点都很明显，要想变得更加完美，还是得靠他自己努力。

    虽然系统赋予了他如此厉害的钢琴水平，但能成长到什么样，还是得靠他自己努力。

    二十多分钟后，他来到了图书馆。

    说实话，这还是他第一次来。

    入口的地方，有几个匝道，要刷借书证才能进去。

    借书证……

    苏林翻了一下自己的口袋，似乎……自己并没有带。

    没有办法，只能打电话给其他人，问谁哪里有多余的借书证了，可以借给自己。

    他掏出电话，打电话给了马哲涛，看看他那里有没有多。

    正当他打电话给对方时，一张借书证出现在他的眼前，而拿着这张借书证的是一只女生的手，洁白细长。

    苏林愣了一下，随后顺着这只手，目光看了下去。

    正好看到了陈耳。

    额……真巧，没想到在图书馆前都能碰到。

    “我听说在电话里说要借借书证，你是没带吗？诺，我准备回宿舍了，我的借给你吧。”陈耳说道。

    苏林犹豫了下，没有马上接过来。

    “拿去吧，你还跟我客气什么，反正我也用不上。”陈耳把借书证塞到了苏林的手里。

    “喂喂，小林子，你还在听吗？”电话那头，马哲涛的声音还在问道。

    苏林看了眼陈耳，最后决定用陈耳的了，所以便在电话里说道，“不用了，我已经借到借书证了。”

    “这么快？碰到熟人了？”马哲涛也是愣了下，“我听声音好像是个女生……”

    “是陈耳的。”苏林解释了一下。

    “哦，那我明白了。”马哲涛拉长了音调。

    “……”苏林挂断了电话。

    收起手机，接过了借书证。

    “等我用完后，我会让马哲涛这边把借书证还你的。”

    “没事。”

    ……

    “微微，我们宣你。”

    “微微，我们永远支持你。”

    “微微，我们爱你，我们愿意永远当你的尘粉。”

    “……”

    机场出口，已经围着一群少男少女，手里举着各种牌子在那边喊着。

    自从素人节目走红了之后，曹微微就开始了她的演艺生涯，参加各种综艺，因为她的形象和气质，很快在各大综艺上爆火。再加上她公司的炒作，很快她就从十八线小明星上升到了三四线层次，喜欢她的观众有不少，更是凝聚了一堆死忠粉，叫做‘尘粉’。

    她现在唯一缺的就是作品和底蕴，但这些都不用太急，因为这段时间，她签约的公司已经给她安排好了一切。

    在今年，大概有两部电视剧和两部电影要拍。

    虽然她饰演的角色都不是女一号，毕竟她是半路出家，没有表演基础，但是……她演的角色都很特殊。况且这几部电视剧和电影都是大制作，有不少大明星来参演，如果曹微微表现得好，未必不能一炮而红。

    除了这些之外，她还要发布属于自己的专辑。

    有着娱乐公司运作，她的星途要顺畅很多。

    曹微微也知道自己弱点在哪，她并没有为自己当前在综艺上获得的名气而骄傲起来，反而为了提升自己的水平每天都练习到很晚。无论是学习表演，还是形体课，又或者是舞蹈……

    “谢谢大家的支持。”

    既然进入了娱乐圈，那么她就要做得更好。

    ……


------------

第四百八十五章 逼格

    曹微微的表现越来越好，随之而来的资源也就越来越多。

    现在的她已经小有名气，缺的就是底蕴。

    相比那些大火的明星，她暂时还没有属于自己的作品，没有电视剧没有电影也没有属于自己的音乐专辑。

    而目前为了打响知名度，她得来回奔波于几大综艺节目，需要在上面露脸，这样导致她每天都在各大城市奔波的状况。随之名气越来越大，她出现在机场时，也会有自己的粉丝来接机。

    目前虽然比较累比较苦，但是她却也珍惜着这样的时光，不肯懈怠，努力努力。

    不管未来怎么样，她不会让自己后悔。

    ……

    不知不觉中，一个学期又快过去了。

    当别人还在为期末考试做准备的时候，苏林这边已经完成了考核。

    或许是因为他的努力，韩教授对他的表现越发满意，脸上挂着笑容，觉得对方是个可塑之财，值得学院花心血去培养。

    而苏林也没让他失望，表现得很不错，各项水平都有显著的地提高，特别是在基础这一块，比以前强了很多。

    很显然，这是对方有花心思下去努力的成果。

    “不错。”韩教授的脸上好不容易浮现了一丝笑容。

    如果这一幕让其他学生看到，绝对是会惊掉下巴。

    我的天哪，这还是韩教授吗？

    从来不苟言笑，一脸严肃的韩教授竟然笑了。

    当然，如果知道了，那么这些学生就更会心里不平衡，真是人比人气死人，人与人之间的差距怎么会差距这么大捏。

    “谢谢韩教授。”苏林这学期可以这么少来学校，也都是有韩教授和宋副院长两人兜着，幸好他这学期的考核又完美的完成，稍微可以松了口气。

    “不客气，这也是你努力的结果。如果你不肯用心地去学，就算我再怎么教也无济于事。”韩教授摆了摆手，倒也没在意。

    学生平时怎么学，是对方自己的事情，他能做的，就是尽自己的力去教他们。

    大学不是初高中，要老师在后面催着你，大学更多的是靠学生自己，靠自己的自觉和自制力。

    “要是有一天你能成为一代钢琴大师，那才是给我们学院给我们这些老师涨脸。”

    “那我……争取。”苏林讪讪一笑，要成为一个大师哪有那么容易。

    整个华夏那么多人，大师级的人物也不过屈指可数，他又怎么敢妄谈，说自己一定能达到这个境界。

    “嗯，你是我见过最有天赋的学生，只要努力，很有希望达成。”韩教授点了点头。

    苏林只能在心里苦笑，自己有没有天赋，他不太清楚，但是他能拥有如此钢琴水平，那都是因为系统的奖励。

    “好了，这学期的考核结束，假期的时候，你也不太过于放松。”韩教授收拾了东西，也准备回去，“练琴就跟练舞一样，一日不练，手脚就会生疏。”

    “是。”

    叮嘱完之后，苏林要干嘛去，韩教授也不会去多管。

    顺便在这途中，苏林把上次借的书拿去还，顺便再借几本其他的书来看。

    不过这次借书，他用的是自己的借书卡，没有再忘记带了。

    去了趟图书馆，他这次打算借关于游戏类的书籍，恶补一下这块的知识。

    随着游戏的开发深入，他发觉自己所学的知识越发匮乏，所以他就得恶补这一块的知识。他毕竟是项目的总负责人，如果他都不懂怎么做游戏，后期又怎么去协调工作。

    不过目前为止，项目进展都很顺利，大部分设计都接近尾声。

    虽然期间有点小小的问题，不过都很容易解决。

    新游戏研发，要比想象中的更顺，如果不出意外，估计很有可能提前完成指标，很可能提前完成这款游戏的研制。

    摇晃了一下脑袋，苏林没再想太多。

    他去计算机区域，找关于游戏设计制造类的书籍。

    找了一圈，找到了自己想要的书，然后又去了音乐区，找了两本音乐类的书籍。

    从外语系转到了艺术系之后，他发现自己对音乐的兴趣要比外语系高多了。

    虽然他依旧很少去学校上课，但是他平时会一个人在家里弹琴，会一个人没事的时候看看关于音乐的书籍，这点就是最大的不同。

    要是搁以往，要他翻书？根本就是不可能的事情。

    所以有句老话说，兴趣是最好的老师，这是很正确的一句话。

    如果你不喜欢这事情，你就会厌恶，就别提努力了。连正常的精力，你都不会想花在那身上，又怎么还会努力？

    古人诚不欺我。

    在音乐这块上，特别是在钢琴这个领域，还真别说，苏林蛮喜欢的。

    钢琴不仅培养一个人的气质，不仅可以让你变得优雅，不仅……最重要的一点，还是可以拿来装逼。

    也即是逼格！

    钢琴的逼格，在寻常人的眼中，一向都是逼格比较高的乐器。

    不然你换个乐器，比如二胡……再戴上个墨镜，再拿个碗，跑到小公园里，人家还以为你是卖艺的‘瞎子’阿炳。拉一曲二泉映月，绝对是泪流满面。

    大概借了七八本书的样子，苏林直接拿到了柜台上办理借书手续。

    一次性借这么多书，对他来说还是第一次。

    不过现在是临近假期，也有不少学生跟他一样，也都借了好几本。

    借完了书，苏林就准备回去了。

    他跟其他的学生不一样，其他人要准备期末考，他不用。他的期末考，就是教授对他出题考核。

    他已经提前考核完成，也就是相当于期末考考完了。

    （PS，说点今天的坑吧。

    事件一：脑袋里把日子记错，以为今天是周五，屁颠屁颠地跑去车站坐车，在候车室等了好一会儿，因为平常是在12号检票口，而今天票上显示却在1号检票口，越等越不对劲；然后拿出车票看了看，发现车票是26号。

    exm？

    星期五不是25号？

    然后翻出手机查看日期，大大的25号，星期四！！！

    “……”果然是时间错了，是明天才对。

    然后再次看了看票，又发现一个很大的问题，MMP，车票定错了，定了反方向的票。

    事件二：手机膜的事情……前几天在某宝买的手机膜今天到了，随后兴匆匆地把旧的手机膜撕掉，打算换上新的，把手机擦拭得很干净，准备贴膜时发现……嗯？大小对不上？？？？？是店家发错了？正准备上某宝吐槽时……却在订单里发现，原来特喵是自己型号买错了……）


------------

第四百八十六章 围城

    第四百八十六章 围城

    朋友圈是个围城，里面的人想走出去，外面的人想走进来。

    马哲涛拿着手机，点开附近的人，寻思着能不能找个同学校的小姐姐，一起找间自习室自习。

    留给他们的时间不多了，这学期之后，下学期他们就是大四。

    马哲涛心急啊……他从进入大学开始就立志要找个女朋友，可是到目前为止，至今还没找到过对象。虽然长得高大长得丑是一回事，但更多的是……这家伙经常换追求的对象，三天两头换追求对象，他的名声在女生圈里早已经臭了，谁还会跟他在一起。

    其实如果当初他能守着自己的心，专一一点，或许乌迪会答应他。

    可是……

    哎……在感情上，这就是个坑货。

    在大学里的三年时间过去，他依旧单身一个人。

    查看附近的人，大概给十几个长得看起来还不错的妹子打了招呼以及好友申请的要求，接着就是等待对方的回复。

    一分钟。

    两分钟。

    ……

    时间过去了半天，却是一个人都没有回复他。

    “……”

    “根本就没用，谁特么说附近人可以约到妹子的。”

    再纠结了半天之后，马哲涛就绝了通过附近人交朋友的心思。

    “马哥，自习室复习去吗？”胡凯喊道。

    就要考试了，他想最后抱一下佛脚，在考试前恶补一下知识，背一背老师画的重点，看看有没有机会通过考试。万一运气好，复习到的知识都有考呢？说不定一下子就及格了。

    胡凯信心满满，背着一个背包，里面装着不少复习材料。

    他是真不能再挂科了，要不然大四清考时，他就得哭了。

    “没劲……”马哲涛躺在床上摆了摆手，丝毫提不起复习的欲望。

    “别啊，我一个人去多无聊啊，多个人去好歹有个伴。”胡凯拉扯了下他的衣服。

    “那也别去了，有啥意思。”马哲涛摆了摆手。

    看到马哲涛这么提不起精神，胡凯眼神一转，随即说道，“可是我约了学院里的几个学妹啊。不去的话，那就爽约了。”

    学妹？

    听到这两个字，马哲涛原本恹恹的精神，立马提起了劲，两眼放光，仿佛如一只斗志昂扬的公鸡。

    “等等。”果然，马哲涛喊住了胡凯。

    胡凯心里一喜，果然有戏。

    大家住一块这么久了，知根知底，有什么习惯，有什么性格都很清楚。

    “我收拾下东西，等下我就去。”马哲涛从躺着的床上爬了起来，手脚的动作很快。爬起来后，直接先去水池那边洗了把脸，然后照了照镜子，看了看自己的形象，顺便做了下发型。

    弄好这些，才去收拾自己的背包，装进了几本要考的书用来装装样子。

    两人这才离开宿舍，准备去自习室。

    ……

    “苏主任，刚陆总通知二十分钟后召开新游戏研发联络大会，您务必要参加。”

    毕竟游戏开发的事情不是件小事，风无心这边也给苏林配备了一个助理，用来处理日常的事务，其实说白的就是打杂的。

    苏林的精力都在游戏上，不可能分心在其他事情上，所以拥有一个助理，可以省心很多，可以帮忙处理很多杂事。

    “好的，我知道了。”苏林点头。

    随着游戏开发进展顺利，接下来各大部门这边就得开始商谈游戏的推广工作，已经游戏上市前的各项准备。

    这些都不是小事，需要好好讨论。

    财务，市场部，人力资源以及他们的游戏开发组等等，到底应该怎么配合，才能让资源最优，所有资源更好地利用起来。

    北极星游戏公司，说大不大，说小不小，但麻雀虽小，却也五脏俱全，各个职位配备齐全，拥有不少别人眼中羡慕不来的资源。

    “苏主任，今天下午一点，美术组这边要和您讨论一下场景布置的一些细节问题，请问你是否有时间？”

    “可以，时间就定在下午一点吧。”苏林点头。

    助理再次汇报了一个工作内容，大概二十多分钟的时间，对方就把苏林今天要做的事情都安排好了。

    不得不说，有了个助理之后，工作效率都更高了。

    “……”

    时间很快过去，十几分钟后，苏林就去大会议室里开会。

    今天到场的几乎是北极星公司里各个部门的负责人，主要是商谈各部门互相配合的跟工作问题，他们要为年底新游戏上市前，做一些准备。

    时间不等人，他们不可能得等游戏完全做出来后再考虑部门运转的时间，他们现在就得把几个月后，甚至是半年后的工作都得计划好。

    会议由风无心主持，另外执行总裁这边负责配合，各大部门的负责人一起讨论后续的工作安排。

    这个会议，足足讨论了将近两个小时，毕竟各大部门的负责人，也都是需要为自己部门争取更多的利益。

    不过好在有风无心在场，他们也不会太过于肆无忌惮。

    总得来说，这场会议还算是有收获的。

    搞定了这个会议，苏林就得继续忙其他的事情。

    现在游戏还没完成，他可不比其他人，没有那么多的空闲时间。

    到了下午，他又得跟美术组这边讨论场景布置的细节方面问题。

    毕竟这款游戏是苏林提出来的，他是最了解这个游戏的。虽然其他人开发了这么久，但是他们的思路并不一定完全跟苏林想的一样。

    比如色彩问题，有时候美术组的画师可能喜欢蓝色，但是随你这边喜欢紫色呢？颜色的问题可大可小，这样从侧面说明了这款游戏还是要根据设计者的思路来。

    万一他们设计出来的东西，总负责人不喜欢，不满意，那么他们不是做无用功？

    在现在如此宝贵的时间下，浪费一秒都是浪费生命，这要是重新做，那花掉的时间就多了。

    所以他们一般初稿出来后，都会给苏林这边审核，以及跟他讨论一些细节问题，避免出现重复劳动，浪费时间的问题。

    总得来说，大家目前为止配合的都很不错，双方之间都没出现不愉快的场面。

    顶点阅读网址：m.


------------

今天依旧请假。

最近事情比较多，无法码字，明天恢复更新。
------------

第四百八十七章 问题

    相比于在学校里的同学，别人在轻松地享受假期，他却忙得跟狗一样。

    他不但要处理游戏这边的事情，还得处理工作室以及博物馆的事情，加上平时也得充电学习其他领域上的知识，他只感觉每天的时间都不够用。

    明明自己以前的愿望是当一只咸鱼的啊，可是为什么随着时间的流逝，随着……竟然慢慢地跑偏了人生轨迹？从一只没有梦想的咸鱼，变成了每天忙碌，没有任何闲暇时间玩闹的‘成功人士’？

    苏林坐在椅子上，偶尔会发呆，会感慨。

    其实想想，有时候满足于现象，当一只没有梦想的咸鱼也蛮好的，不用累死累活的拼搏。

    当一个所谓的成功人士，实在是太累了。

    可是……苏林也不知道自己为啥不知不觉中就走上了这样的路。

    不仅开了家传媒公司，还办了间博物馆，后面又参股飞鱼直播，以及现在在做的游戏开发……

    直接横跨了几个行业。

    “老板，今天有一家影视公司要来跟我们洽谈白蛇传的影视版权。”

    “老板，我们跟网络《星河》的作者联系上了，购买版权的事，对方表示可以跟我们洽谈。”

    “……”

    “苏总，周老先生表示可以无偿向我们民间艺术博物馆提供他的微雕作品。”

    “苏总，目前博物馆内的各项准备已经做好，是否确定对外开放的时间？”

    “……”

    “苏主任，游戏现在……”

    不管是白天还是黑夜，只要他手下的员工还在上班或者加班，他就可以收到这些消息，有的是在做汇报，有的是要苏林自己拿主意。

    好不容易空闲下来，休息一会，又有电话打了进来，是另外一个电话，打给情书主播的。

    本尊都这么忙了，另外一个身份，情书主播这边他就没有心思去顾忌了。

    可这样一来，飞鱼直播平台这边可不干了。

    现在情书主播在网上这么红，在飞鱼这么火，朱妍又怎么会白白浪费这一资源？这可是她的招牌，对抗其他直播平台用的杀招，按古代花楼里的设定，那就是‘头牌’。

    所以只要苏林这边三天没开直播，朱妍就会来催一下，打电话过来问问什么时候可以开个直播。

    没有办法，为了维持情书这个身份，苏林又不得不挤出一点时间来直播。

    这样两个身份来回切换，他都感觉自己要崩溃了一般。

    再这样下去，就算他不疯掉，估计也差不多了。

    大半夜坐在客厅的沙发上，他什么事都没做，只是坐在沙发上静静地思考着所有的问题，理清自己的思绪，好安排后面的工作。

    因为他发现，自己虽然这么忙，但是有一部分时间都在做无用功。

    他得给自己好好做一个规划，不然显得太忙乱，太没有周章了。

    想了一夜，大致理清了一下思路。

    就是主次分明，另外一个就是培养起一个可靠的助手来，这样自己也能省事多了。博物馆这边，老张馆主的能力是不用担心，苏林这边决定多放权给他，这样苏林就可以少操心很多事情。毕竟他只有自己一个人，没有分身术。

    而工作室那边，苏林已经想好把原来的两个老员工培养起来，当做公司的骨干成员。

    接触了一年多的时间，他也清楚这两人的能力和性格，知道她们的为人。

    这样也好，把事情和工作分摊下去，尽可能放权，他也就不需要事事都要操心了。比如一百万以下的项目，他可以不去过问等等。现在工作室这边已经开始尝试购买一些作者的版权，其中以网络作者为主，这样一来，工作量比以前就大很多。

    所以苏林这样的放权，也可以分出一部分的精力。

    昨晚思考的结果，他一个个理清楚了下来。

    现在他的重心要放在游戏上，所以其他方面，他会尽量放权，除非是涉及到大笔资金的交易时，才会由他亲自出马审核。

    这些都是他的初步规划，至于有没有效果，那得经过时间才能检验出来。

    安排好其他工作，苏林就更能全身心地投入到游戏开发制作上。

    至于情书这个身份，在直播那边是无法避免的，必须得一段时间抽出一点空闲时间来直播。

    ……

    一座小小的山城。

    四处绿荫环绕，路边都是高耸的大树，即使在炎炎夏日里，也能感受到凉爽的小清新。

    一个约莫二十来岁的半长发青年，背着一个背包走在这条道上。

    随后来到了一家冷饮店前，推开了玻璃门走了进去，一进入店里，立马就能感受到店里与外面相差几度的温度。

    “沈大作家，要喝点什么？”一进入店里，找了个位置坐下了之后，店里的美女就笑着询问道。

    原来这个背着背包走进店里的年轻人，正是从中海大学退学回家后的沈逸心。

    现在的他完全是一个全职作者，每天就是去外面走走，背着电脑在外面码字。时间很充裕，日子也过得很舒服。

    还真别说，现在他全身心投入到创作中后，写作水平直线上升，而且……最近发表的一部，也是持续收到了不少好评。

    这家冷饮店，他经常来，这里环境不错，他在这里码字的话，不会有人吵他。

    特别是在这样的夏天里，他特别喜欢来这里码字，几乎一呆就是一天，在这里喝点东西，吹吹空调。

    时间久了下来，他跟这家店的老板也就混熟了。

    这家店的老板，是一对姐妹，也很年轻。姐姐周雨二十六岁，嫁了当地的人，而妹妹周涵二十一岁，还没结婚。

    刚才跟沈逸心说话的那个，就是妹妹周涵。

    “还是老样子，一杯烧仙草。”沈逸心坐下后，把笔记本电脑从包里拿了出来，放在桌上，准备开始码字。

    “好的。”周涵笑了笑，“沈作家，什么时候也给我安排个角色呢？”

    “你想要什么样的角色？”沈逸心看了她一眼，随即点了点头，大家都是老朋友，要个龙套角色很正常。

    “就按照我这个样子的来吧。”周涵开玩笑地指了指自己。

    “嗯，那我安排一下情节吧。”沈逸心没有拒绝，而是认真地思考了一下，点了点头。


------------

第四百八十八章 安好

    这下，反倒是轮到了周涵愣了下。

    她就是开个玩笑，没想到沈逸心还真认真地考虑了一下，并且答应了下来。

    “真的可以吗？”周涵愣愣地再次问了句。

    沈逸心再次认真地点了点头，“真的可以，这不是什么问题。”

    “那作为感谢……今天就我请你吃烧仙草吧。”周涵的心里有些开心。

    “可以。”沈逸心咧嘴笑了起来。

    他全职也快一年的时间了，现在的他相比以前，褪去了不少青涩和猥琐感，整个人看起来多了些文艺气息。

    周涵的脸上挂着笑容，在制作台前弄烧仙草，而沈逸心则坐在椅子上打开了文档。

    经过这一年的努力，他已经渐渐在网络上有了名气，连续两本书都拿到了不错的成绩，虽然还不是大神，但也算是一个知名的作者了，拥有不少的粉丝。

    这次他写的是一本，叫做《江湖》。

    此江湖非彼江湖，或者说，有人的地方就有江湖。这本书的题材写的是三教九流，各行各业，这些人聚集在一起而形成的一个江湖世界……

    最初他写这个题材是内心也是惴惴不安，可没想到……一经发表了之后，竟然是备受好评。

    口碑一上来，喜欢这些作品的读者就越来越多，收藏作品的读者也就越来越多。等到这本书上架的时候，果然直接上架精品，火爆一时。

    啪啪嗒……

    打开了文档之后，他就开始沉下心来在写作。

    这就是他喜欢在这里的原因，坐在这里码字，没有人会来干扰他。

    没多久，周涵把做好的烧仙草送到了沈逸心的桌子旁。

    沈逸心略微顿了一下，抬起头看了周涵一眼，对着她微微点头微笑了下。

    随即他又收回了自己的视线，放在了电脑上，继续码字。

    而周涵见现在店里并不忙，也不着急走开，她就坐在离沈逸心不远的地方，静静地看着他码字，没有打扰他。

    ……

    “感谢大家的支持，今天的直播就到这边。”

    两个小时的直播很快过去，苏林也终于直播完成，然后下了直播，这才微微松了口气。

    经过了前段时间的规划，他这段时间明显要更轻松不少，开始有了自由规划的时间。

    工作室这边不用每天再向他汇报工作，只需要每周把工作内容做个汇总给他看过就可以。当然，如果期间有重要的项目，还是要先通知他处理的。

    而民间艺术博物馆这边，对于民间技艺的收录，以及一些作品的收录也到了尾声，老张馆主这边在做博物馆开放的准备。所以这段时间，苏林也可以暂时不用管这事，全权交给对方负责就好了。他只需要知道两件事，一是博物馆正式对方开放的时间；二是要举办什么活动以及预期所花的经费，其实就是类似于活动策划方案。只要知道这两件事，其他后面的事情他就不用多管了。

    至于游戏这边，在还没把场景做出来前，他暂时也还没什么事可做，最多就是做各组的协调工作，以及接下来的进度预估。

    如果这款游戏要在今年底上市，进入内测阶段，那么就必须要每一步都计划好来，任何影响游戏开发进展速度的意外都不能出现。

    幸好，这次风无心调到他们穿越火线游戏开发项目组的员工，大部分都是老员工，都是精英，只要少部分是需要培养的新人，但这些都不会影响进度，那些新人处理的都是无关紧要的部分。就算是犯了一些错误，也不会对游戏的开发进度有任何影响。

    下了直播，苏林卸了妆和换了衣服。

    这些对他来说，早已经熟得不能再熟了。

    很多女生在化妆和穿着上，也跟他完全比不了。

    如果有女生知道情书主播就是男生装扮的之后，那不知道会是什么样的心情？或许是会崩溃？或许是会抓狂？又或者是……

    换好了衣服之后，苏林站了起来，把这些衣服又挂回到了衣柜里。

    他现在拥有自己两个衣柜，一个衣柜里装着的是女装，另外一个衣柜里装着的是男装。

    有两个大衣柜，他也可以更好地放衣服。

    现在他的衣服不少，如果只有一个衣柜的话，不见得放得下。不多点衣柜，那怎么行。

    好在除了房间里可以存放衣服之外，苏林还有系统的储物空间可以存放贵重的东西。当然一些日常的物品，也可以存放进里面，等需要的时候也可以拿出来备用。

    衣服整理好后，苏林就让清洁阿姨来打扫屋子，主要是打扫一楼的卫生，基本上一周要清理两次，不然住着也不舒服，到处都是脏兮兮的。

    ……

    陈潇坐在电脑桌前，两手撑在桌面上，整个人在发呆。

    最近灵感奇缺，本来打算写首新歌的事情，也都暂时放下。

    暂时没有灵感，她也不会随便瞎写，她追求的是精品，不想写出一首烂歌来败坏自己的人品。

    在一个人发呆想歌词的同时，她的脑海里不由浮现了苏林的形象。

    只要一想到苏林，她的脸上就浮现起了淡淡的笑容，很甜，非常甜。

    “不知道他现在在干嘛呢？”

    是啊，好久没有联系苏林了，她也不知道他在干嘛。

    想着想着，她拿出了手机，随后翻到了苏林的电话号码。可是临近摁下去的时候，她又停了下来，手指僵在半空。

    她没有继续摁下去，而是犹豫了一下。

    是的，她犹豫了。

    不知为何，她又不敢摁下去。

    她有些怕打扰他，怕他现在正在忙，自己现在这一通电话打过去，会不会影响到他。

    犹豫了很久，她还是没有决定把电话打出去。

    轻轻地叹了口气，她的脑袋里又想到了情书主播，苏林作为情书主播的弟弟……

    她知道情书主播刚刚下直播，但是她并不知道他们姐弟是不是住一起。

    想着想着……她又两手撑在了下巴上，整个人都在发呆。

    一边想着苏林，一边想着其他事情。


------------

第四百八十九章 人与人之间的差距

    在忙碌的日子之下，时间一天天地很快过去。

    苏林每天都差不多做着类似的事情，天天早出晚归，去北极星公司报道。

    现在还是暑假时间，也有一些中海大学准大四和已经大四毕业的学生出来实习和工作。而一些认识苏林的人，当知道苏林就在北极星当了项目负责人之后，全都瞪大了眼睛，感到不可置信。

    那些人都倒吸了口冷气，果然……能评上校园十大风云的人，都不一般。这不仅仅在学校里表现优秀，就算是在外界，也一样很优秀。

    赵磊就是今年中海大学大四的毕业生，计算机专业，应聘的是游戏测试职位，主要负责项目产品测试执行，完成对产品的模块测试、集成测试、系统测试及自动化测试，同时根据需求完成产品的功能、兼容性、性能、安全、协议等方面的测试；以及负责对bug进行跟踪分析及报告，推动测试中发现的问题及时合理地解决等等。

    经过几轮面试后，赵磊也如愿以偿地入职了北极星游戏公司。

    等到他进入这个公司后才发现，没想到这公司里竟然有这么多中海大学的校友。不说今年跟他一起面试进来的有三个，除此之外，还有几个前辈也都是中海大学毕业的，当然，那些前辈并不都是本科，也有的是硕士生。

    但不管怎么样，最受赵磊关注的人，还要数苏林。

    苏林比他小一届，刚大三升大四，可人家不管是在学校，还是在他现在这个公司，地位和影响力都是大佬级别的。

    他刚进公司的，顶多算是个小虾米。

    这人比人，还真是气死人。

    另外在公司里，还有个比较出名的人是颜明山，对方也是中海大学毕业的，而且还是他们同专业的同学。更让他感到惭愧的是，对方据说还保送到了最高学府去读研，平常假期就到这里上班。

    哎……

    叹了口气，赵磊搓了下自己的脸蛋，真是路漫漫其修远兮，要想达到这两个校友的程度，自己都不知道要多久时间。特别是……他还听说了苏林的一些小道消息，听说对方还是其他公司的老板。

    可怕。

    真是越优秀的人越勤奋，像他们这样的人，岂不是完全被逼死的节奏，努力还有用吗？

    唯一可以对比的，就是同期进入公司的几个新员工，他可以在他们身上找到点安慰。

    至少……他们这些同批进来的人，算是相同起步线起步的。

    “赵磊，今天开始，你调到穿越火线项目组。”

    可是他刚刚经历了新员工培训了之后，他就收到了人力的通知，被分配到了新游戏项目组。

    而那个项目组，不就是……苏林的管辖的小组？我擦……

    “……”赵磊只能硬着头皮接受。

    这种公司的安排，他也没办法违背，除非他是不想在这个公司干。

    可这可能吗？虽说北极星游戏公司还不是上市公司，但是这家公司的潜力，却是非常不错，年盈利几千万，公司员工的待遇也都很不错，是个朝阳企业。而且……一旦这家公司上市，那么他们这些员工，也算是元老级别的员工了。

    “是。”赵磊无奈，只能去新游戏穿越火线开发小组报道了。

    想想要在一个还没毕业的学弟底下工作，他也只能无奈一苦笑。

    这人啊，差距还真是特么的大。

    “赵磊，你搬到穿越火线项目组去了？”看到赵磊在把自己的东西搬到新游戏开发组那边去，颜明山不由问道。

    他们正好在路上碰到。

    “是，刚才人力这边让我去穿越火线项目组报道。”赵磊点头。

    “这个项目组不错，很有潜力，是我们公司今年的重点项目。”作为自己的同学，颜明山也好心地提醒了他一下。

    “嗯，谢谢。”毕竟颜明山进入这家公司的时间要比他长很多，对方的建议，他还是可以听的。而且他还听说，对方是大三升大四这个暑假就到这家公司实习的，然后因为表现不错，被留了下来。

    “不客气，好了，你去忙吧，我也不打扰你了。”颜明山拍了下对方的肩膀，然后自个儿先去忙事情去了。

    他跟赵磊的岗位不一样，对方是做游戏测试的，而他是做网络安全这一块的，主攻的方向不一样。

    两人打了声招呼后，又各自忙去了。

    赵磊去苏林那边报道。

    作为项目组的成员之一，他要先去苏林露个脸熟。

    对方虽说是他的学弟，但那只是在学校，这里毕竟是公司，对方是他的领导上司。

    “苏主任。”来到了苏林的办公室后，他敲了下门，然后走了进去。

    苏林抬起头，看着眼前一张年轻并且略微紧张的脸蛋后，他微微露出了笑容，“赵学长，请坐。”

    “苏主任，这里是公司，您还是喊我小赵吧。”对方喊自己学长，但是赵磊这边却是更加紧张了。

    “没事，不用客气，赵学长不用太拘谨。北极星游戏公司的氛围，没有这么官僚，大家都跟朋友差不多，这里很自由。”苏林也看出了对方的紧张之处，便简单地解释了一下。

    “这……”赵磊这边还是不敢应允。

    咚咚咚，这时，苏林办公室的门又被敲响，一个约莫三十来岁的男子站在门外。

    “请进。”

    “老卢，这是我们公司的新员工，赵磊。他今天开始就调到我们小组来，正好你也是做游戏测试的，赵磊在实习期的这段时间就由你帮忙带一下了。”苏林对着刚走进办公室的男子说道。

    对方是老员工，有着丰富的工作经验，新员工入职后，跟随着老员工的话，可以学习对方的工作经验，会省走很多弯路。

    “嗯，好的，苏主任。”对方没有拒绝。

    赵磊也看向这个刚走进办公室的男子，“卢工。”

    “既然大家都认识，那么老卢，我就把赵磊交给你了。”

    “行。”

    接着他们也没什么事，便一起离开苏林的办公室。

    赵磊的位置，老员工这边会去安排，不用他去操心。


------------

第四百九十章 逝去的青春

    第四百九十章 逝去的青春

    新游戏开发小组的人员结构越来越庞大，除了原来的老员工之外，后来还加入了不少新员工。

    或许是有新鲜血液的注入，大家的激情不减，依旧每天干劲十足。

    在高涨的情绪之下，大家的工作效率也不错，原本要十天才能做完的事情，有时候七天就能完成，这大大缩减了项目开发时间。除此之外，新人的表现也不错，学习能力都很强，进入项目组没多久的时间就适应了这里的节奏。

    而程序的编写，也进入到了中后期。

    在每天忙碌之下，时间也到了暑期的尾巴，一个假期就这么过去了。相比别人在家里吹空调玩游戏舒舒服服地过着，苏林却是连觉都没怎么睡，每天都在忙碌。

    而颜明山这边，准备去帝都最高学府报道，在离开之前，跟公司里的几个校园弄了个小小的聚会，其中也包括了苏林。

    毕竟两人都在同一个公司，又是同一个学校毕业的，他这一走，估计短时间内没那么快回来。

    一群中海大系的人，就找了家餐馆吃饭聊天谈感情，聊聊以前在学校的趣事等等。

    这一说，自然也就说到了颜明山和苏林。

    特别是颜明山，这里坐着的大部分人，都是在颜明山时代过来的。此时他们坐在一桌，自然是感慨万分，唏嘘不已。

    “老颜，这第一杯我敬你，敬我逝去的青春。”说这话时，几乎是泪流满面的。

    妈蛋啊，当初大学的时候，为什么要跟你在同一个学校。当初以自己的高考成绩，除了那最顶尖的两所常青藤大学，还有哪所985上不去？可是他偏偏……为啥就选了这一所。

    然后为啥还偏偏跟颜明山在同一个系？偏偏为啥……

    一见对方女装容颜误终身，自己当初大学没找到对方，就是因为对方的存在。

    当初听到颜明山也进入北极星公司的时候，他差点万念俱灰。幸好……他找到了个女朋友，并且还订了婚，准备年底结婚。

    “老颜，这一杯我也敬你，敬我们在学校里的青春。不管以前有什么事，也都只会存在记忆了。”

    “……”

    一个个人，第一杯酒都敬了颜明山。

    而苏林这边，第一杯也敬了他，“学长，敬你一杯，谢谢你。”

    颜明山这边，也只有哭笑不得地喝下他们所敬的第一杯酒。

    “这第二杯，敬我们的苏主任，幸好苏主任当学校动漫社社长的时候，我已经毕业了。”

    “那我这第二杯，也敬苏主任。”

    “……”

    这下轮到苏林苦笑不已，也只能喝了下来。

    “这第三杯，敬我们中海大，大家这么有缘分，都在同一个公司。”

    一顿酒喝下来，大家的感情也拉近了不少。

    得到两个小时，酒席散了之后，就剩颜明山和苏林两人了。

    “这一别，估计不知道要多久才能见到了。”颜明山说道，虽然他还是北极星公司的一员，但是他在读研期间，几乎都不会来公司上班，只有拥有很长假期的时候才会来。

    “是啊。”苏林点头，心中也是感慨万分，“哎，时间好快过，不知道不觉咱们也认识了一年多，快两年的时间了。”

    颜明山点头，这话确实。

    不知不觉中，两人也认识了这么久的时间。

    99。

    在感慨的同时，苏林关注到了，自己与颜明山之间的友好度值，竟然突破到了九十九，距离一百，只差一点了。

    不知道……这次能不能突破一百。

    如果能突破一百点友好度值，那么苏林跟颜明山之间的这个任务，同道中人，就能完成了。

    “再见。”

    “再见。”

    两人互相道了声别，聚完了之后，各自离去。

    在坐车回家的时候，正好苏林的脑海里响起了系统的声音。

    “叮，恭喜宿主支线任务同道中人，满足任务完成条件。”

    “宿主与颜明山之间的友好度关系值，正式突破一百，达成生死之交成就。”

    没成想，一直以来的想要完成的任务，终于在这时完成了。

    很自然地完成了，没有任何外界的助力。

    就连苏林自己，也不知道是怎么完成的。

    他只知道两人说了声再见之后，他坐进了出租车里时，这任务也就自然而然地完成了。

    不过完成了任务之后，他的心里也终于松了口气。

    虽然他一直对自己说不在意这个任务，顺其自然，但其实……他也是一直想要完成这个任务。

    原本以为很简单的一个任务，没想到完成的时间用去了这么久，接近了一年多的时间，才把这个任务完成。

    可以说，这看起来最简单的任务，其实才是最难的任务。

    就是不知道……这样的一个任务，会有什么样的奖励？

    “恭喜宿主完成任务，此次任务，无法评价。”

    “任务完成奖励，融合所有记忆碎片。”

    嗯？当听到这个奖励时，苏林一愣。

    融合所有记忆碎片？这么说来，这副身体原主人的残缺掉的记忆，将会全部被他融合。

    终于……要清楚所有事情的前因后果了吗？

    到底以前发生了什么事，经历了什么，苏林也将会知道了。

    在坐车的同时，苏林也在融合脑海里的记忆。

    这一次，他将融合原身体主人所有的记忆。

    曾经丢失的记忆，也都将一一回来。

    一直以来，苏林心里想着的几个问题，也都将迎刃而解。

    当他再次睁开眼睛时，双眼中是深邃的瞳孔。

    他明白了。

    “先生，到了。”而这时，似乎也把他载回了小区里。

    付了钱，下了车之后，苏林的脑海里都是刚刚融合的记忆。

    关于他这副身体原主人父母的事情，他也终于知道了，其实早在五年前他们就已经在国外遇难了，在国外处理事务的时候飞机失事，只留下他一人在国内上高中。

    原来是这样悲惨的记忆，难怪当初原身体主人不愿想起这件事。

    而只有他一个人生活，他的日子自然是过得凄凉和无助。

    似乎当时的他，也就是高二高三左右。

    就这样，他就变得越来越沉默，性格也变化很大，才会渐渐地有了这样的一个‘别致’的趣味。

    顶点阅读网址：m.


------------

第四百九十一章 过去

    第四百九十一章 过去

    这是他关于父母的记忆，其实并不是父母抛弃了他，而是再也回不来了。

    不知为何，当苏林融合了这段记忆之后，他的心里满是感伤，淡淡的忧伤气息在身边弥漫。

    回到家里，灯也没开，一个人坐在沙发上发呆。

    他的内心忽然有股从未有过的孤寂感。

    他跟原身体主人毕竟融合在一起，对方相当于是他的一部分，而此时这‘一部分’则流露出了自己的悲伤情绪，眼角不自觉地流下了泪珠。

    他一个人，就这样在漆黑的客厅里，坐到了天亮。

    等到天亮了之后，才呼出了一口浊气，给自己洗了把脸，才把这股忧伤的情绪挥散而去。

    哎……

    幽幽地叹了口气。

    苏林没想到缺失的这部分记忆，竟然是这个。

    如果他早知道是这个记忆，那还不如回想不起来。

    除此之外，还有关于陈耳的记忆。

    苏林也完全想起来了。

    他跟陈耳，其实是小时候的邻居玩伴，从小青梅竹马。只是后来上了小学，大概是在小学四五年级的时候，陈耳一家人因为做生意的缘故，从中海搬走。

    这一别就是十年。

    而没想到的是，大学时两人这么有缘地在同一所大学里。

    可是……明白了这些之后，苏林的心情更加复杂了。

    他已经不知道要怎么去处理这些事情，脑袋里一团浆糊，所以干脆还是像以前一样，暂时晾着吧。

    知道了这些记忆，但对于苏林来说却是高兴不起来。

    洗了把脸，到外面吃了个早餐后，就在路上走着。

    一个人走着，路上行人稀少。

    大清早的，除了上班的，也就是卖早餐的一些人。

    苏林差不多是六点出门的，走在路上，走着走着，也不知道走了多久，大概走了快两个小时的路，等到他抬起头……却是发现自己来到了陈潇住的地方。

    稍微愣了下，随后拿出手机，看了看陈潇的电话号码。

    可是他最后还是没有拨通出去，把手机放回到口袋里。

    他继续一个人走着，直到……迷路了之后，才打车去往北极星公司。

    记忆恢复后的他，依旧跟往常一样，没什么变化。

    不管他愿不愿意，他都改变不了过去的状况，也不会让现在的情形变得更糟。

    但不管怎么样，生活还是要继续。

    到了公司，依旧跟往常一样上班。偶尔一夜没睡，并没有太大的影响，他的身体素质比较好，影响不大。要是换成其他人，估计早就扛不住，一到公司就要趴下睡觉了。

    处理完上午的事情之后，他才午休了两个小时，之后继续忙下午的事情。

    ……

    暑期很快过去，各所学校陆续开学，中海大学这边也开学了。

    苏林去学校报道了之后，又跟往常一样，没怎么在学校出现。

    而且现在的他已经大四，在学校也几乎没什么课，同学院的不少人，已经在开始找出路了。有的人已经在跟国内知名的合唱团联系，希望可以进去表演，有的则去娱乐公司面试，看看自己有没有机会进入娱乐圈。

    大四的时间相比其他年级，要自由很多，可以自己安排事情。

    当然，苏林这边自然也接到了宋副院长以及韩教授的关照，他们把他推荐去一个大剧场进行汇演。

    这样的待遇，基本上很难出现。

    苏林也没拒绝他们的好意，后面去了大剧场，进行了一场汇演。等到他到那边时，才知道，那场汇演是多么盛大，不少国内的大家都在这里表演，像极了一场年度盛宴。

    这些都是后话。

    平常的苏林，更多的时间还是在公司这边。

    而在学校里，他几乎很少出现了。

    另外，新一批的新生也进入了大学里，补充了新鲜血液进来。校园里，又多了一批刚刚从高三解脱出来，一群稚气未脱的少男少女们，他们两眼中对着周围陌生的环境充满着好奇，四处观望。在学姐学长的引导下，他们慢慢地熟悉着这里的生活。

    除此之外，苏林唯一操心的事情，就是动漫社了。按照惯例，到了大四之后他就要卸任社长职务，同时卸去职务的还有乔二欣。

    至于接任的社长人选是袁然月，副社长是韩唯唯……一个个全部安排好来，他才仿佛卸去了一身的担子。

    搞定了动漫社的事情，他就不用再操心上面的事情，又可以空出一部分的精力去忙自己的事情，以及面对他自己的感情问题。

    ……

    夜幕降临。

    两道身影走在校园的走道上，悠闲而慢慢地走着。

    “苏林，还有一年就快毕业了，你有什么打算没？是继续留在中海还是？”陈耳小声地问道。

    她之所以会来中海大学读书，其实就是因为苏林在中海。

    现在快毕业了，如果苏林不留在中海，她也不打算继续留在中海；而如果继续在这，那么她也会在这里呆着。

    “应该会继续留在中海吧……”苏林抬起头，看了下繁星遍布的夜空，心里叹了口气。他的心里很矛盾，脑袋里的思绪也是一团混乱，根本不知道自己在想什么。

    “嗯。”陈耳点了点头，她的心里也做出决定了，打算留在中海大学继续读研。

    “陈耳……你爸妈身体还好吧？”犹豫了一下，苏林还是问候一声对方爸妈。

    毕竟他们两家人原来是邻居，熟悉得很。

    “嗯……嗯？”陈耳原本要点头，但是忽然想了起来，瞪大了眼睛看向苏林，感到有点不可置信，“你……”

    “没什么，只是想起了以前的事情。”

    “你……想起了以前的事情，也想起了我们小时候的事情了？”陈耳的脸上露出了喜色，心里极为高兴，甚至是有点想哭的冲动。

    苏林没有说话，但却微微点了下头，算是默认了对方的问题。

    陈耳心里第一次有种甜甜的感觉。

    此时此刻站在苏林的身边，即使不说话，她也感觉自己从来没有这么开心。

    对方想起了以前的事，想起了自己，想起了过去。

    真好。

    这个世界。

    顶点阅读网址：m.


------------

第四百九十二章 结局

    转眼之间，几个月的时间很快过去。

    穿越火线游戏制作完成，正式准备上市，进入公测阶段。

    北极星游戏公司市场部配合宣传，开始在各大网络媒体上进行宣传，也有在线下投入广告资源，又或者是跟以前一样套路。

    本来北极星就拥有一定的拥护基础，他们之前的几款游戏都有不错的反响。现在通过这几款火起来的游戏进行宣传，在游戏还没上市前，就有不少玩家注意到了这款游戏。

    况且，对于这款游戏，北极星公司这边也都很看好，投入了大量的资源宣传。

    等待已久的时刻……慢慢地来临。

    当游戏上市前的最后倒计时里。

    无论是风无心，还是苏林，又或者穿越火线项目组的成员，此时的内心都非常紧张。

    这款被他们寄予厚望的游戏，到底会是成功？还是失败呢？

    他们都不知道，只能在此时祈祷。

    倒数十三个小时。

    倒数十二个小时。

    ……

    直到最后一刻，游戏进入开放阶段。

    无数玩家用户涌入，如此大的流量，简直超出了苏林和风无心他们原来的预想。比他们之前预测的情况，要好不知道多少倍，人气大概比预估多了百分之三十左右。

    由此看来游戏前期的宣传效果很不错，吸引了很多的观众，不然不可能一开始就能拥有这么多的人气。

    当前同时在线人数，直接突破了六十万，以至于北极星这边都不得不架设一个备用的服务器，用来缓解一下人数众多的冲击。

    游戏刚上市，是留住玩家的最好时刻，如果因为游戏体验不佳，导致大量的玩家退游，那么他们就连哭都没地方哭了。

    除了游戏上市之外，对应的商城开启，开始卖一些物品。

    新奇的玩法，新奇的设定，新奇的地图，新的游戏……这里的一切都是新的。

    这个世界的游戏玩家，还是第一次玩这样的FPS类游戏。

    刚开始他们还不是很适应，可等到玩了两个小时以后，游戏的人气又再次上升一个台阶。

    不得不说，这个游戏算是彻底火了。

    才开始上市，就拥有了如此人气。

    除此之外，第一天商城里的道具售卖情况，不是非常好，盈利大概只有几十万左右。不过这并不是事，毕竟游戏才上市，很多玩家都还在观望。况且这款游戏面向的人群是年轻人，等到他们开始接触以及了解了游戏的有趣，他们便会成为这款游戏的死忠粉。

    或许这款游戏达不到荣耀的程度，但它的影响力，却也不会太低。

    时光匆匆。

    穿越火线这款游戏越来越火爆，以至于后来TT讯腾公司都来跟北极星游戏公司洽谈合作，希望可以借助他们的平台进行代理。

    如此互惠合作的事情，风无心当然也不会拒绝，相比讯腾公司的用户群，他们北极星这边实在是太弱。跟讯腾公司合作了之后，游戏的热度再次提升一个台阶。

    北极星游戏公司，也借着这款游戏，成为了国内最大的游戏公司之一。而北极星游戏公司这边，每个月的营业额，都多达几十亿。

    游戏商城的物品，渐渐增多，各种多样化。

    况且还有讯腾这样的大公司合作，结果就更不用说了。

    氪金战士，也在此时诞生，他们比普通玩家多了很大的优势。在不爆头的情况下，他们打别人只需要两三枪，而别人打他们至少要五枪。而就算是爆头，也一枪打不死氪金战士。

    这就是差距。

    不过游戏才刚上市没多久，氪金战士也不是很多，大部分的人，更多的还是攒点钱买个好看的角色。

    除此之外，北极星和讯腾这边，开始组建职业赛事。

    要想扩大游戏的影响力，和聚拢玩家的忠实度以及情怀，那么举办职业赛事是最好的方式。

    花费又不用太高，但是效果却是比一般的宣传要好很多，又能聚集一批游戏的死忠粉，这对于积累用户，有着非常好的作用。

    有了职业赛事的加入，确实又更加不一样。

    而穿越火线游戏的成功，也缓解了苏林资金的困境，他再也不用为筹资金的事情，让自己忙得晕头转向。

    他也借助这款游戏，摇身一变，成为了一个‘成功人士’，从此开始了自己不一样的道路。借助于这款游戏里赚来的钱，苏林也从风无心手里购买了百分三十的北极星游戏股份以及借此入股腾讯，拿到了百分之五的股份。

    穿越火线的成功，让他尝到了甜头，之后他他又开始了第二款游戏的研发制作，以及第三款游戏……

    ……

    阳光，沙滩。

    苏林躺在海边的躺椅上，晒着阳光，吹着海风，日子别提多舒坦。

    依靠穿越火线，他赚了很多的钱，也投资了不少公司，凭借出色的运营，他的身价水涨船高。

    至于他的学业，也早在三年前完成了，读完了本科之后，他就没有再读了。学院的院长和教授都很想他继续读下去，可是苏林没有答应。

    正好那时候新游戏上市最繁忙热闹的时候，他哪里有这个空闲。

    虽然没有继续再读下去，但是苏林的钢琴水平却是越来越高。

    忙完了一阵，他也终于找到了个空闲，跑到国外一个海岛上度假休闲。

    现在的他，拥有着不少身份，但每一个身份都很了不起，最火爆的主播、畅销书作家、钢琴大家、成功的企业家、慈善家……等等。

    而情书主播这个身份，苏林也终于在一年前向观众坦白了。

    原本以为会遭受到千夫所指，但没想到……反而又聚集了一批死忠粉，人气更加火爆，想象中的网络吐槽并没有出现，只有少量黑粉在黑他。

    毕竟一个男生可以扮演女生扮演得这么像，比女生还女生，比女生还要漂亮，这也算是一大奇观。

    即使他们知道情书主播骗了他们很久，但是他们也没有任何责怪的意思。

    加上有一些猎奇的观众，看到这样奇特的一幕，也非常感兴趣，因为他直播间的人气一直居高不下。

    相对来说，情书主播在观众面前坦白自己的性别，最担心的还要数朱妍。

    她的心可一直提在嗓子眼，如果情书主播的人设就此崩掉，那么绝对会影响飞鱼直播平台。

    毕竟飞鱼直播平台好不容易成为了第一直播平台，其中的艰辛是难以想象，其中的成就是来之不易。

    但幸好……虚惊一场。

    观众这边的宽容度，要比想象中的高很多，很快接纳了情书主播的真实身份。

    当然……表明自己的身份是个男的，但苏林并不没有说出自己的真实身份，主要也是怕被不理智的粉丝打扰。好不容易他才安静下来，不想破坏这样的宁静时刻。

    ‘女装大佬’情书主播，一时之间成为了网上最热的话题。

    这个话题持续火爆了将近一年时间，才慢慢地冷了下来。

    大家也都习以为常了，因为后面跟风的人也多了，大家也都没有之前新奇的感觉，也没有大惊小怪的感觉。

    情书主播的事情差不多搞定，苏林也终于算是松了口气。

    这一直梗在他心里的一根刺，终于拔掉了。

    躺在椅子上，他身边还摆着两张躺椅，一左一右，离他并不是很远。

    而椅子的上面，还有两道身材不错的倩影，身上穿着轻纱，以及盖着一张小毯子。

    苏林看了一眼身旁的这两人。

    他的脸上露出了淡淡的微笑。

    随即双手枕在脑后，两眼看着遮阳伞。

    （犹豫了很久，最终还是选择这样的结尾，用这样不完美的方式来结尾这本书。但不管怎么样，这本书也算是完结了。其实这本书要继续写，至少还能‘水’很久，但我想了很久，决定给这本书一个不完美的结局。与其继续‘水’下去，还不如就此打住，好好准备新的征程。关于这本书，如果后面还会写，也就是一些番外。关于新书的事情，后面会跟大家交流一下。）


------------

新年快乐、新书预告

狗年到了，祝福大家在新的一年里，都能实现自己的愿望，好事成双。

    凯歌辞旧岁，骏狗迎新春。丰年飞瑞雪，盛世展宏图。万象换新颜，神州共欢腾。合家欢喜忙，齐心酬壮志。只愿诸事顺，一年都欢畅。

    祝单身的朋友们，狗年不再狗，都能找到自己的另一半。

    ……

    另外再说下新书的事情，大概是2月28号开书，是轻松搞笑类的题材。

    如果大家感兴趣，到时候可以看一下，多多支持一下，月下在此拜谢。