TXT小说下载，请登录 www.22ff.com
我的妹妹洛天依
第一章 不自黑，怎么有人气？
　　“大家好，我是UP主纯情小天使，今天我们来玩玩这款游戏.....”
　　昏暗的房间内，一名二十来岁的青年，正一脸苦笑的看着眼前的电脑屏幕，宽大的屏幕上正在播放着UP主纯情小天使的游戏攻略视频。
　　看着视频上方那不过几百的播放量，和十来个弹幕，这让不过二十出头的青年深受打击。
　　这并非一天两天的播放量，而是足足一个月，这也就说明没什么上升空间了。
　　视频里的UP主自然就是眼前的洛辰，现今大三的洛辰已经临近毕业，不甘于平凡的他自然不想要自己今后的生活被淹没在繁重的车房贷中，于是乎将整个大学的课余生活都投入到了一些副业中。
　　成为一名知名主播便是洛辰的追求，但现实往往事与愿违，整整3年下来，最好的视频作品，也不过千来人观看，更别提什么打赏和粉丝了。
　　深知如此无望的洛辰，也在打击之下消沉了下来，因为他清楚的知道没有足够的人气，就别想着直播成名了。
　　不过这样的打击也不是一次二次，都快成为习惯了，洛辰也不知道该庆幸自己顽强的斗志，还是悲哀自己三年努力的成果。
　　无奈的关闭了视频所在的网页后，洛辰习惯性的登入B站，打开鬼畜分类，随手点开一个点击量排前的视频观看了起来，这也是洛辰恢复心情的惯用手段了。
　　洛辰一脸羡慕的看着视频开头直接覆盖了全屏弹幕，满是示爱，排名，助攻的字眼。
　　人比人，真是气死人啊。
　　不过洛辰也知道自己的视频的质量根本没法和这些大神比较，也就收了收心。
　　“滴滴滴...”
　　看的正爽的洛辰不耐烦的点开不断闪动的企鹅号看了起来。
　　“君临？这货现在找我干嘛？”洛辰虽然不爽，但还是同意了传来的视频要求。
　　“哟，这不是我们的纯情小处男嘛，没受打击吧......”屏幕上一张贱贱的笑脸霸占了洛辰大半的电脑。
　　“拜托，是纯情小天使，别提这个称呼我们还能做朋友。”洛辰一脸无奈的看着屏幕上大脸，差点没忍住一拳打过去，好在他还记得这是自己的电脑，要是真砸坏了，可没地方哭去。
　　洛辰在B站的名号就是纯情小天使，早些时候还有几个粉丝会亲切的称呼他小天使。
　　可自从在B站认识了同为UP主的君临后，他好不容易攒下来的些许好名声就被这厮败坏了。
　　究其原因就是君临某次在视频里调侃他是纯情小处男，结果洛辰的名气在某段时间里倒是提高了不少，但洛辰的好名声也就这么结束了。
　　要知道原先他在粉丝的映像中可是个友好、认真、纯洁的小处...
　　呸呸...
　　是友好、认真、纯洁的小天使，虽然洛辰当初根本就没几个粉丝。
　　“嘛嘛，别在意这些细节，作为UP主不自黑怎么可能有人气嘛！我这也是帮你，要么你现在的人气起码要砍掉一半以上。”君临无语的看着得了便宜还打算装疯卖傻的洛辰，不就是被黑嘛。
　　“我这点人气，砍不砍都一样吧。”洛辰翻了翻白眼，之前他是十几个粉丝，而现在也才不到三十个...
　　他从一个根本没有人气的UP主，变成一个还是没有人气的UP主。
　　嗯...真是可喜可贺。
　　可这根本就没什么变化好不好！
　　更令人难过的是，原先偶尔几个弹幕还能给他带来一些安慰，而现在...
　　洛辰只得无奈的瞄了眼自己视频的弹幕，
　　夭寿啦...纯情小处男更新啦...
　　处男你好...处男再见...
　　老婆，快出来看处男...
　　洛辰额头上青经涌现，恨不得吧君临从视频里拉出来暴打一顿，可君临似乎也明白这一点，所以从来不跟洛辰在现实中见面。
　　不过洛辰表示自己已经将这货记在了小本本上，只要有机会君临就死定了！
　　“行了，说说你找我干嘛，该不会是闲的没事那我寻开心吧...”洛辰想到自己这次视频又是扑街，这货不会是特地来嘲讽自己的吧。
　　“怎么可能！我是那么没节操的人吗...”君临见对面的洛辰露出肯定的表情，后续到嘴边的话也只有咽了回去，立马扯开话题。
　　“你忘了上次让我看看你的视频，提提意见嘛，你就说要不要听吧。”
　　“听，听！话说你这次居然这么正经守信？我还以为你上次答应也就是说说而已。”洛辰倒是有些惊讶的看着视频内的君临，要知道这家伙可是在B站内以嘴贱、扯淡闻名的大神，什么时候正经指点过新人。
　　和洛辰一样，君临也是B站的UP主，不过比起凄惨的洛辰来，君临可就要强太多了，数万的粉丝虽然比不上那些粉丝几十，上百万的大神，但在B站内也是拥有不错的人气了。
　　所以前几天在洛辰和君临会面的时候，就拜托过对方看看自己的视频有什么要改正的。
　　“喂喂，可别污蔑我，那是做视频的需要好吗？我可是很正派的人物。”不得不说君临现在一副认真的表情还是很有欺骗性的，差点搞得洛辰都以为他改邪归正了，不过洛辰了解他也不是几天半月的，自然知道君临其实就是一个猥琐，****的人。可惜的是大部分人都被他不错的相貌迷惑了。
　　看到洛辰这副根本不信的样子，君临也没了法子，他早就说过自己现实中是个腼腆的帅气大男孩，只是别人不信罢了。
　　好在洛辰并未听到君临内心的独白，否则洛辰的电脑就得试试质量过不过关了。
　　“好了...”君临的脸色稍微正了正，洛辰也没了开玩笑的意思。
　　“我觉得你的游戏解说也太...正常了点...”说道这里君临的脸色有些怪。
　　“你还真是在一本正经的玩游戏啊？要知道你可是UP主，不是什么游戏玩家!”
　　
第二章 鬼畜自己的男人！
　　“你得听我说...”君临一副苦口婆心的样子劝道。
　　现在的UP主可不是像你这样跟粉丝说说应该这样那样做就够了的。你得有特点，要污你懂不懂？你想想现在那个UP主头上没个色^情男主播的名头，你得好好想想才行。”
　　君临将洛辰出品的视频看了不少后，也算明白为什么三年下来作为UP主的洛辰就这么几个粉丝了，这简直就是太死板了，做游戏解说视频的时候，倒也是认认真真的将各个游戏的难点、技巧、可收集都做全了，但做这种游戏的UP主又不止他一个，对比别人风趣幽默不时插点荤段子的视频，洛辰拼命三年混成这样也是理所应当了。
　　“我现在改还来得及？要知道现在大部分人都接受了我友好、认真、纯洁的形象，这真的没问题？”洛辰满脸纠结，他又不是白痴，当然知道怎么样更好增长人气。
　　一想到号称B站纯洁灯塔的他，将来要顶个色情UP主的名号，洛辰就有些犹豫。
　　“你不也说了嘛，就这二十来人，有什么关系？是不是。”听到洛辰似乎有接受意见的想法，君临便立刻来了兴趣。
　　“至于现在人们对你的映像...也不要紧，这不正好形成对比吗？我再帮你宣传宣传，保证你大火特火。”
　　君临一脸淫^淫的想着某天早上，突然有人发现B站纯洁的灯塔居然被染黑了，那该是多么有意思的事情。
　　谁让这几月B站太寂静了，都没什么大新闻。
　　“那这不是说，我这纯情小处男的帽子就摘不掉了？”洛辰现今十分后悔当初为什么取了这个破名字。
　　“不不不...你可以换个外号嘛，只要有更多人承认，不就好了吗？”
　　“等会，你还是先说打算搞什么名堂，我可不想稀里糊涂被按上什么帽子。”洛辰一脸警惕的看着君临，上次那个小处男的外号差点没把他坑死。
　　“要污就要做最污的男人，就叫污妖王如何？霸不霸气？”君临一脸期待的看着洛辰。
　　“霸气你一脸，那不是费玉污的名头吗？”
　　洛辰一想到他个纯洁小天使，外号居然叫污妖王，这是什么鬼？
　　“那你就比他更污不就好了吗？名头可以抢过来嘛，我也是准备发动粉丝全力支持你的。”君临奸笑道。
　　要是君临真这么搞，不用几天他这名头绝对传遍B站，保准到时候人人都知道有个纯洁的UP主现在变成污妖王了。
　　“还是等我等我好好考虑几天...”洛辰知道要是这么做，短时间内绝对会有很多人看凑热闹，看看是不是真的，到时候能不能留人就看他的本事了。
　　只不过作为一个新时代有节操的好少年，实在是没这方面的经验啊。
　　“别考虑了...”君临见洛辰还是一脸犹豫的样子，就知道不下点猛药是不行了。
　　“我就问你一句。”
　　“节操和钱，那个重要！”
　　洛辰愣了愣，想了想这三年来自己悲催的遭遇，便咬紧牙冠挤出一个字。
　　“钱！”
　　“对嘛，就是这样，污点有什么不好的嘛，何必装什么清纯少年，是不？哈...哈..哈哈..”君临正经的样子也装不下去了，脸上露出了淫^荡的怪笑。
　　“好吧，等我想想，明天再说。”对于刚受打击又遭嘲讽的洛辰来说，即使是决定为了金钱出卖自己高尚的灵魂，也不想看到君临这幸灾乐祸的脸，直接将视频给挂了，省的君临将这当成功劳而沾沾自喜。
　　洛辰也只得无奈的叹了口气，没想到自己坚持了多年纯洁，正经的UP主形象，马上就要破灭了。这也是生活所迫啊。
　　洛辰本就不是一个纯纯粹粹的好人，只不过在见识了许多不公，再加上世事艰难，才决定做个纯粹的人。
　　不污，宣传正能量！
　　起码在做UP主时如此，洛辰希望给自己留一片纯洁的港湾，把自己最好的一面展现给观众，同时也将这份信念传递给每一个看他视频的人。
　　就因为这样，洛辰或许没有多少粉丝，也没有多少人看他枯燥的视频，但他的名气绝对不小。
　　他就是B站纯洁灯塔，正能量的化身！
　　可豪情依旧抵不上现实的残酷，洛辰深呼了口气，却也没什么办法。
　　他现在的名声早就被君临败坏干净了，可对方还一副我为你好的样子，让郁闷的洛辰尤其没处发，只有憋在心里了。
　　被君临坑了一把的洛辰也没了别的退路，不过既然要变那就变得更大一点。
　　洛辰快速的将电脑桌面上名为珍藏的文件夹打开，里面全是洛辰这些年辛苦制作的视频集。
　　既然决定了，那洛辰就不会拖拖拉拉，拉开视频制作软件后，洛辰便开始将自己原先视频精彩的一部分进行剪辑。
　　不得不说，洛辰在视频制作方面还是有天赋的，很快就将自己转型的视频想好了。
　　那就是鬼畜自己！
　　有什么会比一个UP主黑自己来的有趣？更何况还是一个有点小名气，以纯洁灯塔自称的UP主。
　　洛辰现在就能想到明天B站恐怕又要热闹起来，而他自然就是争论的焦点。
　　剪辑、编排、拼接...等洛辰将这一系列的事情做完就已经是凌晨1点。
　　看了眼早外面已变黑的天色，洛辰将好不容易完成的视频点击上传后，便靠在背椅上休息起来。
　　1%..2%...5%...45%..99%。屏幕上进度条缓缓的上升，却诡异的定在了百分之九十九的进度上，久久不在移动一下。但这诡异的现象洛辰却毫无察觉，疲劳困乏的他早在上传后不久就在椅子上睡着了。
　　....100%。也不知道过了多久，进度条狠狠的跳动了一下，屏幕上强光猛的闪过，又慢慢平静了下来。
　　房间内的一切事务似乎都没有丝毫变化，但沉睡在靠椅上的洛辰的意识早已不知所终。
　　
第三章 莫名其妙的世界
　　华国，九月。
　　炙热的酷暑仍在继续，虽已进入盛夏晚期，但空气中的潮湿与炎热让人感觉不到半点夏季将逝的快感。
　　清晨，一抹耀眼的阳光，直直的穿过通透的门窗，毫不顾忌的照射在房间中熟睡的少年身上。
　　房间中的少年斜靠在木质的椅子上，坚硬的木头自是比不上柔软的床铺，从少年不时紧邹的眉头便知道清醒后怕是有的受了。
　　少年的面容虽然称不上帅的惊天动地，但也还算的上是清秀耐看，若是精心打扮一番，倒也有几分清新帅气的感觉，可这一切都被都被少年的睡姿破坏了个干干净净，斜靠在椅子上的少年，双手就这么垂在两侧，身子还不时的随着地心引力乡下移动，好在将要落地时少年似有感觉的醒了过来。
　　沉睡中的洛辰微微睁眼，便感到脖子处一阵酸麻，赶忙坐起用手狠狠的揉了揉，这一系列的动作很快便将洛辰困乏的感觉削了个干净。
　　“昨晚又在这睡着了。”
　　感觉到全身不适的洛辰马上就明白自己昨晚肯定是又在困到直接睡了，说到底这也不是一次两次了，可洛辰记得自己在椅子上安了个枕头来着的，这么突然不见了。
　　洛辰转头向背后望去，可这一看就愣住了。
　　“这...这是哪？”
　　洛辰看着身后无论是布局还是装饰都和自己原来的房间完全不同，不由茫然的向四处望去。
　　房间的课桌上仍是一台笔记本电脑，但崭新的样子根本无法和自己那台破烂电脑联系起来，课桌上还整齐的摆放这一些书籍，偌大的房间也是宽敞和明亮，洛辰那个租的小房子绝对不可能有这样的房间。
　　“我这是被绑架了...”
　　还不等洛辰多想，脑海里猛然闪过一些电流，伴随这的剧痛让洛辰中断了思考，繁杂的记忆也随之而来。
　　“穿越....”在接受了脑中的记忆后，洛辰还是显得有些不可置信，但看了看这周围不属于自己的房间，可突如其来的记忆后，也算是相信了不少，毕竟仅仅是换了个房间还好说，可在他的印象中好像还没有能够讲一段记忆塞进别人脑子中的黑科技。
　　更别提，洛辰看了看自己的白皙的手，这根本就不是自己的手啊。
　　在无奈的接受了自己穿越的现实后，随之而来的就是对陌生世界的恐慌和排斥。
　　这就像将你丢在一个陌生的国度，你或许能通过自己有限的记忆对这个国度有些印象，这离开熟悉事物的孤独感，还是会让你感到不适应，更别提这一个陌生的世界了。
　　洛辰上辈子虽然混的不行，但终归有了爱他的家庭，熟悉而友好的朋友。
　　“还好...我不是独生子。”洛辰如今能庆幸的也唯有这点了，虽然父母失去了他，但好在还有个已经成家的哥哥，倒也应该不会过度伤心无人照顾。
　　而自己的那几个死党最多也就是悲伤缅怀一下，自然不用担心他们。
　　既然来到这个世界，在没有办法回去之前，了解这个世界便是首要的事情。
　　十六七岁的少年虽然对这个世界的规则现状了解不多，但最基本的世界构成和局势还是基本了解的。
　　洛辰从记忆中了解到这仍然是一个唯物主义世界，至少在少年的记忆中并未发现什么乱七八糟的东西，这说明最起码表面上与地球相差无几，这让洛辰感到安心了不少，这至少不用整天打打杀杀的，洛辰自认为是没有那个运气和心性在刀山血海中活下来。
　　总的来说这个世界从历史上来说这个空间在1962年之前的进程与前世几乎一样，但之后便发生了巨大的变化。
　　1962年10月15日，古巴导弹危机爆发，但不同的是，这个时空的苏联并未按照历史在13天之后撤离，于是第三次世界大战便在某次军事失误后爆发。
　　这场以美苏为首的大战狠狠的动摇的世界的格局，一度打到美苏本土，连正在重建的欧洲也被再次打成废墟。
　　而在遥远的东方，华国虽然也被卷入战场，但实在没什么好损失的，反而因为三战，把不久后将爆发的****掐灭在了摇篮中，使得多了10年发展，少了一次退后。
　　最后美苏两国在核威胁和全民反战的呼声下，这场原本时空并未发生的战争以两败俱伤告终，以苏联解体为结束，战后美利坚实力也大为退后，世界走向的真正的多极化，世界也趋于平衡，各国的中心也从军事进攻转向文化入侵。
　　所以说这就是一个相对安全和平的世界，在各大国互相牵制，美利坚又被重创的前提下，自然也不会有太多的国际争端。
　　而最令洛辰惊奇的是这副身体的主人居然刚好也叫洛辰，并且从脑海中的记忆来看...
　　这货就是个人生赢家吧？或者说他穿过来以后才变成了人生赢家。
　　父母双亡，有妹有房！
　　或许这么形容有些不好，毕竟对方的父母刚刚出意外不久，留下的俩兄妹也只能是相依为命，艰难度日。
　　原来的自己也是因为在这里对着照片缅怀痛哭了一场，不知道怎么就在椅子上直接睡了过去，最后被现在的洛辰占了便宜。
　　洛辰捡起掉落在地面上的照片，是两个四十来岁的中年男女牵着十五六岁的少男少女，一副和谐家庭的样子。
　　从记忆中得知，洛辰的父亲叫洛秦林，母亲方月华，而照片上青春靓丽的少女便是洛辰的妹妹洛天依了。
　　洛辰虽然觉得这自家妹妹名字和相貌略有些熟悉，但也没多想，父母车祸死亡倒也免了洛辰见面的尴尬，毕竟叫一个陌生的人父母，就算有些记忆在他还是很不习惯的，现在就只有指望他这个妹妹认不出他是个西贝货了。
　　在洛辰残余的记忆里，兄妹两人在得知噩耗突受打击之后，好些天没有缓过劲来，幸好两人心里素质还算不错，才没在打击下崩溃。
　　现在离那次事故以过去足足三个月了，再痛苦的事情也终将过去，但三个月来兄妹俩互相安慰扶持，关系极为亲密，倒是让洛辰暴露的可能性提高了不少。
　　
第四章 巨额欠债？
　　对于绝大多数正处于学习中的孩子来说，失去了父母的家庭无疑就是失去了收入来源，失去了安全的保障。
　　洛辰虽然没有类似的经历，但也能从记忆中体会到那份孤独与无助，一个本来美好的家庭就这么变成了一场悲剧。
　　还好有父母留下的房子，要不然他就唯有睡大街去了。
　　“等等...房子！”
　　洛辰突然想起，这房子似乎刚买不到半年，还有一大笔账需要偿还，特别这还是属于私人借贷，而且还款日期也离的不远了。
　　洛辰的父亲洛秦林是华国星宇娱乐公司的下属员工，年前晋升到总监职位后才打算将换到市中心来，身为世界500强并且职位不算低的洛秦林，虽然存了一笔钱，但远不够直接购买市中心的房子。
　　原本想着向银行贷款分期付款，但奈何洛家一些闲散的亲戚知道洛秦林晋升的消息后，便打算来拉些关系，看看能不能将自己的子女拉近世界500强，还是死赖脸的借了一笔钱给洛秦林买房。
　　本欲拒绝的洛秦林耐不住这些亲戚的劝说，也想着直接买房也会便宜不少，也就没有推迟，借了下来，可谁知这房子刚买不久，洛秦林夫妇便发生了意外，留下两个未成年的孩子，而这些个亲戚也没了巴结的意识，纷纷换了个嘴脸，教唆洛辰兄妹将房子低价卖给他们，还清贷款。
　　洛辰兄妹自是不愿，离合同还款的日期还有段时间，若是丢了这家，他们上哪生活去。
　　洛辰考上椅子上接受着脑海中的记忆，苦笑了下，果然世界上没有白吃的午餐，这还没从人生赢家的喜悦中调整过来，马上就要为了还钱而奔波了。
　　“既然占了你的身体，这些也就是我的事情了...”知道了事情的缘由后，洛辰自然不能放着不管，既然他现在在这里，那在外面接受拷问的，恐怕就是这具身体的妹妹了吧。
　　--------------------
　　“天依啊，听你大伯一句，这房子还是早点卖了的好，不是大伯说你，你们兄妹俩能养得起房子，还得起贷款吗？。
　　房内的客厅里，一位五十来岁的中年男人板着脸，向着身边不过十五岁的少女教训道，俨然一副威逼的感觉。
　　洛松自知自己已经五十来岁了，生的两个儿子也终究没混出什么名堂来，整日无所事事和一些社会上的无业青年混在一起。所以洛松也就没对他们抱有大的希望。
　　可那总算是自己的儿子，这为人父母的也为之操心不少，当听说自己的堂弟洛秦林当上了总监后，他就琢磨着增进增进关系了。
　　所以在听说洛秦林打算买房子的时候，他洛松就集聚了几个还算有点小钱的亲戚，凑了个百来万补足了洛秦林买房的钱，便以略高于银行的价格借给了洛秦林，本想着就算洛秦林不帮着把自己的儿子弄到公司去，凭着洛秦林星宇娱乐公司总监的身份也不至于还不起这百来万，也总能赚点钱回来。
　　可这算盘打的好好地，谁知道这刚当上总监没几个月的洛秦林就这么直接挂了，差点让他赔的血本无归，幸好这洛秦林夫妻是死了，可这房子总是不会跑的。
　　若是这房子交由他来处理，那必然是赚的钱不就是他的了吗？至于洛辰兄妹俩随便让他们租个房子，给了十几万就这么得了，两个小孩子懂什么事，到时候还不是他来办吗？
　　洛松望了望四周装修豪华的房子，眼中闪过热切，他早就想在这里买房子了，这事要事成了，那房子他就接下了，就算是放在这等着升值都赚大了。
　　想到这洛松便赶紧给自家的婆娘李酮使了使眼色，劝人嘛，总要有人当恶人，要不然这么让人明白形势的恶劣，他还怎么当好人。
　　“就听你大伯的！知道不？你还以为现在还住的起这种房子不成？告诉你，这房子怎么说我们也都是出了钱的，不把你们兄妹轰出去就算我们顾忌咱们是亲戚，要换别人，早赶出去了！”少女旁边的中年妇女李酮顿时急了，他们也不是第一次来了，可这兄妹两死活不松口，她可顾不得这么多了，这事早解决早安心。
　　“哎，大家都是亲戚嘛，别说的那么严重，天依啊，现在的情况你可能还不是很清楚，你爸欠了我们一百多万，就是买这房子，这总没错吧。你们能还的起怎么多钱吗？”洛松和颜悦色的说道，随后话风一转。
　　“这卖房子的事情嘛，你们不大了解，可别被人骗了，所以这事啊，大伯帮你们办，来来来...合同在这，你看看，顺便啊，也帮着劝劝你哥...大伯还能害你们不成。”洛松眯了眯眼，盯着眼前不过十五岁的少女，将一份授权转让文件放在少女的面前。
　　“不签！下个月的钱，我们会想办法还给你们的。”沉默的少女猛然爆发了，狠狠的盯着洛松夫妻，可爱的小脸气的鼓鼓的，就像个愤怒的小狮子一般。
　　“还钱？你们拿什么还，告诉你，说好的这笔钱半年一还，每次15万，下个月就是交款的时候，你去哪里拿这笔钱？告诉你，你那父亲的一点钱早就被...早就花完了，别想着还给你们留什么遗产，你还有个什么钱。”李酮冲着少女大喊大叫，唾沫星子险些没喷到少女的脸上。
　　“你们再不离开，我就要报警了！”洛天依紧了紧眉头，清秀白净的俏脸上也显出了怒容，这些个不知道哪来的亲戚，前几月还死皮赖脸的套着关系，没想到父母才刚发生意外不久，这些个亲戚就马上换了副嘴脸讨债来了。
　　“报警？你还敢报警？”中年妇女李酮似乎有点不敢置信，但很快就反应了过来。
　　“好啊，你报警啊，你们还不起钱还有理了？告诉你，今天要是没个说法，我就...”李酮的心里腾起提到怒火，也顾不得什么礼义廉耻，提了提袖子就打算给这个无知的少女点颜色看看，真当他们是什么好欺负的老实人了不成。
　　
第五章 恐吓？交锋!
　　一旁的洛松看着自己发神经的老婆也没想着阻止，这些天的不识抬举弄得连他都有些怒火了。
　　这一两个月来，他们哪天没在做这对兄妹的工作，可对方就好像铁了心和他作对到底，死活不松口。
　　正巧今天自己的那个侄子不知为什么没有出现，这可是千载难逢的好机会。
　　本想着对方不过是个未成年的少女，凭他的手段还不手到擒来？而且搞定了第一个那第二个就好办多了，却没料到自己这位侄女如此不识趣。
　　看来不给点颜色看看，有些人就会不识抬举！
　　要不是...
　　洛松狠辣之色一闪而过，示意自家老婆立即动手，可还没等他们显显威风，就被一句话就打断了他们的想法。
　　“够了！带着你们下三滥的合同现在、马上，给我滚出这里！”
　　洛辰一脸平静的从走廊中走出，但一双尖利的眸子表达出这副身体主人的怒火，洛辰虽然没有听到客厅里的全部对话，但结合现在客厅里的形势也就能猜个七七八八了。
　　洛辰倒是从未见过如此...厚颜无耻之人，但也知道这些死缠烂打，整天就想着从哪里弄点小便宜的人极难对付，即使今天将他们轰出去，恐怕明天还会再来。
　　“洛辰！你来的正好，我们正在商量房子的事情，来来来，你也过来看看....”洛松夫妇一看到洛辰出现，也就将目光转了过来，洛天依只是他们找的突破口，真正有决定全和继承权的就是眼前的少年了。
　　洛辰上前拿起转让协议翻了翻，虽然不用翻就知道绝对是是坑人的，但洛辰没想到这般所谓的亲戚居然这么狠。
　　“你们想的倒是挺不错的嘛？房子抵债务？还是单指你们这一家？”洛辰用奇怪的眼光看了看洛松父母，就像在看两个傻叉一样。
　　随手将这所谓的协议一撕后，便直接甩在了洛松那张故作稳重的大脸上。
　　“换你你签啊？傻叉！”
　　洛辰本以为洛松父母再怎么狠也就以债务威逼自己，以房子抵债，倒没想过是以房子抵债没错，但是单指洛松这一家！
　　要知道洛松当时可是拉着一大帮亲戚才凑到的钱，而洛松一家也就出了二三十万。
　　所以也就是说他打算用二三十万来换自家几百万的房子，不知道是该说他心太大呢，还是该骂他脑残。
　　当真不怕被人捅出去吗。
　　洛松看到自己那点子文字陷阱被看破，那张胖脸红了红，随即又被一片紫青色替代。
　　“洛辰！你反了你了？”不过是一个毛头小子，竟然敢公然辱骂他，还敢把他好不容易弄好的协议甩在自己的脸上？
　　洛松的面色瞬间黑了下来，被人看破算计的羞恼和被人羞辱的感觉让他保持了许久的温和形象破了功。
　　“你敢打你大伯？你这狗崽子想反了天啊？看来今天我的好好教训教训..！”
　　看到自家丈夫受了气，李桐顿时怒了，虽已过中年但依旧撸起袖子打算给洛辰点颜色看看。
　　还不等洛松夫妇发飙，洛辰快步上前，也不等李桐说完，面色一狠，将客厅桌上的水果刀顺手拿起，一把插进下面的木桌里。
　　“嘭...呲.”不怎么锋利的水果刀却硬是被刺入一半刀身，正准备教训洛辰的李酮被吓了一跳，旁边装作镇定的洛松也不由闪过一丝惊恐的神色，就连刚刚被围在中间责问的洛天依都愣住了。
　　洛辰看着被自己轻易刺入桌上的水果刀也愣了愣，但随即调起心中的怒火，清秀的面容短时变得狰狞无比，对着面露惧色的洛松夫妇一字一句道。
　　“我只说一遍...你们给我滚出这里！现在！”
　　“你...你别以为这样就能吓到我们，来啊..有种的杀了我啊。”李桐惊恐的面色没持续多久就转变成了狰狞，可眼神不时从在桌上的刀子瞟过，可见她也并非没被吓住。
　　“洛辰！你还有没有王法！你拿个刀子就觉得我们好欺负了不成。”洛松也逐渐缓了过来，他这些年摸爬滚打什么人没见过，他可不相信这个平日里看着温和的少年真敢做什么，但也顾及到少年心性不定，所以没放什么狠话。
　　洛辰看着这种情况便知道没有完全将他们吓住，不过看着不在动手动脚的洛松夫妻俩，洛辰的目地也就达到了。
　　“怎么？你们想吞我的房子，还不许我反击？”
　　“洛辰！你可要想好了，要是你伤人被抓了进去，可没那么容易出来，到时候你妹妹一个人孤苦伶仃的，出了什么事情可就不好了！”洛松盯着洛辰一字一句的威胁到。
　　“再说了，这件事或许你大伯我，是有做的不对的地方，但你们欠的钱总要想办法还吧？”
　　“所以说房子，你们保不住！”
　　洛松的脸上再次露出了得意的神色，无论如何还不起钱的洛辰总是要卖房子的，不过是时间的问题罢了。
　　“未必吧？我父母的保险金被你吞了不成？”
　　洛辰冷笑的看着脸色大变的洛松夫妻，早在知道自己连十几万都拿不出来的时候洛辰就知道不对了。
　　洛秦林夫妇，也就是自己的父母，他们没留下存款可以说是刚买房花完，剩余不多的资产可以说是这几月兄妹开销花掉的。
　　可自家父母的死亡保险金加起来少说也有三五十万，又怎么会连这十几万也还不起。
　　所以这笔钱无疑是落在了兄妹两人的监护人，也就是洛松的手里。
　　“咳咳..洛辰啊！你们现在还小，还没到用钱的时候，所以大伯先帮你留着...”洛松看到洛辰一副根本不信的样子，也就没在一直编下去，转而讽刺到。
　　“我告诉你，洛辰，那比钱早就还掉了，你以为你们两个小毛孩欠了一大笔钱，人家会放心？”
　　“是你大伯我拿着这点钱好说歹说才没让人来找你麻烦，还帮你还掉了不少，你现在就是这么对我的吗？”
　　洛松当然不会说被自己吞掉了，也不会说有多少钱。
　　
第六章 未成年嘛，你知道的
　　“也就是说你们不仅吞了保险金，还打算抢我的房子？”
　　洛辰就这么死死的盯着洛松夫妻俩，看的对方不安的撇过了眼神。
　　“你知道的，未成年嘛!拿刀刺破点什么地方，冲动点，也是正常。若是再有人兜着点，恐怕也就不了了之了吧！”洛辰脸上狰狞的表情也逐渐趋于平静，但眸子里的狠辣有点心的人都看的出来。
　　“咳咳...洛辰啊。冷静，冷静...这事慢慢说嘛..你也要为天依想想不是？”洛松被狠狠的瞪了一眼，心里也是一惊，这小子不是玩真的吧。
　　正想着，洛松语气也就缓了下来，同时心里也琢磨自己这以死的堂弟是不是还留下了什么他不知道的关系人脉，可见这兄妹俩孤苦伶仃的样子，也不大像啊。
　　“我说了，现在滚出去，要不然就是我来赶人了！”洛辰也不等洛松多想，就下达了逐客令，免得多生事端。
　　“小兔崽子，你欠了钱还神气了不成，今天我就在这里，看你...”李桐刚刚被洛辰狠辣的眼神吓了一跳，但反应过来后就短时感到无比的屈辱，刚想这继续撒泼，就被洛松抬手阻止了。
　　“行了...我们走。”洛松瞪了眼还想发神经的自家老婆，也知道今天八成是讨不到什么便宜了。
　　“走，要走你走，我跟你兔崽子没完...”李桐正觉得自己怒火未熄，一个小屁孩而已，就算拿着刀子有怎么样，她五十多年的妇女生涯什么人没削过，撕逼也不是一次两次了，还会怕了不成。
　　“李桐！”
　　洛松知道自己的老婆要真的发起神经来，怕是真的会冲上去，连忙喝止，晚了的话，没准身上就要多几个洞了。
　　李桐一脸委屈的看了看自家汉子，又狠狠的盯了眼洛辰，倒也是真的停了下来。
　　“洛辰。你很好！今天我们走，可你也别忘了，还有二十来天就要还款了，这15万，我看你拿什么还！”洛松愤愤的撂下狠话，拉着旁边不大情愿的李桐，转身摔门离开，留下洛辰兄妹俩。
　　暂时摆平了洛松夫妇的洛辰也松了口气，洛辰知道自己这番恐吓只能算的上是辅助罢了，吓不倒这老狐狸，甚至会让事情变得更糟。
　　若真只是恐吓，那下次来的就不是两三个人了，也不可能和和气气的谈话，真正让那老狐狸退缩的，怕是弄不清楚自己是否还有什么依靠了。
　　要不是借着对方做了亏心事又面对自己这个苦主，心里虚的很，恐怕也没那么容易打发。
　　至于报警？
　　呵呵哒...
　　洛松顶着个债权人和监护人的名头，又是个老狐狸，摆平这些真不是多难的事。
　　自家人知自家事，虽然洛辰的老爸似乎混的还不错的样子，可洛辰还真不知道有什么了不得的人脉。
　　倒是记忆中，父母离世火葬的时候，来的人倒也不少，不过大多安慰一二。
　　虽然据说自家母亲那边有些背景，不过这些天来，也没个什么人问候，要么是关系淡薄，要不然就是被什么事情绊住了。
　　理了理事情的得失，洛辰无奈的摇了摇头，这莫名其妙的穿越他都还没缓过劲来，头上又多了笔繁重的债务，还有个拖油瓶的妹妹。
　　等等...妹妹？
　　洛辰猛然回过神来，转头看着盯着他的少女。
　　身旁，洛天依正直勾勾的盯着洛辰，一头青丝长发衬着精致无瑕的小脸，身下淡蓝色的长裙中间系了条纯白的缎带，小巧的鼻子微微皱着，本该灵动清明的眸子间蒙上了层淡淡的水雾，似乎控诉着不公的事情。
　　“那个...天依...刚刚没吓到你吧？”洛辰面色顿时有些尴尬，刚刚他又是恐吓，又是威胁的，全然忘了这里还有位未成年的少女，更别提他还占了别人哥哥的身体了。
　　“呜呜呜...哥.我是不是很没用..连一点忙都帮不上...”
　　还没等洛辰多做解释，洛天依便一把扑了上来，丝毫不知道眼前的哥哥已经不是原来的那个了。
　　洛天依感觉自己是这般的无用，根本帮不上自家哥哥的忙，自从父母意外去世后，无论是父母丧事还是生活用度都是哥哥解决的，而且今天自家还被当做是突破口加以威胁，要不是哥哥及时出现她都不知道要怎么办才好。
　　洛辰突遭袭击，虽然还没反应过来，但双手却熟练的放在洛天依那柔软的背脊上，待到洛辰反应过来，才明白又是原身残留的意识了。
　　这得是有多熟练啊？洛辰莫名的有些嫉妒，随后想了想，自己嫉妒自己是不是有病啊？
　　洛辰嗅着怀中少女发丝间的细香，感受着在怀中哭泣的少女，也就舍不得放下罪恶的双手。
　　反正是妹妹嘛。
　　念头在洛辰的脑海中一闪而过，也就心安理得了不少。
　　可面对一名毫无防备的美貌少女，又是贴身接触，让从没这么近距离接触过异性的洛辰有些吃不消，那点滴的熟悉感自然是无法阻止对异性的渴望，但好在还没等小洛辰崛起，怀中的少女就沉沉的睡了过去。
　　洛辰看着眼前熟睡的少女，这下起码不会刚穿越就被妹妹误认为是禽兽了。
　　“洛...天依。”
　　洛辰有些怔怔的看着自己的妹妹，刚刚在房间时没来得及多想，但现在看着自家妹子精致的脸庞，可不就是那个号称洛神的大吃货天依吗？
　　虽然有着次元的阻隔，二三次元的人就算是cosplay也没几个相像的，可眼前的少女除了发色都是华人正统的黑色，以及发型也未向虚拟歌姬洛天依那样外，其余的简直就是一模一样。
　　也许这就是现实版的洛天依？
　　“可那不是虚拟人物么？”
　　洛天依是Yamaha公司以VOCALOID3语音合成引擎为基础制作的全世界第一款中文VOCALOID声库和虚拟形象，在B站拥有极高的人气。
　　穿越前的洛辰也算是洛天依的死忠粉了，每天都被洗脑循环，想到因为自己的耽搁，让本该无忧无虑天真浪漫的少女接受狂风暴雨，洛辰就有些懊恼。
　　洛辰轻柔的抱起陷入沉睡的洛天依，既然成了少女的哥哥，那自己的妹妹就只需要继续当个个吃货天然呆的萌物就够了，其他的本就应当交由自己解决。
　　
第七章 天王盖地虎！
　　洛辰翻了翻脑中有些混乱的记忆，向着印象中妹妹房间走去。
　　入眼便是不同于一般女孩的淡蓝色格调，星星点点的玻璃水晶装饰将不大的房间里，打造的如同天空一般纯净梦幻。
　　轻柔的将熟睡的少女放好，洛辰就这么静静的盯着沉睡中的洛天依，少女纯净的眼眸紧紧的闭着，眼角还挂着残余的泪水，一身淡蓝色的长裙却怎么也掩盖不可料少女那玲珑的身段，要是说还有什么缺陷的话，怕就是胸上一马平川，只有微微的凸起，不仔细还真看不出来。
　　洛辰轻轻拂去少女眼角的泪水，微微低头俯身在少女的额头上轻吻，
　　“安心，一切交给我吧！”
　　安顿好自家妹妹后，洛辰立即返回到自己的房间，刚刚穿越过来的喜悦、不安也都被这一系列的事情中断，渐渐适应后，终归还是要回到现实。
　　头上的债务时时刻刻提醒这洛辰，现在可不是松懈的时候。
　　对于一个普通还在上高中的少年来说，不到一个月就要凑齐15万巨款，这几乎是不可能的事情，就连他这个不属于这个世界的人都觉得无比棘手。
　　赚钱的方法有很多。
　　但，都是需要时间来陈定的。
　　就比如写小说不可能几天就火，更别说在二十几天内得到十几万的稿费了。
　　他是个新人，没有足够的人气，就算写的再逆天，时间也太短了。
　　股票、写歌、小说...
　　一项项穿越必做的事情从洛辰的脑海中闪过，但仍然毫无头绪。
　　难道真要卖房子不成？
　　洛辰敢肯定，若是下个月交不起钱，对方绝不会再和和气气的谈判，而是直接动手赶人了。
　　略显烦躁的洛辰，顺手打开电脑，像往常一样进入B站，想要看点鬼畜视频来缓解压力，但看着网页上千度搜索的结果，洛辰才堪堪反应过来。
　　这个世界根本没有B站，甚至在洛辰的记忆里也找不到相关的信息和类似的网站，这让洛辰感到意外的同时，也明白自己该做什么了。
　　这个世界虽然没有A站B站，但从少年的记忆里得知有类似斗鱼、战旗的直播平台。
　　而且，更大，人流量也更多，这个世界华国的经济水平要高出原来不少，有这个经济和时间观看直播，网上休闲的人群也更加巨大。
　　并且，若是记忆没出错的话，这个世界最大的直播平台就是星宇娱乐公司旗下的星宇直播平台，也就是自己父亲生前所在的公司。
　　若是想要在短时间内拿到这么大的一笔钱，主播就是选择之一，只要你够火！
　　当然，像洛辰这种完全的新人，要是直接直播的话，根本就没几人关注，所以如何积累人气就是重中之重。
　　星宇直播平台也并非是只有直播，同样有为数众多的UP主，毕竟很多人都是在闲来无事的时候看点视频消遣一下，而并非到点等着看直播。不少看完直播的观众也喜欢看看一些有趣的视频。
　　所以星宇直播平台总共分为直播、鬼畜、游戏、音乐、娱乐五大分类。
　　如果你的上传的视频足够好，自然会集聚大量的人气粉丝，打赏必然也是少不了的。
　　所以真正需要的，就是足够优秀的作品，这也是最难的一点，但对于穿越而来的洛辰来说，却也是最轻松的一点。
　　洛辰的脑海里可是有无数B站大神的视频，自然是无需担心。
　　至于做什么视频，洛辰也早有腹稿。
　　那就是鬼畜。
　　因为可以说鬼畜视频是最大众化，也是最多人看，最易聚集人气的视频分类。
　　但同时也有着最多的竞争，与不易积累粉丝的缺点。
　　这一点从洛辰在星宇直播平台里查到的信息中，拥有五百万以上的播放量多数都是鬼畜视频就能看出。
　　不过因为看鬼畜视频的观众有不少人就是纯粹的游客，闲暇来看看鬼畜视频缓解下压力，所以看完直接走的也不少。
　　可这远远无法抹杀鬼畜视频的强势之处，这也是洛辰选择的原因。
　　洛辰点开鬼畜视频分类，大概浏览观看了一些靠前的视频后，便清楚的看到了两个世界的不同之处。
　　这里没有B站那些总所周知的各种梗。
　　在这里没有比利王，没有诸葛琴魔，没有各种鬼畜全明星，更重要的是没有众多B站大神。
　　也就是说洛辰可以尽情的“创（chao）作（xi），将那个世界的优秀作品带到这个世界。
　　这意味着什么？
　　这代表洛辰将成为跨越鬼畜、游戏、音乐...等诸多领域，成为一个超级UP主，然后收拢粉丝开启直播，成为独一无二的大神。
　　甚至自建B站，将爱（wu）与（ran）正（shi）义（jie）的曙(yuan)光（quan）传播到全世界，打造一个超级弹幕网。
　　提起B站鬼畜，洛辰立刻想到的就是B站大神伊丽莎白鼠。
　　正所谓天王盖地虎，
　　白鼠一米五....
　　呸呸呸...
　　是天王盖地虎，伊丽莎白鼠！
　　白鼠作为B站著名的鬼畜大神，四大欠王之一，在B站拥有过百万粉丝，以及大量优秀的视频作品。
　　在其中视频播放超过五百万的就有，
　　【电竞单曲】我是papi酱
　　【灵魂rap】如何让孩子爱上♂学习
　　【鬼畜全明星】双♂人♂舞
　　【全明星rap】黑喂狗
　　仅仅百万以上的鬼畜视频更数不胜数，随便一副作品就能够为洛辰积累大量的人气。
　　当然这视频也不是能随便抄的，就比如这个世界没有papi酱，你去哪里找相关素材，也没有全明星，很多梗观众也看不出来。
　　怎么选择也是个问题。
　　好在这个世界上有许多人物、明星与洛辰上辈子的那个世界极其相似，有些甚至连经历人物也一模一样，这倒是让洛辰舒心了不少。
　　就在洛辰为之伤神的时候，哪个世界都有的万恶大企鹅依旧执行了它邪恶的弹窗计划。
　　“嘀嘀...嘀。”
　　依旧熟悉的企鹅弹窗占据了屏幕的一角，让你想不看都不行。
　　“恩？”洛辰本打算遵从本能随手关掉弹窗，但看了一眼后，洛辰就愣住了，面露古怪之色。
　　最新热点：昨日，科大教授在到南院讲座：浅谈如何让孩子爱上学习！
　　“这也太巧了吧...”洛辰刚考虑着有哪些素材可以用，没想到居然有人自动送上们来。
　　“教授啊...这可不是我故意要黑你...”
　　
第八章 新人都是怪物系列
　　“教授啊...这可不是我故意要黑你...”
　　洛辰也没想到事情居然这么巧，刚瞌睡就有人送枕头来了。
　　洛辰向来不是一个拖拉的人。
　　对于已决定的事情，都是立刻去做，正也正是他的优点之一。
　　在果断搜索到视频，下载好后，便立即观看了起来。
　　“我觉得华国的家长在教育方面还有很大的缺陷...”
　　“我们要关心、爱护....”
　　洛辰一脸纠结的看着视频里侃侃而谈的中年男子，男子一身西服正装，领带扣子放置整齐，虽然面容略有些猥琐，但言谈举止相当正派。
　　这样的人，真要鬼畜吗？
　　虽然洛辰早已绝对丢下节操做一番大事，可也不想随随便便黑人，真要对一个尽职尽责的教授动手，他还真办不到。
　　“罢了，如若真是表里如一的人，那就算了吧....”
　　思虑一番，洛辰还是打算先了解一下再说，要是对方真不错，那就换个题材。
　　千度搜索进入科大贴吧后，一搜索关键词，出来的帖子还真不少，而且也大多不是什么好话。
　　《浅谈元宁叫兽不得不说的往事》
　　《猿叫兽？科大的蛀虫！》
　　.......
　　诸如此类的帖子不少，不过大多已被管理员击沉，倒是第一个帖子热度挺高的，估摸着刚发不久，还没惨遭毒手。
　　略微浏览了下内容后，洛辰发现这位元教授还真不是一般的人渣，帖子里列出的就有要求挂科学生贿赂，买卖学位证，骚扰女学生等诸般罪证，但其为人谨慎，道貌岸然，让人抓不住把柄。
　　且经常外出给各地家长讲座，一副好教授的模样，得以拉拢了一帮不明真相的拥护者。
　　这么个妥妥的人渣，鬼畜起来自然也就没什么心里压力。
　　洛辰快速登入星宇直播平台，几分钟内就将注册的基本信息快速填好，完成了账号的注册。
　　在洛辰的记忆力是有个账号的，但权衡在三，还是决定从新创建一个。
　　将用户信息点击隐藏后，就在名称的填写上犹豫了起来，稍稍考虑了一下后，还是决定用上辈子在B站的名号。
　　纯情小天使！
　　虽然洛辰已经准备成为一代污妖王。
　　但他的心灵仍然是纯洁的，依旧是那个优雅、纯洁的好少年，当UP主和现实之中绝对是要分开来的。
　　这就是他心灵的写照。
　　本就身为UP主的洛辰，自然不会对做视频感到陌生。
　　剪辑、选材、整合...洛辰一项项的开始制作，尽量向着印象中白鼠大神的最终作品靠拢。
　　一入手，才明白制作视频的艰难之处，即使是记得大致情节、笑点，但收集的素材毕竟是不一样的，很多东西都需要自己修正，各种梗也需要找相应的内容进行替换。
　　磕磕绊绊将视频整合完毕后，洛辰依旧很不满意。
　　若是只为了打响名气，这种程度就够用了，可远远比不上白鼠大神的原作。
　　“到底还是不如本人啊...”洛辰苦笑的看着眼前播放的视频，这可不是他预期的目标啊。
　　“要是知道白鼠大神当初的思路就好了...”这念头也就在洛辰的脑子里一闪而过，他可不信对方会亲自穿越过来告诉他。
　　既然感觉不行，那就从新修改。
　　洛辰不会放弃任何能够提高视频质量的机会，既然觉得不行，那就改到完美为止。
　　从新再来后，洛辰突然间仿佛换了一个人一般，无论是剪辑还是制作都显得流畅无比，再也没有原来生涩的感觉。
　　一个个创意从洛辰的脑海中闪过，各种有趣的想法被一一加入到视频当中，专注这视频制作的洛辰全然没有意识到自己现在的情况有多么的古怪。
　　不过短短二十几分钟，洛辰就完成了整个视频的制作，这快的就像是直接对着原视频照抄一样。
　　“呼...等等...这..这到底是怎么回事？”
　　制作完毕后，洛辰才猛然反应了过来，看着眼前自己亲手制作的视频，满脸惊讶。
　　“这...真是我做的？”洛辰回顾了一下刚才的记忆，视频和流程和思路依旧在自己的脑海里，相信就算将刚刚的视频删除，他也能短时间在做一个出来。
　　“这也太快了吧...”洛辰不可置信的打开视频，从头到尾看了一遍。
　　“这...完美...”洛辰自知以自己的水平，绝无可能制作出如此流畅完美的视频，几乎就是【如何让孩子爱上学习】的异界版，连他这个作者看的都差点笑抽了。
　　“不会真是白鼠大神附体吧...”洛辰莫名的打了个寒碜，这是也真说不定，他记得穿越前正登着B站，然后一觉醒来就到了这个陌生的世界。
　　“如果是真的，那就赚大了...”
　　洛辰想着他以后将B站各个大神的视频统统搬到这个世界来，那他一个就可以撑起一个直播平台了。
　　这个世界没有B站，那就由他来创建一个，没有全明星系列，那就由洛辰自己来传播...
　　但不管是哪一个，都需要洛辰拥有大量的人气和粉丝，所以当务之急就是成为当下最著名的UP主。
　　那么无论是悬在头上的巨款尖刀，还是新生的野望，都需要将眼前的事情做好。
　　将视频优化完毕后，洛辰就准备将自己精心制作的视频上传。
　　上传之前，就只剩下最后一个问题。
　　名字！
　　视频作品的命名。
　　洛辰知道自己虽然用的是白鼠的作品，但他可没有白鼠的人气。
　　所以一个足够吸引人的命名就极为重要。
　　虽说只要你的作品足够好，总是会火，可这终归是需要时间。
　　星宇直播平台每天上传的视频量足有数万，其中不乏各大神的作品，和新人的优秀之作。
　　但许多新人的优秀作品就被淹没在无数的视频之中，等待人慢慢的发觉。
　　运气好的，等个两三天，若是运气差的，十天半月都火不起来。
　　所以即使是洛辰对自己的视频很有信心，也不敢疏忽大意。
　　毕竟洛辰最缺的...就是时间！
　　各种稀奇古怪的名字在洛辰的脑海中略过，最终在一个熟悉的名字上停了下来。
　　说是名字，倒不如说是前缀，就是前世早已用烂，但这个世界全然不知的前缀：
　　新人都是怪物系列！
　　洛辰莫名的笑了笑，他当年也是用过这个前缀的，可惜被人喷的不轻，所以就在没用过。
　　将前缀加上后，名字也就能成了一长串，
　　【新人都是怪物！】灵魂rap如何让孩子爱上学习!
　　洛辰估摸着，到时候能显示七八个字，就够吸引人气的了。
　　上传过后，洛辰暂时也就没什么可做的，剩下就是等待作品发酵爆发的时候了。
　　
第九章 名师讲座？
　　清水市，福源小区内。
　　一名着装得体的中年男子拖拉着一位五十来岁的妇女，中年妇女满脸不愿的被强拉出小区。
　　好在小区里的门卫似乎见过这夫妻俩，也就没来阻止中年男子的行动。
　　“洛松！你是不是怕了那小子了...我告诉你，你怂了，我可不怕...”李桐一把甩开拉着自己的手，对着眼前的丈夫喝骂了起来。
　　“好啊！你倒是去啊！去给那小子拼个你死我活啊！”饶是洛松这种城府颇深的人也火了。
　　自家婆娘什么德行，他会不知道？要是不真被那小子吓住了，恐怕拉都拉不出来。
　　“那...那就这么算了？”李桐被这么一激，顿时就像回去，但一想到刚刚的遭遇，语气就软了下来。
　　“算了？怎么可能！”洛松想起来也是极其愤怒，虽然最后是他自己有所顾忌，自动退走。
　　但在一个少年面前丢了面子，他怎么可能不找回来！
　　“这次是我心急了点...很多东西没搞清楚，”洛松也知道自己这次是被利益蒙蔽了双眼，自家堂弟尸骨未寒就算计人家的遗产，是太急了点。
　　但面对这么大的诱惑，又有几人能把持住。
　　“你回去后，叫那两个小子给我盯着这里，我都要看看这兄妹俩还能找谁。”
　　洛松眼热的看着福源小区，这才是有钱人住的地方，也将是他以后住的地方！
　　“你是说...”李桐这时候也反应了过来，可她实在是想不到还有谁会对这末路中的兄妹援手。
　　“行了，我们先回去，等等看...要是那小子敢骗我...”
　　...............
　　大门外发生的事情，洛辰自然不会知晓，也没有想到刚刚被自己赶出去的洛松夫妇又有了新的打算。
　　不过现下就算知道了，也没多大精神来管。
　　他正忙着和眼前的少女玩大眼瞪小眼的游戏。
　　“天依...有什么不对吗？”双方互相盯了会，还是洛辰先败下阵来，谁让他就是个冒牌货，根本硬不起来。
　　“恩？没什么不对的呀？”洛天依似乎刚刚才反应过来，歪着小脑袋一脸迷茫的看着洛辰。
　　还以为被发现了的洛辰松了口气，听着耳旁温温诺诺的话语的清脆声音，
　　这该不会是天然呆吧？
　　还没等他多想，就发现对面的少女突然间又恢复了正常。
　　“洛辰...真的要卖房子吗？”
　　洛天依手里拿着筷子，不时的插这碗里的饭，神情有些低落的说道。
　　就如同许多青春期的少男少女一般，闹变扭似得直呼哥哥的本名。
　　“好了，放心吧，房子是不会卖的。”洛辰心疼的看了眼情绪低落的自家妹妹，记忆中只会卖萌的小吃货天依全然不见了，这几日来的打击让眼前的少女多了不和年龄的忧虑。
　　“可是...可是...”
　　在听到或许不用卖房子后，洛天依埋汰着的小脑袋猛的抬了起来，一双灵动的眸子闪烁着激动，而后又像想到了什么似得，又沉寂了下来。
　　“欠他们的钱，我会想办法解决的。”洛辰一脸真诚的看着有些不安的少女，安慰到。
　　“嗯嗯，天依也会努力的。”洛天依紧了紧放在桌上的小手，脸色也好看了许多。
　　“那就先吃饭吧...”洛辰很想跟自家妹妹说根本不需要她努力什么的，可看着少女自信满满的样子，洛辰也不好出声。
　　恢复了些元气的洛天依，轻点筷子夹了一口蔬菜，放在嘴里咀嚼了几下后，又立马将筷子放下，继续盯着洛辰。
　　精致的小脸纠结着，欲言又止。
　　桌上的饭菜自然就是洛辰做的了，他大学三年为了方便也在外面租房子住过一段时间，所以做饭还是会一些的。
　　至于好不好吃？洛辰表示起码他能接受。
　　洛辰看着不吃饭，继续盯着自己的少女，叹了口气。
　　他就知道没那么容易说服自家妹妹，毕竟在二十来天里，要弄到十五万，这根本就不是他们能做到的。
　　“要相信你哥...等你吃完了，我就告诉你为什么吧。”
　　洛辰考虑了一下，若是放着不管，到时候天依为了帮他还钱搞出什么事情来就麻烦了，特别要是受了骗，他不得后悔一辈子啊。
　　“真的...你可不许骗我啊。”洛天依眨了眨灵动的眸子，也不多话，拿起筷子就吃了起来。
　　摆平了自家妹妹后，洛辰也随手夹起一片菜叶子放入口中，咀嚼两下后洛辰面容古怪，默默放下了筷子。
　　“看来...我的水平退后了啊。”
　　洛辰感觉似乎过于高估自己的能力了，很久没做的饭的洛辰，水平从原来勉强能入口，掉落到了现在的根本不能吃地步。
　　洛辰无语的看着眼前面无表情的吃着毒食的少女，抬手将少女正在夹菜的小手抓住。
　　“难吃就直接说嘛，你哥又不是受不得打击。”
　　“这不是怕你伤心嘛...”洛天依吐了吐香舌，有些不好意思的放下筷子，想了想后说道。
　　“还有...刚刚说的话，可不能不算数哦。”
　　既然饭菜难吃成这样，洛辰也没打算在吃下去了，还是等会叫外卖算了。
　　只是看着眼前的能吃死人的饭菜，洛辰莫名的想到...
　　要是言和在这就好了...
　　洛辰被自己突然出现的想法吓了一跳，言和是谁？自己认识吗？
　　大脑里似乎有些映像，不过少年你这一有麻烦就找妹子的情况可不行啊。
　　略过这些莫名其妙的想法，洛辰领着有些好奇的自家妹妹进入了自己的房间，就让她在自己的位置上坐了下来。
　　洛辰将还未关闭的网站打开，视频作品早已上传完毕了。
　　在平台上直接搜索打开视频后，兄妹俩就共坐着一个椅子看了起来。
　　因为刚刚上传的缘故，还没有几人观看，虽说没有弹幕助攻，可就凭视频本身的质量就足以令观看者笑的前仰后合了。
　　视频刚开始，伴随着BUM的发音，二行字缓缓的出现在了频幕上。
　　名师讲座：
　　如何让孩子爱上学习。
　　看到这里洛天依奇怪的看了眼自己的哥哥，洛辰面色不变，给了个安心的神色。
　　
第十章 如何爱上学习？
　　视频里，一个中年教授出现在了屏幕上，看着严谨温和的中年男子，这一开口却是惊人的反差。
　　“大家好，我是...我是非洲人，卖扣姐...
　　这节课，我来我来讲讲怎么搞基，
　　额这个。
　　我来讲讲怎么学习...
　　怎么..怎么..让孩子，三天爱上学习。”
　　“哈哈...哈哈哈。”随着视频的播放，洛天依先前的一点儿疑惑早不知去了哪里，视频刚开始就忍不住笑出声来。
　　白鼠大神的视频自然是不同反响，连他这个看了不知道多少遍，又亲自制作的人都笑的合不拢嘴。
　　视频仍在继续，一脸认真的男教授却爆出如此粗鄙之语，这浓浓的反差就让人快笑抽了。
　　“还记得...我在小学一年级的时候，
　　在公堂之上，背诵...。
　　我拍着胸脯说：
　　说说...
　　书上有路搞为径，学海无涯基作舟。
　　基基基基...基作舟。”
　　“噗..哈哈哈....这也太逗了...”洛天依嗔怪的看了自己的哥哥一眼，但随即又被接下来的笑点吸引住了。
　　“......
　　这是一个非常非常关键..的问题
　　爱学习，首先应该所有漂亮女孩...追你
　　你才有学习兴趣，
　　才有学习动机。
　　你...长得这么丑，怎么爱上学习？
　　......”
　　视频虽然是有短短的两分半钟，但却全程高能，让第一次看的洛天依花了好久才缓过劲来。
　　天依就坐在洛辰旁边，捂着肚子笑脸盈盈，眸子里深藏的忧虑也没了踪影，短短几分钟就恢复了原来那个天真浪漫的少女。
　　给人带来快乐，这也就是鬼畜视频的魅力和意义。
　　毕竟这个世界上有太多的烦恼，态度的忧虑，所以才有那么多人选择在空余的时间看看那些令人感到快乐的鬼畜视频，得以暂时忘记忧愁。
　　虽然时间短暂，但却能让人忘记烦恼，投身到一个欢快的世界。固然是终归要回到现实，可这短短的欢乐也能令你从新拾起信心。
　　这也是为什么他前世梦想着当UP主，并且一直坚持到他穿越的原因。
　　洛辰抛开心中的感慨，看着仍旧开心的天依，就知道自己让她来看视频是做对了，不仅消除了眉眼中的忧虑，还让她快乐了起来。
　　视频再一次播放完后，洛辰就等着自家妹妹情绪稳定后，发表发表看法，也就是夸上自己几句，好满足他在自己漂亮可爱的妹妹前，一颗小小的虚荣心。
　　没想到好不容易平静下来的的少女，一脸嫌弃的看着自家哥哥，神色古怪。
　　“哥...没想到你是这种人。”
　　本来还一脸笑意的洛辰立即垮了下来，他突然意识到这么污的视频好像不该给自家妹妹看的。
　　自己居然还陪着妹妹一起看后，信誓旦旦的说是自己制作的。
　　他可不是那么污的人了啊，万一被妹妹误会自己是那种邪恶、对自家妹妹有某种企图的不良哥哥，那他就全完了。
　　洛辰突然想到，若是被误会是基....
　　啊啊啊....那他甘愿死一次，看看能不能穿回去。
　　“天依，你听我解释，其实我是纯洁、善良、对妹妹没有特殊想法的好哥哥来着...”洛辰急急忙忙的解释，却看到自家妹妹用怀疑的眼光看着自己。
　　“特殊想法....那是什么？”洛天依一脸审视的看着洛辰。
　　“没..没什么。口误，口误罢了，可别误会了。”
　　“哈哈哈...”看着洛辰手忙脚乱的样子，洛天依也忍不住笑了起来，洛辰看到少女的笑脸，哪还不知道自己被耍了。
　　“好啊，敢戏弄你哥哥我...”洛辰将食指中指并起，敲了敲正乐的不行的洛天依，后者便捂着小脑袋将洛辰作怪的手拿开。
　　“不过，哥，你今天变了很多哦。”洛天依突然一脸笑意的凑了上来，挽着洛辰的左手。
　　“变...变了。这个....没..没有吧。”这怎么搞得，不会这么快就被拆穿了吧，自己没做什么不合理的事情啊？
　　“只是觉得哥哥今天比以前开心多了吧。”洛天依靠着洛辰的肩膀喃喃道。
　　“那不过是想到了办法罢了。”洛辰轻轻舒了口气，还以为他这个冒牌货被发现了呢。
　　兄妹俩稍稍闹了一会儿，洛辰便将洛天依打发去睡觉了，毕竟这些天是请假处理家务，既然现在处理完毕了，那明天就必须去学校了。
　　虽然洛辰表示自己去不去都无妨，但洛天依可不能耽搁了。
　　。。。。。。。。
　　是夜，少女神情轻快的坐在电脑桌前，嘴里还轻哼着不知名的旋律，似乎心情不错的样子，电脑屏幕里赫然就是洛辰刚刚发布的视频《如何让孩子爱上学习？》。
　　不知道少女想到了什么，明快的脸色突然暗淡了下来，似乎之前能让她开怀大笑的鬼畜视频也失去了应有的能力。
　　“可恶，人家也想帮忙嘛...”
　　洛天依正闷闷的盯着眼前的屏幕，自从父母意外事故后，洛辰便一手抗下了一切风雨，将她保护的好好的，从不让她接触这些事。
　　可明明他们不是两兄妹吗？明明俩人共同安慰扶持度过了最为伤心的一段时间，为什么不能一起努力呢？
　　想到自家哥哥明明早有腹稿却等到万事俱备的今天才说，这不是嫌她碍事嘛。
　　洛天依知道自己平日里因为自家的债务问题总是愁容满面的，虽然有心隐藏，但连自己都瞒不过，就更别提那个关心自己的笨蛋哥哥了。
　　所以今天自己那么开心，肯定是故意做给笨蛋哥哥看的，
　　才不是因为真的很好笑，
　　才不是！
　　天依才不会承认。
　　哼哼...虽然自家哥哥没有让自己帮忙的意思，但洛天依才不会就这么放弃，这不是两个人共同的事情么？
　　既然笨蛋哥哥都能制作出优秀的视频来，难道自己就不行吗？
　　在观看了不少鬼畜视频后，洛天依就知道多么自家哥哥是多么的厉害，不少热度极高的鬼畜视频都没有洛辰的视频那么好笑。
　　“决定了...我也要当UP主。”
　　少女暗暗下定决心，最起码也要不输给哥哥才行。
　　然后便点开一部部高人气的鬼畜作品，一一观看了起来，毕竟知己知彼百战不殆嘛。
　　才不是为了放松心情。
　　绝对不是！
　　
第十一章 妹控的日常
　　炎炎夏日，不过刚过清晨便已日挂高空。
　　洛辰难得的起了个大早，好在没忘记自己已经变回高中生的事实，否则早在大学懒散惯了的他未必能在大清早的爬起来。
　　“天依呢...”
　　洛辰在客厅里左右瞄了瞄，按照往常应该早就醒了才对，不会是不等他这个哥哥先走了吧。
　　洛辰走到洛天依的房门前，看了眼不多的时间，敲门。
　　“哒哒..哒.”
　　“不在？”
　　洛辰奇怪的看了一眼，将房门推开。
　　“好歹有点戒心啊，居然连门都不锁。”
　　偌大的房子里也就一男一女，这样的同居生活连点戒备都没，万一对方是个禽兽...
　　来个监禁...夜袭什么的，
　　好吧，洛辰表示自己是绝对没有想过。
　　略显昏暗的房间内，洛天依一身单薄的白色睡衣，手里抱着等高的毛熊布偶，被子也早不知道踢到了哪里，娇弱的身体露出大片雪白的肌肤，似乎丝毫没考虑过家里还有个同龄的异性哥哥在。
　　“起来喽，天依，要不然就真该迟到了。”
　　洛辰无奈的上前用掉在床下的被子遮住裸露的肌肤，然后摇了摇睡得正香的洛天依。
　　“嗯？不要...我好困啊。”
　　洛天依迷迷糊糊的看了眼洛辰，神色慵懒的回应过后，又重新闭目打算再睡一会。
　　“要不，请个假算了？”洛辰看着熟睡的洛天依有些不忍。
　　恩，正好自己也不想去..
　　呸呸，这可不行，要是成了习惯就惨了，洛辰很明白人要是颓废一段时间，想到再重新振作就困难了。
　　想了想，洛辰将一脸睡意的洛天依一把抱起放在床边，然后看着洛天依柔弱的身体坐着摇摆了两下后，又重新躺了回去。
　　“这是有多累啊...”
　　洛辰有些无奈的看了眼精致的如同人偶一般随他摆弄的妹妹，最终还是没能狠下心来用一些刺激的手段。
　　就在洛辰掏出手机打算直接请假的时候，一只小手一把抓住了洛辰的手腕，然后另一只手拉着洛辰的手臂，双手交换向上将自己拉了上来。
　　洛辰哭笑不得的看着坐起打着哈欠的自家妹妹，这要是自己不太坚定，被拉了下去怎么办？一起睡到大中午不成？
　　这或许也不错？
　　这念头在洛辰脑海里不过闪了闪，就变重新抛了出去，怎么最近自己老是想一些污的事情，难不成是这副身体残余的念头作祟？
　　“怎么了天依，一副没精打采的样子？昨天没睡好么？”洛辰略显奇怪的看着身旁打着哈欠的妹妹，按道理说昨天应该睡得不错才对啊？
　　“还不是昨晚...”还有些迷糊的洛天依差点就直接交代了，还好最后反应了过来，一脸羞恼的盯着洛辰。
　　难道要说自己昨天看鬼畜视频根本停不下来，一直到今天早上，结果什么事情都没做成，才刚刚睡下。
　　才不说，才不是自己的错，都怪视频太好笑了，一晚上都在想根本睡不着。
　　恩，都是视频的锅，她才不背。
　　“行行，都是我的错，这锅我背了。”
　　洛辰看着自家妹妹气鼓鼓的盯着自己，仿佛起不来都是他的过错一样，无奈的叹了口气。
　　算了，越是漂亮的妹子，就越是不能讲道理，更别说还是自己的妹妹了。
　　别说是可能有错误，就算没有也要自己想一个然后再扛下来，谁叫自己是哥哥呢。
　　“嘻嘻..叭。”
　　洛天依一脸开心的在洛辰的脸上亲了一下，表示奖励，之后将双手张开就这么看着洛辰。
　　“额..这是。”洛辰一脸的不解的看着洛天依，在对方脸色变黑之前终于领悟了。
　　“是是...”
　　洛辰一把打开衣柜，找了件看上去最顺眼的给洛天依套了上去，反正也不是他吃亏，就当是做错事的惩罚吧。
　　虽然洛辰自己实在是想不起来，自己做了什么出格的事情。
　　悉悉索索的将衣服穿戴好，中间自然也避免不了一些亲密的接触，还好几次弄错扣子放错地方。
　　但洛天依似乎对此毫不在意，依然满脸笑意的看着洛辰笨拙的行动。
　　“怎么样，可以吗？”
　　不得不说少女的衣物就是麻烦，洛辰瞄了眼本就不多的时间，希望还能赶到学校吧。
　　“嗯，洛辰喜欢吗？”
　　洛天依在房间里的大镜子前转了几圈，满意的停下来道。
　　少女身着淡蓝色的长裙，两鬓的长发垂落在两侧，背后系了个大大的蝴蝶结，在加上脚裸上的黑色丝袜，就像童话中走出的梦幻人物一般。
　　“喜欢，很好看。”
　　在这种问题上，洛辰可不敢马虎，要不然别说赶到学校了，恐怕一上午都在看她换衣服，还是不用回避的那种。
　　“是说人呢，还是衣服？”
　　洛天依转身面向洛辰背着手，身体前倾盯着洛辰不放。
　　“衣服好看，但人更漂亮。”
　　洛辰揉了揉洛天依凑过来的小脑袋，无奈的说出标准答案，他本来想说人比衣服好看的，后来想了想还是算了。
　　况且这也是实话，洛辰说出来自然毫不迟疑。
　　这问题似乎也没其他答案吧，说人会被认为是嫌她买衣服的眼光不好，至于说衣服好看，反正洛辰还是想活的久一点的。
　　话说这也不该是问哥哥的问题吧。
　　“哼，才不信呢。”
　　虽然嘴上说着不信，但看洛天依脸色开心的神色和眼里的笑意，洛辰就知道自己说对了。
　　不过自家妹妹对蓝色是有多么钟爱啊，衣服的款式多样，但大多都是淡蓝色为主，难道蓝色就是本体？
　　“好了，天依，再不走就要迟到了吧。”洛辰看着悬挂在房间里的时钟，还有十多分钟就到8点了。
　　幸好，这里似乎没有早晚自习这一说，要么早就迟到了吧。
　　“哎哎..这么晚啦，洛辰，干嘛不早点叫我！”
　　洛天依不满的盯着再次背锅的洛辰。
　　“这不是我的锅吧...好吧，我的错。不过天依你没设闹钟吗？”
　　处于打击中的洛辰，无奈的问道。
　　“闹钟？不是有哥哥在么？”少女歪着头奇怪的看了眼洛辰。
　　顿时，洛辰感觉自己的人生一片黑暗...
　　
第十二章 少年？少女？
　　“叮叮叮...”
　　久违的放学铃声想起，原本安静无比的教室立即想炸开了锅一样热闹无比。
　　无聊的听完一上午的课后，洛辰才发现自己高中学的知识大多又重新还了回去，看来以后上课也得拿出一部分精力来听课，免得到时候成绩烂的透顶就完蛋了。
　　好在前世大学三年也不是白学的，稍稍复习下应该没什么问题才对。
　　“少见啊，洛辰，你居然来上课了，怎么不用去打工了？哈哈哈...”
　　正想着，三两个举止轻浮，发型怪异的男生走了过来，为首的一位梳着颇为耀眼飞机头的少年笑嘻嘻的打着招呼。
　　为首的飞机头男李飞洛辰还是有些映像的，这货说白了就是见不得人好的类型，父母出意外前洛辰的家世不错朋友也不少，李飞自然也就嫉妒，每天阴阳怪气的拐着弯子讽刺洛辰。
　　半年前洛辰因为父母的意外事故和大笔欠债，所以有时也会去打些零工。
　　而李飞不知从哪里听说了这件事，之后连拐弯抹角也不需要了，每天四处宣传，生怕别人不知道一样。
　　“你知道的，我爸去年在南朝挣了比钱，还打算给我买辆真正的车，这人与人啊，就是不一样。”飞机头少年挑衅的看了洛辰一眼，仿佛不经意间扩大声音说了一件隐秘的事情。
　　“就是，看咱们飞哥就是有钱，什么时候带兄弟们出去兜兜风呗。”
　　“是啊李哥，你可不能不地道啊，有好东西还不给大家看看啊。”
　　在周围几个小弟的吹捧下，李飞也变得有些飘飘然起来，就好像明天就要带着几个哥们去兜风一般。
　　“买车？自行车吧。”
　　李飞什么货色洛辰会不清楚？不说他家庭一般，就他家那个抠门无比的老子，连给自己买车都舍不得，更别提给他儿子李飞买了。
　　至于洛辰为什么知道的怎么清楚？李飞天天跟别人吹他家里如何如何，却不知道他自己早就把老底泄光了。
　　“屁，我爸说要给我买辆车，电瓶车！懂？”
　　李飞听到居然有人敢讽刺他买的是自行车，一时气急就把大实话说了出来，说完后才感觉到似乎有些不对，不知不觉中周围已经围了一大圈看热闹的观众，看他的眼神就和看傻^叉一样。
　　“啪啪啪...厉害，你家真有钱！”一片沉默过后，洛辰带头鼓起了掌，然后在李飞一脸通红的背景下，周围闲的蛋疼的围观群众也纷纷鼓掌，看的李飞想死的心都有了。
　　李飞顿时感觉到这个世界深深的恶意在向他用来，特别是看到自己身边一个智商堪忧的寸头小弟也从众的鼓掌，李飞便有一种砍他两刀的冲动。
　　“你TMD是傻叉吗？”李飞狠狠的瞪了眼那个不明真相的寸头小弟，寸头莫名的被骂了一顿，显得有些不知所措，飞哥要买电瓶车了，他鼓掌有什么不对吗？
　　“洛辰！”李飞红着眼看着洛辰，没听过人艰不拆吗？竟然害得他这么丢脸，这是他这辈子都没有过的。
　　洛辰看着眼前的愤青...恩，愤怒的青年，思考着自己是不是太过火了，这是要疯的节奏吗？洛辰的左手抓着身旁的凳子，就等着这个愤青送上门来。
　　“行了，李飞，谁不知道你老子抠门要死，给你买电动车？别想了，他自己骑得就是电动车吧。”声音清脆入耳分不出男女。
　　“屁，谁，谁他妈尽扯淡，我老子骑的是爱玛...”李飞愤怒的回过头，却发现周围的观众一脸早知道是这样的表情，气得李飞差点当场晕了过去。
　　“是不是你们传出去的，说！”这么隐秘的事情怎么会有这么多人知道，肯定是自己的小弟里出了内鬼泄露了情报，不过自己似乎没告诉过任何人，他们是怎么知道的。
　　“哎？是爱玛电动车吗？我今天才知道啊。”智障的寸头小弟再度送出助攻。
　　李飞的脸色黑的紫，踉跄的晃了一下，抓起凳子正就想着把这个脑残给打成电动车。
　　“李飞，是我说的。”人群中，身着白色衬衣的偏偏美少年（？）出现在众人的视线当中，精致的面容加上一双修长裸露的美腿吸引了在场所有观众的注意力，无论男女。
　　“言和！”
　　“言和小天使！”一些不明真相的女生激动的尖叫了起来，然后在对方看过来的眼神和微笑中幸福的倒下，再被姬友拖走。
　　“言和？”李飞听到这个名字顿了下，然后抓起凳子想着对方冲了过去，不过却不知道为什么速度慢了很多。
　　“飞哥，算了，我们不跟她计较。”旁边一个机灵的小弟领悟了，一把抱住李飞，劝说到。
　　“是啊，飞哥，我们打不过她。”寸头也打了个激灵，醒悟的过来，正要上前帮忙，却被自家飞哥红的出血的眼神盯着，尴尬的缩了回去。
　　“洛辰，你记住，这事没完！”李飞自动忽略掉面前的言和，将放狠话的矛头指向在一般当观众的洛辰，之后在自家小弟没怎么用力的情况下拉着后退。
　　再次躺枪的洛辰也不理会嘴硬的飞机头，转而看向刚刚帮自己说话的美少年。
　　言和？好像是自己那个青梅竹马的妹子？好熟悉的名字。
　　“李飞，你刚刚说什么？”言和威慑的看了眼正在假装打算冲上来却无奈被拖走的李飞，吓得这个飞机头反抱着自己衷心的小弟，逃一般的离开了现场。
　　“好啦，各位，大家散了吧。”再次收获尖叫的言和，冲围观群众摆了摆手，示意他们赶紧离开。
　　摆平了几个打算扑上来的妙龄少女后，言和终于有空看向身旁等着的洛辰。
　　“哈哈..洛辰，你今天变了很多嘛，都有空戏弄那个飞机头了？”言和突然凑了上来，搂着洛辰的肩膀道。
　　“没..没什么，有些人不吃点亏就不会罢休，总要让他们受点教训嘛。”洛辰看着近在咫尺的精致面容，有些尴尬，特别是对方身上传来的淡淡幽香，更是让洛辰显得慌乱。
　　“哎...怎么了，洛辰？今天生病了么？”言和奇怪的看着反应颇大的洛辰，纤细的手指在洛辰的额头上碰了碰，平时不是这样的啊。
　　
第十三章 言和
　　“咳咳..不，没什么，是你想多了吧。”洛辰略显狼狈的后退了几步道。
　　看着眼前不好说是帅气，还是漂亮的少女，记忆涌上大脑。
　　言和，前身洛辰的青梅竹马，死党，好姬友。
　　明明是个妹子的她，却总喜欢穿较为中性的服装，声线略带中性的言和，稍稍伪装一下，就是个帅气的美少年，甚至有时候还被误认为是伪娘。偶尔也会恶趣味的冒充男生来勾搭其他妹子，至今还没有失败的记录。
　　特别是喜欢勾搭那些和洛辰关系不错的妹子，导致各项条件都不错的洛辰单身至今。
　　曾经有位漂亮的妹子和洛辰关系不错，可惜被言和勾走了。
　　曾经有位可爱的妹子和洛辰有进一步的可能，然后被被言和勾走了。
　　曾经有位既漂亮又可爱的妹子，看他的眼神至今都怪怪的。
　　锅是言和的，可惜她不背，而面对一个时常帮助自己的死党，再加上精致面容带来的好感加成，让一直为此伤神的洛辰生不起气来。
　　谁让这是自己的死党姬友，还是妹子呢？
　　“对了，洛辰...我昨天有事没来，那个..天依没有饿死吧？”言和莫名的看了眼似乎有些疏远的洛辰，愧疚道。
　　难道是昨天因为自己的缘故，兄妹俩差点没饿死，所以现在还在生气？可自己明明提前说过了啊。
　　洛辰看着显得不知所措且面带愧色的言和，也终于明白为何昨天做饭失败后回想起自己的这个好姬友。
　　原来这短时间做饭的一直是言和，难怪自己的那个吃货妹妹在这经济拮据半年里没饿死，感情是有专门的人负责。
　　“喂喂..怎么可能会被饿死，好歹有我这个哥哥在...好吧，昨天是饿了一天没错。”洛辰突然想到昨天自己好像真是忙了一整天，好不容易下午做了顿饭结果还是不能吃的。
　　这么说来如果言和几天不在，还真有可能被饿死？
　　呸呸..难不成自己还不能到外面吃？
　　洛辰想了想那张已经快被刷爆的银行卡，还好像真不能。
　　这么说自己这个哥哥还真是不合格，竟然让自己没妹妹饿了一天？
　　愧疚的洛辰丝毫不知道自家妹妹有囤积零食的习惯...恩，就像仓鼠一样，所以被饿了一天的只有他自己罢了。
　　“哈哈哈...开玩笑的啦，我给天依买了不少零食，应该还没吃完吧，再说，要是真饿了，早就跑我家来了吧。”言和一脸清爽的笑容，在洛辰的肩上拍了拍，以示安慰。
　　连保证洛天依不饿死的零食都是言和送的，洛辰觉得以前的自己还真是穷到家了。
　　果然，说到底还是钱的问题，要不然凭原身妹控的程度，怎么可能会忽略这个问题，其实是真的拿不出多余的钱了吧。
　　洛辰感激的看着言和一眼，刚想说些感谢的话，但到头来又咽了回去。
　　因为，并不需要那么矫情，心里记得还回去就是了。
　　看着眼前高挑的少女，洛辰心里的些许隔阂也消失了，留下的是亲近和熟悉的感觉。
　　“也对，那就拜托喽，我们先回去，天依已经等久了吧。”洛辰同样回以微笑，也不在在意所谓的男女之分，伸手揽着几乎同高的言和一同离开。
　　空旷的教室内，一位不过十五六岁的少女正死死的盯着洛辰和言和的离开方向，脸色潮红的她手里正握着一只铅笔，在课桌上的白纸里写写画画。
　　少女的身旁已放有几张画好的速写，上面的人物赫然就是教室外的洛辰和言和，画风唯美，大多是两人一些较为亲密的动作。
　　看着早已走远的优秀素材，少女无奈的叹了口气，只得收拾物品准备离开。
　　“心华，在干什么呢。”
　　正在收拾的少女被人从身后一把抱住，连忙将画好的速写抱在胸前，回头望去。
　　“是绫姐姐啊，差点没吓死我。”看到是熟人，少女戴心华也松了一口气。
　　“在画BL漫画？”乐正绫疑惑的看了眼少女手里的画纸。
　　“才..才没有。”少女的俏脸红的通透，右手悄悄转移，准备将画好的速写一把塞进书包。
　　“恩？不会又是洛辰和言和吧？”乐正绫一脸早就知道的表情，恶趣味的看着王心华衣服手忙脚乱的样子。
　　“哎...绫姐姐，你怎么会知道。”戴心华一副见鬼的表情，自己明明没有给她看过啊，怎么会。
　　“你，你不会偷看过吧。”少女有些慌乱，就像做坏事被抓到了一样。
　　“怎..怎么可能，听说的罢了。”乐正绫微微的撇过脸颊，目光闪烁。
　　“听说？”戴心华感觉自己快要崩溃了，那不是..
　　“那不是说大家都知道了？”戴心华绝望的倒在椅子上，这还这么出去见人啊，要是被言和姐姐知道了，那...
　　少女深深的打了个冷颤，自己不会被打死吧。
　　“其实，没那么夸张啦，只是一部分..恩，一小部分罢了。”乐正绫不安的转过脸，还是不忍心将实情告诉自己的这位挚友。
　　事实上学校里的那些腐女们已经全看过了，而其他妹子也大都听说过。
　　“那，那就好，吓死我了。”戴心华深呼了口气，同时下定决心准备让那些知情人事闭嘴，要不然...哼哼，她可不是只能画BL漫画的。
　　“不过，心华！这件事你居然瞒了我这么久，要是没个解释，你今天就死定了。”乐正绫一脸不善的看着自己的这个挚友，在对方逃跑之前一把将其抓住，然后狠狠的蹂躏。
　　“不要啊！！”空旷的教授里，传出一阵阵少女的哀嚎。
　　............
　　“洛辰！”校门外，早已等候许久的洛天依一把扑了上来，抱着洛辰使劲的蹭了蹭。
　　“天依，等久了吧。”洛辰宠溺的揉了揉洛天依额前的秀发。
　　“言和姐姐，我想你了。”洛天依歪过头对着一旁的言和说道。
　　“想我？是想吃饭了吧。”言和走上前对着洛天依的脸颊拉了拉，不满到。
　　
第十四章 难不成被掰弯了？
　　客厅的饭桌上，洛辰惊讶的看着满桌的美味佳肴，有必要做这么多吗？
　　小葱拌豆腐、香酥排骨、五香鸡翅、番茄抄蛋、清蒸鲫鱼......
　　不过三个人而已，竟然就有5菜一汤，他们真的吃的完吗？
　　“言和，是不是做的太多了？”洛辰一把拉住放好最后一道菜的言和，声音都略带颤抖。
　　“不会啊，一直都是这么多，洛辰，你今天怎么老问奇怪的问题。”言和疑惑的看着洛辰，难不成脑子坏掉了。
　　“我们吃不了这么多吧？剩下的怎么办？”洛辰感觉自己能吃掉四分之一就算是胃口好了，剩下的两个妹子加起来也吃不了多少吧。
　　“剩下？怎么可能会有剩下的，就算没有我们在，天依一个人就能吃完吧。”言和示意了一下正在大块朵朵的洛天依，表示根本不需要当心。
　　洛辰看了看桌子上飞快减少的食物，全都进入了自家妹妹的肚子里，真不知道是怎么装下的。
　　也同时知道为什么当初自己要沦落到兼职打工的地步，还真不是一般人能养的起的，不过就算是再穷，洛辰在食物上也不会落下。
　　想了想自己那张刷爆的银行卡，要是再没钱入账，他就得吃软饭去了。
　　虽然现在也差不多。
　　现在这些食材的钱，还是由言和出的，看来得想办法还了这份人情才行。
　　不得不说，言和的手艺真心不错，难怪洛天依对此念念不忘，自家妹子能活到现在真是多亏她了。
　　“恩，对了，言和，言叔叔那边没问题吗？”洛辰瞄了眼和似乎他们一起吃饭的言和，难道对方家人不反对吗？
　　这都快变成洛天依的御用厨师了吧。
　　洛辰想了想，如果自家女儿大半年不回家吃饭，呆在同班男生的家里，当御用厨师会怎么样。
　　结果...洛辰觉得他还能活到现在也真是幸运，要是换他早就吧对方剁成碎片了。
　　“有什么关系嘛，言叔叔早就知道了吧。”洛天依嘴里还在嚼着美食，模糊不轻的说道。
　　也是，不愧是自己的死党，好姬友的父亲，这还真是放心啊。
　　若是洛天依什么时候连续半年..一月，不对，就算是七...一餐不回来吃饭，洛辰都会把那个该死的罪魁祸首抓出来打一顿，绝不姑息。
　　一场美食盛宴过后，洛辰看着一片狼藉的餐盘，竟然真的都吃完了，没有一点剩下，而且大半都进了洛天依的肚子里。
　　洛辰看着自家妹妹依旧一片平坦没有丝毫起伏的肚子，再加上一脸意犹未尽的样子，不禁想问问你吃的东西到底去了哪里。
　　既不长个子，也不在胸上，那不是白吃了这么多吗？
　　果然，吃货的世界一般人不懂。
　　“行了，言和，放着我来吧。”洛辰打断了言和打算收集餐盘的动作，饭是对方煮的，食材也是人家买的，总不可能再让人洗碗吧。
　　起码洛辰做不到这么丧心病狂，那不就成吃软饭的了吗？
　　至于洛天依？
　　洛辰表示只要他还在，自家妹妹等着吃饭就行。
　　“那就交给你喽，洛辰。”洛天依一把拉过还打算说些什么的言和，将她拉进了自己的房间里。
　　“砰...咔兹。”
　　关门和锁门的声音同时想起，几秒过后，偌大的客厅里便只剩下洛辰一人。
　　“原来还知道锁门啊。”对于自家妹妹没有一点防备意识，洛辰还是很担心的，万一对方在换衣服洗澡的时候自己不小心开门进去不就尴尬了么，毕竟自己只是个冒牌货，定力有限的很。
　　且不提洛辰苦逼的刷碗，房间内，洛天依和言和正靠在一起，舒服的躺在床上，看着被搬到床头的笔记本电脑。
　　“言和姐姐，教我做视频吧。”大床上洛天依正萌萌哒的盯着眼前的少女，一把将其压在身下，哀求道。
　　至于自家言和姐姐会不会？
　　天依表示万能的言和小天使，没有什么是不会的。
　　“别闹，天依，做视频什么的，我会一点吧，你怎么会突然想到这个。”言和将一双企图不良的手掰开，坐了起来，死命的揉了揉洛天依的脸颊。
　　“教教我嘛，言...和..”洛天依将声调拉长，温温喏喏的声音将言和刺激的不清，只得无奈的答应了。
　　“你总得先告诉我，想干嘛吧。”言和虽然耐不住洛天依的哀求，可也要询问清楚，她可是真把面前的洛天依当成自己的妹妹来宠爱了。
　　“来，看看这个。”洛天依登入网站将一部视频打开，里面赫然是洛辰昨天发布的视频《如何让孩子爱上学习？》
　　熟悉的BGM，一脸严肃的教授，扯淡的演讲，将两个妙龄少女逗得合不拢嘴，就连看过不止一遍的洛天依都依然笑个不停。
　　“......
　　我们中国的孩子真是太痛苦了啦，
　　每天就是读书...读书，
　　寒窗苦读12年，一撸撸回解放前
　　.....
　　把爱传出去，把基友带回家，
　　.....每天啪啪啪，
　　.......”
　　二分三十秒的视频播发完毕，言和笑的都快抽搐了。
　　“天依，你这事哪里找来的视频。这不是那个科大的元宁教授吗？”稍稍平静了下情绪，言和忍着不看第二遍的冲动，询问道。
　　“这就是哥哥做的啊，不过那个元宁教授是谁？”洛天依看着视频里被黑的凄惨的教授，有些担心。
　　不会有什么麻烦吧？
　　“元宁吗？一个有点名气的教授吧，不过人品不怎么样，还有洛辰什么时候这么厉害了？”言和想了想，好像听别人说过，那个元宁教授也就人渣一个，黑的好。
　　“哦，那就是坏蛋喽，不管他，还有，那个言和...洛辰他不会被你掰弯了吧。”洛天依看着视频里动不动就是基友什么的，真的没问题吗？
　　“这个...应该不会吧。”言和挠了挠前额的头发，有些不太确定。
　　难不成自己做的太过火了，洛辰应该没那么脆弱才对啊。
　　
第十五章 决定就是你了，千年食谱颂
　　“谁让言和你打扮...恩，打扮的这么帅气的，还把哥哥身边的女人都给勾走了，哥哥他不会是太饥渴了吧？”洛天依不满道。
　　言和仔细的想了想，也对，三年不见异性还真有可能觉醒一些奇怪的属性，不过难不成自己真要换回女装？
　　“才不要，言和这样挺好的，天依...不不不，哥哥其实最喜欢了，恩，没错，他其实...是控异装癖来着。”仿佛意识到言和心里的想法一般，洛天依急急忙忙的反驳道，还给自家哥哥安了一个奇怪的属性。
　　“再说了，不是还有我这个妹妹在吗？才不会觉醒什么奇怪的属性。”洛天依掰着脑袋回想了一下，以自己调戏哥哥的时候对方的反应来看，应该是还有救的吧？应该....
　　“天依，你也别想推卸责任，明明那些女生情报都是你提供的吧。”言和用拳头抵着洛天依的小脑袋，用力的搓揉道。
　　“哎哎哎...疼，明明是言和你问我的，我才说的。”
　　“还有，要是那些那些女生知道的话，她们会哭的吧。”洛天依实在想不明白言和究竟是怎么摆平那些妹子的，明明当时一个个都很粘。
　　“所以怎么看都是言和你的错吧。”洛天依灵动的眸子转了转，打算把锅都甩给言和。
　　“怎么会，注意不是天依你想的吗？”言和揪着打算推卸责任的洛天依，戳破了对方小小的心思。
　　“啊拉，不要在意这些细节，我只是提意见，恩...就是这样。”洛天依抓着言和的手卖萌道，可惜相同的手段用了太多次了，言和根本就不买账。
　　“言和姐姐，你说好教我做视频的。”看到自己卖萌的用处不大，洛天依立马使用注意力转移大发，企图蒙混过关。
　　“唉...有麻烦就知道叫姐姐啦。”言和无奈的叹了口气，对着洛天依她还真是怎么也生不不起气来。
　　拿过桌上的笔记本电脑，言和再度打开刚才的视频认真的看了一遍，然后忍着笑意道。
　　“天依，你还是换个类型吧，鬼畜这方面我也不太会。”
　　言和不得不承认在这方面自己的确比不上洛辰，做视频什么的她虽然会，但并不是很精通。
　　鬼畜视频是要看天赋的，抓住观众的笑点也并不是一件容易的事。
　　“哎...言和也不会吗？骗人的吧。”洛天依不信的盯着言和。
　　“你还真把我当万能啊！不是不会，而是比起洛辰的水平来说要差很多而已。”言和当初也在星尘直播平台上发过视频，可惜并没有引起什么关注，整整一个月的点击量积累也就不到两千罢了。
　　所以对于直播平台的情况还是有些了解的，新人极难出头，大多都被淹没在海量的视频作品之中，沉沦下去。
　　只有少数特别优秀的作品才能突破重围，展现在众多观众眼前。
　　毕竟星尘直播平台上大神众多，很多观众看视频也只会认准自己喜欢的那几个UP主，或是点击那些推荐的视频。
　　导致星尘直播平台的各种榜单上几乎很少见到新人的踪影，大多都是一些成名的UP主在争夺榜单。
　　对于新人这无疑是极为不利的，不过站内众多大神也是这样凭借实力杀出来的，所以也难说公平与否。
　　言和看了看视频上方的作品信息：
　　作品：《如何让孩子爱上学习？》
　　点击：6.73万
　　收藏：1.65万
　　弹幕：6542
　　打赏：216次
　　当前观众：946人
　　.........
　　“点击6.73万？这怎么可能，不会是搞错了吧？”言和疑惑的再次看了一遍，的确是6.73万没错。
　　虽然作品的质量很好，但这不过是第二天罢了，怎么可能会有那么高的点击量，难不成有站内大神帮忙推荐？
　　不会吧，难不成真有那么好的人。
　　“天依，鬼畜方面我是没什么办法了，你总不想让洛辰比下去吧。”看着这个成绩，言和实在是没有什么信心与之媲美。
　　“那怎么办？明明我也想要帮忙啊。”洛天依苦恼的想了想，总不能让洛辰养自己一辈子吧。
　　“天依有什么擅长的吗？总不能没有一个目标吧。”言和望了眼情绪有些低落的洛天依，有些不忍道。
　　“嗯...吃东西算吗？”洛天依一脸期待的看着言和。
　　“当然...不算！”言和伸手在洛天依的额头上敲了敲，以示警告。
　　“好吧，那....音乐呢？”少女歪着脑袋想了很久很久，然后在言和脸色变黑之前，终于想到了。
　　“音乐？”言和看了看星尘平台上的音乐分类选项。
　　“那就选音乐了。”
　　这个起码正常一点，总不能让天依直播吃饭吧。
　　“那天依，你有想好唱什么吗？翻唱呢还是原创？”言和道。
　　“原创啊，最好是那种歌词简单，音乐好听，又不难唱的那种...”洛天依掰着手指将自己的要求告诉言和。
　　“等..等等，天依，你会写歌吗？”言和听洛天依说着一条条的要求，顿时有种不妙的感觉。
　　“哎？不是有言和姐姐...”
　　不等洛天依说完，言和就抓着洛天依两颊狠狠的拉了几下，然后看着少女一脸将要痛哭的表情，才觉得稍稍解气。
　　“都说了，可别真把我当成万能的啊。”
　　“难道言和姐姐不会写歌吗？”洛天依揉了揉自己还有些发红的脸颊，问道。
　　“不太擅长吧。”言和有些不确定。
　　“那就是会喽，那...”少女果断的把对方话中的前两个字忽略掉。
　　“不可能，歌词什么的自己想。”言和才不接这个锅。
　　“好吧。”洛天依叹了口气，言和姐姐真是越来越机智了。
　　只能自己背锅的洛天依闭目想了想，片刻后睁眼。
　　“哈哈...想到了，歌词什么的也没想的那么难嘛。”
　　“真的？”言和有些不太确信道，难不成天依真有写歌的天赋不成？
　　“歌词什么的，用言和姐姐煮的菜不久行了嘛，一定能吃...啊不，是一定能唱很久的。”洛天依一脸兴奋的看着言和，喃喃道。
　　“恩...大盘鸡、担担面、水煮鲫鱼、红烧肉，大闸蟹、烤乳猪、东.........哎呀，言和姐姐你干嘛打我？”
　　
第十六章 鬼畜风暴
　　深夜，张君临一脸疲惫的回到家中，靠在不大的椅子上深深的呼了口气。
　　最近的事情实在是太多了，作为学生、班委、帅哥的他总是忙的停不下来，谁让他无论走到哪里都是如此闪耀呢？
　　起身给自己到了杯咖啡后，张君临忐忑的打开电脑，登入星尘直播平台的个人账号上。
　　作品名：《我有特别的鬼畜技巧》
　　作者：君临
　　点击：386
　　弹幕：17
　　收藏：――
　　打赏：――
　　当前观众：――
　　.......
　　“唉，果然又是这样。”
　　这已经是张君临第三次上传鬼畜视频了，可惜还是的扑了，即使他对此是早有预料，但到头来还是免不了失望。
　　这该说是希望越大失望越大吗？
　　果然新人都不容易啊！
　　理了理失落的情绪后，张君临只得无奈的关闭个人页面，在鬼畜区闲逛了起来。
　　多看看大神的鬼畜视频，既能缓解情绪又能得到一些灵感，何乐而不为呢？
　　张君临简单的在榜单上瞄了瞄，还是那些自己无比熟悉的名字，果然都是些大神啊。
　　“恩？不对，这是...”张君临突然发现热度榜的第十名居然是自己没见过的UP主。
　　作品：【新人都是怪物！】灵魂rap如何让孩子爱上学习!
　　作者：纯情小天使
　　难道是哪个过气大神又重新复出了？还新人都是怪物，尽扯淡。
　　起码他就不是....
　　张君临好奇的点开哪个与众不同的视频作品，却发现对方真是的新的不能再新的UP主。
　　作者：纯情小天使
　　投稿：1
　　........
　　“投稿1，还真尼玛是新人？”
　　张君临赶紧转到作品详情，然后就被吓蒙了。
　　作品：《如何让孩子爱上学习？》
　　点击：8.73万
　　收藏：2.45万
　　弹幕：8960
　　打赏：375次
　　当前观众：1072人
　　.........
　　“啊啊啊...这不科学！”张君临被狠狠的刺激到了，再看看自己的作品386的点击17弹幕，这是天与地的区别啊。
　　“不可能，这一定是假的，都是梦！”
　　这并非张君临见不得人好，而是星尘直播平台的情况的确就是这样，新人作品在几天时间怎么可能达到这种水平。
　　而热度榜向来都是众多知名UP主的竞争地，怎么可能会有纯纯粹粹新人上榜，难道真是怪物不成？
　　心情复杂的张君临打开了这个异常特殊的新人作品，无论真假都需要用事实来判断。
　　随着视频内容缓缓的展开，张君临调整了一下情绪后，伸手拿着咖啡，美美的喝了一口。
　　“大家好，我是...我是非洲人，卖扣姐...”
　　“噗...”视频刚开头就把张君临坑的不浅，一口咖啡还没来的急咽下去，就喷到了面前的笔记本电脑上。
　　“这货不是元宁教授吗？这尼玛也敢黑？”
　　张君临依稀记得那个叫元宁的教授前些天到南院讲座，排场大的很，连张君临的老妈都被忽悠着去了。
　　现在居然被人黑了？而且这视频是要火的节奏啊。
　　可喜可贺，他早就看这家伙不爽了，黑的好，黑的漂亮！
　　大昨天的还听说元宁教授潜了哪个女学生来着，该！
　　就冲这个，看完后收藏、弹幕、打赏一个都不能少。
　　张君临从新泡了一遍咖啡，然后美美的靠在椅子上，准备好好评鉴一下这与众不同的新人作品。
　　“......
　　我说少看书，少看书，少看那些没用的书。
　　家长问我为什么，
　　我拍着胸脯说，
　　其..其实，让孩子搞基能解决所有问题。
　　......”
　　“哈哈哈..彭..彭.”不过短短十几秒后，张君临就彻底沉浸在了欢乐里，右手不时的锤在电脑桌旁，险些没乐抽过去。
　　“彭..彭..啪！”
　　处于兴奋状态下的张君临一个不注意，扫过桌上放着的咖啡杯，然后一脸绝望的看着它倒在自己刚买不久的电脑上。
　　“兹兹...咔。”
　　“啊！！！我刚买的电脑啊！”
　　.............................
　　于此同时，商务大厦内，依然灯火通明，十几名星尘平台的员工仍在加班加点。
　　“哎...这都几点了，还让不让下班啊。”角落里，一位耐不住寂寞的员工抱怨道。
　　“行了，还不是前些天有主播半夜直播造人，要咱们在这盯着，安心，等过了这段时间就好。”旁边一位管理员说出了自己的经验。
　　“韩姐，过来下，有新人杀上热度榜了！”
　　良久的沉默后，某个管理员似乎发现了什么，连忙对着自己的没少上司说到。
　　“什么？杀上热度榜了？“
　　“不可能吧？”
　　“这肯定是刷的！”
　　“真的..假的？”
　　..........
　　一言既出，原本死寂的楼层里顿时混乱了起来，不少正在打着瞌睡的员工都清醒了过来。
　　“小钟，怎么回事？数据没有问题吗？”韩映岚总编辑快步走了上来，一把推开几个凑热闹的员工，上前问道。
　　“韩姐，我把握不准，你也看下数据吧。”管理员李钟耸了耸肩，表示自己无能为力。
　　作品：《如何让孩子爱上学习？》
　　点击：9.1万
　　收藏：2.6万
　　弹幕：9200
　　打赏：397次
　　........
　　“这作品才两天就有这个成绩？”韩映岚皱了皱眉头。
　　“恩，好像是UP主秋水寒在个人中心推荐过。”
　　“秋水寒...”韩映岚皱着的眉头松了下来，对着管理员李钟说道。
　　“先放一遍看看吧。”
　　“行，韩姐您先坐着。”管理员李钟也不理会为了一圈打算看热闹的员工们，就这么当着众人的面打开视频。
　　“大家好，我是...我是非洲人，卖扣姐...
　　这节课，我来我来讲讲怎么搞基，额这个。
　　我来讲讲怎么学习...”
　　视频刚刚播发不久，韩映岚一脸疑惑的表情就立即消失了，脸上挂着淡淡的微笑，身旁几个憋不住的员工更是直接笑出了声音，众人身上的疲惫和困乏似乎也消失的无影无踪。
　　两分三十秒的视频完毕，周围这些管理员的脸色再也没有了怀疑之色，有个笑点低的差点就抽搐倒下了。
　　“我认为成绩没有任何问题，好了，都给我回到岗位上去！”韩映岚轻轻拂去嘴角的笑意，对着还不打算回去的员工道。
　　“韩姐，我觉得这作者挺有潜力的，不打算联系吗？”管理员李钟关闭了视频后，想着自己的上司询问道。
　　“不急，先关注吧，看看他的下一部作品再说！”
　　
第十七章 中华美食街
　　“洛辰...”
　　“洛...辰。”
　　“起床啦！！！”
　　隔天大清早，洛天依一把扑到洛辰的大床上，掀开被子摇晃道。
　　洛辰一脸迷茫的睁开双眼，奇怪今天不是双休吗？
　　还有天依什么时候能起这么早了？
　　至于为什么刚上一天课就放假？那得感谢洛辰特殊的请假技巧，周一至周四请了四天假，周五上一天课，然后又放假了。
　　所以原身你究竟有没有想过好好念书啊。
　　洛辰将眼前快要贴着的小脸掰开后，拿出手机看了看。
　　恩，才九点，继续睡。
　　接着把被子一蒙，他可是准备着把周一到周五的觉都给补回来。
　　“洛辰!起来啦...”
　　洛天依看着企图继续补觉的自家哥哥，一张小脸气鼓鼓的，抓着洛辰的手，准备将他拉起来。
　　“别闹...天依。”洛辰闭着眼左手稍微用力，将正拖着自己的手往外拉的洛天依扯了回来，一把抱在怀里。
　　舒服的天依牌抱枕，继续睡。
　　被洛辰双手环住的洛天依在洛辰的怀里闹腾着，但因为力气太小，洛辰全当挠痒了。
　　“救命啊！言和。”洛天依挣脱无果后，只能可怜兮兮的望向房门口的言和。
　　“言和？”洛辰感觉有些不对，微微的睁开眼望向房门口，言和似笑非笑的看着自己。
　　“等等..言和，你怎么在这？”洛辰疑惑的再次确认了一下。
　　“难不成你昨天晚上没回去，睡在天依房间？”
　　“对啊，有什么奇怪的吗？”虽然洛天依对于自己昨天扣留言和有那么一点点不好意思，但这又不是第一次。
　　“也，也就是说..”洛辰嫉妒了，怎么可以这样，他还没一起睡过呢。
　　不过究竟嫉妒谁好呢？言和睡了天依，还是天依睡了言和？
　　“呜呜呜...”洛天依死命的在洛辰的怀里挣扎着，发出奇怪的呜咽声。
　　“咳咳..”洛辰连忙放开憋得不轻的自家妹妹，然后看着她手忙脚乱的重新坐起来。
　　说起来洛辰还是第一次这么静距离望着自家妹妹，天蓝的衣裙，碧绿色的眼眸，再加上两鬓间自然落下的长发，从里到外都散发出一种清新活力的气息。
　　“好啦，天依，别闹腾了，我们先出去吧。”看到洛辰似乎已经完全醒了，言和走上前提着洛天依的后颈拖了出去。
　　“呀呀..言和，我才不要出去，不就是换衣服嘛，又不是没见...嘭..”洛天依被提在半空中胡乱的挥舞着小手，然后小脑袋上挨了一下言和的重击。
　　“幸好有言和在...”洛辰看着被言和制的服服帖帖的洛天依庆幸道，如果没有自己的这个死党在，恐怕他早就神经衰落的吧。
　　补觉看来是没什么希望了，洛辰只能无奈的起身穿衣洗漱，多亏自己没裸睡的习惯，要么今天就全完了。
　　简单的收拾了一下后，洛辰就和言和一起带着挂件天依出门了。
　　清水市，作为华国的特大重点城市之一，沿海，地理位置优越。在这座繁华的城市里你几乎可以买到想要的一切物品。
　　“天依，你今天有什么打算吗？”洛辰掏了掏怀里的银行卡不安的问道。
　　“美食街，美食街！当然是去美食街啦。”洛天依兴奋的小脸通红，一把拉着洛辰。
　　“美食街？”
　　清水市的美食街是这重点城市的标志之一，整整一条街内，都是各式各样的中华美食，只要是全国有些名气的，基本都能在这里见到。
　　而且其干净卫生，监管力度严格，每年都有大量的外国游客慕名而来，对于世界各地的吃货来说更是一等一的圣地，更是被好事者称为中华美食街。
　　洛天依，或是说以前的洛天依便是这里的常客，只是不知为何这半年来倒是没在去过一次。
　　恐怕是知道自家哥哥经济拮据，所以才忍着吧。
　　洛辰想到这里心疼的看了眼洛天依，然后在对方一脸兴奋的表情下，改变了想法。
　　我家的天依才不会想那么多。
　　“行，那就去美食街吧。”不管什么原因，让一个吃货等了半年都是自己的错。
　　只是钱真的够用吗？
　　洛辰想了想，貌似银行卡里就剩213块8毛6了吧，再加上可能有的视频打赏，要是真不够就只能吃言和的软饭了。
　　也不知道自己做的视频现在火了没？
　　虽然洛辰对此十分有信心，但也知道这需要时间的陈定，所以暂时自己只能靠这点钱过日子了。
　　“言和姐姐怎么了？”正催着洛辰的天依奇怪的看了眼掉在后头的言和。
　　“刚刚...好像有人跟踪我们的样子。”言和有些不太确定。
　　“有人跟踪？”洛辰回头看了看身后，并没有什么可疑目标的样子。
　　“可能是搞错了吧。”言和想了下，可能真是自己看错了。
　　“嘛..管他呢，美食街，美食街！”洛天依一手一个拉着还想深究的两人离开。
　　至于跟踪什么的，不是有言和在嘛。
　　人行道的偏僻角落里，两个二十左右的青年就这么注视着洛辰三人打闹着离开。
　　“大哥，咱们有必要藏头露尾的吗？欠钱的是那小子，我们就是站在他们面前，他们还敢说什么不成？”洛远不满的对着自己的大哥道。
　　“你懂屁，你老子叫我们来是监视那小子的，看看有什么后台，他们再想办法，你这么直接撞上去还监视个屁啊。”洛深狠狠的盯了自家不长记性的弟弟一眼，训斥道。
　　“我老子还不就是你老子...”被大哥说教了一顿的洛远嘀嘀咕咕的扯了几句，真当自己没文化啊。
　　“不过，他们这到底是打算去哪里。”洛深看着洛天依拉着洛辰和言和拐进一条街道，那不是...
　　“那里好像是美食街啊。”洛远首先想了起来。
　　“美食街，他们还有心情去那里？”
　　“看来我们的这个表弟还有挺有钱的嘛，看来等会得提醒他一下了。”洛深远远的望着早已远去的三人组合，阴狠之色一闪而过。
　　
第十八章 二对三？
　　中华美食街内，洛天依急急忙忙的拉着自己的两个饭票在大街上逛了起来。
　　美食街也的确是名副其实，一条街上数百店铺都是各省各地的美食，小到街边烧串大到特色饭店应有尽有，当然价格也要比外界高上不少。
　　“老板，包子..包子，全都来一份打包.....啊呜。”
　　“羊肉串、牛肉串、鱼丸...一样一份，谢谢....啊呜。”
　　“洛辰，快过来，这边，这边！”洛天依咬着嘴里的烧串，手里拿着各种包子对着洛辰招呼道。
　　“是是，马上就到。”洛辰苦笑着站在意见店铺前，准备付账。
　　“一共197元，刷卡还是现金？”店铺老板笑眯眯的看着洛辰。
　　“刷卡吧...如果还有钱的话。”洛辰无奈的掏出手中攥得紧紧的银行卡，然后被腹黑的店铺老板一把夺了过去，爽快的刷了一下。
　　因为美食街的消费水平不低，有时能达到上千元甚至数千元，所以连一般的街边烧串都是支持刷卡消费的。
　　“恩？还真的有钱？”
　　洛辰接过自己的银行卡有些疑惑，这已经是第三次刷卡了，总计消费超过了500，他都准备好厚着脸皮问言和借了，怎么可能还有余额，他可没有办理透支卡的习惯。
　　“洛辰，快，快点啦。”
　　一间新开的特色饭店前，洛天依摆着手招呼着。
　　“天依，这样没什么问题吗？看洛辰都快哭了吧。”言和看了眼洛辰道。
　　“才没有什么问题，这是取材，取材！”
　　“再说了，连味道都不知道的话，怎么唱的出来嘛。”洛天依咬了口手里的串烧，喃喃道。
　　洛天依昨夜编了整整一夜的歌词，才将自己能想到的食物都写了上去，但不管怎么唱都没有感觉，果然食物什么的还是需要亲自尝一下才行。
　　“说白了，只是想吃东西了对吧。”言和道。
　　“反正洛辰那么多钱也用不完，我帮他吃掉点好了。”
　　恩...就那么一点点。
　　于是一天下来洛辰刷卡都刷的有些麻木了，不由的思考自己做视频赚的钱真能养得起自家妹妹吗？
　　自己的便宜父亲十多年来都没破产，还能存钱买房子也是辛苦了。
　　“这个...要不要吃呢？”带着自己的饭票闲逛了一圈的洛天依盯着手上最后的鱼丸烧串，神色纠结。
　　“吃饱了，就算了吧，可别撑着了。”逛遍了整个街道，别说是天依，连跟着的洛辰和言和都吃撑了。
　　洛天依看了看这最后一个鱼丸有些不舍，张着小嘴狠狠的咬了一口后，抬起手伸到了言和的嘴边。
　　言和嫌弃的瞟了一眼，然后咬下了三分之一。
　　洛天依看着剩余不多的鱼丸，最终还是没舍得扔掉，一把塞进了洛辰的嘴里。
　　“咳咳...”差点没呛住的洛辰偷偷的看了眼似乎不大在意的言和，嚼了嚼后直接咽了下去。
　　能不能别这么坑自家哥哥啊，天依。
　　在喂饱了天依后，洛辰三人也就该准备回去了。就在这时，言和用手肘顶了顶洛辰示意身后，洛辰会意，开始往人少的地方移动。
　　“两位，跟了这么久也该出来了吧。”言和对着某个阴暗的巷子说道。
　　“看来，我们早被发现了？”
　　小角落里，两名打扮花哨的青年走了出来，脸上满是戏谑的神色。
　　“被两个业余人士跟了几个小时，稍微注意点就能发现吧。”见到突然出现的两人，洛辰也没什么吃惊的意思，只能说这两人实在是太水了，完全的业余。
　　“哦？有点意思，不过我们本来也就没想过要藏起来。”洛深把玩着手里的小刀，满不在乎的说道。
　　“就是，该躲的是你吧，洛辰！”洛远抽出身后藏着的铁棍，狞笑的道。
　　“看来，你们是洛松派来的喽。”
　　洛辰仔细的想了想，有这个动机的似乎只有自己的那个便宜大伯洛松了。至于李飞那小子，虽然气的不轻，但还没傻到派两个小弟过来送菜。
　　“不错，看你现在很有钱的样子嘛，这债的利息总得还一还了吧。”
　　“要不然就别怪我们自己来了...”洛深阴狠的盯了洛辰一眼，同时对自家老子的话嗤之以鼻，这小子有个屁的后台，不过是个普通高中生罢了。
　　对方父母都挂了，本身更是无人理会，像这种人威胁一番打一顿自然也是老实了，还害的他足足浪费了两天的时间。
　　“哎...洛辰，他们这是傻了不成，明明我们这边人更多啊。”洛天依仔细的看了看，是二对三没错啊，难道还有埋伏？
　　“我可爱的小表妹啊，战斗力可不是光看人数的。”洛深嗤笑道，自己这一方有武器又都是成年男人，再看看对方。
　　也就自己的表弟有点战斗力吧，剩下一个叫言和的伪娘和只会卖萌的少女能顶什么事？
　　不过...啧啧，洛深到是第一次见到这么漂亮的伪娘，这脸蛋和美腿，不会真是妹子吧。
　　洛深瞄了眼对方看不出起伏的胸部，看来是自己想多了。
　　“只有你们两个吗？”洛辰略微上前遮住了洛深看向言和的视线，毕竟有个拖后腿的妹妹在，还是要小心点的。
　　“当然，不然你以为呢，少给我说废话，把银行卡手机之类的交出来，要是等我来拿的话...”洛深在洛天依的身上扫了扫，那就要搜身了。
　　确定再无其他人后，洛辰给言和使了个眼色，然后直接冲了上去。
　　“你...”洛深丝毫没料到这种情况下对方还敢反击，连忙抬臂抵挡。
　　洛辰精准的伸手抓住洛深持匕的手腕，向前一拉一扭，后者便失去平衡扑倒在了地上。
　　“砰...”
　　几乎同时言和那边也解决了战斗，长得人高马大的洛远捂着肚子疼苦的趴在地面上，旁边还有一根已经弯曲的钢管。
　　不得不说，洛辰的父母极其注意孩子的教育，从很小的时候就开始送他们去兴趣班，洛天依学的是音乐，而洛辰学的就是武术。
　　而且是在言和家开的武馆里！
　　“这，这不可能...”还没反应过来就被击败的洛深，捂着手腕一脸阴毒的看着洛辰，忽然神色一狠，完好的右手捡起掉落在地的匕首，再次向着洛辰划去。
　　
第十九章 鬼畜新指标？
　　啪嗒，事实证明实力差距过大的挣扎总是徒劳无功的，还没等洛深站起，就被一脚踢中持刀的手腕。
　　“叮..叮叮。”被踢飞的匕首掉落在巷子里的角落处，怕是想捡也捡不到了。
　　洛深捂着手恐惧的缓缓向后挪动，自己兄弟二人带着家伙居然一个照面就...
　　看着空着手的洛辰和他旁边那个能踢弯钢管的言和，这次真踢到钢板了不成。
　　“说吧，洛松让你们来是干什么的。”
　　洛辰可不信洛松会让两个儿子过来讨债，他现在应该还在琢磨着自己是不是有什么底牌才对，所以多半是派来打探消息的。
　　“洛辰，你别得意，你给我等着...”洛深屈辱的同时也涌起一丝愤恨。
　　洛辰皱了皱眉头，说实话这些小混混有时候很难对付，他们通常只会记得自己受了什么委屈丢了面子，而不会去想自己是不是做错了什么。自私，恃强凌弱，会因为一些小事而记恨不已就像牛皮鲜一样甩都甩不掉。
　　对付这种人，要么势力强大到对方不敢惹，要么就让他惊恐到不敢报复。
　　这次要是这么轻易的放过他们，指不定就会在背后谋划着对他身边的人动手。
　　言和自己不用担心，但天依...
　　想到这，洛辰快步上前在洛深惊恐的神色中一脚踩中对方右手手腕，狠狠的挪了几下。
　　“啊啊啊！”洛深一脸痛苦的大声叫喊，左手拼命的想把踩着自己手腕的脚抬起，却毫无意义。
　　“还不快给我放开！我要杀了你，杀了你！”洛深疼的眼泪都快出来了，居然敢这么对付自己，一定要报复回来，一定要报复！
　　洛深愤愤的看了眼洛辰，等着吧你也就现在得意了。
　　眼见对方似乎没有悔改的意思，洛辰加重力度打算让他认清下事实。
　　“不要啊...我错了，我认输，我认输！”洛深察觉到突然加重的力度，立刻就服软了，生怕洛辰继续下去。
　　但洛辰也没有那么轻易放过对方的意思，如果不能让洛深感到恐惧不敢报复的话，那就麻烦了。
　　至于他那个白痴弟弟？
　　洛辰看了眼趴在地上不敢起身，身体微微颤抖的洛远。
　　根本就没有威胁。
　　“洛辰...”言和上前拉了拉洛辰的手臂，指了指背后。
　　“恩？”
　　洛辰转头看了看，洛天依正饶有兴致的盯着一把鼻涕一把泪的洛深，见到洛辰回头后，立即用双手遮住眼睛，只留下一些缝隙，表示不用顾忌自己。
　　洛辰苦笑不得的看了看企图掩耳盗铃的洛天依，松开脚将踩在身下的洛深放了出来。
　　倒是自己想的不够周到，自家妹妹还在呢，就算要干什么也得等没人的时候。
　　得救的洛深连滚带爬的扯着自己的弟弟，连狠话都不敢再说一声，立即逃离了这个恐怖的巷子。
　　“就这样？”洛天依失望的放下遮住眼的小手，嗔怪的盯着洛辰，似乎在疑惑为什么这么快就结束了。
　　自己这个妹妹不会觉醒了什么奇怪的属性吧，洛辰为此感到深深的担忧。
　　“洛辰别担心，不过是两个小混混罢了。”言和看着洛辰似乎有些担心出声安慰道。
　　“反正在校外天依又不会离开我们的视线，不用那么担心啦。”
　　你说校内？校园一霸李飞见到言和都躲得远远的，最多也就讽刺一下洛辰，根本不敢干别的事。
　　洛辰很想说自己不是在担忧这种事，但张了张口，还是没能说出口。
　　“也是，时间也不早了，我们先回去吧。”
　　既然出了这档子事，三人也没有闲逛的心情，还是直接回去算了。
　　洛辰三人离开后不久，不远处的楼道底下洛深正轻抚着受伤的右手，愤恨中带着一丝恐惧。
　　“大哥，你的手没事吧。”洛远担心的看了下洛深受创的手臂，上面紫青色连成一片。
　　“嘶...”
　　洛深羞恼的瞪着自己不成气的弟弟，自己这个弟弟居然连还手都不敢。
　　“你看这像没事吗？”
　　“不像...”
　　洛远尴尬的撇过头，看着都疼。
　　这也不能全怪他，要是当时反抗下那现在就是两个人喊疼了吧。
　　一个人疼总比两个人疼好。
　　“要么，咱们就这么算了？”
　　“绝不可能！”洛深现在越想越屈辱，恨不得马上冲过去将对方给结果了。
　　“那大哥，我们现在怎么办？”
　　洛远是不在想去惹那个恶魔，他怕了。
　　自家大哥整只手都青了，那得多痛啊。
　　“洛辰不是在第一中学吗？我们去找李飞！”洛深狰狞的扯了扯嘴角。
　　那小子再厉害还能打是十个八个不成？
　　“找第一中学的那个飞哥？那又得花不少钱了吧。”
　　洛远想了想李飞，那家伙可是又好面子又精明，没点东西八成不会轻易帮忙的。
　　“飞哥？屁，也就是个有点势力的毛头小子罢了。”
　　洛深一脸不屑，在他看来李飞也就在那个学校有点能耐，一出社会就屁都不是。
　　“听说前些天那个李飞不是一直想要电动车嘛。”
　　“电动车？这个很贵的吧。”洛远苦着脸。
　　“又不用我们买，想办法弄一个不就得了？”
　　.............
　　傍晚，洛辰三人疲惫的回到家中，今天一整天不是在吃东西，就是在看天依吃，到底是花了多少钱啊。
　　“洛辰，我们先进房间喽。”
　　刚到家洛天依就急着把言和拉进自己的房间里，连哥哥也不管了。
　　“砰...咔兹。”
　　自己这算是被孤立了吗？还是说有事连他也要瞒着？
　　不过，有言和在应该出不了什么大事吧？
　　洛辰只得无奈的进入自己的房间，熟练的打开电脑。
　　这已经是上传视频作品的第三天了，多少应该会有点成绩吧。
　　“恩？”
　　登入页面后，不等洛辰进入个人专区，便被首页的推荐位惊了一下。
　　大大的首页横排推荐。
　　鬼畜新指标：《如何让孩子爱上学习！》
　　“这...这不是我的作品名吗？”洛辰仔细的看了看，的确没错。
　　到底是怎么回事？
　　难不成....火了？
　　
第二十章 火爆的视频
　　“呼...”
　　洛辰平息了一下紧张的情绪，缓缓的点开了自己的作品。
　　作品：《如何让孩子爱上学习？》
　　播放量：27.8万
　　收藏：4.21万
　　弹幕：14210
　　打赏：971次
　　当前观众：1072人
　　“真的火了？”
　　洛辰惊讶的看着这出乎意料的成绩，不是说不能达到，而是这也太快了吧。
　　若是在说一星期后有这么多点击，他毫不意外，可才三天！
　　是运气吗？
　　不，应该说是足够的实力再加上一定的运气！
　　要么也不可能短短时间内被这么多人熟知。
　　更别说收藏和打赏了。
　　洛辰神情愉悦的打开自己辛苦制作的视频，没什么比付出后的收获要更开心了。
　　视频刚开始，大屏幕上就被满满的助攻弹幕所占据，若是不关闭或虚化甚至都没法观看。
　　“30万助攻！
　　30W助攻+1
　　30W助攻+2
　　30W助攻+3
　　30W助攻+999
　　.......
　　妈妈问我为什么跪着看视频？
　　污污污...”
　　这一万多的弹幕自然不会全部显示，屏幕上只会显示前三千罢了，若是再多的话，那就影响观看了。
　　将弹幕调低透明度后，洛辰继续观看了起来。
　　“大家好，我是我是非洲人，卖扣姐
　　......
　　为啥这么多年教育部不引进呢？
　　因为搞基是潜移默化的，搞基是润物无声的。――某宁
　　基中自有黄金屋，基中自有四百五
　　........“
　　随着视频内容的推进，助攻的字样也越来越少，洛辰还是第一次在自己的视频里看到这么多的弹幕。
　　密集的弹幕群有时甚至能占领整个屏幕。
　　“UP主说的好有道理，我竟无言以对。
　　救命啊！这视频有毒，我出不去啦。
　　一点都不好看，我看了300遍就关了
　　.......
　　哈哈哈...黑的漂亮！
　　顶上首页，祸害世界！
　　那UP主，像我这么帅的人还用念书吗？
　　.......”
　　洛辰一直都是极其喜欢观看弹幕的，可惜上辈子一直没能制作出足够出色的视频作品，没想到这一世倒是圆了自己的这个心愿。
　　弹幕大都是善意的，能够让视频变得更有乐趣，特别是当自己的观点出现在弹幕上被认同后，就有种说不出来的兴奋感。
　　洛辰本以为会看到更多批评性的弹幕，毕竟黑的是一个大学教授，没想到居然这么顺利。
　　大略看过弹幕内容后，洛辰便将目光转向了粉丝和打赏。
　　鬼畜视频的吸粉能力一般，因为很多做鬼畜视频的UP主往往很难一直保持高水平的鬼畜作品，又不像游戏视频一样能做成一个系列（个别例外），有时甚至拥有几十万的点击后，粉丝数量少的可怜。
　　作者：纯情小天使
　　投稿：1
　　粉丝：11240人
　　作为一个新人UP主，第一部鬼畜作品三天就有这种成绩，不得不说白鼠大神的鬼畜视频果然经典。
　　星尘平台上的播放量还是很靠谱的，无论播发多少次，普通用户都只会算一次，会员最多算三次。
　　所以近28万的播放量也就是十来万人看过，粉丝率大约能达到十比一，作为一部鬼畜作品来说已经是不错的成绩了。
　　要是按这个水平过上一两个星期，等有了上百万的播发量，那将是超过10万的粉丝量。
　　这便相当于一步登天了。
　　理了理思绪后，洛辰把注意力转到打赏上，能不能还的起欠债养得起妹妹，就看这个的了。
　　打赏：971次
　　秋水寒打赏6666星尘币：黑的漂亮！再接再厉。
　　世界卡因打赏3000星尘币：好，咱就是科大的，早看这猿叫兽不爽了。
　　IYUC打赏3000星尘币：UP主开门，社区送温暖！
　　阿卡飞机打赏2000星尘币：顶上去，让更多人看看这货的嘴脸。
　　.............
　　一个鬼畜视频居然有这么多人打赏支持，元宁你是有多招人恨啊，星尘平台的货币兑换是10:1，打赏排行也是从高到低。
　　事实上除了前几个是打赏过百外，其他的都是在几元到几十元不等。
　　洛辰初略的估计了一下，大约有一半的打赏都是因为大众对这个人渣教授的痛恨，剩下一半则是纯粹的支持这个视频。
　　自己倒是借着这个东风大大的提升了人气，也的确是够幸运的。
　　“秋水寒...”
　　洛辰看弹幕的时候就注意到有不少人再刷这个UP主的名字，起初以为是对方人气很高，弹幕被带了节奏，现在看来似乎并非如此。
　　点开对方的个人主页后，洛辰赫然发现对方居然在个人主页上推荐了自己的作品，难怪自己新人新作能在几天之内火起来。
　　秋水寒是星尘直播平台的大神之一，和洛辰同为UP主，虽然不知为何从来没有直播过，但在星尘直播平台人气比不少知名主播都要高得多，粉丝更是高达百万以上。
　　真诚的发了条表示感谢的信息后，洛辰关闭主页就这么静静的坐着，思考自己的下一部作品。
　　虽然等自己的第一部作品达到低迷后再发收获更大，但洛辰可没有那么多时间来浪费了，今天洛深两兄弟的出现就是一个警示，他需要加快速度了。
　　洛辰思考新作的同时，另一个房间里，洛天依和言和也没能闲着。
　　“天依，你歌词就些？”
　　言和质疑的看着全是各色食物的歌词，就这样有人会观看吗？
　　“哎...这样还不够吗？”洛天依转头看了看言和后又转了回来，明明每一个都很好吃。
　　难道是东坡肉不好吃？还是说拔丝土豆？
　　明明自己今天才刚刚尝过啊。
　　“唉，随你吧。”言和看了眼完全搞不清楚状况的洛天依，只得无奈的投降了。
　　只是这样的音乐视频，真的能火？
　　（PS：感谢书友划破天际的星星打赏的100起点币，这是本书第一个打赏，谢谢啦...另外本书今天正式签约成功，请看在作者君每天两更不断的面子上，给点收藏和推荐吧....。）
　　
第二十一章 为什么我看的三国和你们不一样？
　　接下来一两天，洛辰都在陪着洛天依四处瞎逛，他也总算知道为什么这个妮子为什么昨天那么光明正大的坑他这个哥哥了。
　　感情是知道他有钱了啊。
　　不过既然不缺钱，那洛辰也就不在吝啬，只要天依看的上的不管多少钱。
　　买买买！
　　然后洛辰就悲剧的发现自己似乎又快没钱了。
　　至于欠债？
　　不管了？让它欠着先。
　　“洛辰，我要吃哈根达斯！”
　　路过一家专卖店，洛天依指着门牌上的大号哈根达斯，一副想吃的样子。
　　“刚刚吃了这么多水煮油炸的东西，现在吃这个不怕拉肚子吗？”
　　洛辰实在是不能了解天依胃的构装，这么多乱七八糟的东西吃下去都不出事。
　　那里是垃圾场吗？
　　“拉肚子这个奇怪的事情才不会出现...”
　　“我是想说，我会！”
　　洛辰无奈道。
　　最后，耐不住自家妹妹哀求的洛辰还是妥协了，一人一份哈根达斯坐在了餐厅里。
　　为什么只有洛辰两人？
　　因为一大早言和打了个招呼后就急急忙忙的回家去了，毕竟在一个异性的家里逗留了整整两夜，就算两方关系再好家里人也会误会吧。
　　不，或是说就是因为关系太好，误会才会更大。
　　估摸着现在言和应该正在接受老爸爱的铁拳，希望到时候言叔叔想不起自己吧。
　　洛辰可不希望某天起来，被百名壮汉堵门。
　　因为据说言和家开的武馆，有一百来号学生。
　　“洛辰，你不吃吗？”
　　洛天依的看了看洛辰手里根本没动过的哈根达斯疑惑道。
　　“恩？你拿去吃吧，我可吃不下了。”
　　洛辰望着洛天依手里只剩下盒子的哈根达斯，宠溺的将自己的那一份推了过去。
　　话说，两个少男少女这么面对面的坐着，这算是约会吗？
　　似乎感受到四周传来的羡慕眼神，洛辰赶紧将这不切实际的想法甩了出去。
　　这是实妹！他可不想被言和打断腿送到德国骨科去。
　　“哈哈哈...爸爸妈妈你们看，这视频好逗啊。”
　　邻座上，一位十一二岁的小男孩手里拿着大大的平板电脑，歪着头对旁边的母亲说道。
　　这是个平凡的一家三口，洛辰转头望去，平板电脑上播发的赫然是自己的作品：如何让孩子爱上学习。
　　已经这么火了吗？
　　洛辰没想到只是随便出来一趟，居然能碰到观众，还真是巧。
　　不过，自己这算是摧残我大华国稚嫩的花骨朵吗？
　　洛辰看着小男孩脸上露出的奇怪笑容，这都是自己的锅啊。
　　小男孩的父母跟着看了段，开始都是满怀笑意，之后小男孩的母亲脸色却越来越黑。
　　“这UP主什么人啊，连元教授那么好的人都黑。”孩子的母亲不满的瞪着乐得不行的父子俩，元教授的课她前些日子才听过，讲的那么有道理，现在居然被鬼畜了？
　　“哎，这可说不定，谁知道那个教授是是好是坏，这要万一是个人渣呢？”
　　“这年头知人知面不知心嘛。”小男孩的父亲倒是不在意，一个鬼畜视频想这么多干什么。
　　有趣不就行了吗？
　　“那咱家孩子就看这个？这要将来万一找不到老婆怎么办？你负责？”
　　小男孩的父亲倒是被自家老婆问住了，这还真是个大问题，随即撇过头对着自己的儿子喝道。
　　“小孩子家家的看什么鬼畜视频？不许看！”
　　无辜的小男孩被劈头盖脸的被呵斥了一顿，泪眼蒙蒙的把平板电脑上的视频给换成了三国演义。
　　洛辰只能给这个小屁孩一个保重的眼神。
　　这要是到时候找不到女朋友可千万别来找我，找了个男得更不许来！
　　看起来自己得把身份藏得严实点了，要不然来自家长的怒火就能把自己淹没。
　　小男孩丝毫不知道害的他挨骂的UP主就在不远处，看起了电视剧三国演义。
　　洛辰也好奇的瞟了眼，是老版三国第69集。
　　恩？第69集不正是....
　　“来着可是诸葛孔明？”
　　“正是。”
　　骤然听到这再熟悉不过的话语，洛辰差点没从座位上摔下去。
　　感受到洛天依发来的嗔怪眼神，洛辰才勉强坐直了身体，明明是在正常不过的两句话，为什么他听起来就这么不对呢？
　　“自桓帝、灵帝以来，黄巾猖獗，天下纷争....今我大魏带甲百万，良将千员.....你若倒戈卸甲，以礼来降，仍不失封侯之位，国安民乐，岂不美哉。”
　　作为三国系列里比较精彩的一章，就连眼前这个十一二岁的小男孩都看的十分认真，可洛辰却越听越怪差点没笑了出来。
　　没办法，因为这段前世在B站早已被众多UP主们鬼畜了一遍又一遍，基本上每句话在洛辰听来都是笑点。
　　表面上看着原版，然后心里想着鬼畜的版本，洛辰能忍着不笑就算是定力不错了。
　　要不要在这一世把这段鬼畜的视频制作出来？
　　到时候这个小男孩的表情肯定很好玩。
　　“妈妈，为什么这个哥哥的表情那么奇怪？”小男孩不解的看着自己邻座上的大哥哥一副想笑又不敢笑的样子。
　　有什么好笑的吗？看不出来啊。
　　洛辰回过神来，尴尬的发现小男孩一家人都在看着自己，神色警惕。
　　“没什么啦，只是在想小弟弟你这么小看的懂三国吗？”
　　虽然被几人以审视的目光盯着，但洛辰也没什么好紧张的，场面话随口就来。
　　“我已经长大了，当然看的懂，这里面的诸葛亮就好厉害。”小男孩似乎很在意有人说他很小，怒视着洛辰。
　　对方的父母看了看洛辰对面吃的正欢的洛天依后，也微微松了口气，毕竟没有哪个坏人会带着个这么漂亮的女友来干坏事。
　　洛辰瞄了眼神情认真的小男孩，等过几天你就也会看到三国就想笑了。
　　不过，自己这算不算的上是毁童年呢？
　　（书评区的建议作者君都收到啦，啊绫是复姓乐正没错，这是我的锅，已修改...不影响阅读。）
　　
第二十二章 亮亮和朗朗的故事
　　毁童年就毁童年吧。
　　反正洛辰的的童年早就被摧毁的干干净净的了。
　　或者说，被毁的不只是童年。
　　洛辰现在看到三国里的王司徒就想笑，看到龙叔就想到洗发水广告，看到蓝翔就想到挖掘机技术哪家强。
　　而现实中居然没人和他有一样的想法，这怎么能行？
　　鬼畜的阴影应当笼罩整个世界！
　　那便从亮亮和朗朗的故事开始吧。
　　“老板，再来一份哈根达斯！”
　　“天依，两份还不够吃吗...”
　　洛辰回过神来，下意识的回绝道，但可惜为时已晚。
　　洛天依的面前已经摆了整整七个空杯，现在正在和第八个战斗。
　　这得多少钱啊。
　　“不用再上了...好吧这是最后一份。”
　　看着被老板端上来的哈根达斯，洛辰还是没忍心让对方在端回去，虽然老板也不一定愿意。
　　“结账吧。”
　　“一共540元，刷卡还是现金？”
　　哈根达斯的老板一脸佩服的看着洛辰，好男人啊，肯为女友花这么多钱。
　　洛辰读懂了老板的神色，然后叹了口气。
　　可惜这是妹妹，还是实妹！一点利息都收不回来。
　　“刷卡吧！”
　　洛辰心疼的刷卡过后，就拉着自家还想继续吃的妹妹离开了这里，再这样下去他就得留下来打工还债了。
　　一天消磨下来，到家后已经临近七点，道路旁的夜灯早已亮起，天色也渐渐暗了下来。
　　进门换过拖鞋后，洛辰入眼便是堆在地上的音频设备和站在一边等着自己的言和。
　　“言和，你不是回去了么？怎么...”
　　洛辰疑惑的看了眼地上的设备，还有言和今天才刚回去吧。
　　“只是回去交代了一下而已。”言和一脸笑意的看着洛辰。
　　“交代....”
　　洛辰对某个言姓壮汉已经彻底无语了，你就这么放心自己的女儿呆在别人家里吗？
　　“那这些设备是？”
　　确定言和今晚是不打算回去后，洛辰也就将目光转向了地上的这些音频设备。
　　早上告别就是为了买这些东西吗？
　　“当然是有用的啦。”
　　还不等言和回答，洛天依走上前抱着一个大号的音箱准备回到自己的房间里去。
　　“总得告诉我这些是做什么的吧？”洛辰将洛天依手中的音箱拿了过来，帮忙放到了房间里。
　　“天依打算...”
　　“不许说！”洛天依气鼓鼓的盯着打算泄密的言和。
　　言和只得摆了摆手表示不是自己要瞒着的。
　　“是音乐吧？”洛辰看了看这些音频设备，除了这个之外还能是什么呢？
　　“哎...洛辰你怎么知道。”
　　洛天依疑惑的望着自家哥哥，然后顺着洛辰的目光看去。
　　“啊啊啊！给我出去！”望着地上的音频设备，洛天依红着脸羞恼的将自家哥哥推了出去。
　　将门反锁上后，洛天依一把扑到在床上用被子蒙着头，然后在大大的床上滚来滚去。
　　“有必要瞒着洛辰吗？他知道更好点吧。”
　　言和目送着洛辰离开，对着企图伪装鸵鸟的洛天依道。
　　“当然有必要，万一这视频没看人愿意看怎么办？”
　　“那不就在洛辰面前丢脸了吗？”
　　少女的小脑袋从被子里钻了出来，就这么看着言和。
　　洛天依本想着等视频大火之后再拿给洛辰看，证明自己才不是一个吃货，起码不仅仅是。
　　要是万一扑了，那就悄悄的藏起来。
　　谁知道这么好的计划竟然就这么被言和给泄露了
　　言和苦笑不得的不知道该接什么话，前些天是谁信心满满的啊。
　　况且脸面什么的早就丢光了吧。
　　“言和，歌词什么的真的不需要再改改吗？”洛天依苦恼的拿起手上的稿子，原先看着很满意的歌词似乎也变得平淡了起来。
　　“其实，这样已经很不错了。”言和看了看神色不安的洛天依安慰道。
　　不过少女啊，你是有多在乎自家哥哥的意见。
　　.........
　　房门外，洛辰一个人孤零零的站着，不知为何总有一种自家妹妹被别人拐跑了的感觉。
　　无奈的叹了口气后，洛辰便回到了自己的小房间里，一把打开桌子上的电脑，随手登入星尘平台的个人专区，点开自己的作品看了起来。
　　作品：《如何让孩子爱上学习？》
　　播放量：69.1万
　　收藏：8.2万
　　弹幕：25400
　　打赏：2163次
　　当前观众：2721人
　　经过星尘平台不到一天的首页推荐，虽然不是最显眼的位置，但点击整整增加了40多万，不愧是华国人流量最大的直播平台。
　　这样下去，明天一早点击就要突破百万了吧。
　　而且细心的已经发现，平台里有很多跟风的UP主已经制作出了类似的作品，打算跟着火一把。
　　是时候筹备下一部作品了。
　　虽然等过段时间视频作品的热度下去之后在上传新视频的收益更大，但对于想好的事情，洛辰可没有拖拉的习惯。
　　将网页关闭退出后，洛辰在千度搜索上输入三国演义，打开第69集观看了起来。
　　依然是熟悉的剧情和人物，但带给洛辰的感觉却是完全不一样的。
　　以前看这是经典，而现在看起来到处都是鬼畜的题材。
　　比如诸葛亮和王朗、王朗和都督、都督和姜维、姜维和诸葛亮什么的，几乎每一句话都有笑点。
　　难怪前世这个题材能够火爆到占领很长一段时间的鬼畜区，甚至有拔剑音乐区的迹象。
　　就这一题材而言，当初洛辰看过的版本就有十几个，各个有趣爆笑的点早已烂记于心，到了看着原版都能笑的出来的地步。
　　将视频下载完毕后，洛辰便着手制作了起来，力求将记忆中的片段进行还原，打造出集合多个作品优点的视频作品来。
　　剪辑、编排、拼接...一顿忙碌下来直到深夜才将其完成。
　　闲下来后，洛辰郑重的打开花费了自己很大经历的鬼畜视频，然后满意的点了点头。
　　不知道是不是错觉，洛辰感觉自己的鬼畜水平似乎提高了不少，至少这一次就要比上一次轻松的多。
　　确认视频再无差错后，洛辰便将辛苦制作的视频点击上传，发布了出去。
　　
第二十三章 看我刷出了什么？
　　清水市，作为华国一线城市之一，拥有整整一千二百万的常驻人口，和多达数百万的流动人群。
　　总得来说是一个满是机遇和和风险的集合体。
　　但这些都和方青有没一丁点的关系，对于只是一个小职员的方青来说，人口多就是竞争大。
　　机遇多？
　　那是留给有钱、与人脉、有地位、有实力的四有青年的。
　　在方青看来昂贵的物价、低廉的工资、繁重的工作才是这个城市的一切。
　　他只是个普普通通的青年职员罢了，平凡又渴望改变。
　　“方青，今天中午不加班啊？”一位笑呵呵的中年男人对着方青道。
　　“中午很累了，想休息一下。”方青淡漠的看着自己的上司，带着公式化的笑容回道。
　　“这可不太好，年轻人该努力的时候就应该多努力嘛。”中年男人感慨的拍了拍方青的肩膀，转头离开了。
　　努力你妹啊！昨晚加班还没加够吗？
　　方青很想吐槽，但想到这是公司又憋了回去，他可不想丢掉自己好不容易找来的工作。
　　“唉...”
　　方青只得叹了口气，这得什么时候才能熬出头啊。
　　快步回到自己的家里，方青才狠狠的舒了口气，得以放松一下。
　　这里没有需要打好关系的上司，没有需要处理的文件，也没有必要继续保持公式化的笑容。
　　该骂就骂，该吐槽就吐槽。
　　这就是家啊，虽然只有自己一人。
　　没有在家等着的父母亲人，没有需要哄着的女友，没有早已做好的饭菜。
　　可起码轻松点，那不就够了吗？
　　方青看了看手里的盒饭，自己陪着自己也没什么不好的嘛。
　　抛下这些负面的情绪，方青进入房间打开电脑，顺着本能登入了星尘直播平台。
　　每天厌烦的时候看看那些令人愉快的视频已经成为了方青必做的事。
　　这就是精神食粮，是动力。
　　前些日子有个新人UP主的视频就很不错，他足足看了几十遍啊几十遍！
　　无限循环，根本停不下来！
　　最近站内都没什么新颖的题材，都是老一套，虽然这两天也有一些UP主用同样的题材进行鬼畜，可比起原著来要差得多，根本没什么看下去的欲望。
　　这两天方青都是靠着这部鬼畜视频才活下来的。
　　怨念啊怨念。
　　指不定今天还得靠着这个过活呢，方青虽然期待UP主更新，但也知道一般来说周更就算是不错的速度了。
　　算了，再看一遍吧。
　　进入个人主页后，还不等方青点开自己珍藏的视频作品，一跳消息动态就引起了他的注意。
　　您关注的UP主：“纯情小天使“有新动态。
　　恩？
　　纯情小天使那不是？
　　方青瞟了眼自己关注那些个UP主。
　　UP主：纯情小天使
　　投稿：2
　　作品：灵魂rap《如何让孩子爱上学习？》、《朗朗和亮亮的爱情故事》
　　方青惊奇的发现这UP主还真更新了啊，这才过了几天？
　　还有朗朗和亮亮是谁？
　　都没听过啊。
　　不过既然是同一个作者的作品，水平应该不会太差吧。
　　要是有上个作品八成...不，就算是一半的水平，那方青就很开心了。
　　毕竟像这种神作的数量还是不多的。
　　方青满怀着希望的点开最新作品，看了看数据。
　　作品：《朗朗和亮亮的爱情故事》
　　播放量：4.1万
　　收藏：1.4万
　　弹幕：5400
　　打赏：463次
　　当前观众：4121人
　　这才多久啊，方青看了眼发布时间是昨天深夜。
　　不过一个上午而已，就有如此恐怖的成绩，水平应该相当不错吧，真不愧是我家小天使的新作。
　　方青舒服的调整了一下座位，看了起来。
　　刚开头，这熟悉的出场，这熟悉的布景，这熟悉的人物。
　　这不是就是老版三国吗？
　　那个亮亮是诸葛亮，朗朗是王朗喽？
　　因为当年看过不止一遍的缘故，方青一看就看出是诸葛亮骂死王朗的时候，不过是哪一集就忘的差不多了。
　　三国经典桥段太多，不可能每个都记得。
　　方青甩甩头撇开这些有的没的，专心的看视频。
　　屏幕内，曹营里，司徒王朗、郭淮分坐在营帐两旁，都督曹真上座。
　　“诸葛亮下来战书，约我等明日决战，如何对敌？“大帐里都督曹真拿着书信对司徒王朗道。
　　这可原版也没什么不同啊？方青疑惑道。但还是耐心的看了下去。
　　司徒王朗转头看着都督曹真作揖道：
　　“都督，待老夫先尿一盅！“
　　（谜之流水声....）
　　“噗...哈哈哈.”
　　方青本来看的好好的，却不料在这坑的不轻，没想到啊没想到。
　　谜之声响过后，司徒王朗长舒了口气，对着营帐上座的都督回应道。
　　“都督，蜀兵基佬百万，良将千员，量我等腐草之萤光，如何比得上天空之皓月？“
　　司徒王朗一把站起，信誓旦旦，丝毫不顾及都督曹真的脸色大放厥词：
　　“明日决战，只需老夫一席话语，管教都督脱衣卸甲，拱手而降。“
　　“岂不美哉？“
　　“王司徒！莫非接连诸葛亮，暗为内应也？“都督曹真大怒道。
　　“郭将军明日可在阵前观战，倒是自见分晓。“司徒王朗颇有信心的背手在后，说道。
　　看到这方青神色怪异，王司徒你究竟是哪边的啊？不会被你家都督拉出去砍了吗？
　　同时弹幕里也一阵刷屏，
　　神他喵的尿一盅！
　　迷之流水声♂...
　　哈哈...推出去砍了。
　　管教都督拱手而降...
　　..............
　　看来和自己想法相同的人才不少嘛。
　　不过，这UP主好有才，开头就这么有趣不知道接下来又会如何。
　　方青期待的看着屏幕镜头转到了战场上。
　　正片才刚刚开始啊。
　　视角移动到战场上，蜀军魏军对立在战场两侧，阵型严整纪律严明，一副大片的开场。
　　然后这一开口....就毁了。
　　（PS：感谢书友听见寂寞蔓延打赏的500起点币，感谢书友某不知名死宅打赏的100起点币，谢谢你们的支持啦，爱你们..么么哒。）
　　
第二十四章 我的三国不可能那么鬼畜
　　王朗：（两军阵前，拱手）来者可是诸葛孔明？
　　诸葛亮：（扶扇拱手）正是。
　　王朗：久闻攻（公）之大名，今日有幸相会！
　　“诸..葛..亮！
　　你识时务知天命，考上蓝翔。
　　为何万众倾心，仍未仍未脱团，今我千百哲学良将...硬邦邦。
　　百万基佬爆你爆个爽！
　　..........“
　　啊啊啊！把我心目中的三国还给我啊！
　　方青一脸纠结的看着连爆粗语的司徒王朗，我的三国才不可能这么污。
　　不过为何那么莫名的带感？方青不停的抖着腿，表示根本停不下来。
　　“.......
　　诸葛诸葛村妇，你抱紧我莫慌。
　　顺天..天者昌，逆天逆天者..亡，
　　自桓帝灵帝..以来，蜀兵越来越短，今我大大魏，光头霸气基佬百万，诸葛亮你为何不和..我..脱..团。
　　......“
　　此时，弹幕里也快刷爆，没办法，值得吐槽的地方太多了。
　　[蜀兵越来越短♂]
　　[欢迎来到永远有人系列...]
　　[没想到UP主竟然是这种人。]
　　[哲学♂良将..硬邦邦。]
　　[说好当纯情小天使的呢？]
　　[污污污....]
　　......”
　　“哈哈哈...”方青心里的那点小纠结早不知道丢到哪里去了。
　　至于原著什么的，那重要吗？
　　方青现在就想知道孔明大神是如何应对的。
　　眼看视频内诸葛孔明一脸淡笑道：
　　“我原以为你身为汉朝禽兽
　　来到阵前，面对两军基佬必有肥皂，
　　没想到竟说出如此粗鄙之语。
　　我有一言，请诸位静听！“
　　镜头转过，诸葛孔明在城楼上弹琴，BGM随即响起。
　　同时，弹幕再次瞬间占领了整个屏幕。
　　[叮..您的好友诸葛琴魔已上线。]
　　[弹琴我只服你一人。]
　　[在我的BGM里没人能够战胜我！]
　　[前方高能反应，再不走就来不及啦！]
　　.....
　　音乐的高潮渐渐涌起，诸葛孔明一脸不屑的看着司徒王朗道。
　　“单..身..狗！
　　你你世居东海之滨，理当安汉兴刘，何须反助董卓、郭汜等人....
　　单身狗！
　　你枉活七十有六...
　　一生未立寸功，罪恶深重。
　　天地不容！
　　还敢在我军面前勾引我...
　　无耻禽兽！
　　.........
　　昔日桓帝、灵帝之时，爱我的人只有姜维。
　　黄巾之后，你劫持汉帝捡肥皂....无耻老贼！
　　至此国难之际，我可天天啪姜维。
　　而王司徒，又有何作为？
　　......“
　　[讲的好有道理，我竟无言以对。]
　　[求姜维心里阴影面积...]
　　[UP主你出来，我保证不打死你..]
　　[您的好友违和感已下线！]
　　......
　　方青看着火爆的弹幕，不得已将弹幕颜色再次调浅，才勉强不影响观看。
　　一直观看下来的方青也快笑趴下了，UP主这鬼畜水平还真不是一般的高啊，连这也能想的到。
　　而视频仍在继续。
　　“你是一只鸭，如何比得上姜维？
　　你还反反反助逆贼..还图谋篡位！
　　你还敢在我军阵前狺狺狂吠，
　　我从未见过有如此厚颜无耻之人！
　　.......“
　　整整三分钟的视频看下来，方青笑的都抽搐了，但却仍旧觉得意犹未尽，于是便反复循环了一边又一边，连盒饭都来不及吃了。
　　叮..铃铃铃。
　　急促的手机闹钟声响起，方青才回过神来下午还要上班，看了看剩余不多的时间，自己到底是看了多少遍啊。
　　方青看了看桌上的盒饭，恐怕就来不及吃了。不过方青倒也不后悔花了一中午的时间看视频，因为这庞大的精神食粮就够他挨到明天了。
　　真不愧是他看好的UP主，果然厉害。这每一部视频都是妥妥的大神之作。
　　不过这么污的UP主名号居然还是纯情小天使？
　　这可不行。
　　在去上班之前，方青看着还在刷纯情小天使的弹幕群，点开对话框输入弹幕后发送了出去。
　　[抓到污男UP主一枚，理应上交国家！]
　　然后不过几秒，弹幕楼瞬间就歪到沟里去了。
　　[上交国家+1]
　　[上交国家+2]
　　[上交国家+3]
　　.....
　　[我是国家，已签收]
　　[楼上的，查水表啦]
　　[水表：干嘛插我]
　　[我：干嘛是谁？]
　　......
　　方青看了眼被自己带到沟里的弹幕，成就感油然而生，心满意足的关闭电脑上班去了。
　　与此同时，学校内。
　　洛辰正一脸无奈的看着眼前的少女，他是真没料到有这种事...
　　“洛...洛辰，你的家庭作业呢？”座位前，抱着一大堆练习册的少女戴心华正小心翼翼的看着洛辰，目光闪躲，好像做了什么见不得人的事。
　　洛辰哭笑不得的望着眼前神情慌张的少女。
　　没写作业的人是自己，要紧张也应该是他紧张才对，你一个收作业的有必要慌张吗？
　　殊不知自己被画成BL漫画主角的洛辰对此颇为不解，还在怀疑前任的自己是不是对这少女做了什么奇怪的事。
　　“那个..难道不方便说吗？”戴心华纠结的神色一闪而过，一副想走又不敢走的样子。
　　自从上次知道自己画BL漫画的事情泄露后，戴心华就无时无刻不在担心被洛辰和言和知道这件事，所以一般见面都是绕的远远的。
　　可谁让自己是学习委员呢？早知道就让啊绫帮忙了。
　　少女叹了口气，就仿佛即将被审判的犯人一般，一动不动的站在那里。
　　“不，没什么不方便理由，只是单纯忘了有这回事罢了。”
　　家庭作业？
　　对于洛辰来说，那是一个很遥远的词汇了。
　　大学三年，洛辰连论文都没交过几次，还都是打印的，也不怪他想不起来了。
　　“忘...忘了？”戴心华惊讶的看着洛辰，这种事还能忘了不成？
　　（PS：感谢书友圣父大人打赏的100起点币，另外本书推荐突破100，作者君在此感谢支持本书的所有书友，谢谢你们啦。最后，因文章要求，对原视频内容有所修改，勿怪。）
　　
第二十五章 我家的漫画长脚了不成？
　　“这样吧，你拿一份作业给我，等我写完一起交给你吧。”洛辰看着桌上的书本，难不成自己要沦落到每天写作业？
　　“抄？”少女有些迟疑。
　　“不行吗？”
　　话说这里的学习风气到底是有多淳朴啊，这都感到意外吗？
　　“那算了，还是我自己写吧。”洛辰叹息着将作业本翻开，抄是指望不上了。
　　恩...英语、历史、政治这三科。
　　首先英语没问题，洛辰大学好歹是考过级的，能写。
　　政治？坚决跟着党走，准没错。
　　至于历史？这个除了一些重要事件还记得外，其他的忘得都差不多了。
　　谁让他前世是理科生来着，高中三年根本没学过这些啊。
　　“恩？你不先回去吗？”洛辰思虑后才发现，少女似乎还没有离开的意思，不会是想监督自己吧。
　　这得是有多负责啊。
　　戴心华尴尬的笑了笑，难不成要说自己心虚的腿软走不动了吗？
　　少女莫名的瞄了洛辰一眼，看这反应应该还没发现，还好还好。不过这样担心的日子什么时候才是个头啊。
　　都怪那个泄露了自己漫画的人，要是让她明白是谁....哼哼。
　　洛辰看了看颇为不自在的戴心华，看来自己得快点了，总不能让别人久等吧。
　　他虽然不怎么会，但前世B站的那些知名UP主们基本都是学霸，每次都把他打击的不轻。
　　难道这就是为什么原来他做视频总是扑的原因吗？
　　想到自己制作第一部视频作品的时候，似乎无意中带入了白鼠的视角，难不成真的可以...
　　洛辰望着桌上的练习册，既然是历史、政治、英语。
　　那就，想想后，洛辰缓缓闭上眼。
　　如果我是UP主稚嫩魔法师的话...
　　睁眼，外界的一切还是一样，好像没有丝毫作用的样子。
　　但眼前的这些作业就完全不同了。
　　历史，根本不用思考，写写写！
　　政治，没有任何难度可言，写写写！
　　英语？写写写！
　　然后戴心华就一脸惊讶的看着奋笔疾书的洛辰，这是连思考都不用了吗？不会是在瞎写吧，这么快的速度。就算急着交作业也给我认真点啊，自己这个学习委员还在这呢？
　　“心华！原来你在这啊，怎么那么久都没见你更新？”
　　戴心华正想着呢，听到这突如其来的一句话，差点没被吓死，要知道正主可就在面前，是哪个妮子怎么口无遮拦。
　　真当自己只会画BL漫画不成？
　　“茜茜？”戴心华转身望去，一名身着长裙的少女正向着她跑来。
　　“好心华，最近怎么不...”少女茜茜走上前挽着戴心华的香肩，然后看着洛辰愣住了。
　　短暂迟疑过后，茜茜立即把自己的好友拉倒一边，惊恐的问道。“难不成心华你被发现啦？”
　　“那怎么办？以后不会不更新了吧？我还打算靠这个过活呢。”少女茜茜抓着戴心华的双肩摇来摇去。
　　“你就担心这个？”戴心华没想到自己的好闺蜜竟然是这种人，这时候难道不是应该担心自己的安危吗？
　　戴心华愤怒的瞪着神色灿灿的少女茜茜，“所以说，漫画到底是谁传出去的？我记得交代过你们不要泄露的吧。”
　　戴心华明明记得自己只给几个好闺蜜看过，现在怎么好像是个雌的，都知道了。
　　“不是我，不是我，应该..不是。”赵茜茜连忙摆了摆手，这个锅可不能背。
　　赵茜茜记得自己告诫过那些死党和姬友们千万不能泄露的，当时她们可都是一个个保证过的，所以应该和自己没有什么关系...应该吧。
　　“要让我知道是谁，她就死定了！死定了！”戴心华恶狠狠的盯着赵茜茜，提醒道。
　　“是..是。”赵茜茜艰难的咽了咽口水，顶着巨大的压力答道。
　　“好心华，反正我都看过了，那接下来的漫画呢？”赵茜茜挽着戴心华的双手，不停的摆啊摆。
　　“哼，不更了。”自己这几个好友都说没泄露过，谁信啊，难不成是漫画自己会跑？
　　“心..华..给我发下嘛。”赵茜茜拖着长音撒娇道，她可不信对方能忍住不画了。
　　“好啦...可以给你，但可决不许泄露，要不然...你就等着当下一部漫画的主角吧！”虽然戴心华耐不住好姬友的请求，但还是狠狠的警告了一下，然后用手机将文件发了过去。
　　“哈哈..心华你最好了。”赵茜茜打开文件看了看，正是新一期的漫画，主角仍然是洛辰和言和，东西拿到手之后赵茜茜便心满意足的离开了。
　　戴心华疑惑的看着对方离去的背影，不是她的话，还能是谁呢？
　　墙壁拐角处，正走着的赵茜茜突然停了下来，神情有些慌张，之后便立即拿出手机进入聊天群后，发了条信息。
　　“是不是你们谁泄露了信息？“
　　然后原本一片死寂的聊天群瞬间就火爆了起来。
　　“才没有，不是我的锅。“
　　“放心，嘴都严着呢。“
　　“茜茜，你居然不相信我们。“
　　“没说过啊。“
　　......
　　看到大家都是一副保密者的样子，赵茜茜也就放心了不少。
　　“茜茜，是不是又更新啦。“
　　“对啊对啊，都好几天没看了。“
　　“好茜茜，发下嘛。“
　　“有好东西要分享才对啊。“
　　......
　　赵茜茜看着自己的闺蜜死党们一个个都这么求着自己，些许担忧早就不知道去哪了，飘飘然的将自己刚刚得手的文件发了过去，还好记得发个信息提醒一下。
　　“记住了，千万千万别传了出去，你们当初可是一个个都保证过了的。“
　　“文件收到，保证不泄露。“
　　“安心，安心，都不是多嘴的人啦。“
　　“保证+1“
　　“保证+2“
　　“保证+3“
　　....
　　“保证+99“
　　赵茜茜看着一个个都乖巧无比的姬友们，终于放心的点了点头，她们那么乖，那就肯定不是自己的锅喽。
　　不过，那又会是谁呢？
　　管她呢，反正下部漫画的主角不是自己就行。
　　
第二十六章 当本子作者遇到主角
　　不过短短十来分钟，洛辰就将眼前繁多的作业给解决了，看来也不算太难嘛。
　　这算的上是学霸了吗？
　　洛辰看了看时间后，便起身将作业整理完成，交到了少女戴心华的手里。
　　“搞定了。”
　　“哎..这么快。”戴心华这边才刚刚摆平自己那个粘人的死党，没想到洛辰那么快就搞定了。
　　不会真是随便乱写的吧，戴心华狐疑的看了洛辰一眼，随手翻了翻手里的练习册。
　　恩...字不错，这是少女的第一印象，然后大略的浏览了下内容后，赫然发现竟然不是乱写嘛。
　　条理清晰，措辞精辟，不少对历史事件的分析也相当到位，反正她是写不出来的。
　　看不出来，还挺厉害的嘛。
　　戴心华想着自己把洛辰画成小受的样子会不会太过了。
　　不不不...言和姐姐那么厉害，她才是攻嘛。
　　恩...就是这样。
　　“怎么了？”洛辰疑惑的看着不知道在想什么的少女，从刚开始的态度来看，难不成对方做了什么见不得人的事情，怕被自己知道？
　　特别是刚才那个叫赵茜茜的少女看到自己那惊讶的神情，这肯定是有什么事情瞒着，而且多半与他有关。
　　但洛辰也没有听墙角的意思，秘密嘛，谁都有，既然不想让他知道，洛辰也懒得去深究。
　　毕竟双方并没有什么太大的交情。
　　不过，洛辰望着站在原地看自己作业发呆着的少女。走上前，在少女的双眼和书本之间扫了扫。
　　“在想什么呢？”洛辰瞄了眼自己刚完成的作业。
　　明明没有什么问题啊。
　　“哎哎哎...太..太近了。”戴心华猛然回过神来，看到距离自己相当近的洛辰，手忙脚乱的急急的向后退去。
　　看到自己刚刚臆想的目标之一突然出现在自己眼前，戴心华一时间没站稳，砰的一声撞到了旁边的课桌上，怀里的练习册飞的到处都是。
　　“小心点，没什么事吧。”洛辰上前扶着差点摔倒的戴心华，无奈道。
　　话说自己有那么恐怖吗？
　　“没..没事。”戴心华看了看洒落一地的本子，叹了口气。
　　洛辰苦笑着帮忙将地面的书籍一本本的捡起，看来自己是很不受待见啊。
　　“等..等等，我自己来就行了，不用麻烦。”戴心华看到地下的一本本练习册，忽然意识到自己今天画的稿子还夹在里面呢，这要万一被发现了。
　　啊啊啊！那还不如死了算了，画本子的作者遇到主角什么的，一定会被打死的吧。
　　戴心华急急忙忙的收拾了起来，企图赶在洛辰发现之前，将自己的画回收，但...
　　一张，两张，三张...恩？第四张呢？
　　戴心华握着手上的三张画纸，正在寻找第四张的踪影。
　　“你是在找这个吗？”洛辰手里拿着一张画纸，神色有些奇怪。
　　戴心华如遭雷击，整个人愣愣的站在地上，看着洛辰手里的画。
　　会死的吧...一定会！
　　少女绝望的双手抱头闭眼，希望不要太痛苦吧。
　　“画的不错！就是太娘了点。”洛辰好笑的看着眼前似乎准备接受他审判的少女，对方居然在偷偷的画他，看来原身也不是注孤身嘛。
　　有一个这么漂亮的萌妹子每天偷偷的画他的速写，难不成对自己有意思。
　　洛辰看了看眼前身着桃色连衣裙，头戴贝雷帽的妙龄少女，就在他面前闭着眼睛，身体微微的颤抖，这妹子简直就是萌到不行啊。
　　洛辰其实是深藏的贝雷帽少女控，所以看到眼前似乎放弃反抗的贝雷帽少女，就好想在对方头上捏了捏，手感肯定不错。
　　但洛辰还没有无节操到捏一个陌生的少女，只需要买个贝雷帽给天依带上去，那还不是想怎么捏就怎么捏吗？
　　“请别打...恩？”戴心华本来早已做好了赴死，却不料情况似乎和自己想的不同。
　　少女微微睁开眼，瞄了瞄似乎不打算动手的洛辰，遂而将抱头的双手放了下来。
　　“那个..画的不错？”戴心华不解的想了想，然后看向自己手上的三幅画。
　　等等...那不会是。
　　少女似乎想到什么，一把夺过洛辰手里的画纸，在反复确认后，才深深的舒了口气。
　　第四张画纸上只画着洛辰一人，是戴心华上午未完成的一张作品，还没来得及把其他的东西画上去。
　　“画的很不错啊，其实没必要藏着掖着嘛。”
　　洛辰看着戴心华手上的画，画的很唯美，可以看出少女有很强的美术功底。
　　虽然画风有些偏向宅腐，但是只要不是CP配对的话，洛辰还是能接受的。
　　“这个...只是随便画画罢了。”戴心华神色游离，如果看见的是其他三张的话，恐怕就不是这些赞赏的话了吧。
　　幸好，这张自己还没画完。
　　不过，这又能瞒多久呢？少女对此不报多少希望。
　　在两人的合力收拾下，掉落的书本练习很快就回归了原位，将最后一本书交给戴心华后，洛辰便直接告辞离开了。
　　“真的，不错吗？”待洛辰走远后，戴心华双手环抱着收拾好的四张画纸，喃喃道。
　　希望以后你还能这么认为吧。
　　因为在学校耽误了不少时间的缘故，洛辰到家后便发现洛天依和言和早就在饭桌前等待多时了。
　　“回来啦，洛辰。”
　　“好慢啊，洛辰，我都等了好久好久了。”
　　就算不听声音，洛辰也知道第一句肯定是言和说的，不过自家吃货妹妹能忍着不先吃，等着自己回来已经算是很好的表现了。
　　“抱歉，今天学校遇到了一些事，所以晚了些。”洛辰有些不好意思的解释道，让两人等了这么久，的确是自己的过错。
　　总得来说洛辰还是很有操守的，对于自己的过错也从不找过多的理由。
　　在简单的吃过饭菜后，洛辰找了个理由将自家妹妹单独带到房间里。
　　拿出自己早已准备好的贝雷帽，戴在洛天依的头上。
　　然后轻轻捏了捏。
　　手感不错嘛，继续。
　　洛辰发现自己似乎停不下来了，在自家妹妹的帽子上捏来捏去，直到...
　　“呀呀呀！啊呜...咔。”忍受不了自家哥哥恶行的洛天依一口咬在洛辰的手腕上。
　　“啊啊啊！疼。”
　　
第二十七章 请叫我污妖王冕下！
　　旁晚，略显昏暗的房间内，洛辰正苦笑的看着手腕上的一排牙印，上面还残留着些许口水。
　　洛辰嫌弃的在上面蹭了蹭后，然后看着依旧清晰的印痕，默然无语。
　　自己这个妹妹还真是越来越不可爱了。
　　叹息过后，洛辰抛去脑中乱七八糟的念头，打开电脑，进入个人主页。
　　UP主：纯情小天使
　　投稿：2
　　作品：灵魂rap《如何让该做爱上学习》、《朗朗和亮亮的爱情故事》
　　其中视频《如何让该做爱上学习》的点击量早已突破百万，而昨天刚刚上传的《朗朗和亮亮的爱情故事》也顺利的冲上的热度榜。
　　作品：《朗朗和亮亮的爱情故事》
　　播放量：49万
　　收藏：7.4万
　　弹幕：23500
　　......
　　不过昨天一夜和今天一天就有了近50万的点击，看来第一部视频的人气被很好的转移到了第二部上，同时星尘平台上也涌现出不少跟风之作，而且大多人气不错。
　　可见不久之后星尘平台的鬼畜区多半会被这些题材占领。
　　毕竟鬼畜区已经很久没有出现新的题材，几乎都是一些被玩烂的老梗，而新的题材加入有多火爆就可想而知了。
　　洛辰点开自己最新的作品，虽然看起来成绩不错，但洛辰还是习惯于看看弹幕。
　　其实但凡UP主都是有看弹幕的习惯，特别是看到自己辛苦制作的视频能引起别人的共鸣和吐槽是一件相当开心的事情。
　　视频刚开头满满的助攻和示爱的字样铺满了整个屏幕。
　　“50万助攻！“
　　“50万助攻+1“
　　“50万助攻+2“
　　.......
　　“在此承包弹幕和UP主“
　　“休想↑“
　　“小天使又更新啦。“
　　“爱你...么么哒。“
　　.......
　　看到这些有爱的弹幕，洛辰心情愉悦，连手臂上的疼痛感似乎也减少了许多。
　　略过这些弹幕后，洛辰发现自己的辛苦努力总算没有白费，前世一些特有的梗也被观众们发掘了出来，诸葛孔明和司徒王朗这个CP配对也被大众所详知，
　　洛辰满意的点了点头，正打算关闭网页，却看到了一些他出乎意料之外的弹幕。
　　“UP主污污污。“
　　“我来讲个笑话：UP主是纯情小天使“
　　“污污污，干脆叫污天使算了“
　　.....
　　“抓到污男UP主一枚，理应上交国家！“
　　“污男+1“
　　“污男+2“
　　“污男+3“
　　.....
　　“污男+999“
　　这是哪个混蛋发的弹幕来着，洛辰保证不打死他，看着之后的视频都是在刷着“污男“的字样。洛辰就想把凶手抓出来暴打一顿，这是什么破外号。
　　也太难听了吧。
　　那以后自己还怎么泡..不不不，是还怎么见女粉丝啊。
　　洛辰情急之下，打开对话框发送了一条弹幕，然后......就后悔了。
　　“请叫我，污妖王冕下！“
　　由原作者发出的金色弹幕格外耀眼，之后似乎所有正在发送弹幕的观众粉丝们都沉默了，在拉出一片长长的空隙后。
　　弹幕群暴走了。
　　“夭寿啦，UP主自黑啦！“
　　“恭喜污妖王加冕！“
　　“恭喜加冕+1“
　　“恭喜加冕+2“
　　“恭喜加冕+3“
　　.......
　　“恭喜加冕+999“
　　“老婆，快出来看污妖王！“
　　“大家别不相信，UP主狠起来连自己都黑。“
　　等洛辰回过神来意识到错误，想要将自己发的弹幕删掉。但已经太晚了，看着再次刷屏的弹幕，洛辰知道污妖王这个外号，他估计是洗不掉了。
　　“唉，果然冲动要不得啊。”
　　不过总比污男好吧。
　　事到如今，洛辰也只有自我安慰了。
　　恩..眼不见心不烦，就当不知道好了。
　　在无奈中关闭了视频页面后，洛辰看着个人主页，想了想。
　　稍稍迟疑过后，重重的在搜索框里输入：“洛天依“这三个字，点击查询。
　　洛辰看着眼前ID名为“洛水天依“的UP主，就知道是自家妹妹了。
　　想到对方前些日子买了一大堆的音乐器材，这些天有又是躲着自己，洛辰就知道肯定是有什么事在瞒着他。
　　就是这个吗？
　　UP主：洛水天依
　　投稿：1
　　作品：《千年食谱颂》
　　看着熟悉的作品名，洛辰微微有些恍神。
　　《千年食谱颂》作为前世虚拟歌姬洛天依的代表作之一，是由H.K.君及其朋友们合作制作创作的作品。
　　现在竟然就这样被自家妹妹给创作出来了？
　　洛辰原本还打算找个机会将这些歌写出来呢，看来似乎不需要了。
　　将这部唯一的作品打开后，洛辰戴上耳机聆听了起来。
　　“小笼包、叉烧包、奶黄芝麻豆沙包，
　　大肉包、菜包、还有灌汤包。
　　吃在人、命在天、亘古滔滔转眼间。
　　唯席上...千年丰盛永不变。“
　　不需要调音，没有任何修饰，而直接由洛天依本人来唱这首歌会是什么感觉呢？
　　天籁之音！
　　温温喏喏的声线把洛辰萌的不轻，原版就已经十分好听，就更别说这个真人版的了。
　　更别提洛天依似乎将自己吃的感受也融入到了歌声之中，让原本就是天籁的歌声多了几分不同的韵味。
　　“和你一起去周游其实我只想到处吃个够。
　　大江的南北通通尝个透。
　　却不敢让你知道，怕你会嫌弃，你会受不了。
　　云吞面、麻辣烫、羊肉串、蟹壳黄
　　静静的..悄悄的..让老板打个包。“
　　心情愉悦的听完整首个歌后，洛辰才发现这不就是前些天自己等人在美食街的过程吗？
　　这些各色食物自家妹妹当初统统尝了个遍，当时洛辰可是差一点就破产了。
　　难怪能够唱出韵味，这可都是用钱堆出来的。
　　不过，这首歌真能赚的回来吗？
　　洛辰对此表示怀疑。
　　将歌曲设置成循环模式后，洛辰看了看视频的数据。
　　（PS：求推荐票啊！！最近推荐涨的好慢好慢，要是推荐超过收藏，作者君就加更，加更！以我每日两章不断的节操保证！）
　　
第二十八章 是时候找个专门的画师了
　　作品：《千年食谱颂》
　　点击：1827
　　收藏：1270
　　弹幕：1956
　　.....
　　新作的点击低，这点洛辰早有预料，不过比例如此之高的收藏和比点击都多的弹幕，倒是让洛辰意外的很。
　　看作品发布时间不过两天，而会员每天点击算一次，最多记录3次，有不少会员肯定两天都有点击，所以几乎可以说点进来的观众除了极少数外，几乎都有收藏。
　　不愧是前世B站点击超过百万的传说曲，也是洛辰最喜欢的歌曲之一。
　　而这样的曲子由洛天依亲自来唱，会有这样的结果也是在意料之中了。
　　若是要说还有什么瑕疵的话，那就是...
　　洛辰看了眼视频背景的插画，虽然是挺萌的没错。
　　但这是儿童插画吗？
　　洛辰扯了扯嘴角，看着视频里蠢萌蠢萌的画风，再回想了一下自己前世看到的精美插画。
　　差距真不是一般的大。
　　或许，还需要一个专门的画师？
　　念头从洛辰的脑海里浮现，前世很火的那些洛天依古风曲给人的印象是什么？
　　除了本就吸引人的美妙歌声外，就是那一幅幅的精美插画，洛辰至今都对此印象深刻，弹幕群里也不乏表白画师的话语。
　　所以对比起来现在视频的插画就显得十分简陋，毕竟无论是天依还是言和都没有专门学过美术方面。
　　倒是洛辰今天遇见的那个少女戴心华有很强的画画功底，宅腐系的画风也正好适应他的要求。
　　可对方和自己并不熟悉，又有什么理由要求对方为自己作画呢？
　　洛辰苦恼的想了想，最后只得无奈的将其放到一边，到时候在考虑吧。
　　撇开这些繁杂的念头，现在的当务之急应该是先让自家妹妹的心血火起来才对。
　　不得不说星尘平台的新人极难出头，因为竞争实在是太激烈了，新人的作品往往只是昙花一现就会被淹没在每天十万以上的视频作品里。
　　只不过洛辰的运气不错，有知名UP主帮忙推荐，要不然没个十天半月的根本不可能有现在的成绩。
　　洛天依的作品也是如此，虽然数据暴高有可能被管理员发现，但谁又知道会在什么时候呢。
　　若是洛天依发现自己作品的数据比起哥哥的要差上一大截的话...会难过的吧。
　　洛辰再度看了看手上仍未消失的印痕，叹了口气。
　　谁让自己是哥哥呢，洛辰打开个人主页后，就准备在各个视频的简介上推荐这部作品，但仔细想了想后，还是将之删除了。
　　既然自家妹妹不准备让自己知道，那就是不准备靠他帮忙。
　　这是打算靠自己的实力成功来证明自己有能力，然后到时后再给他一个惊喜吗？
　　真是可爱的想法，那就陪着她玩一玩吧。
　　想到这点，洛辰翻开关注列表，秋水寒赫然在列。
　　UP主秋水寒是星尘平台少有的拥有极高人气但不开直播的UP主，是平台上游戏区的大神，据小道消息说秋水寒还是个挺漂亮的妹子，也不知道是不是真的。
　　上次对方帮忙推荐视频的人情洛辰都还没有来的急还，没想到这次又有事情要麻烦对方了。
　　要知道人情债可是最难还的，可谁让自己是个好哥哥呢，既要帮妹妹的忙，又要照顾到她的情绪。
　　难啊。
　　洛辰发了个询问的信息后，很快就得到了答复。
　　秋水寒：有事？
　　纯情小天使：上次的事情多谢了，另外想拜托你推荐一部音乐视频。
　　秋水寒似乎有些疑惑回道：推荐视频？你自己不行吗？
　　洛辰苦笑着摇了摇头，然后回复道。
　　纯情小天使：是熟人，而且对方似乎不想让我知道这件事。
　　秋水寒：想靠自己么？有意思。说说名字吧。
　　纯情小天使：《千年食谱颂》。
　　洛辰将作品名发送过去后，对面就沉默了下来。
　　这是去验证视频的质量了吗？
　　果不其然，几分钟过去后秋水寒再次发来信息。
　　秋水寒：难道现在的新人一个个都是怪物吗？好吧，我承认自己中毒停不下来了，有这水平就算你不要求我，我也会无条件推荐的。
　　洛辰对此到时毫不意外，那种天籁般的歌声足以征服每一个听到的人，所以这也是洛辰有信心让对方帮忙的原因之一。
　　纯情小天使：那就拜托喽，谢谢啦。
　　秋水寒：没什么...我现在也是天依的粉丝了，帮自己喜爱的UP主宣传不是应该的事吗？全称是洛水天依的话，那么叫天依没问题吧？
　　洛辰会心一笑，看来自家妹妹的魅力不是一般的大啊，连秋水寒这样的知名UP主居然就这样轻易的被俘虏了。
　　纯情小天使：当然没问题，我想她会很高兴的。
　　秋水寒：看你这么在乎，难不成是女友？
　　纯情小天使：不，妹妹罢了。
　　略一迟疑，洛辰还是将这层关系说了出来，一则对方的人品不错，二则就算对方知道这层关系也没多大作用。
　　秋水寒：嘛，在暗地里偷偷帮助自己的妹妹，然后装作不知道的样子等着她给你一个惊喜？
　　秋水寒：好吧，你个死妹控。
　　这次换成洛辰无言以对了，因为他根本没法反驳，他就是个妹控没错。
　　洛辰从不主动承认这点，也不否认，因为只需要默认就够了。
　　秋水寒：对了...看在天依的面子上，我得提醒你一下，小心元宁。也就是被你黑的那个元宁教授。
　　元宁？洛辰有些不解，自己不过是将其鬼畜了一下罢了，前世某站鬼畜全明星都没什么问题，难道有什么自己没注意到的吗？
　　可秋水寒也没有理由以这个来戏耍自己。
　　纯情小天使：不可能吧，不过是一部鬼畜视频而已。
　　难道对方还会因为这个起诉自己起诉自己不成？
　　应该不会吧？
　　洛辰将目光瞄向了点击量快要突破两百万的《如何让孩子爱上学习》，应该没那么夸张吧。
　　（PS：这是三章之一，补昨天的。）
　　
第二十九章 最近的生活有些奇怪
　　清水科技大学，作为国家重点大学之一，拥有数万在校学生和众多优异的师资力量。
　　元宁正是这所高校的老牌教授之一。
　　可元宁教授感觉最近自己的生活似乎有些奇怪。
　　不不不，或是说别人看自己的眼神很奇怪，甚至经常上课还会有学生莫名其妙的笑出声来，他却一头雾水搞不清楚状况。
　　难不成自己事发了？
　　可也不应该是这个反应。
　　正烦躁着，元宁听到讲台下再次传来轻轻的笑声，抬眼望去一位二十来岁的青年学生正一脸笑意的看着自己，还时不时看看手机后再转过来。
　　“张..君..临！你给我滚出去！”元宁顿时就火了，自己这还上着课居然有学生敢这么无视他，还想不想毕业了。
　　无论怎么样自己这科他挂定了！
　　更让元宁冒火的是那个张君临竟然还一副满不在乎的样子，优哉游哉的离开了教室。
　　之后的课上也总有人发出怪异的笑声，不过等元宁转过头去就笑声就消失了。
　　窝着火将这一堂课上完后，元宁疾步离开教室，他得去搞清楚究竟是怎么回事才行。
　　“元教授好，噗..哈哈。对..对不起，没忍住，我不是故意的。”
　　半路上，一名长相平凡的女学生打算给元宁问好，却没想到直接在他面前笑场了。
　　“这位同学，给我等一下，这到底是怎么回事！”元宁再也受不了这无端端的笑容，一把将其拦了下来，质问道。
　　“那..那个。”女学生吴音似乎没料到自己会被拦下，支支吾吾的向后退去，猛的撞在身后的墙壁上，握着手机的左手微微冒汗，不知道该不该告诉眼前的教授。
　　元宁自然不肯就这么轻易放过对方，他这几天已经快要被折磨疯了，正打算逼问，却被莫名插入的声音打断了。
　　“元宁教授，能借用您一点时间吗？”优雅清脆的声音从元宁身后响起。
　　待元宁转身一看，不由的被吸引住了，连疾步从身边逃走的女学生都不在看上一眼。
　　眼前的少女不过二十上下，如瀑的长发垂下到肩又在两鬓间分流，露出中间艳丽绝美的面孔，虽是一身休闲服饰随意的穿戴在身上，却难以掩饰其妖娆的身材。
　　少女就这么站在元宁的身后，露出哀求的神色，看的元宁心动不已。
　　“咳咳..有什么事情，到我的工作室再说吧。”
　　元宁对这种眼神在熟悉不过，不少有求与他的女大学生都是这种眼神。
　　不过这么极品的他倒是第一次见，元宁强忍着冲动尽量和颜悦色的，不至于吓到对方。
　　“来来来，这边不太方便，有什么事都等到了我的办公室再说。”心中急切的元宁也在理会为什么其他人看自己的眼神不对，他只想好好的和自己的学生聊一聊。
　　“哦，那就麻烦教授了。”少女似乎没有察觉到元宁急切的神情一样，在不找边际的躲开元宁伸过来的大手后，跟了上去。
　　元宁灿灿的笑了下，然后便规规矩矩的走在前面带路。
　　毕竟心急吃不了热豆腐嘛。
　　忙着引路的元宁倒是没有注意到，自己的身后还跟了几个小尾巴，不近不远刚好在元宁发现不了的范围内。
　　元宁努力的平静心头火热情绪，又不时偷偷瞄上眼那双修长的美腿，总算是艰难的到了自己单独的办公室内。
　　元宁一直很庆幸自己当初利用职权弄到了一间单人办公室，这些年来自己在这间办公室里接待了多少学生来着。
　　就算没有五百个也差不多了吧。
　　至于会不会被人知道？
　　这并不重要，就算对方拿得出证据也要有人接才行。
　　待到少女进入后，元宁背手轻轻将门一关，空旷的办公室里就再不可能有其他人的存在。
　　既然到了这里，元宁也就没有了急切的意思，施施然坐在自己的位置上，等着眼前的少女开口要求。
　　房门外，三男两女的五人众就这么站在门前，其中一位长相清秀的男学生手里抓着一根铁丝在钥匙控上拨弄。
　　“咔..”不过十来秒门锁应声而开。
　　“靠，君临，你从哪学来的这招。”
　　“嘘...小声点。”张君临狠狠的瞪了眼企图作死的某人，然后将封闭的房门打开一点点，能听到动静就行。
　　“君临，我们就算拿到证据也没什么用吧。”旁边的女生似乎有些不安，出言劝阻道。
　　“谁知道，水寒说她有办法弄垮这个人渣，我们总不能让她一个人来吧。”张君临也对此很无奈，这元宁虽然不什么好东西，但坑的都是那些有求于他的人，和自己等人明明没什么利益冲突，可张水寒非要冒险，连君临也没什么办法阻止她。
　　“元宁教授，我是电子系的张水寒，今年就临近毕业了，可学校方面打算扣着我的毕业证，说我达不到毕业要求。”
　　张水寒绝美的面孔上露出哀愁之色，微微低头诉说道。
　　“我听说元宁教授可以帮的了忙，所以就来请求您了。”
　　元宁看着眼前低着头哀求着自己的少女，虚荣心快速膨胀，也顾不得场合，保证的话张口就来。
　　“行，这点小事罢了，别说是被学校扣留这点小事，就是直接给你一张都行。”
　　“那就谢谢元宁教授了。”
　　似乎是看到了希望的样子，张水寒显得有些激动，但随后又缓缓的平静了下来。
　　“别急着谢，要知道这可不太容易啊。”元宁缓缓的站了起来，然后快步的走向张水寒。
　　他今天憋了一天的火气，好不容易抓到个姿色绝美的女学生，怎么可能这么轻易的放过她。
　　张水寒见到靠过来的元宁，一边慢慢向后退去，一边道。“那个..是需要一笔钱吗？”
　　“我听人说挂科八百，助学金两千，毕业证三万，其余视情况，元宁教授是这样吗？”
　　（PS：感谢书友有你真寂寞打赏的500起点币，书友夜丶华打赏的100起点币，爱你们...么么哒。）
　　
第三十章 是哪个混蛋在黑我
　　骤然听到这一个个熟悉的价格，元宁的脸色抽了抽，这究竟是那个混蛋泄露出去的。
　　元宁自觉做事干净利落，应该没出什么纰漏才对，怎么好像弄的人尽皆知似的。
　　“不不不，你应该知道的，现在学校里这方面查的严，这个可是很难很难办的啊。”
　　元宁看到眼前的少女似乎打算用钱来买的意思，顿时反驳道。
　　论钱，元宁这些年可没少赚，也不差这三五万的，他现在心里正憋着一团火呢，不好好发泄下怎么行。
　　“不行吗？那就算了。”张水寒一副失望的样子转身作势要走，元宁起身立马拦在门前。
　　“其实也不是不行，只是这花费嘛...”
　　元宁眼热的扫了扫张水寒玲珑的娇躯，爆出一个天价。
　　“10万！”
　　“10万？”饶是有些预料的张水寒都被这个价格惊到了，这的多不要脸才能开出来的价格。
　　“不过，出不起的话，可以用其他的代替嘛。”元宁不等张水寒回答便欺身上前，准备先占点便宜再说。
　　张水寒被逼着步步后退，很快就退到了墙角边，一双妙目紧紧盯着挂在墙壁上的校园广播。
　　就在元宁的双手就要碰到张水寒的同时，广播忽然响起。
　　“大家好，我是...我是非洲人，卖扣姐...”
　　突如其来的声音将正欲火中烧的元宁吓得差点萎了，这不是自己的声音吗？
　　元宁看向办公室正在播音的喇叭，自己的声音正是从那里传出来的，可这到底是怎么回事。
　　“这节课，我来我来讲讲怎么搞基，
　　额这个。
　　我来讲讲怎么学习...
　　怎么怎么..让孩子，三天爱上学习。”
　　本该给人带来欢乐的鬼畜视频，元宁却越听越怒，就如同被狠狠的轮了一遍，也明白这几天为什么所有人看自己的眼神都怪怪的了。
　　这TMD是谁在黑我。
　　可到底为什么自己的声音会从校园广播里传出来，而且还是这种粗鄙之语！
　　究竟是谁打算和自己过不去。
　　元宁深深的看了眼面前做无辜状的张水寒，然后转身夺门而出，要是再让这些话放下去，那他的名声就全完了。
　　元宁走后不久，张君临一行人从另一面走出，担忧的看着张水寒。
　　“姐，有必要这么拼吗？刚刚我都打算冲进去救你了。”张君临刚才在门外几次差点没冲进去，但到头来都忍住了。
　　“这不是安全拿到证据了么？”张水寒抿嘴笑着说道，不管如何目地不都达到了吗？
　　“就算有证据也没什么用吧，能给谁呢?”张君临可不相信就凭一个简短的视频作为证据就能够扳倒那个元宁。
　　要有那么容易对付的话，元宁也不会能够滋润的混到现在了。
　　“我自有办法。”张水寒信心满满的看着自己愚蠢的弟弟，果然年轻人还需要长进啊。
　　“唉。”张君临看着张水寒那一副自信的样子，就有点担心会不会玩崩。
　　“放心吧，元宁虽然会怀疑我，但他现在可没什么心情和我过不去，他恐怕正在想办法挽回自己的名声才对。”
　　“要找，也是找那个纯情小天使的麻烦吧。”张水寒表示自己早就把背锅的对象找好了，根本不用担心暴露的问题。
　　“喂喂，当着我这个粉丝说这些真的没问题吗？”张君临看了看自家姐姐完美无瑕的侧脸，再结合她刚刚说的话，看来自己以后得离这个腹黑女远一点，要不然什么时候被坑死都不知道。
　　“哼，我可是事先提醒过了的。再说了，就算今天我们不将这事挑出来，元宁早晚也会知道的吧。”
　　“这是让对方被坑了还要感谢你提醒的意思吗？”
　　张君临无力的吐槽道，同时表示自己以后一定要离得远远的，最好早点找个姐夫然后把自家姐姐塞给他，免得那天突然发现自己被卖了还帮着数钱。
　　“多事！”张水寒脸上的红霞一闪而过，狠狠的瞪了张君临一眼，摔门而去。
　　广播站前，等元宁赶到的时候，广播已经放完了不止一遍，元宁缓声喘着粗气，狠声质问道。
　　“这到底是怎么回事！为什么校园广播会放这种东西？要是今天没个解释，你们就给我等着受处分吧！”
　　“元教授，我们也不知道是怎么回事，播发的袋子被莫名其妙的换掉了，真不是我们的问题。”面对教授的质问，这些播音员也是一头雾水。
　　“你们这些蠢货就不会直接给我关掉吗？所有人记过处分，在场所有人！”元宁真想一巴掌拍在这些脑残的脸上，什么东西不能放这些蠢货会不知道吗？
　　根本就是明摆着跟他直接过不去！
　　平白受了一个处分，不少脾气爆的播音员就打算冲上来理论理论，可惜还没等站起来就被其他人拉了下去，谁也看的出来这个教授正在气头上，现在上去评理不是找死吗？再说他们当时的确是听得很欢乐，忘了关了。
　　元宁冷着脸扫了扫那些一脸愤恨的播音员，然后寒声说道。
　　“那视频呢？你们都有看过不止一遍吧，给我调出来。”
　　播音室内一片沉默，谁也不想触这个霉头。
　　“怎么，有胆子看，没胆子放吗？”元宁对着一众沉默的播音员咆哮道。
　　“好，你说要看的。”终于一名气不过的播音员不顾反对站了起来，当着大众的面，将自己手机里的视频打开，声音开到最大播发了起来。
　　“大家好，我是...我是非洲人，卖扣姐。
　　......
　　我拍着胸脯说：
　　说说...
　　书上有路搞为径，学海无涯基作舟。
　　基基基基...基作舟。”
　　元宁看着视屏里的自己手舞足蹈扯着满口粗语，一口老血差点没直接喷出来，想到这些天那些知情的学生甚至教师，看自己那怪怪的眼神，元宁就想将这该死的原作者抓出来切碎后再咽下去。
　　要让自己知道是哪个混蛋在黑我，那他就死定了！
　　（这是第三更，另外多谢书友莫邪与干将的提醒，我是对锁不太了解，已改正错误，不影响阅读。）
　　
第三十一章 我在这会很麻烦吗？
　　远在千里之外的洛辰并不知道自己的事发了，隔天依旧难得的起了个大早。
　　生物钟的确是个神奇的东西，要是双休日，怕是得睡到大中午吧。
　　简单洗漱过后，洛辰推开房门走进客厅，言和在厨房里准备早餐，而洛天依早早的坐在餐桌上敲着碗等着他了。
　　“好慢，好慢啊。”洛天依噙着小嘴，不满盯着洛辰，但眉眼中的笑意却怎么也遮不住。
　　洛辰看着自家妹妹心情不错的样子，就知道昨天自己的一番心思没有白费。
　　任谁看到自己辛苦制作出来的作品被很多人关注都会很高兴的吧。
　　洛辰估摸着过不了几天，自家妹妹就会忍不住向自己炫耀成绩，到时候自己就装作意外的样子好了。
　　不过做好事不留名什么的....但可以写日记嘛，再找个机会悄悄被言和发现，由言和转述给天依。
　　这样的话自己一心为妹妹却不图回报的形象就能竖立起来了吧。
　　唉..谁让自己是好哥哥来着呢。
　　“安啦，这不是来了吗？”
　　洛辰转身坐在正对面，一脸笑意的看着等着他的洛天依，眼神却时不时的在对方的头上扫过。
　　昨天捏的手感不错，洛辰现在看到就想在天依的头上好好揉一揉。
　　“哼..”似乎注意到了洛辰扫来的目光，洛天依俏脸红了红，不满的撇过头去，摸头杀什么的最讨厌了。
　　看到自家闹变扭的妹妹，洛辰只得摸了摸自己尚未痊愈的手臂，还是别想这么多了。
　　“行了，可以吃啦。”
　　言和依旧是一身中性休闲服，爽朗的帅气短发再配上天使般的精致容貌，让洛辰这些天来压力一直很大。
　　虽然明知道是个妹子没错，可这也太秀气了，洛辰怀疑若是一直这样下去，自己的性取向不会出现问题吧。
　　言和将做好的早餐放在桌上后，就被洛天依拉到身边坐了下来。
　　看到自家妹妹打算孤立自己的可爱想法，洛辰不由的会心一笑，印象中这种耍小性子的习惯，大都还是在半年之前。
　　看来这已经是彻底从过去的阴影中走出来了。
　　“洛辰，你不打算吃吗？”言和望着不知道在想什么的洛辰疑惑道。
　　难不成今天早餐不好吃，言和看了看一口一个包子吃的正欢的洛天依。
　　应该不会啊？
　　“没什么，只不过在想些其他的罢了。”洛辰回过神来，发现言和正看着自己，一副困惑的表情。
　　“话说言和你快一星期没回去了吧，言叔叔那边不会有什么意见吗？”
　　并不是洛辰有让言和离开意思，而是这些天来，三餐是由言和煮的，房子的卫生也是由言和处理的，洛辰除了偶尔帮忙洗碗外在没做过更多的事。
　　至于天依？
　　如果帮忙吃饭也算的话，那的确是干了不少事。
　　几乎所有的杂事都是言和一手包办的，若是洛辰兄妹依旧是穷困潦倒的话，他不会拒绝帮助。但现在生活好起来后，洛辰也不想太麻烦言和。
　　当然，最主要的原因是洛辰表示自己定力不够，再这样下去自己到时候连男女的界限都分不清了吧。
　　也不知道原来的自己是怎么坚持这么久还依旧正常的。
　　“恩？我在这会很麻烦吗？”言和停了停正在夹菜的手，目不转睛的盯着洛辰，脸上看不出表情。
　　“才不会，言和姐姐最好了！”
　　听到自己的饭碗...不不，是言和姐姐似乎有离开的意思，洛天依立刻将言和一把抱住，然后瞪着无事生非的自家哥哥。
　　“那个，别在意，我不是这个意思，只是有些担心言叔叔会不同意罢了。”洛辰可不想被言和误会成自己对她有意见，对于这么一个无私帮助自己的死党，洛辰还是很在乎言和的想法的。
　　可惜，洛辰看了看没有回话的言和，很想再解释清楚，但想了想到头来还是放弃了。
　　在草草吃过早餐后，洛辰瞄了眼已经快要到八点的时间，拉上还打算继续的天依与早早等着的言和一同出门。
　　这个世界的高中生可要比上一世好过的多，连早晚自习都已不见的踪影，要不是那每天都满的课程，洛辰都以为自己还在继续那悠闲的大学生活。
　　当然，还有那万恶的家庭作业。
　　从学校到班级一路上，洛辰发现言和的人气还真不是一般的高，几乎每一位从身边经过的学生，无论男女都会停下来打个招呼，然后再用羡慕嫉妒怪异的眼神在洛辰身上扫过，匆匆而去。
　　“言和，早安！”
　　“早安！”
　　“言和早！”
　　“早！”
　　.....
　　无论认不认识言和都带着爽朗的笑容给每一个问好的人回话，认识的就提名，不认识的就问安，没有一丝的不耐。
　　有言和在的地方总是很轻松愉快。
　　再配合上男女通吃的精致面容，就能明白为何言和的人气如此之高了。
　　而洛辰这边一路以来竟然没碰到一个主动给他打招呼的，不得不说这差距还真是大啊。
　　洛辰正想着，旁边几个散懒的男学生从身旁走过，毫不顾忌的讨论着自己感兴趣的事，也不在乎会不会影响他人。
　　“嘿，听说了吗？那个元宁教授在微博上宣战啦！”
　　“屁，元宁还能宣战？他就一人渣教授，宣个屁战。”
　　“额..我是说骂战，不信你自己去看看嘛，我还能骗你不成。”
　　“真的？那我可得好好骂骂他去。”
　　.....
　　洛辰前进的步伐猛的停了下来，有些疑惑。
　　元宁教授？
　　这是怎么回事？
　　洛辰虽然只是听到了只言片语，但元宁教授在微博上宣战这几个字还是听到了的。
　　特别是不久前秋水寒还提醒自己要小心元宁，难道和自己有关不成？
　　不过事情出现的那么巧，就算有人说这事跟洛辰无关他也不会信了。
　　（感谢书友大吃货幽幽子、本子叶打赏的500起点币，书友圣乾、陈子寒123打赏的100起点币，爱你们...么么哒。）
　　
第三十二章 莫非是黑的太过了？
　　“洛辰，怎么了？”走在前方的言和看了眼停下来不动的洛辰，轻声问道。
　　“言和，你还记得那个元宁吗？”
　　洛辰顿了顿，看着面露关心神色的言和，还是将自己的想法说了出来。
　　“元宁？就是被你鬼畜的那个教授？怎么了？”言和略微还有些印象。
　　“看起来，当初似乎黑的太过，现在他找麻烦来了。”洛辰当时选素材的时候也没考虑太多，见着对方似乎人品不怎么样就果断拿来当素材，也没多想对方看到后是什么反应。
　　一个大学教授，看样子还是个爱面子的大学教授，看到自己在视频里大爆粗口，满嘴尽是粗鄙之语，还手舞足蹈的像个二逼一样，会如何呢？
　　没昏过去就算是忍受能力不错了吧。
　　“黑的太过？哈哈哈...”言和的脑海里回想起元宁那句“大家好，我是我是非洲人，买扣姐。“不由的笑出声来，嗔怪的瞪了洛辰一眼。
　　这么个鬼畜法，对方找上门来也是正常的吧。
　　洛辰看了看笑脸盈盈的言和，只得苦恼的叹了口气。
　　“不过，元宁不是找不到你吗？”言和缓了缓情绪，忍着笑意道。
　　“恩，我的资料虽然在星尘平台上有，但他们多半不会泄露给元宁，我现在好歹也是星尘平台的人气UP主，这点还是可以放心的。”
　　洛辰现在可是星尘平台的摇钱树，连续两部大神级作品足以证明实力，所以洛辰也不担心星尘平台会把自己的信息泄露给元宁。
　　“那洛辰你还担心什么呢？元宁最多也不过在微博里骂骂你，难不成还会因为这个起诉你不成？”言和不解的看着有些担忧的洛辰。
　　“也对，到时候看看再说吧。”洛辰理了理思绪，发觉的确没有什么值得担心的。
　　转身进入教室后，洛辰便直接走到自己的座位上安分的坐下，虽然来这也不是第一天了，但洛辰还是尽可能的避开那些认识自己的同学。
　　看了看时间，离上课似乎还是有段距离的样子，洛辰便掏出手机登入星尘平台，查看起自己的两部作品。
　　“洛辰，没想到你也在看这个视频啊。”
　　身旁，一位同学看到洛辰正在用手机观看当下最火的鬼畜视频，立刻凑了上来，像是终于找到了共同的话题一样。
　　“话说我可是这个UP主的死忠粉！你是不知道当年这视频还没火的时候...”
　　“停停，这视频我看过不止一遍了，这是UP主纯情小天使的作品吧。”洛辰见到对方大有跟自己扯扯自己是如何从一介路人变成一个死忠粉的意思，连忙喊停。
　　虽然遇到自己的粉丝是件值得高兴的事，但洛辰也没时间听一个话唠讲讲他的经历。
　　“什么纯情小天使，是污妖王！污妖王冕下你懂不懂？”话唠同学李桦似乎又找到了一个可以炫耀的事情，轻蔑的看了看似乎消息不灵通的洛辰。
　　纯情小天使那是多久以前的事情了，连这都不知道，不会是新人中的新人吧。
　　“其实.....我知道，污妖王什么的，不就是UP主自封的吗？”
　　洛辰自己作的死自然无比清楚，谁让当时脑子一抽，想都没想就发了出去呢？
　　洛辰至今都无比后悔，曾经都有过那么一瞬间有剁手的冲动，当然，只是想想。
　　“什么？连这你也知道了。”刚想给洛辰讲讲那个UP主是经历多少曲折才登上王座的李桦被打击的不轻，难不成这些都已经不是秘密了？
　　不可能啊，自己是铁杆的粉丝，难道还没点常人不知道的秘密信息？
　　难不成自己其实还不是死忠粉？
　　洛辰瞄了眼完全陷入自我否定的李桦，想了想，还是得给对方一个表现的机会的，好歹也是自己的粉丝不是？
　　“我听人说元宁教授似乎打算向UP主..纯情小天使宣战？这到底是真的还是假的？”
　　“都说了是污妖王，请称呼污妖王冕下！”见到洛辰也有不大了解的事情，李桦瞬间满血复活，同时不忘纠正称呼的错误，明知道污妖王这个称号却不叫，这可是对王的最大的侮辱。
　　洛辰心头宛如被一万头草泥马踏过，有你这么坑UP主的粉丝吗？洛辰已无力吐槽，要是自己的粉丝都和这货差不多，那自己的人生还真是一片黑暗。
　　“洛辰啊，你得听我说，从为数不多的作品来看，污妖王的节操深不可测，内心就如深海淤泥一般浑浊....”李桦看到洛辰似乎没有改变称呼的想法，就打算将自己心目中UP主的形象娓娓道来，他虽然没见过真人，但是还是能脑补出来的。
　　“停！我只想知道微博骂战的消息，对其他根本不感兴趣。”洛辰差点没把手机直接摔到对方那张大脸上，你确定这是再说某个喜爱的UP主，而不是你自己？
　　“额.....好吧。”李桦见洛辰真的没有一丝的兴趣，张了张嘴只得无奈的放弃了，转而说道。
　　“其实就是那个元宁人渣在视频的评论区发了不少引战的话，然后在微博和那些粉丝对骂了起来。”
　　“元宁那个二货偏偏还打算装的跟正人君子似得，被一群人骂的差点吐血。”
　　“要我说，元宁这就是在作死，想想我大污妖王是什么人，从身心到骨子里都是污的，就元宁那三两下，迟早得气死过去。”李桦越说越激动口水喷的到处都是。
　　元宁会不会被气死洛辰不知道，但洛辰在听下去就得忍不住杀人灭口了。
　　想到有这么个死忠粉到处宣传自己，那他的名声岂不是....就全完了？
　　叮铃..铃铃铃。
　　好在及时的铃声想起，洛辰才能忍着将对方干掉的冲动将其打发走。
　　待到李桦依依不舍的回到自己的座位上后，洛辰才勉强松了口气，打开手机按照李桦给的信息搜索了起来。
　　微博搜索：科大元宁！
　　（PS：感谢书友★ヤ路过的☆打赏的500起点币！爱你...么么哒。）
　　
第三十三章 污妖王大军？
　　微博搜索：
　　元宁
　　简介：科大教授，代表作：书籍《论应试教育》、《如何让孩子爱上学习》....
　　关注：176
　　粉丝：57万
　　微博：210
　　.....
　　看到足足57万的粉丝数量，洛辰倒是没想到元宁还是有不少人关注的，不过有多少是真正的粉丝，又有多少是来骂人的就不知道了。
　　元宁这些年来到处讲座，又是知名大学的教授，在众多家长面前更是一副和和气气的样子，不少被蛊惑的家长都成为了其忠实的粉丝。
　　当然这种人前一套人后一套的做法让不少学生和知情的家长痛恨不已，却也没什么办法。
　　因为元宁这些年坑的都是有求于他的人，到处讲座出书也都是一副为了孩子着想的样子，更是让部分学生和家长对他有不小的好感。
　　洛辰点入元宁的微博，除头条外，其余都是在一些宣传元宁自己写的书，看样子参与评论的人还不在少数。
　　而最新的微博动态就是所谓的宣战了。
　　微博申明：
　　就在昨天，我发现了一个让我无比痛心的事情，作为一个名人，一个大学教授，一个诲人不倦素有名望的的教师，竟然被人如此抹黑。
　　这是一件值得深思的问题，为什么那些黑子们........
　　........
　　现在有竟然有黑心的UP主企图踩着名人的肩膀上位，靠着这些污言秽语博人眼球眼球，我们应当集合起来抵制这种不良行为，我在此告诫某些别有用心的UP主应该立即当众道歉，并且赔偿精神损失！
　　简略的看完申明，洛辰望着下方的评论数，高达30万之多，已然成为当下热门话题之一。
　　至于怎么来的，洛辰看了看自己视频那接近400万的播发量，默然不语。
　　看样子对方有心靠着这个事情好好刷一波人气了。
　　不过嘛，是好是坏就不一定了。
　　后面的评论也是多种多样，黑的人不少捧得人也有，若是元宁这次能成功，说不定就能一夜能成为社会名人之一。
　　可惜从一面倒的评论来看，元宁是想太多了。
　　“今天，我发现了一个让我无比震惊的事情，一个黑人（非洲人..买扣姐），一个大学叫兽，一个毁人不倦素有恶名的的教师，竟然被黑了？我只想说.......哈哈哈，干的漂亮！“
　　“友情视频链接在此，不谢，请叫我雷轰！“
　　“不管怎么说鬼畜终究是不对的，我们要多给残疾人一些关爱，特别是想元宁这样脑残人士。“
　　“由此可见，下一部鬼畜视频不远以。“
　　“此处应当有鬼畜！“
　　......
　　虽然这事看起来是洛辰平白无辜抹黑元宁，按理来说舆论应该倒向元宁那一边才对，可双方粉丝量差距实在是太大，元宁那47万的粉丝群里，洛辰估计大约有40万人是特地加关注来骂骂元宁的。
　　不过再这么下去，等事情发酵引起越来越多人关注的时候，情况就不一样了。
　　元宁以弱示人，又是受害者，别看元宁利用职权获利的事情好像谁都知道，但也只限于在清水市的学生群体中流传，对比起庞大的基数来说根本不值得一提。
　　这样要不了多久，舆论就会逆转，开始向着元宁，到时候元宁的目地也就达到了。
　　洛辰看了看夹杂在众多谩骂中的支持声，数量也并不稀少。
　　“无论怎么说，肆意抹黑他人终究是不对的。“
　　“元宁教授，要相信胜利永远站在正义一方。“
　　“对，那些喷子们嚣张不了多久。“
　　“元教授，你还有我们！“
　　“元宝宝不哭，我们支持你！“
　　......
　　现在该怎么办呢？
　　要不干脆找些网络水军将元宁那些猥亵女学生、买卖学位证等传闻一发，再发动粉丝支持，将这扯淡的申明变成控诉元宁罪状的地方。
　　无论信息是真是假，只要洛辰的粉丝们被大义压制无言以对的时候，自然会拿来攻击元宁。
　　而要论粉丝和支持者，洛辰自然是占尽优势。
　　三人成虎，更何况成千上万人，再不济也能从元宁单方面的控诉变成双方都有理的骂战。
　　“洛辰，在想什么呢？”李桦这货一下课就屁颠屁颠的又跑了过来，大有继续上次未完的话题。
　　“看看微博罢了。”洛辰无奈的撇了李桦一眼，这家伙还真是狗皮膏药，甩都甩不掉啊。
　　“元宁的那个？”提到有关污妖王的事情，李桦立马兴奋起来。
　　“你是不知道啊，我污妖王大军刚刚骂的元宁都不敢露头，简直就是怂的不行，不过好像帮元宁说话的喷子们越来越多...”
　　“停！污妖王大军是什么鬼？”洛辰不知道自己什么时候多出了一支莫名其妙的军队。
　　“你说那个啊，那可是秘密。”李桦一脸神秘的表情，然后看着洛辰一副爱说不说的表情下垮了下来。
　　“好吧，也不是什么不能说的事，我大污妖王粉丝都过百万了，竟然连一个粉丝群都没有，那可不行！所以就有个土豪粉丝建了几十个群，专门请人管理。只有忠实粉丝才有资格加入，我可是其中一个群的管理员哦。”
　　这点的确是洛辰疏忽了，没有粉丝群，没有微博，也没有联系方式什么的，这样粉丝们能有凝聚力？
　　幸好有粉丝主动帮忙，要不然仅仅靠粉丝自发的支持，哪能将元宁压的死死的。
　　不过李桦竟然有联系众多粉丝的方式，那就不需要网络水军什么的了，也正好给这话唠找点事做，省的在这里影响自己。
　　“我听说那个元宁不是劣迹斑斑经常私收贿赂、猥亵女学生什么的吗？怎么不见人发？”
　　“好像是有这么一回事的样子。”李桦仔细想了想，不过是在什么地方听说过来着。
　　（PS：感谢书友夜丶华、★ヤ路过的☆再次打赏的100起点币，撒花。另外...求推荐！求收藏啊啊啊！！）
　　
第三十四章 爸，你又火啦！
　　元宁觉得自己最近挺开心的，真的，绝不是在忽悠人。
　　虽然前段时间被人在暗地里嘲笑唾骂，但这比起收获来又算些什么呢？
　　80万粉丝，是的，两天内足足有80万人关注自己，虽然大部分都是来骂自己的，但这又什么要紧呢？
　　自己站在道德的至高点上，等这些脑残粉们冷静下来，当越来越多的人开始注意到自己只是一个无辜中枪的好教授，一个被黑心UP主肆意抹黑的教师，那会发生什么呢？
　　到时候舆论会发生转变，大众都会注意到自己这个可怜的教授，到时候只需一席话语，自己立刻就从一介无名人士成为全国闻名的教授，不畏流言的道德急先锋。
　　那时电视访谈还会远吗？有了人气还怕赚不到钱吗？
　　不过元宁可绝不会因此感激那个什么小天使，那混蛋居然让他受了整整一星期的白眼。
　　一星期！
　　直到今天还有不少学生在暗地里偷笑，绝不可饶恕！
　　简单的课程过后，元宁仍旧照常沿路回家，只是今天似乎和以往有些不同？
　　元宁清楚的记得前些天，这些学生教师看着自己是暗藏着笑意，可今天为什么突然变了？
　　变得就像在看一个....人渣？
　　元宁皱了皱眉头很是不解，可看着一个个似乎在故意躲着自己的学生，元宁张了张嘴，还是没能问出口。
　　看这样，也不会有人回答吧。
　　元宁烦躁的加快了步伐，这些未知的情况让元宁很是不安，这会让他回想起前段时间被人抹黑，自己却什么都不知道的时候。
　　到底是发生了什么事情呢？
　　难道是微博？
　　元宁疾步回到家中，打开房门。
　　自己的妻子仍在厨房做饭，大儿子也依旧玩着他的手机，一些似乎没有任何变化。
　　看来是今天自己太多紧张，导致想太多了吗？
　　不过，自己的小儿子呢？
　　算了，肯定是不知道跑哪玩去了。
　　元宁一脸疲惫的脱下鞋子进入房内，可还没等他进门就看见自己九岁的小儿子一脸兴奋的喊道。
　　“爸，你又火啦！”
　　“又火了？什么意思。”元宁脑子一懵，连拖鞋都来不及穿，光着脚奔到房里，颤着手打开电脑。
　　大企鹅新闻：科大元宁宣战污妖王，究竟谁是正义的使者？
　　这是什么鬼？
　　什么叫谁是正义的使者？一个是不经过本人同意就鬼畜大学教授的UP主，另一个是无辜受害的苦主，这还要问？
　　元宁气愤的点开这所为的头条新闻，查看了起来。
　　“前天，科大教授元宁微博怒宣污妖王，引起双方粉丝骂战，而事情真的只是如此吗？
　　今日，污粉们爆出内幕，元宁或将成为人渣教授.....“
　　越往下看元宁便越是冷汗，连忙打开自己的微博，看到近乎200万的关注人数，元宁也感觉不到一点点喜悦。
　　点入评论区后，元宁看着满屏幕的评论，差点没摔了下去。
　　“元宁教授大甩卖，挂科的八百，助学金两千，毕业证三万，出售元宁本人更是不要一分钱！真的不要钱!“
　　“夭寿啦，夭寿啦！华国最黑猿(元)教授即将倒台啦！原价三万元的学位证现在只要8000块，8000块。“
　　“真假？才8000块？妈妈我也要买。“
　　“不是说好的三万块只加价不还价吗？“
　　“华夏最黑？不至于吧。“
　　“元宁非洲人，所以最黑。“
　　......
　　“砰！”
　　元宁一巴掌将电脑甩倒在地，难道他就这么完了？
　　“不可能！！”元宁咬着牙怒吼道，他绝不会就这么认输，现在自己的名声就快被毁光了，在不想办法挽救，那他不就成了一个人渣，一个笑柄了吗？
　　一定还有机会挽回。
　　这些喷子虽然人多，但根本没有确切的证据，到时候自己一口咬死是对方水军对自己的抹黑，说不定还有的救。
　　只需要一个机会，网上已经被这些水军占领了，就算元宁再怎么解释都没有作用，更别提他自己本来就不干净。
　　那么，就只有...
　　叮...铃铃铃。
　　元宁颤抖的拿出手机，看见上面的号码后终于松了一口气。
　　看起来有救了。
　　“元宁教授，我是“真相“栏目的负责人，请问您明天下午有空吗？我们想对您进行一次电视访谈。”
　　“有，当然有！明天下午我绝对到场。”元宁知道能不能翻盘就看这一次的了，只要到时候装的可怜点，咬死这一切都是那个该死的UP主的抹黑行为，自己就能翻盘。
　　绝对能！
　　“真相“栏目是华国知名的电视栏目，号称敢于爆料一切事务，没有证据不做结论。所以每一期都有大量的观众，收视率更是全国前列，根本就不用担心会被那个污妖王所收买。
　　既然经过这么多天对方都没有出现过一次，元宁几乎可以肯定对方不怎么愿意露面，只敢在藏头露尾的在暗中搞点小动作。
　　不过是个胆小而又愚蠢的人罢了，根本不足为惧。
　　......
　　洛辰不知道他又莫名奇妙被扣了一顶帽子，也没有什么闲心关注元宁的事情。
　　因为洛辰一早上起来发现言和告假回家了。
　　那饭怎么办？
　　“天依，言和有说什么时候回来吗？”洛辰已经饿了整整一上午了，总不能在饿一中午吧。
　　“不知道，好像言和姐姐没说。”洛天依拿着一袋零食，悠闲的一边吃着一边答道。
　　洛辰看了看自家妹妹手上的零食袋，还是没脸说出能不能分一点。
　　不过自从洛辰请求秋水寒帮忙推荐后，似乎洛天依手上的零食就再没断过，不会是把所有的打赏都拿去买零食了吧？
　　“啊啊啊！谁叫洛辰你把言和姐姐赶走了，我都快饿死了。”洛天依不满的看着自家笨蛋哥哥，竟然嫌言和待得时间太长，现在傻了吧。
　　“天依，你都吃了一天的零食了吧，该饿也是我说饿。”洛辰无奈的盯着不断减少的零食袋，这些零食究竟是吃到哪里去了。
　　“那不一样，零食是装在另一个胃里。”
　　（感谢书友冰舞幻神打赏的100起点币，撒花。）
　　
第三十五章 这是要破产的节奏啊
　　“另...一个胃里？”洛辰扯了扯嘴角，莫非自家妹妹的身体构造与常人不同？
　　那要不要检查下身体？
　　好吧，洛辰还没有这个胆子。
　　“要不然我们到外面吃好了。”洛辰叹了口气，总不可能自己煮吧。
　　上回尝过后，洛辰就再也没想过亲自动手做饭。
　　“那我们去美食街！”听到似乎要出去的样子，洛天依一把扔下还未吃完的零食袋，一脸兴奋的将鞋子穿好准备出门。
　　“想都别想！”
　　洛辰可是清楚的记得自己头上还有多达百万的欠债，现在好不容易存了一点钱，要是就这么没了的话。
　　那这笔债就别想还了。
　　听到不是自己想象中的天堂，洛天依的脸色立马由晴转阴，站在原地盯着洛辰。
　　“好吧，除了美食街，什么都行。”洛辰想了想，还是不忍心看到自家妹妹失望的样子，反正又不是没钱。
　　只要不是美食街的话一餐两餐的也花费不了多少吧。
　　“咦？什么都行吗？”洛天依歪着头苦恼的想了想，然后点了点头。
　　不知为何，洛辰突然有种不妙的感觉。
　　.......
　　中华阁，中华顶级特色美食阁的简称，如果说美食街是囊括了华国大部分的小吃，那中华阁就是华国各地的佳肴菜式。
　　据说拥有了全国最优的原料、最好的大厨、最全的菜式、以及最贵的价格。
　　当然，这也只是据说罢了，坐在这里的洛辰可不愿意相信，那得又多贵啊。
　　洛辰觉得这所谓的清水市，干脆改名叫美食城算了，一般的城市哪里有这么多奇怪的地方。
　　“天依，我们还是去美食街算了。”洛辰苦笑道，来中华阁还不如是美食街。
　　“才不要，明明上次都已经尝过一遍了。”洛天依面含笑意的看着洛辰。
　　哼，竟然敢嫌弃言和姐姐，不知道那是很重要的饭碗吗？
　　“服务员，驴肉火烧、江米扣肉、糖醋里脊、东坡肉、驴打滚、白灼虾、佛跳墙....”洛天依拿着手里的菜单看着每一样菜，看起来都是很好吃的样子，要不要全上？
　　“这些都不要！”
　　洛辰一把抢过菜单，看着上面少则上百，多则上千的价格，果断将洛天依点的一大包食物统统取消。
　　不是洛辰付不起，而是这么吃下去他总有一天要破产的。
　　不用太久，几天时间洛辰就会发现自己只能卖房子了。
　　“啊啊啊，听我的！”洛天依气鼓鼓的露出小虎牙瞪着一脸懵逼的服务员，可惜并没有什么威慑力。
　　洛辰好笑的看了看企图威胁服务员的洛天依，这种事一般都是听付钱的一方吧。
　　却不料服务员将各个菜式记录之后，立即转身离开，留下洛辰和洛天依在大眼瞪小眼。
　　“这，这是怎么回事？”洛辰不解的望着离去的服务员，难道都不担心别人付不起吗？
　　“嘻嘻……”洛天依挑衅的瞟了自家哥哥一眼，然后继续看着菜单。
　　洛辰望着服务员离去的身影，最终还是没有狠下心将其拦下来。
　　总不能打自家妹子的脸不是？
　　至于欠债什么的，让它先欠着。
　　洛辰只能为洛松默哀几秒，不是自己不还钱，而是真的没钱啊。
　　要是到时候还不起，就只能跟言和借点人堵门去，反正对方也不是什么好东西。
　　不到半个小时，十几样菜就接连这被端了上来，看着满桌的美味佳肴，洛辰的心里就在滴血，这些都是钱，都是钱啊！
　　洛天依似乎没有看见自家哥哥纠结的表情，夹起一大块肉一口咬了下去，然后满足的嚼了嚼后咽了下去。
　　“洛辰，你不吃吗？”洛天依疑惑的看了看洛辰，明明很好吃啊。
　　洛天依夹起洛辰眼前的一道菜尝了尝，也挺好吃的嘛。
　　洛辰撇了眼吃的正欢的洛天依，算了，反正也点了，总不能不吃吧。
　　粗略的尝了几口后，洛辰发觉这么贵也不是没有道理的，起码是真的很好吃。
　　可惜再好吃也无法抹平洛辰心疼的感觉，这算是一餐回到解放钱了么。
　　中午12点，正是中华阁营业的高峰时间，原本舒缓平淡的音乐慢慢退去，一首洛辰无比熟悉的音乐响起……
　　“小笼包、叉烧包、奶黄芝麻豆沙包。
　　大肉包、菜包、还有灌汤包。
　　吃在人，命在天，亘古滔滔转眼间。
　　唯席上，千年丰盛永不变
　　……“
　　缓缓的歌谣响起，整个中华阁里寂静无声，似乎连吃饭的人群都停了下来，静静的听着这陌生而动听的歌谣。
　　“服务员，这是你们阁主不久前专门请人创作的歌吗？挺好听的嘛，我怎么从来没有听过。”
　　临桌，一位三十来岁的中年男子出声询问道，这么好听又这么符合中华阁氛围的歌曲，怎么原来没有放过，一边听歌一边吃饭，他的食欲都高了不少。
　　因为名字是中华阁的缘故，不少好事者就称中华阁的老板为阁主，吃饭的客人为食客。
　　“不愧是中华阁阁主，就是有钱，创作这么应景的歌谣花费不少吧？”
　　“难怪这里开销这么大呢，阁主还真是有心了。”
　　周围不少食客也纷纷赞赏阁主够意思，这花销或许不算什么，但如此符合气氛的歌曲可是要多用心的，更别提专门找个合适的歌手来唱了。
　　这种娇气甜美又温温诺诺的声音，让不少听完歌谣后的大叔纷纷表示自己还可以再吃几碗饭。
　　那个被众人询问的服务员却根本不知道该怎么回答，知道一点内情的他当然知道这首歌根本不是他们老板专门请人创作的，虽然经过了原创者的同意，但也只是同意作为他们中华阁的主打音乐罢了。
　　但他能反驳吗？
　　除非不想要这份工作，不然就坚决不能这么说。
　　那么多忠实的食客都以期待的眼光看着自己，决不能说反驳的话。
　　而面对众多注视着自己的目光，服务员狠了狠心……
　　（PS:感谢书友守护你笑、大吃货幽幽子、NIANYI打赏的100起点币，撒花。另外感谢书友守护你笑帮助本书宣传，加更什么的……我也想。有存稿就加更吧。）
　　
第三十六章 早知道当初就给钱了事了
　　“不错，正是我们邱阁主费劲千辛万苦才将...将。”
　　面对众人的询问服务员狠了狠心，就准备按着这些人的想法编一个故事，可随即就看见在众多食客饭友中与众不同的洛天依。
　　这..这不就是原作者吗？这尼玛还怎么让我编下去。
　　在中华阁所有人都盯着服务员的情况下，只有洛天依仍然不管不顾的在消灭眼前的食物，就算他再眼瞎也能看到了。
　　之所以记得的这么清楚，是因为对方拿这首主题歌曲换来了每星期一次免费用餐的机会，然后一次吃了别人一星期的份！
　　“将什么？说啊。”
　　“别老吊人胃口嘛。”
　　....
　　再次面对众人的询问，服务员这次就没法在扯下去了，也没脸在说下去了。
　　不是他蠢，只是不敢承担这个责任罢了，虽然说中华阁背景实力不落，就算说这首歌曲是阁主找人创作的，原作者也不敢说什么，但要是这些食客饭友们发现自己被欺骗了，那他可担不起。
　　就在场面陷入尴尬的时候，得到消息中华阁阁主终于到了。
　　来人看起来不过是四十上下，一身随和的唐装套在笔挺的身上，双目炯炯有神的望着周围的食客们，量谁也看不出这一位早已年过60的老人。
　　“哈哈哈……各位食客饭友们猜的不错，这就是我费劲千辛万苦才要求某个歌手专门为我中华阁专门创作的音乐。”
　　阁主邱达原快步上前将这个碍事的服务员挤开，一脸豪迈的笑容。
　　“我说嘛，邱阁主最够意思了。”
　　“就是，刚刚那个服务员还不愿意说，难不成连这个都要瞒着我们不成？”
　　……
　　“当然不是这个意思，我不是来不及跟这些服务员说嘛。”邱达原一副都是我疏忽的样子，歉意道。
　　同时狠狠的瞪了眼一脸无辜的服务员，要是自己不出来，他就一直这么傻站着不成。
　　无辜的服务员刚想挤进去跟阁主好好解释一下，却被自家阁主一把推开，只得无奈的将位置让了出来。
　　“要是说起这个主题音乐，那可真是费了了我不少功夫，我当时特地求了很多创作者，都找不出令我满意的作品，然后……”
　　邱达原正打算跟这些食客饭友们好好聊聊他是如何的用心良苦，可这才刚一转身就看见正准备将食物咽下去的洛天依，和静静在旁边听他扯淡的洛辰。
　　都到了嘴边的话又重新憋了回去。
　　“别卖关子啊，阁主。”
　　“是啊，才刚刚提起点兴趣。”
　　……
　　邱达原尴尬的往洛辰那桌瞄了一眼，正在吹牛的时候遇到知情者会怎么样？
　　若是遇到故事里的主角呢？
　　邱达原就面临这一状况，虽然有心硬着头皮说下去，但却迟迟说不出口。
　　邱阁主转头狠狠地瞪了站在一旁的服务员一眼，然后看着对方无奈的耸耸肩，表示本来想告诉说的，只是被你阻止罢了。
　　洛辰在听到《千年食谱颂》的时候，就大概明白是怎么回事了，他就说经过秋水寒推荐后，这首歌应该早就火了才对，不过自家妹妹居然能忍到现在才来向他炫耀，到是出乎洛辰的预料之外。
　　看着自家妹妹一副快来夸我的表情，洛辰伸手在某吃货的头上揉了揉，然后在其张牙舞爪的威胁下又缩了回去。
　　说好的摸头杀呢？
　　面对众多食客饭友的询问，邱达原面露不安的皱了皱眉头，可再怎么样都得给这些人一个交代。
　　“这件事我倒是知道一些，因该是某位吃了中华阁的饭菜的歌手，觉得相当好吃所以才特地写了这首主题音乐，对吧，邱阁主。”
　　洛辰看到邱阁主一副犹豫地样子，遂尔帮了他圆了回去，正好饭钱还没有着落。
　　不过作为一个顶级餐厅的拥有者，对方的脸皮的确薄了点，要换成洛辰来说，只要故事主角没有反对的意思，那他就一定会说下去，大不了事后赔罪就是了。
　　“哈哈哈..是，就是这样，你看我，这才是几天前的事情，我现在居然都极不清楚了。”邱达原见到正主身边的人帮他圆了回去，顿时松了口气，顺着洛辰的话就这么接了下来。
　　“邱阁主，你这可不行啊，刚过中年就这样啦。”
　　“对啊，这也就几天的事情吧？”
　　........
　　“人老啦，不如年轻人啦。”
　　邱达原一脸随和的和这些饭友们闲扯一段时间后，便告罪离开，走到洛辰桌前。
　　“倒是多谢小友这次帮我解围了，我做主这一餐全免，如何？”
　　“不对，这餐本来就是免费的吧。”洛辰这便刚想答应，洛天依便嚼着食物嘟喃道。
　　“这......也对。”邱达原苦恼的看着桌上快速减少的食物，才想起来这餐也是不要钱的。
　　这，真真是亏大发了！
　　邱达原是意外的在网上听到了这首《千年食谱颂》，听了一段后就被这首歌迷住了，感觉这十分适合作为自己中华阁的主题音乐，遂尔就和原作者联系上了。
　　而当洛天依知道对方是中华阁的阁主后，便以每周免费一餐的代价交换了《千年食谱颂》的使用权。
　　邱达原当时也没多想，反而还有些开心这位原作者对中华阁美食的喜爱，遂尔好特地邀请对方来中华阁好好吃一顿，由他请客，并不算在每周一次的范围内。
　　本想着一个不过十五六岁的少女也吃不了多少，却不料整整一桌子饭菜统统都进了对方平坦的肚子里，连起伏都不见。
　　邱达原这才意识到自己这次是亏大了，每周一餐，每餐一桌，这原料人工费加在一起，这得多少钱啊！
　　早知道这样当初就应该塞上一笔钱，然后离得远远的，见都别见。
　　（PS：感谢太阴天打赏的700起点币，感谢书友守护你笑再次打赏的300起点币，感谢书友★ヤ路过的☆再次打赏的200起点币，感谢书友被她玩坏的蛋蛋打赏的200起点币，撒花，撒花。）
　　
第三十七章 我要起诉他
　　可惜，太晚了。
　　对于许下的承诺邱达原并没有反悔的意思，再说他其实并非是一个小气的人，要不然当初也不会爽快的答应一星期免费用餐一次的条件，他本身不缺那一点钱，只是有些懊恼自己看走眼罢了。
　　“这样吧，算我欠小友你一个人情，如何？”
　　若是最后洛辰不开口的话，他邱达原还真的没脸当着事主的面说下去，到时候影响到中华阁的声誉就难办了。
　　既然对方帮助过自己，那邱达原不能什么都不表示，将自己的名片放在桌子上并给出一个承诺后，那邱达原便将目光看向了洛天依。
　　对于这首《千年食谱颂》和它的作者洛天依，邱达原也的确是非常喜欢，要不然也不会将这首曲子作为中华阁的主题音乐了。
　　“天依，吃的还开心吗？”邱达原一脸笑意的望着吃的正欢的洛天依，他一直想有个这么漂亮可爱的孙女，可惜一直没有机会罢了。
　　“嗯...要是能再来几样菜就更好了。”洛天依看着眼前的吃剩的饭菜想了想，中华阁里好像还有很多东西没吃过吧。
　　邱达原黑了黑脸色，刚刚一定是自己疯了才会想要有这么一个孙女，想到这，邱达原怜悯的看了洛辰一眼，养得起这样的妹妹不容易吧。
　　洛辰只能无奈的笑了笑，是不容易，没有言和在的话早就破产了吧。
　　谁让自己是哥哥呢，总不能放着不管吧，洛辰还得感谢这个邱阁主，起码喂饱自家妹妹的计划完成了七分之一。
　　每星期免费吃一顿，然后一顿吃一天，这样洛辰不就有一天省心的时间了吗？
　　好在邱达原不知道眼前这个少年腹黑的想法，要不然绝对会把这兄妹两一同打包丢出去，每次一桌邱达原的心都在滴血，更别提吃一天了。
　　邱达原与洛辰闲聊了一会后，便转身离开了，他是中华阁的阁主，手上的事情自然不少。
　　见到邱达原远去后，洛辰将桌上的名片收了起来，就算对方帮不上什么忙，也多少能够蹭顿饭。
　　“怎么样，洛辰，我很厉害吧。”洛天依轻笑着将手里的碗筷放下，撇着头望着洛辰。
　　“是...挺厉害的。”洛辰看了看眼前的残羹剩饭，他都还没来的急动口就被吃完了，也不知道洛天依那娇小的身体是怎么装下这些东西的。
　　洛辰叹了口气后，只能厚着脸让服务员再重新上了一份，反正是免费的大餐，不吃白不吃。
　　.......
　　清水市，电视台。
　　元宁教授正紧张的站在幕后，所谓的成败就在此一举了，若是能够扭转观众们对他的印象，那元宁就能从这人人喊打的局面中解脱出来。若是不能，那等待自己的就是身败名裂了。
　　元宁也不是没想过去找找关系看看能不能得到点内幕，可就自己的关系网根本波及不到这里来。
　　该怎么办，怎么办？
　　待到工作人员提示自己上场后，元宁才勉强将心里的紧张压了下来，快步走了出去。
　　“各位观众朋友们大家好，欢迎收看“真相“栏目。想必大家都知道前段时间.........
　　为此，我们请来了当事人之一的元宁教授，相信这事终将有个结果！”
　　一段惯例的开场白后，元宁在闪光灯的照耀下缓缓出场，向着观众席招手示意后，便在主持人对面坐了下来。
　　“您好，元宁教授，这段时间闹得沸沸扬扬的“宣战“事件据知情人士透露，是因为某个UP主看不惯您的作为，所以才引起的，对吗？”主持人孙博这才刚一开场就言语犀利的问道。
　　屁！
　　听到这个问题，元宁差点就直接骂出口了，这主持人不会是被人收买了吧，说好的绝对中立公平呢？
　　这么说倒是元宁误会了，本来节目组是想将双方都请来当面质问的，可一直找不到那个UP主的联系方式，作为一个粉丝过百万的名人，节目组居然找不到任何消息。
　　粉丝群找不到人，星尘平台也不肯透入信息，就连个微博都没有，最后没办法的节目组只好放弃了这个想法。
　　但既然只有与元宁一个人的话，主持人说话自然是向着污妖王的那一边，要么不就成元宁的一言堂了吗？
　　要是没点尖锐的话题，谁还会看这个节目啊，所以为了收视率主持人孙博唯有承当两个角色了。
　　“不，并不是这样，我在微博里说过了，这是某个黑心的UP主企图踩着名人的肩膀上位罢了。”元宁铁青着一张脸将心里的怒气压了回去，缓缓道。
　　“可是据我们查证元教授你在这之前并非什么名人吧。”
　　“但那个污妖王原来也不是！”
　　“有人说，这其实只是元教授你联合污妖王主演的一场闹剧，其实是为了提升自己的名气，元教授是这样吗？”
　　“你觉得有可能吗？”元宁差点没被气晕过去，他现在名声都快全完了，走上大街上其他人看着自己，全是看人渣的眼神，那个蠢货会这么折腾自己？
　　“咳咳...下一个问题。”孙博自己也觉得不大可能，赶紧跳过。
　　开场的尖锐问题过去后，孙博就开始东扯西扯，专捡些无关紧要的事情说，拖了会时间后，孙博看了看时间已经不多了，连忙问出最后一个问题。
　　“网上有一份价格，据说是元教授你定的，挂科八百，助学金两千，毕业证三万，其余视情况，是这样吗？”
　　“这是诬陷！都是那个黑心的UP主故意让人编造出来的谎言！”元宁算是看明白了，这些人都在针对自己，就是为了那该死的收视率。
　　“证据！你们证据呢？没有证据的话这些就是诬陷！是诽谤！”元宁起身对着电视镜头咆哮道。
　　“我要起诉，状告他败坏我的名誉！”
　　(感谢书友太阴天打赏的600起点币，感谢书友大吃货幽幽子打赏的200起点币，撒花。)
　　
第三十八章 还想自建网站？
　　众所周知，社会舆论力量是非常强大的，它可以在很短的时间内让一个默默无名的人，变成众人争论的焦点，也能让一件陌生的事物快速被世人所知。
　　而这将近一个星期的舆论风暴所带来的利益，无疑都落在了洛辰的头上。
　　作品：《如何让孩子爱上学习》
　　点击：978万次
　　弹幕：17.9万次
　　收藏：27万次
　　打赏：3.47万次
　　……
　　洛辰看着这几天来爆炸般的数据增长神情怪异，看来自己还得感谢元宁教授帮自己无私的宣传。
　　近千万的点击是什么概念？
　　整个星尘平台甚至没有一部视频能达到千万级，五百万的点击几乎已经是最高的数据。
　　毕竟星尘平台在数据方面卡的非常严格，千万的点击大致便有四百万以上的观众观看过。
　　再加上从其他渠道听说或是看过视频的人更是数不胜数，可以说只要是活跃在网上的华国民众都有所了解。
　　舆论的力量大大加快了视频火爆的速度，原本需要数年才能达到的成绩，现在只用了一个星期，不知道始作俑者元宁知道后又会是什么表情呢？
　　怕是会崩溃吧。
　　洛辰轻笑了下，将目光转向个人页面。
　　UP主：纯情小天使
　　投稿：2
　　粉丝：175万
　　.....
　　虽然早已有所准备，但见到足足175万的粉丝量，洛辰还是吃惊不小。
　　175万是什么概念？
　　这代表着如果洛辰不要脸面，天天开直播卖萌都能过的起小康生活。
　　当然洛辰还没有掉节操到这种地步，更可况这点收入根本就比不上开销，若是只有洛辰一人的话，他还会好好考虑一下。
　　可惜....他不是一个人。
　　有这种成绩都得感谢友情帮助自己宣传的元宁教授，正是他天天无私的宣传才有了如今的成绩。
　　要不要再做个鬼畜视频好好感谢下对方呢？
　　洛辰为元宁悲哀了几秒后，还是决定先放着再说，现在不是收获的时候，还是等元宁的剩余价值用尽吧。
　　洛辰轻呼出一口气，看到这些好消息白日里被折腾得疲惫也少了许多，说起来他这几天还没有在看过自己视频的近况呢。
　　将笔记本电脑搬到床边后，洛辰舒服的躺在床上带着耳机，点开视频看了起来。
　　视频刚开头，依旧满屏的弹幕覆盖了整个屏幕，近18万的弹幕虽然只会显示3000条，但也达到了足以影响观看的地步。
　　“恭喜发现镇站之宝！“
　　“我中毒了，谁来救救我！“
　　“1000万助攻！“
　　“1000万助攻+1“
　　“1000万助攻+2“
　　“1000万助攻+3“
　　......
　　“1000万助攻+10086“
　　“污污污！“
　　“膜拜污妖王！“
　　.....
　　不知不觉中洛辰在到达这是世界后短短一个多星期就已经聚拢了极大量人气，可以说只要这么继续下去成为整个星尘平台人气最高的UP主只是时间的问题。
　　那接下来自己该做什么呢？
　　就这么一直下去成提高人气？
　　不不不，那只是为星尘平台做嫁衣罢了。
　　洛辰脑中的视频数量足以撑起一个的网站，他也没有受制于人的想法，所以洛辰一开始打算建一个属于自己的网站。
　　既然这个世界没有B站，那就由他创建一个好了。
　　一个弹幕网最重要的是什么？
　　是人气！
　　洛辰看了看自己整整175万的粉丝数，或许自己已经是个高人气的UP主，甚至可以说是现在人气最高的UP主，但若是自建网站的话又会有多少人愿意支持呢？
　　况且若是现在失去了星尘平台的支持，想要快速增加人气就变成了不可能的事，还有可能面临星尘平台的打压。
　　虽然一个新建的小网站对于星尘平台这个庞然大物来说根本不值得一提，但洛辰的存在就等于在这个庞然大物的脸上狠狠抽了一下。
　　作为一个靠着星尘平台崛起的人气UP主，却在刚刚成名后就打算自立？
　　别说星尘平台不会同意，就连不少粉丝也不会买账吧。
　　到时候这个网站不过就是个笑话罢了，而洛辰也会因此损失大量的人气。
　　这种得不偿失的事情，洛辰自然是不会做的。
　　但一个商业用途的弹幕网暂时不行，可一个个人网站呢？
　　打着个人网站的旗号，先将其炒火。
　　再利用人气吸引一些有潜力的UP主，来这里发布视频，虽然暂时顾忌到星尘平台的面子上不能直接打赏盈利，但就算是人气的积累都能吸引一大批的新人UP主。
　　星尘平台虽然是人流量最多，华国最大的直播平台，但正是因为如此，导致很多优秀的新人作品无法出头。
　　毕竟首页推荐显示只有这么一点，但每天投稿的人实在是太多了。
　　不过既然不能暂时不能脱离星尘平台，那就得想点其他能吸引住观众粉丝的东西。
　　洛辰的视频作品不管是星尘平台还是个人网站都能看，但没几人会选择在人气低迷的个人网站在观看吧。
　　洛辰或许能吸引到大批的粉丝来给自己的新网站增加人气，但留不住人的话也没有多大的作用。
　　所以需要真正特色的东西，只有在这个网站才能看到，而星尘平台没有的，才能留得住人气，要不然光靠洛辰带动的人气跟本就没法发展一个大型网站。
　　那需要做什么呢？
　　小说？漫画？
　　洛辰表示自己并不会这些，也拿不出这么多时间来，除非能找到专业的人手，否则只是个想法罢了。
　　小说的人手洛辰没想到，但是漫画的话，上回遇到的戴心华或许能胜任，可洛辰也就是见过对方一面罢了，并没有什么交集。
　　连对方的品行实力都不知道，洛辰也不会就这么平白的和对方合作。
　　所以说，缺人手、缺人气、缺金钱的情况下还想建B站？
　　难！
　　(PS:感谢书友大吃货幽幽子再次打赏的200起点币，撒花。群的话明天建一个，到时候千万要加啊。)
　　
第三十九章 听说有人要起诉我？
　　思虑过后，洛辰暂时将脑海中的杂念抛下，建站什么的还是再考虑一下。
　　等有了合适的人选再说吧。
　　说起来距离上一部视频发布后已经快要过了一个星期，弹幕群里也不时出现求更新的字样，看起来是时候想一想下一部视频的内容了。
　　想要巩固人气的话，最好是一部系列作品，洛辰能想到的合适的作品不少，但选择就是个问题了。
　　洛辰伸手的揉了揉前额，向他这样因为优秀作品太多而苦恼的UP主恐怕就只有它一个吧。
　　正想着，面前2分30秒的视频也进入了尾声。
　　大致看了看弹幕后，洛辰就准备将视频关闭，就在这时一条意外的弹幕进入了洛辰的眼中。
　　“最新消息，人渣元宁打算起诉污妖王啦！“
　　起诉？
　　洛辰楞了一下，元宁打算起诉自己？
　　不可能啊，洛辰表示自己最近应该没做什么刺激元宁教授的事情才对，若是对方要起诉的话，根本不用等到现在。
　　这一发弹幕后，无数人正在观看视频的观众也来了一次刷屏。
　　“真的假的，元宁没事起诉我家小天使干嘛？“
　　“要干的话，早就起诉了吧。“
　　“据说是被打击的不清，你们今天看了“真相“栏目没？元宁都快被气疯了。“
　　“哈哈...那我一定得看看去。“
　　......
　　“真相“栏目?
　　洛辰回忆了一下，似乎是一个华国挺有名的电视节目，不过这和自己没什么关系吧，就算是与元宁在其他地方受了打击，也不该来找他麻烦才对。
　　洛辰退出星尘平台进入互联网，在千度搜索上输入信息后，便找到了今天播出的内容。
　　慢慢将这扯了半个小时的电视节目看完后，洛辰才知道这还真的和自己有关。
　　洛辰上回的确是让自己的那个粉丝李桦到网上去散播元宁的各种罪证，却没想到效果这么好，恐怕是与元宁本身就不干净，所以这事才越传越广将元宁的那点事都捅了出来。
　　可现在对于元宁的起诉，洛辰也没有了什么办法，一旦诉讼生效的话，恐怕星尘平台也不会再隐瞒洛辰的身份信息。
　　到时候洛辰便只有上法庭，败诉赔钱了。
　　不会真的那么惨吧？
　　到时候赔钱倒是小事，但自己污妖王的身份就彻底暴露了，洛辰看了看“真相“栏目后面的评论区，觉得还是暂时隐瞒身份的好。
　　“什么？元宁真的决定起诉了？那不是说很快就能见到真人了吗？“
　　“就是，就是，到时候一起堵门去，膜拜污妖王！“
　　“我赌5毛钱，污妖王就是抠脚大汉。“
　　“楼上的滚一边去，没准是个妹子呢？“
　　“污粉在此，法庭堵门去。“
　　“堵门+1“
　　“堵门+2“
　　“堵门+3“
　　“堵门+10086“
　　.......
　　所以说洛辰要是真暴露了，那他在现实中的名声也完蛋了，看起来还得找个机会洗掉这个外号才行。
　　说出来都是泪啊。
　　洛辰现在连粉丝都不敢见，哪有像他这样的UP主。
　　滴滴滴...
　　正想着，个人主页上，信息处不停地闪动着，表示有人通过星尘平台给洛辰发信息。
　　洛辰皱着眉想了想，自己似乎没有加过其他人，也不是粉丝留言，难不成是管理员不成？
　　说起来这几天星尘平台不止一次给洛辰留言，表示想要签订合约，只是洛辰还没想好该怎么答复，一旦成为星尘平台的驻站主播后，洛辰便不能将自己的视频发布到其他平台。
　　这对于想要自建网站的洛辰来说这自然是不能接受的，索性也就一直这么拖着了。
　　而未签约的主播和UP主打赏之类的收入星尘平台要抽取整整一半，这倒是让洛辰这几天损失不小。
　　不过没有星尘平台那庞大的人流量，洛辰也不可能在短时间内拥有这么多粉丝，有抽成也是必然。
　　但消息发来了总不能不回吧。
　　洛辰将不断闪动的信息点开，去发现似乎和自己想的不同，发送消息的并非是星尘平台的管理员，而是秋水寒。
　　因为上次感谢对方的缘故，洛辰和秋水寒互加了好友，说起来还得感谢秋水寒上次送来让自己小心元宁的报复的消息。
　　还真是准确，元宁第二天就发难了，也不知道秋水寒是如何得到的这个消息的。
　　秋水寒：我这有元宁收贿的证据，你要吗？
　　看到消息的内容，洛辰愣了愣然后紧皱着眉头回了条信息。
　　纯情小天使：要！不过你怎么会有这个？交给“真相“栏目或是警察不是更好吗？
　　若不是秋水寒在星尘平台上的风评不错，洛辰都要以为对方想要抓着自己的把柄来谋求利益，骗取钱财。
　　秋水寒：因为这份证据没有你想的那么有用....这样吧，有时间现实见面吗？正好有些事还得嘱咐你。
　　现实见面？
　　洛辰皱着眉想了想，还是同意了下来，面对元宁的起诉，洛辰是真的没有什么办法，毕竟自己的确是在未经本人同意的情况下对元宁进行抹黑，还对元宁的声誉照成了很大的影响，基本看不到胜诉的希望。
　　纯情小天使：可以，不过最好尽快吧。
　　秋水寒：一小时后，在萨德餐厅见吧。
　　在定好时间地点后，洛辰只能希望对方手上真有所谓的证据，要不然这次麻烦就大了。
　　将一直开着的电脑关闭后，洛辰便静悄悄的打开房门走了出去，尽量不发出大的声响，吵到正在房间的洛天依。
　　洛辰也搞不清楚为什么要瞒着自家妹妹，但以自己熟练的程度来看这已经不是一次两次了，似乎都成了这副身体的习惯，既然潜意识里认为不该被洛天依知道，那洛辰也就尽量躲着了。
　　（PS：感谢洛神天依666一次性打赏的1500起点币，撒花！、感谢太阴天打赏的300起点币，感谢守护你笑、圣父大人、NIANYI打赏的100起点币，本书书群号：334875929欢迎加入，名字一看就知道，最后，作者君这边停电了，手机信号又不好，所以不来电的话今天就只有一更了。）
　　
第四十章 其实那天号被盗了？
　　洛辰没有想到的是还没等他出门，洛天依便睡眼惺忪的从房间内走了出来，看着洛辰离去的背影....
　　萨德餐厅，位于清水市市中心的西餐厅，也是不少情人约会，洽谈事务的理想地方。
　　28号，靠窗位？
　　洛辰转身看去，28号餐桌上一名头戴鸭舌帽的少女在此等候了，看了眼还有十几分钟的时间，洛辰快步走上前去。
　　“你好，请问你就是秋水寒吗？”
　　虽然仅看侧面洛辰便知道面前的少女相貌不差，但待到对方转过身来洛辰还是惊讶了一下。
　　少女看起来不过十八九岁，一头青丝长发就这么披落在肩，眉眼如画，秋水般的眸子里似乎还带着淡淡的笑意，一身淡绿色的长裙直至膝盖，仅仅露出小半截洁白笔直的小腿。
　　“没想到，大名鼎鼎的污妖王还是个高中生？”
　　“污妖王什么的，不过是粉丝们乱叫的罢了。”
　　洛辰苦笑着在少女正对面坐了下来，果然当初就不应该一时冲动。
　　“咦？污妖王什么的，不是你自封的吗？”张水寒用手顶着精致的面孔，就这么轻笑的看着洛辰。
　　“我要是说，那天号被盗了，你信吗？”洛辰面不改色的扯淡道，他可绝对不会承认这个黑历史，说出来都是泪。
　　多少次，洛辰都因此有剁手的冲动，可惜到了最后也狠不下心来，最多也只是想想。
　　“盗号？”张水寒险些没有直接笑出声，但也是微微弯腰强忍着笑意。
　　号被盗了？谁会信啊，就为了给某个UP主加上个污妖王的名号？
　　洛辰也知道不会有人信，但好歹有个理由不是，总不可能承认了吧，他还没有污到这种地步，可以面不改色的说自己是污妖王什么的。
　　“嗯，你知道的，元宁不是和我有仇吗？没准就是他找黑客干的。”正好想到有个可以背锅的，洛辰便都把过错塞给元宁，反正打死不能承认就对了。
　　“元宁？哈哈哈哈...好吧，我勉强信了。”张水寒还是没忍住笑声，星尘平台的网络防护可不是一般黑客能攻破的，元宁去哪里找人啊。
　　想到再次背锅的元宁，秋水寒就忍不住笑意。
　　最开始悲剧的元宁教授就莫名其妙的被洛辰被鬼畜了，好不容易想解释一下，又被扣了一顶滥用职权的帽子，这也就算了，后者毕竟是真事。
　　可现在看起来洛辰似乎还想把自己的过错再次推给元宁？好像自从遇见洛辰后悲惨的元宁教授就没幸运过。
　　“那不叫污妖王的话，总得有个称谓吧，难不成叫小天使？”张水寒一双妙目就这么盯着洛辰道。
　　张水寒本以为等到元宁反击的时候，眼前的少年就该撑不住了，没想到竟然还能反戈一击，若是元宁不起诉的话，根本就拿他没办法吧。
　　更别提元宁就算是起诉成功，也无法挽回自己的形象，看来某个教授这次还是真栽了。
　　“小天使什么的，还是别叫了，叫我洛辰就好。”
　　要是网络上叫小天使污妖王什么的洛辰还能接受，但在现实中就太羞耻了点。
　　“真名？我可以认为你这是在拐弯问我的名字么？”张水寒貌似警惕的看着洛辰，可嘴角的弧度却暴露了少女的真实想法。
　　洛辰看着面前假装警惕却面带笑意的少女，一时间也不知道该说什么了。
　　“哈哈...开玩笑的，你可以叫我张水寒，是真名哦。”张水寒看着有些拘谨的洛辰，带着笑意道。
　　面对这么一个少女，洛辰也没什么好的办法，一点小玩笑总不至于生气吧。
　　“张水寒，你刚才在信息上说有元宁滥用职权的证据，是真的吗？”闲聊片刻后，洛辰便将话题转到正事上，要不然看对方的样子不知道要闲聊到什么时候。
　　“嗯，你自己看看吧。”张水寒从随身的包包里拿出手机，打开一段视屏拿给洛辰观看。
　　不过短短两分钟的视频，内容也不多，真正能作为证据的也就是元宁说的一两句话罢了。
　　“为什么不直接交给警察或是元宁所在的学院领导呢？”洛辰一直很疑惑这一点，有证据的话直接上交不就行了吗？
　　“元宁在科大那边有关系，就算是上交也不过是让元宁丢掉教授这个职位罢了。”张水寒可不希望元宁这个人渣这么好过。
　　“可就算是给我也没有什么用吧？”洛辰就算是拿到这个视频又能干嘛呢？
　　还不是一样上交吗？最多也就是再给“真相“栏目送一份。
　　“那可不一样，你不是可以把视频发到星尘平台上吗？”张水寒就是打算着让元宁彻底的身败名裂，现在有很多人还在半信半疑中，甚至的不少人为元宁叫屈的。
　　有了这份证据的话，这些人自然也就会改口了。
　　“不可能！星尘平台根本不让发这种东西吧。”洛辰皱了皱眉，这种东西上传上去很快就会被管理员删掉，星尘平台上也从没有发这些东西的先例。
　　“我可没有让星尘平台妥协的能力。”
　　“唉...又没让你直接发上去，鬼畜不是你的强项吗？星尘平台总不可能连鬼畜视频也不让发吧。”
　　张水寒一脸看笨蛋的表情，以洛辰现在的人气和星尘平台对他的容忍度，打打擦边球还是可以的。
　　“鬼畜？”洛辰明白了张水寒的意思，可就是因为明白才不解，这得有多大仇啊。
　　现在元宁就已经是够糟糕的了，若是真的再将这份证据鬼畜下发出去，那元宁就真的成人人喊打的对象了。
　　还是看一次视频就想打一次的这种，在现实中元宁绝不会好过。
　　“嗯，鬼畜。不过要记得把我的声音给去掉哦，最起码也得听不出是谁才行。”张水寒这次见面也是为了提醒洛辰这一点，她可不想因为声音被人误会什么的。
　　(PS:感谢响沫沫打赏的2500起点币，撒花。感谢书友太阴天打赏的400起点币，感谢书友★ヤ路过的☆打赏的200起点币，感谢书友大吃货幽幽子打赏的100起点币。)
　　
第四十一章 是时候洗掉外号了
　　萨德餐厅外，洛天依正隔着玻璃气鼓鼓的瞪着不远处的洛辰。
　　想了想后，洛天依拿出手机对着正在闲聊的洛辰和张水寒拍了张照片，然后调出通讯记录给某人发了过去....
　　餐厅内，洛辰不知道自己被抓了个现行，在和张水寒闲聊了一会后，便起身离开了。
　　虽然证据已经到手了，但洛辰也得尽快将其发出去才行，再晚的话，恐怕就得上法院了。
　　洛辰想了想成千上万的污粉们堵在大门前高呼污妖王的场面，简直不敢想象自己之后还有没有脸活下去。
　　所以说，洗刷污名什么的也需要尽快了。
　　嗯，反正把这件事甩给元宁就成，至于其他人信不信？
　　这不要紧，反正洛辰有个理由解释就行。
　　解决了事情之后，洛辰一脸轻松地回到家中，却发现洛天依已经坐在沙发上等着自己了。
　　“那个，天依...我刚刚有事出去了下。”
　　不知为何，洛辰总有种偷情回来被抓了的感觉，但想了想，自己又不是出去约会，怕什么。
　　再说就算去约会什么的也没必要瞒着妹妹吧。
　　“嗯哼，从餐厅回来了？”洛天依歪着头看着从有些不安转变为理直气壮的洛辰，不满道。
　　“等等..你怎么知道？”洛辰很奇怪，自己不过出去了一会罢了，难不成这妮子跟踪自己？
　　不会吧？
　　“哼哼...鬼鬼祟祟的偷跑出去，难道不是约会去了么？”洛天依微红着脸，死死的盯着洛辰不放，明明以前被抓到还会很不安的。
　　“不过是出去和人谈了点事情罢了，别想太多了。”洛辰看着气鼓鼓盯着自己的洛天依，便伸手在柔软的头发上轻轻揉了揉，本以为会被嫌弃的洛辰却惊奇的发现自家妹妹似乎并没有反抗的意思，难不成习惯了？
　　“啪...”正想着，洛天依一把打掉在头上肆虐的大手，红着脸颊“登登登“的冲进房间里。
　　“嘭！”刚刚开启的房间立马关闭，发出重重的声响。
　　“果然，还是生气了么？”洛辰苦笑着叹了口气，不会真的生自己的气了吧。
　　洛辰也不知道在那里得罪自己这个妹妹了，果然哥哥什么的不好当啊。
　　不会是到青春叛逆期了吧？
　　洛辰苦恼的摇了摇头，开门进入了自己的房间里，等事情办完了，再来关心一下天依吧。
　　进入房间后，洛辰舒适的靠在床头，打开电脑将存储的视频文件打了开来，仔细的将这不过两分钟的视频看了一遍。
　　这次可没有印象中的原视频作为参照物，各种流程自然麻烦了不止一倍，洛辰将自己素材文件里一些比较合适的BGM挨个听了一遍，再结合自己的想法，才艰难的将自己可能要用到的音乐视频，文件素材给调了出来。
　　数个小时后，洛辰才勉勉强强将鬼畜视频给制作了出来。
　　洛辰看了眼自己辛苦制作的作品，果然自己离那些大神还是有很大差距的。
　　虽然有些失望，但洛辰还是将有些失落的情绪平静了下来，因为若是换成原来的自己，怕是连这种程度都没有吧。
　　洛辰在几次带入这些B站白鼠的视角后，似乎连鬼畜的能力都提高的不少，要换成原来的话，对于这种只有几句话的材料除了让跟着BGM的节奏无限循环外，就没有了其他的办法。
　　所以说，这难道是额外的好处不成？
　　在稍稍测试了自己的能力后，洛辰也不在纠结于刚刚视频的好坏，有外挂不用那不就是笨蛋了吗？
　　如果我是伊丽莎白鼠的话....
　　洛辰试着将自己代入白鼠的视角，然后嫌弃的看了眼自己辛苦制作的视频作品，施施然修改了起来。
　　不过短短十来分钟后，洛辰就再也挑不出什么需要修正的地方，再三观看了几遍后，便将其上传了上去。
　　希望星尘平台别给禁了吧。
　　洛辰只能期待这一点了，虽然基本不会有这个可能。
　　将视频原文件复制了一份后，洛辰便进入“真相“栏目的网站里，找到提供信息的邮箱里发了出去后，才终于松了一口气。
　　这样的话，就应该万无一失了吧。
　　洛辰在脑海里想了想元宁几天后的表情，不会哭吧？
　　轻笑了下，洛辰便不再管那个似乎一直很惨的元宁，打开星尘平台的页面浏览了起来。
　　主页上的热度榜依然还是自己的《如何让孩子爱上学习》，而第二名也替换成了《朗朗和亮亮的爱情故事》，第三名....
　　洛辰看着热度榜第三名的《千年食谱颂》有些惊讶，竟然这么快就杀到这了？
　　看着数据的增长甚至有超过第二名《朗朗和亮亮的爱情故事》的可能，这么说前三岂不是被洛辰兄妹俩给全包了？
　　洛辰面容古怪的想到，等自己以后发了十几个视频，那既不是整个热度榜都是自己的作品了？
　　当然，自然不可能怎么容易，热度榜看的是一段时间的数据而并非整体，等着这段时间的火热过去后，又会被新的作品代替。
　　除非洛辰在短短时间内拿出十余部神作一次性发出去，才有这个可能。
　　洛辰接着向下看去，第五、第七、第八名都是王朗和诸葛孔明的题材作品，不少有实力的UP主页跟风大火了一把，看着这个效率下去，恐怕接下来一段时间星尘平台的鬼畜区都会被占领吧。
　　看起来自己污染..不不不，是传播的事业已经前进了第一步吗？
　　若是现在再跟人谈起诸葛亮的话，对方想到的就不只是那个多智近妖的诸葛孔明，怕是还要在加上诸葛琴魔，朗朗CP的印象吧。
　　也不知道那个上回见到的那个喜欢看三国的小弟弟看到这个视频会有怎么样的反应，肯定会很有趣。
　　洛辰为这些即将被污染的祖国的花骨朵默哀了几秒后，就开始着手自己的下一部视频作品。
　　这一次，一定得将自己污妖王的名号洗掉才行！
　　
第四十二章 这真不是我干的
　　隔天，大清早，元宁教授心情复杂的离家出门，虽然最近自己的情绪有些紊乱，但需要他的课程元宁一个也没落下。
　　现在那些校领导已经对他有不小的意见了，若是再有什么告假的念头恐怕就会被直接辞退不用再回来了吧。
　　所以即使面对周围人怪异的眼光和窃窃私语，元宁也不得不硬着头皮扛下来。
　　元宁现在不过是四十出头，离退休还远着呢，若是被科大辞退了，以他现在的名声还有什么学校会聘用吗？
　　恐怕没有任何一所学校或是公司愿意接纳自己，所以打死都不能离开科大，绝对不能！
　　坚定了信念后，元宁稍稍整理了一下仪容，前往学校。
　　一路上，不知道是不是错觉，元宁总觉得一些路上的行人看他的目光似乎又有了新的变化。
　　元宁略显烦躁的快步离开，只要没有证据，过段时间这些闲的蛋疼的群众自然又会找到更有趣的新闻，到时候谁还会关心他这个小小的教授。
　　那个污妖王也嚣张不了多久，等这几天稳定了那些对他不满的领导后，元宁就会立即上诉，绝不会让自己的名声就这么彻底毁了。
　　在忽视了这些碍眼的目光来到学校后，元宁惊奇的发现学校正门口，一大群记者已经掐着点堵在了门口，不少眼尖的电视台记者连忙提着话筒拉上助理向着这边奔了过来，而其他记者在气恼的同时也快速围了上来。
　　见到这场面，元宁扯了扯嘴角就想着自己是不是应该跑路为妙，但这念头刚刚升起就被元宁否决掉了，要是现在躲避的话，那不就代表着他心虚了吗？
　　这可不行，没有证据的话，大不了自己全盘否认就是了。
　　想通了这点后，元宁定了定心神，缓步走上前去，尽量不露出一丝慌张的神色。
　　还没等元宁移动几步，就被赶来的记者团团围住，七八个话筒树立在元宁周围，不少跑的慢的记者只能伸手往前挤，巴不得自己的手伸的再长一些。
　　“元教授，据说你亲口承认有非洲人的血统，这是真的吗？”
　　“据传闻，元宁教授你雇佣黑客攻击直播平台，试图打击报复，有这回事吗？”
　　“科大毕业证三万一份到底是真是假？”
　　.......
　　一大群记者七嘴八舌的问这各种各样的问题，让元宁的脸色黑了又黑，这都是些什么乱七八糟的问题，最关键是他还没发发火。
　　若说元宁枕在这破口大骂一顿，那明日新闻的头条就可以想象了。
　　“安静，安静！都给我一个一个来！”元宁努力稳定局面未果后，便直接闭上嘴不在理会这些拥挤着的记者。
　　蜂拥而至的诸多记者们见到闭口不谈的元宁，相互看了看，一位排在前头的记者不顾其他同行的怒视的眼神，毅然挤了出来。
　　“元教授您好，我是趣味新闻的记者，据说你亲口承认有非洲人的血统，这是真的吗？”
　　这是哪里来逗比记者，要不是看见了周围的摄像机，元宁都差点一巴掌拍在这货的脸上，这都还要问吗？
　　这些小报记者为了新闻还真是什么节操都不要了。
　　“这是污蔑！下一位。”
　　还没等这个记者继续说话，就被其他同行挤了下去，这都是些什么破问题。
　　被同行一阵鄙视的趣味新闻的记者想了想，拿出自己的笔记本上写道“当事人并未正面回答，真实性有待考证。“嗯...这样就能交差了吧。
　　“我是清水电视台的记者，对于网上流传的雇佣黑客事件，你有什么想说的吗？”
　　元宁一脸懵逼的看着眼前不知道在说什么的记者，什么黑客事件？他怎么没有听说过。
　　难不成网上又有什么幺蛾子了？
　　“我说过了，这些都是刻意抹黑！没有证据，请不要给我胡乱臆测。”
　　虽然不知道有发生了什么奇怪的事，可元宁打定主意不管怎么说就是不承认，这些该死的记者为什么不去问问那个污妖王，来这里堵他又有什么用。
　　其实要是能找到污妖王本人，这些记者早就去了。
　　但是奈何对方的保密工作的确是不错，连星尘平台也只有很少的资料，还死活不愿意透露出来，要不然谁还会在这堵着你元宁啊。
　　“元宁教授，我是真相栏目的记者，我台昨天接到一份匿名证据，是有关你滥用职权敲诈学员的，你有什么想解释的吗？”
　　“不可能！一定是有人伪造的证据，你们敢将证据拿出来吗？”元宁才不相信会有什么证据，他最近可是安分守己的很，怎么可能会有什么证据。
　　至于原来的？要有这证据早就拿出来了，又怎么会等到现在。
　　“抱歉..证据什么的当事人要求部分内容保密，不过你倒是可以看看这个。”真相栏目记者翻出手机找到某个视频后，开大音量点击播放。
　　一听到这熟悉的声音，看到画面里这熟悉的场景，元宁就知道他完了，这就是证据！
　　难怪一周前学校的广播会播放自己的鬼畜视频，难怪那天刚好在那么巧的时候中断了自己的好事，难不成那个张水寒就是污妖王？
　　全然不知道自己想歪了的元宁一时气急，立刻就想从这一大堆记者的包围下冲进学校，将那该死的混蛋撕成碎片。
　　可这些个记者看到元宁似乎有想跑的意思，连忙堵了上去。
　　开什么玩笑？还有很多记者还没提问呢，这就想跑？
　　别说门了，连窗户都没有。
　　在众人的围追堵截下，元宁只好耐下心来以一副吃翔的表情硬生生的将这个鬼畜自己的视频证据看完。
　　看到整个视频最后，缓缓出现的一行大字，元宁铁青色的脸颊抽了抽后，终于顶不住压力，当着众多围观群众和记者的面倒地晕了过去。
　　这回真的不是我干的啊！！！
　　（PS：感谢书友可惜是个可惜是个绅士、听见寂寞蔓延打赏的500起点币，感谢书友伊泽瑞喵、成濑巍⒁关蓟打赏的100起点币，撒花。）
　　
第四十三章 其实她喜欢你啊
　　清水中学，教室内，洛辰正无聊的坐在位置上听着熟悉的课程，右手无意识的转着一支圆珠笔，脑海里思考着自己新的作品。
　　也不知道自己昨天在视频末尾加的礼物元宁有没有收到呢？
　　洛辰正想着，忽然间，斜上角似乎传来一道窥视的目光，洛辰转头向着来源看去，一名十五六岁的少女正斜靠在座椅上，小腹到课桌的距离间夹了一块画板，手里拿了一支自动铅笔，斜过头盯着洛辰。
　　少女依旧是一身粉红色的吊带裙，裙沿底下还带着些许着蓝色的花边，粉色的吊带短裙不过刚巧碰到大腿中部，露出一大片雪白的肌肤，头上戴着的贝雷帽也被拿了下来放在桌上，失去了庇护的长长的马尾被分成两股散落在腰间，拿笔的手里还不时的微微颤动着。
　　这不是戴心华吗？
　　少女戴心华注意到洛辰瞟过来的目光后，连忙扭过头去，小脸红到了脖间，做出一副认真听课的样子。
　　可最起码也将画板藏起来啊，洛辰无奈的吐槽到，这已经不是他发现的第一次了，事实上自从上次发现少女在画自己的速写后，洛辰就开始有意识的关注戴心华。
　　现在看起来有必要接触一下，毕竟自己正好缺少一位合格的画师，要是有着这一份不一样的关系自然最好不过。
　　洛辰脑海里的优秀的漫画作品不少，随便找个合格的画师来画上一部，就足以让对方借此成名了。可人心不定，为了利益谁知道对方又会做出什么事情来，既然是为了帮助自己建立的B站发展，洛辰可不希望最后养出个背叛自己的白眼狼来。
　　“叮叮……”
　　久违的放学铃声响起，被憋了整整一个下午的学生们也总算都够解脱了，三三俩俩的结伴离开学校。
　　洛辰起身转头望去，戴心华正一边收拾这画板画笔，一边跟着旁边的妙龄少女闲聊着，似乎没那么快离开的样子。
　　洛辰踌躇了一会还是毅然决然的走上前去，这些天对方似乎都有躲着自己的意思，让有心接触的洛辰始终找不到机会。
　　既然想建立自己的网站，那自然是越快越好，早点将人气积累起来。
　　“心华，你这几天好像状态不对的样子，没什么事吧。”乐正绫一脸担心的望着有些不对的戴心华的说道。
　　“唉……最近洛辰好像发现了什么的样子，你说我该怎么办啊，阿绫。”戴心华情绪低落的整理着自己的画板，楚楚可怜的看着自己的闺密。
　　“早跟你说别再画洛辰了，这几天你画画被看见的就不止一次了吧，要不然主动认个错算了，对方也不会真的对你做些什么的。”乐正绫看着心华一副看救星的表情，叹了口气。
　　“才不要，一定会被杀掉的吧。”戴心华脑补了一下自己被发现的样子，身体微微的颤抖了一下，说不定会死的。
　　“哪有那么恐怖，你肯定想多了……应该。”乐正绫轻笑了一下，怎么可能会有那么恐怖，不过随即又想了想，若是有人这么画自己的话。
　　是沉江好呢，还是活埋好？
　　果然还是要凌迟才行！
　　全然不知道旁边闺密恐怖想法的戴心华，在听到这些安慰的话后也轻轻舒了口去，应该是自己想多了吧。
　　“嗯？心华，洛辰好像朝着我们走过来喽。”乐正绫看到戴心华似乎有些安心下来的意思，坏笑着提醒到。
　　“哎……真，真的。”还没等戴心华轻松一下，就在自家闺密的指引下发现了正在靠近的洛辰。
　　这该不会真的找自己来了吧？
　　戴心华瞬间就慌了神，急急忙忙的将手上的画板塞到书包里，恼怒的看着现在才提醒自己的乐正凌。
　　眼看着都快站在自己面前的洛辰，戴心华撇了眼在旁边捂嘴偷笑的乐正绫，心里一动，将自己的闺密一把推向洛辰，然后提起自己的书包，飞速离开了教室。
　　洛辰快步上前，本想着跟对方好好聊一聊，谁知道被自家闺蜜坑了的乐正绫一下子失去了平衡，一头栽倒在洛辰的怀里。
　　面对出乎意料之外的袭击，洛辰下意识的用双手揽着失去平衡的少女，将其一把抱在了怀里。
　　感受了下怀中少女柔软的身躯和传来的清香味后，洛辰才猛然醒悟回来，正在拂过背脊的双手被迅速的收了回来，将怀中的少女扶稳后，洛辰才缓步退后了几步，看着眼前还有些搞不清楚状况的少女。
　　“哎...”没想到会被自家的闺密给卖了的乐正绫迷迷糊糊的还没能反应过来，就脱离了洛辰的怀抱，在弄清楚发生了什么事后，少女无暇的面容也逐渐通红了起来，尴尬的同时也狠狠地咒骂着造成现状的戴心华。
　　“那个...”
　　“算了，不过是意外罢了，没什么。”不等洛辰开口道歉，乐正绫便一副不怎么在意的样子率先说了出来，不过看其仍有些红润的小脸就知道其实也不是完全不在乎。
　　这事说起来也的确不是洛辰的错，都是戴心华为了报复想捉弄自己乐正绫的罢了，洛辰只是刚好背锅而已。
　　“对了，最近戴心华好像一直躲着我的样子，是有什么事吗？”
　　既然女方都不介意，那洛辰也不会一直揪着事情不放给自己找麻烦，不过洛辰也的确是有事要问。
　　乐正绫在稍稍平复了一下有些慌乱的情绪后，便一脸奇怪的看着洛辰，难不成他还没有发现吗？
　　洛辰的本子现在在整个学校里只要是个雌的都知道了吧？难道就没有一个人告诉他吗？
　　其实说是本子什么的，其实也就是有些露骨的漫画罢了，只不过看着别人还好，若是自己被画在上面的话...
　　那要不要告诉洛辰呢？
　　乐正绫本想着实话实说以报自己被坑之仇，但随即到口的话又缩了回去。
　　才不会这么轻易放过她呢。
　　想了想后，乐正绫一本正经的对着洛辰说道。
　　“其实心华她，喜欢你啊！”
　　(PS:感谢书友残梦何处、大吃货幽幽子、晓小明打赏的100起点币，撒花。另外...求推荐和收藏啊！！！)
　　
第四十四章 其实我信了
　　因为某个少女恶作剧的缘故，洛辰直至走出校园都没能完全缓过劲来。
　　难不成那个贝雷帽少女真的对自己有意思？
　　洛辰想到戴心华看到自己那惊慌失措的表情，似乎对方看自己的眼神似乎一直就不大对劲，所以好像还真有这个可能。
　　那自己是被动接受呢，还是主动表白呢？
　　至于拒绝？
　　洛辰表示自己从来没有想过，一切正常的洛辰怎么可能拒绝一个萌妹子呢。
　　“嗯，要不要带点东西回去呢？”洛辰这两天的吃饭慰问基本都是在外面解决的。
　　这也倒不是说洛辰比较奢侈，而是舍不得自家妹妹整天吃泡面罢了。
　　傍晚的清水市人流量不小，作为下班放学的高峰期无论是地铁还是公交都是满满的乘客，拥挤而不适，可是每天如一日的这么过来，无论是四周的游客还是洛辰都早已习惯了。
　　身旁，三两个乘客似乎等的有些不耐烦了，掏出手机登入网页浏览了起来，不一会而，便纷纷发出猥琐的笑声。
　　洛辰抬眼望去，扯了扯嘴角，那不就是自己的视频作品之一吗？而且那帮人里居然还有一个是自己认识的。
　　“喂，李桦，你听说了吗，据说元宁雇佣黑客入侵了纯情小天使的账号，然后故意抹黑他是污妖王的。”三人众里的某个高个青年说道。
　　“这你也信？你以为星尘平台的服务器是筛子不成？元宁上哪找这种牛掰大神去。”
　　“就是，就是，总不可能人家辛辛苦苦来一趟就是为了给污妖王加冕吧。”其他的两位乘客见高个青年似乎还想为污妖王洗白，不由嘲弄道。
　　“李青，我都跟你说了，着肯定是我大污妖王为了报复元宁的起诉而故意说的，我早就料到了，果然这一出手，元宁就彻底完蛋了。”李桦一脸痛心的看着自己这个新找的基友，原以为正好都是污妖王的粉丝刚好可以好好聊一聊，可惜李青是洁派，而他是污派。
　　根本谈不来。
　　李青是清水科大的学生，平日里没少被那个元宁教授折腾的他，在看到那部鬼畜元宁的视频后，便立即成为了UP主纯情小天使的忠实粉丝，李青一直认为肯定是小天使看不惯元宁的作为，故而将其鬼畜后发到网上，这么一个有正义感的人又怎么会公然在网上宣称自己是污妖王呢？
　　任何一个神经线路正常的人都不会这么干的吧。
　　李桦看着依旧一副不以为然表情的李青，叹了口气，看来自己的传道事业又要失败了。
　　“哎...洛辰！这么巧，你也坐这班车？”原本还有些失望的李桦转头便看到了不远处得洛辰，立马就像找到了救星一样，还有些暗淡的眼神立马就亮了起来。
　　“嗯，是挺巧的。”望着李桦闪着光的小眼睛，洛辰就想着找个什么东西躲一下，免得这个话唠再来找自己。可惜周围都是拥挤的人群，就洛辰这个小身板根本就挤不进去。
　　“洛辰，还得多亏你上次的提醒，就冲着这份功劳，我都成为污粉的管理者之一了，要不要我拉你进群啊。”李桦努力的吧周围这些碍事的人群挤开，凑到了洛辰的身边。
　　“这个，还是算了吧。”洛辰受不了这个打击，进群什么的先等自己摆脱那个奇葩的外号再说。
　　“哦。”见到洛辰没有进群的意思，李桦整个人都颓废了起来，似乎失去了以往的活力。
　　“过段时间的话，我可能会加的。”洛辰看着没精打采的李桦有些不忍，毕竟对方也是自己的忠实粉丝，遂尔给了个希望。
　　“真的？你放心，到时侯你来找我，我拉你进去。”听到洛辰似乎又改变了注意，李桦再次满血复活，拍着胸脯保证道。
　　嗯...看来这次又拉进了一个人。
　　洛辰无语的望着瞬间充满活力的李桦，看来自己根本就不需要安慰这货吧。
　　李桦看着洛辰好像想到了什么，扭头对着李青道。
　　“李青，我们阵营不同，正好这里不是有个了解情况的人吗？我们可以问问嘛。”李桦始终没有放弃将李青拉入阵营的想法，而洛辰既不是洁派，也不是污派，正好可以问问他。
　　“阵营？什么阵营。”洛辰皱着眉不解道，这才几天，莫非又搞出了什么他不知道的东西。
　　“不会吧，你不知道？现在网上都炸开了。”李桦夸张的惊愕道，上次他问的这些问题洛辰都知道，李桦还以为洛辰是隐藏的污粉，没想连这个都没听说过。
　　等李桦解释完毕后，洛辰才明白还真的和自己有关。
　　其实也就是洛辰昨天在发布前，在视频末尾加的一行字，企图将自己当初一时脑抽导致的过错都推给元宁，然后粉丝们就分成了两个阵营。
　　相信的一部分将对洛辰的称呼又改回了小天使，是洁派，另一方面不相信的，便是污派。
　　可惜是后者居多，毕竟没人是傻子，元宁哪有那么大的能量能调动一个能入侵星尘平台的顶级黑客。
　　“你是不知道，昨天与元宁看到之后，当场就晕了过去，一醒来就被警察带走调查了，还真是凄惨。”李桦幸灾乐祸的对着洛辰说道。
　　洛辰倒是没料到元宁心里承受能力那么低，自己不过是说那句[请叫我污妖王冕下！]是元宁雇佣黑客以他纯情小天使的名义发出去的，和洛辰本人无关而已，没想到元宁竟然直接晕了过去。
　　果然，这心里承受能力还得练啊。
　　“所以说，竟然还有人相信这事真的....哈哈哈。”李桦找来洛辰就是想告诉李青这件事换成任意一个正常人来说都不会相信吧。
　　“可是....我信了。”洛辰看着站在原地笑个不停地李桦缓缓地说道。
　　（PS：感谢森罗耶克打赏的500起点币，感谢大吃货幽幽子、西行寺墨云、太阴天打赏的100起点币，感谢n天庇佑打赏的10起点币，感谢你们的支持！）
　　
第四十五章 这到底是有多少人知道了？
　　“什么？这你也信？”李桦笑意的脸马上就僵了下来，抽着嘴角无语的看着洛辰。
　　这明显的假消息居然都有人相信？
　　“这可说不定，没准真是元宁请人干的呢？也有这个可能不是么？”洛辰一脸认真的说道。
　　李桦望着洛辰一脸肃容差点就信了，最后纠结了很久还是坚持了自己的想法。
　　“不可能，反正我是不会相信的。”
　　洛辰看了看李桦坚定地样子，就知道恐怕大部分人都不相信自己的那套说法吧。
　　看起来自己还得想想其他的办法了，当初就不该手贱啊。
　　洛辰的房子距离学校并不是很远，所以平时走路要多过坐车，可惜今天言和和洛天依都抛下洛辰先走了，所以他今天才会一个人坐着公交回去。
　　在告别了因为认定自己是洁派所以有些莫名敌意的李桦后，洛辰总算是回到了家里。
　　“咔嚓。”在门前顿了顿后，洛辰拿出钥匙将家门打开，抬脚走了进去。
　　“嗯？”
　　洛辰刚刚进入客厅，便看到饭桌上已经提前准备好了饭菜，自家妹妹正支着脑袋盯着自己，一副嫌弃的表情。
　　洛辰看着早已准备好的饭菜，这是言和回来了吗？
　　“抱歉喽，洛辰，前些天有事...离开了下，没照成什么麻烦吧？”言和缓步从厨房里走出，将手上的菜肴放好后，挠头歉意的对洛辰说道。
　　洛辰好笑的看着微微撇过脸不敢直视自己的言和，看起来言和还真是把这里当自己的家了，居然会为了这种事情道歉。
　　不过言和天天往这边跑没问题？
　　洛辰想了想好像某个言姓大汉还真没为自家女儿乱跑的原因找过自己的麻烦。
　　“除了天依外，也没什么麻烦，不过言和你回来了就好。”
　　没有失去过就不懂得珍惜，平时言和在的时候不觉得，可走了一两天之后，洛辰才意识到自己干了件蠢事。别的不说，就这几天吃饭的开销就不知道花了多少。
　　既然言和自己都没什么问题，洛辰又何必多事呢，一个不要钱的女仆啊，还是能打能抗能暖床....咳咳，是能下厨房的那种。
　　“是嘛。”言和望着洛辰庆幸的表情，心情也好了起来，轻笑了下后便在落天依身旁坐了下来。
　　两女对面，洛辰漫不经心的吃着晚餐，眼神时不时的言和身上扫了扫，随即又转了回来。
　　言和上身白色的衬衣，高高的领子岔开分向两颊，中间露出微微凹陷的锁骨，下身牛仔短裤，从脚裸到大腿上再无一丝装饰，修长光滑的腿部就这么裸露在洛辰的眼前，白皙的手腕处，绑着黑色的皮质护腕，更为其平添了一份别样的魅力。
　　看来出去的时候的让言和换身衣服才行。
　　心不在焉的吃完饭后，洛辰才勉强的按下了一些奇怪的想法，转身进入自己的房间。
　　在笔记本电脑前平静了良久之后，洛辰才彻底的平静了下来。
　　轻呼了一口气后，洛辰才将电脑打开进入网页，星尘平台上一切照旧，自己的两部作品依旧霸占着热度榜前二的位置，只不过看上去是要被《千年食谱颂》超过的意思，不得不说这些世界的吃货还真是不少。
　　看看所谓的美食街和中华阁就知道，每天都是人流如潮，就没什么时候消停过。
　　至于第四到第十位，基本都是王朗和诸葛亮的CP鬼畜作品，洛辰随意点开其中一两个，发现这个世界上有才的人还真是不少，前世那些有趣的各种情节都被一一挖了出来，再无遗漏。
　　不过这些也都是些常规鬼畜的视频，基本都还是对两人进行恶搞，秀基情秀恩爱什么的，甚至不少都是无下限的鬼畜，这些观众们应该都早已经看腻了吧。
　　洛辰想了想刚刚在公交车上和李桦的对话。
　　污派和洁派吗？
　　洛辰抿了抿有些干裂的嘴，是时候改变这些粉丝对自己的看法了。
　　稍稍在脑海里搜索了一下后，洛辰便决定了将要制作的视频作品。
　　“【丞相&司徒】大忠若奸！”这是前世B站UP主此物天下绝响的代表作之一。
　　俗话说鬼畜不可怕，就怕鬼畜有文化，大忠若奸便是有文化鬼畜的代表，也是洛辰看过的三国朗亮CP里最有文化底蕴的鬼畜视频。
　　将思路和剧情大致想清楚后，洛辰便开始着手制作了起来。
　　今天之后，自己在那些粉丝的眼中就不止是个会“嘿嘿嘿“的污妖王，而是有底蕴有学识的....小天使。
　　.......
　　就在洛辰努力要改变自己名声的时候，另一件房里，洛天依正哼着小曲趴倒在自己柔软的小床上，双脚曲起无意识的摆动着，小手里还拿着手机，饶有兴趣的看着储存在手机里的漫画。
　　“天依，星尘平台发来了签约的消息，要同意吗？”电脑桌前，言和浏览着星尘平台的时候，意外发现管理员的信息，遂尔转身问道。
　　“嗯嗯...哼，等等再说吧。”洛天依两眼正盯着手机屏幕不放，微微抿着嘴嘟喃道，根本没有回答的意思。
　　言和看着一脸专注的洛天依皱了皱眉头，然后轻声走上前去。
　　言和看着手机屏幕上自己和洛辰的CP漫画，脑袋上井字浮现，在某吃货的小脑袋上狠狠地敲了一下后，便将其手里的手机给夺了下来。
　　“哎...疼。”突遭袭击的洛天依还没完全反应过来，自己的精神食粮就被言和给夺走了，只得含着泪可怜兮兮的看着言和。
　　言和看着打算蒙混过关的洛天依，狠狠地瞪了她一眼，然后红着脸颊一张张的将手机里存储的图片统统删掉。
　　难道就连天依都知道了吗？啊啊啊！那个戴心华真该死一万遍啊！
　　言和觉得自己有必要教训一下某个不知深浅的画师，这到底是有多少人知道了啊。
　　（PS：感谢书友听见寂寞蔓延、森罗耶克打赏的500起点币，感谢书友守护你笑打赏的100起点币，撒花。）
　　
第四十六章 什么，污妖完了？
　　深夜，承受了一天打击的李桦总于有时间消遣娱乐一下，他倒是没有想到直到现在居然还有不少人坚持自己的立场要脱离污派加入到洁派里去。
　　这些人啊，还真是看不清楚状况，不知道现在早就是污派的天下了吗？
　　李桦无奈的摇了摇，看来离我等布道成功还有很远啊。
　　不过这都几天过去了，也不知道污妖王这个高产狂魔更新了没。
　　对于污妖王制作视频的速度李桦还是很满意的，虽然依然不够他看的，但也知道一星期两更还有如此高质量已经算是很不错了。
　　正是因为污妖王每部都是精品，每部都是神作，所以才能在短时间内拥有这么多粉丝吧，对于自己喜爱的UP主李桦还是很自豪的，真不愧是污妖王冕下！
　　照常进入星尘平台后，李桦看着几乎占着整个榜单的三国系列微微皱眉，这些天模仿污妖王视频的UP主越来越多了，没有一点新意不说，大都还质量不行，李桦这些天都快看到厌烦了。
　　滴滴滴....您关注的UP主有新动态。
　　正想着，网页的提示声响起，让有些烦躁的李桦眼睛一亮，连忙点了进去。
　　自从成了污妖王忠实的粉丝后，李桦的关注名单里就只剩下了一个，所以每次提示都是污妖王再次更新的时候。
　　在满怀着希望将视频打开后，李桦愣了愣，居然又是三国题材？难不成污妖王江郎才尽打算吃老本了不成？
　　想到这些天看的那些千篇一律的视频，李桦不由得有些失望，虽然知道污妖王是开创这个题材的UP主，在这个题材还有热度的时候再制作一次也无可厚非，但李桦终究还是无法淡去心里的疙瘩。
　　在李桦心目中污妖王就应该是开创出一个个新题材，创造奇迹的UP主才对，没想到...微微叹了口气，李桦也知道现实生活中不可能有自己想象中的这种人，谁都有状态比较差的时候，不可能每一部都是精良的神作。
　　不过既然是污妖王自制的，应该也不会差到哪里去吧。
　　怀着复杂的心情，李桦点开了这部名为“【丞相&司徒】大忠若奸”的视频作品，可这题目又是在说谁呢？
　　王司徒？
　　总不可能是诸葛孔明吧。
　　视频刚开始，依旧是满满的弹幕刷屏，可是这内容...似乎有些不同？
　　[表白小天使！]
　　[天使萌萌哒。]
　　[开头见系列。]
　　[洁派在此！]
　　[洁派+1]
　　[洁派+2]
　　[洁派+3]
　　......
　　[洁派+10086]
　　嗯？这又是怎么回事？
　　说好的污派刷屏呢？说好的一起污呢？这些个混蛋都跑到哪里浪去了，怎么会让这些可恶的洁派人士承包弹幕，还有这些洁派人士什么时候有那么多人了。
　　这可不行！
　　身为污派重要人士的李桦自然不会看着这种情况继续下去，得将弹幕显示给夺过来才行。
　　[污派人士何在！]
　　虽然不知道为什么自家污派的兄弟们为什么没有出声，但李桦知道只需要一句话，那人数占优的污派兄弟们一定能将这些弹幕给刷下去。
　　然后弹幕如李桦所想的那样爆发了，可惜却不是李桦想要的内容。
　　[污派？你需要立白洗衣粉，去污不残留。]
　　[我等纯洁人士，岂能同污派共舞！]
　　[兄弟，大哥老实跟你说，现在转派还来得及。]
　　[快进群，晚了就满啦。]
　　.........
　　什么？难道我污派这是要完？
　　李桦不可置信的盯着屏幕上满满的弹幕，这不可能！我污派百万人士怎么可能说完就完，这一点都不科学。
　　暂且将刚刚开始播放的视频暂停后，李桦就打算入群去问问情况，那些污妖们肯定知道发生了什么，可刚刚登入大企鹅后，提示音就开始不停地响起。
　　滴滴滴滴....
　　屏幕右下角，大企鹅的提示信息不停地闪动着，李桦一脸忐忑的将鼠标移动到图标上后，猛然被吓了一跳。
　　这，这怎么可能！
　　快速将消息点开下拉，李桦惊恐的发现这就不过是几个小时的时间，竟然有接近百人退群，而且现在仍然还是继续，真要这么下去的话，等明天早上李桦醒来，恐怕这群就剩下他一个人了吧。
　　李桦好不容易凭借着上回的功劳，独自建了个污妖66号群，这还没当几天群主呢，难不成这群就要完了？
　　这绝不可以，一定得问清楚才行。
　　调出好友栏目后，李桦立马联系了其他几个群的群主，希望能够得到答案。
　　在等待了许久后，某个群主才悠悠的发了条信息过来。
　　“群解散，入洁派。”
　　什么？入洁派了？
　　李桦一脸崩溃的表情，怎么可以这样，说好的一起污呢？看着其他几个群主仍然没有回复信息，李桦就知道这些混蛋铁定也背叛了。
　　还没等李桦开骂，对方就将一条给发了过来，如何头像也瞬间变黑不知道干嘛去了。
　　[你还没有看过今天纯情小天使发的视频吧？]
　　污妖王今天的视频？
　　李桦疑惑的看着屏幕上被自己暂停的视频作品，难道这些人就是看了这个视频之后就统统改派？将其他兄弟给抛弃了？
　　怎么会，难不成污妖王这次的视频作品真的是纯洁的不行，导致这些污粉们改观了？
　　李桦才不信污妖王会发什么正经的视频作品，绝不可能！
　　满怀着复杂的情绪，李桦郑重的取消了暂停的视频，随即熟悉的场景和人物顿时出现在了李桦的眼前.....
　　依然是熟悉的营帐里，还是那些个熟悉的人物，明明一切都是正常啊，难不成诸葛亮和王朗这对CP还能玩出新的花样来不成？
　　（感谢书友大吃货幽幽子打赏的1300起点币，撒花。感谢书友残阳下的新月、请叫我郭胖子、森罗耶克打赏的500起点币，感谢书友太阴天打赏的100起点币，撒花。）
　　
第四十七章 我的污妖王不可能这么正经
　　屏幕内，曹营里，司徒王朗、郭淮分坐在营帐两旁，都督曹真上座。
　　大帐里都督曹真拿着书信对司徒王朗道。
　　“诸葛亮，下来战书。
　　约，我等明日决战，如何对敌？”
　　司徒王朗转头看着都督曹真缓缓开口：
　　“诸葛亮，不可小觑，与...其论正统，必输无疑。其贵为，蜀国..丞相，封侯位，对其无吸引力。退蜀军，致其死地，还需老夫出马，一席话语。”
　　“诸..”
　　“郭将军，你又想说，靠阵前数语...岂能退敌。
　　哈哈哈哈......”
　　画面转过。
　　两军阵前王朗拱手道：“来者可是诸葛孔明？”
　　“正是。”
　　屏幕外，李桦一脸纠结的看着整个开头没有一句粗鄙之语的司徒王朗。
　　怎么可能这么正式？
　　啊啊！我的污妖王才不可能这么正经，污的一定是在后面...嗯，肯定是这样。
　　此时，不仅仅是李桦意想不到，就连不少刚进来的观众也有一种奇怪的感觉。
　　[我家朗朗才不可能那么正常。]
　　[别拿原著来骗我！]
　　[咦，原版是什么来着。]
　　[第101遍...]
　　.......
　　“顺天者昌，逆天者亡，今我大魏，带甲百万，全是恐吓的..屁话。
　　神文圣武，继承大统，应天合人，法尧禅舜，忽悠百姓的...笑话。
　　今日阵前，我们别再..空谈大义。
　　不谈正统、不谈国情、不谈百姓。
　　素闻孔明，明辨事理，所以老夫有一事...不明。”
　　听到这里李桦扯了扯嘴角，不谈这些的话，哪还有什么聊得啊。
　　“追思往昔，桓帝灵帝，汉室将倾...饥荒横行，饿殍遍地，黄巾起义。宦官专权，外戚干政，董卓造逆。
　　生灵有倒悬之急。
　　国难之机，狼烟四起，诸侯..割据。瓜分天下，不扶社稷，一己..私欲。只有一人..迎奉皇帝，秣马厉兵，复...大汉江山于灰烬。
　　家产散尽，征召民兵，孤军剿董，力破黄巾......”
　　视频不过刚刚开始不久，弹幕群就直接炸开了，这只能说是这个视频太NB，吐槽的弹幕都要将整个屏幕给淹没了。
　　特别是那带感的节奏和四字一顿的话语，瞬间给人一种高大上的感觉，这绝对是星尘平台上最独特的鬼畜视频了。
　　[666，UP主历史满分。]
　　[朗朗这说的是曹操吧。]
　　[语速已超神！]
　　[妈妈问我为什么成语说的那么溜。]
　　......
　　屏幕内，待到司徒王朗说完之后，沉默已久的诸葛孔明终于反击了。
　　“你说的是曹操吧，曹贼而已，有何好说的。
　　昔日桓帝..灵帝之时，董卓李郭，接踵而至，堂堂皇室竟..流落于市。
　　水无常形，兵无常势，我原以为，拨云见日，不想又遇到..乱臣贼子！
　　自封丞相，胁迫天子！谁人能比曹贼更无耻？
　　假借汉名..架空皇室，天下人人得而诛之！
　　......”
　　诸葛孔明和司徒王朗的精彩对决无疑引发了一波高潮，类似这样的精彩有事引用事实的鬼畜视频在星尘平台里从未出现过，所以引起的反响便可想而知了。
　　在上传了不过几小时的时间里，视频的弹幕量早就破万了，连打赏都有好几千次，不少看的停不下来的观众疯狂的刷着弹幕，导致视频的数据一涨再涨。
　　“条理清晰，一脸堂堂，逻辑严密，大义凛然，果然够理直..气壮！只是可惜细细一想，老夫惊诧..孔明所为，赫然和曹操一样...”几分钟的视频很快便到达了最高潮的一幕，当司徒王朗拿诸葛孔明独揽大权出兵北伐说明诸葛亮和曹操作为相仿的时候，诸葛孔明终于爆发了。
　　“狂妄！无耻老贼，巧色如簧，挑破离间，含血喷人，忠臣奸臣，是是非非，自该留待后人评论，倒是司徒，尽职尽责，举荐俊才，提拔后生，眨眼之间，满朝上下，不是故吏..就是门生！
　　.......
　　我还听闻..出师之前，司徒联姻..司马等人。狼狈为奸，竟为上位，意图谋害都督曹真.....皓首匹夫..苍髯老贼，二臣贼子..图谋篡位，还敢在我军面前狺狺狂吠！
　　断脊之犬，摇唇鼓舌，狼心狗行，谄谀之臣，我从未见过有如此...厚颜无耻之人！”
　　此言一出曹军内一片混乱，都督曹真质疑道：“王司徒，某非接连司马懿，暗为内应也？”
　　抽刀，王朗猝。
　　三分多钟的视频结束后，一行大字缓缓地出现在了屏幕上。
　　“请叫我纯情小天使！”
　　刚刚看完视频的不少观众们都还有些激动，纷纷刷屏表示支持，一瞬间整个屏幕上都是小天使的字样，让心情复杂的看完了整部视频李桦无言以对。
　　这视频能说不好吗？
　　当然不能，足以称的上是神作了，但此视频一出，污派怕是真的要完蛋了。
　　连看过之外的李桦，也不由得对自己先前的判断有了动摇，这么一个有学识有才华的UP主真的是污妖王吗？不会真是元宁找人故意抹黑的吧。
　　连UP主都亲自开口自称小天使了，那些一时激动的粉丝们也就纷纷转洁派去了。
　　沮丧虽然是不可避免的，但李桦又从新坚定了信念，这肯定是污妖王还没有认清自己的本质。
　　他是绝对不会放弃污派的，李桦要将残余的污妖们都集中起来，污妖王大军决不能就此完蛋！
　　李桦立即进入自己加入的几个超级污妖群，乘着现在知道的人还不是很多，他的赶紧找这些群主商量商量，最起码他们这些群主和管理可不能就这么叛变了。
　　只要能够留住一部分人，那在李桦这些布道者的宣传下，污派总有一天还会崛起的！
　　（PS：感谢书友大吃货幽幽子打赏的100起点币，撒花。另外因为找不到好省略的地方，所以这章原视频内容较多，最后，求推荐求收藏啊啊啊！）
　　
第四十八章 难道事发了？
　　隔天清晨，起了个大早的洛辰并不知道不过是一个晚上的时间，网络上便已掀起了一阵风暴。
　　“怎么了，天依。”
　　餐桌上，洛辰望着神情有些奇怪的洛天依温声说道。
　　洛天依的瞄了眼正在细嚼慢咽的吃着早餐的言和，放下筷子，用手支着脸颊将目光转向洛辰，昨晚可恶的言和不仅把她的精神食粮给拿走，还把她的物质食粮一起给拿走了，看起来下次藏零食的时候得连言和一起瞒着才行。
　　洛天依就这么一脸幽怨的看着洛辰，精致的小脸上还带着些许刚起床的松懒，两颊间的长发微微飘落，眉眼如画，目不转睛，就这么直直的看着他。
　　洛辰看了眼一直盯着自己的洛天依，微微撇过脸，虽然已经过了大半月，但洛辰还是很难完全适应自家哥哥的身份。
　　“洛辰，昨天星尘平台发来了要求签约的消息，你说要同意么？”看到洛辰不敢直视的目光，洛天依的心情似乎也好了不少，遂尔问道。
　　“这么快？”洛辰楞了一下，随即反应了过来，虽然自家妹妹总共不过在星尘平台上发布了一部音乐视频，但看上回的数据就知道，恐怕粉丝也不再少数。
　　“先别急着同意，放着吧，我会去和那边联系的，不过应该会拒绝吧。”
　　若是一般的UP主接到星尘平台的签约消息，怕会是欣喜若狂吧，可惜洛辰并不打算一直依靠别人，所以这些对他没有什么吸引力。
　　“嗯...不签吗？”洛天依歪过头疑惑的看了洛辰一眼，但随后便点了点头转了回去，既然洛辰说由他来解决，那洛天依也就不去想那么多了，反正洛辰也不会害她不是么？
　　“洛辰，你是打算自己建立一个平台吗？”言和听到洛辰似乎打算脱离星尘平台的样子，不由问道。
　　虽然这个世界不止星尘平台一家直播平台，但其他各种各样的视频发布网站和星尘平台的差距很大，洛辰自然不会选择和其余的视频发布网站合作，所以只有可能是打算自己建立一个网站了。
　　“嗯，是这么打算的，不过还有很多事情没有解决，暂时也不是和星尘平台闹翻的时候。”对了言和能猜到洛辰并不意外，因为除了这个可能性外，也没有其他的原因了。
　　若是不打算独立的话，以洛辰现在的人气来说，和星尘平台合作才能够获得最大的利益，毕竟洛辰的粉丝们都是星尘平台的观众，要是脱离的话人气肯定会受到不小的打击。
　　“已经决定了么？那有没有需要帮忙的。”虽然觉得这不大靠谱，但既然洛辰已经想好了，言和也就没有反驳意思。
　　“帮忙吗？”洛辰想了想，的确有一件事还没有解决，遂尔问道。
　　“言和你会制作网站吗？”
　　“嗯...这个会一点吧。”言和想了想，这方面自己应该没什么问题才对。
　　“那这个就交给言和你了，对了顺便注册域名和网站服务器什么的也都麻烦喽。”
　　听到肯定的答案后，洛辰并未感觉到意外，之后更是顺着本能便将一切麻烦事都推给了言和。
　　但随即洛辰便反应了过来，把一切麻烦都推给言和真的好吗？以这种熟练度来看，原身到底是有多颓废啊。
　　“要是没时间的话...”
　　“嗯，那就交给我好了。”意识到自己的错误后，洛辰便打算将之前的话收回来，可还没等洛辰说完，言和就直接同意了。
　　洛辰微微张了张口，还是没能说出什么来，在暗暗鄙视了下原身对言和的依赖后，便心安理得的接受了。
　　不得不说有个什么都能干又听话的妹子，简直就是太省心了。
　　解决了一个难题的洛辰心情愉悦了不少，简单吃过早饭过后，便收拾东西准备出门了。
　　高中生的学业还是很紧的，虽说在这个世界里学习负担轻了不少，但周一至周五的课还是要正常去上的。
　　匆匆赶到校园内后，洛辰看了看还有剩余的时间，便安心陪着两人的在校园内漫步了起来，说起来这几天都没有什么时间好好的逛一逛这里。
　　“言和，早。”
　　“早。”
　　“天依，早。”
　　“早。”
　　几乎从身边经过的每一名学生都会在忽略了洛辰后，和其余两女互相问安，感受着从这些学生那传来的恶意，洛辰无奈的叹了口气。
　　那些个男的嫉妒自己，洛辰表示可以理解，可是为什么连一些女生看自己的眼神都是满满的恶意啊，难道这个学校里的百合的妹子就这么多吗？
　　正想着，位于视线前方的某个陌生的少女在看到洛辰之后，似乎想到了什么，踌躇了片刻后，终于还是鼓起勇气走了上来。
　　本以为对方是来找言和的洛辰却发现，陌生少女的眼睛似乎一直盯着自己？难道真是来找他的？
　　还不等洛辰多想，那个女学生便缓步的走到洛辰的面前，慢慢拿出身后的小本子，有些忐忑对着洛辰道。
　　“学长，能在上面给我签个名吗？”
　　洛辰看着面前陌生的少女，微微愣神，难不成自己是污妖...不不，自己是纯情小天使的事情暴露了，所以有粉丝找自己签名？
　　可是不应该啊，明明自己一直以来都是隐藏身份的，知道的人估计也就是上次见过面的张水寒了，难道是她将自己的身份泄露了？
　　虽然脑子里思考这答案，但洛辰也没有就这么站着什么都不干，轻轻接过少女手中的小本子后，便在对方的提示下在封面上签字。
　　对于有粉丝来找自己签字，洛辰还是很高兴的，这可是前世他一直想要却没有的殊荣。
　　不过奇怪的是，这上面不止他一个人的签名，封面上还有另一个名字，若是没有认错的话，似乎是戴心华这三个字吧。
　　嗯？这不是那个贝雷帽少女吗？
　　她也有粉丝？
　　（感谢书友洛神天依666、清风枫图打赏的500起点币，感谢书友龙之幽灵、太阴天打赏的100起点币，撒花。）
　　
第四十九章 我可是看你的本子长大的
　　在认真的将自己的签名写在本子的封面上后，洛辰便将其还给了自己的这个女粉丝，看到少女一脸高兴的样子，洛辰因为周围这些怪异的目光而失落的心情也变得愉快了起来。
　　陌生少女在拿到签名后有些激动的拥抱了洛辰一下后，开口略显兴奋说道。
　　“太好了，学长，我可是看你的本子长大的！”
　　“咳咳...”说起来洛辰倒是没有想到对方这么热情，抬眼瞄了瞄神色正常的洛天依和言和后，洛辰才松了口气。
　　不过她说本子？什么本子？
　　洛辰不解的望着面前的陌生少女，看自己的本子长大的？这到底是什么意思。
　　“怎么了，洛辰？”走在前方不远处的言和看了看停在原地不知道在想什么的洛辰，凑上前来问道。
　　“没什么，应该是我想多了。”洛辰回过神来，看着言和近在咫尺的精致面容，微微向后退了退，这距离有点太近了吧。
　　“言和姐姐，你能在这上面签个名吗？”陌生少女看到凑上前来的言和，便立刻将一旁的洛辰给直接抛弃了，要是这个珍藏本里能有作者和两个主角的签名，那自己的那些闺密们肯定会羡慕死她的。
　　言和看了看少女递上来的本子，本想着在上面签名，可看到本子上已有的两个名字，微微愣了一下，然后不安的问道。“这不会是那个本子吧？”
　　“恩？本子？”洛辰看着言和一脸崩溃的神情，似乎想到了什么不敢相信的事，一把将本子夺了过来，微微颤抖着将其翻开。
　　洛辰随手翻了几页，里面画的赫然便是自己的言和一些比较亲密的动作，这究竟是那个混蛋干的，难怪最近学校里的一些女生看自己的眼神都是怪怪的，是哪个杀千刀的混蛋。
　　不过这熟悉线条和画风似乎自己在哪里见过。
　　“戴..心..华！”
　　洛辰想起来这不是和那个贝雷帽少女的画风是一样的吗，而且会把他画的这么娘的，除了自己见过的戴心华外也就没别人了。
　　画上的言和用的是比较硬朗的画风，画的帅气无比，再加上画的有些娘的洛辰，看上去就像BL漫画一般，或是说对方就是故意将言和画成帅气美少年的。
　　洛辰扯了扯嘴角，转过头望着撇过脸不敢和他对视的言和，就是从侧面都能清楚的看到少女脸上的红晕，不知为何洛辰现在看着言和就总会想起这个该死的漫画内容。
　　“哎？难道学长你不知道这件事吗？”陌生的女学生疑惑的看了看洛辰，她还以为画本子的作者经过了本人的同意，所以才会上来要求签名。
　　.......
　　校园的某个小角落里，一名十五六岁的少女被人堵在了墙角，眼里满是绝望，身体轻轻的抖动着，一颤一颤的，可怜兮兮的看着眼前的少年，既不大喊大叫也不想着逃跑，似乎就打算这样静静的等着恐惧的到来。
　　洛辰有些哭笑不得的望着缩在墙角放弃了抵抗的戴心华，这一副无知少女遇见不良少年的场面是怎么回事啊，明明受害者是自己才对吧。
　　“能给我解释下吗？”洛辰伸手将自己从某个陌生少女那里借来的珍藏本放到戴心华的面前，质疑道。
　　这要是换成其他的什么人敢这么作死，洛辰早就上去将对方揍一顿再谈谈赔偿名誉损失的问题，可戴心华这一副乖乖等待审判的表情却让洛辰不知道如何是好，自己也不可能真的对这个少女做些什么吧。
　　或许是因为本子上画得是自己和言和的缘故，所以洛辰除了最开始很愤怒外，便慢慢冷静了下来，甚至看着刚刚言和那有些飘移的神情还有些微微的窃喜。
　　当然，这也是因为漫画的内容并没有自己想的那么露骨，没有什么限制级的场面，最多也就是一些亲吻什么的。而且在问过情况知道看的几乎都是些腐女之后，洛辰便微微松了口气。
　　也许是他的占有欲在作祟，总之洛辰还是不希望被其他男性看见。
　　“哎...怎么会有实体本子？”戴心华望着洛辰递过来的珍藏本，恐惧的心思也被冲淡了一些，拿过来随手翻了翻后，额头上青筋暴起，这倒是是那个混蛋干的，自己不是说过决不能透露出去吗？
　　这些混蛋居然还把内容打印了出来，真是太可恶了！
　　“这次真不是我干的...”可惜面对洛辰的堵截戴心华根本愤怒不起来，只能够哭丧着脸解释道，她也根本不知道是那个混蛋居然把自己的漫画给打印了出来。
　　“那漫画总不可能是别人画的吧？”洛辰紧盯着面前的都快要哭出来的少女，微微有些心软但很快又坚定了下来，这次要是太轻松放过对方的话，天知道她会不会继续画下去，洛辰可没有被画在本子上给人观看的觉悟。
　　戴心华瞄了眼正在逼近着的洛辰，绝望的双手护着额头，微微闭上眼，眼角还有些许泪珠滑落，阿绫今天到底是跑到哪里去了，难不成自己的人生就这么结束了？
　　等待了许久之后，戴心华轻轻抽泣了一下，却发现好像并没有预料中的痛苦，微微睁眼后，戴心华发现洛辰仍旧站在原地，并没有像自己想的那样冲上来拳打脚踢，或是用砖头棍子之类的。
　　洛辰无奈的看着少女眼角上滑落的泪珠，再加上看着自己那疑惑的可爱的表情，他还没丧心病狂到这种地步，虽说洛辰认为对方是造成自己单身至今的主要原因，但总不好真的冲上去来两下发泄愤怒什么的。
　　不过虽然不打算对少女进行人身攻击，但必要的惩罚还是要的，既然事情已经发生无法挽回，但自然就得用相应的代价来偿还。
　　洛辰望着面前正忐忑这等待自己审判的少女，缓缓的开口道....
　　（PS：感谢书友德玛西亚人在塔在、大吃货幽幽子、陌舞颜君兮打赏的100起点币，撒花。）
　　
第五十章 被判无期的少女
　　“来帮我画漫画吧。”
　　“哎...漫画？”正在紧张等待这判决的戴心华听到这出乎意料外的答案，一时间愣在原地就这么直直的看着洛辰。
　　难道洛辰其实也很喜欢看她画的那些本子，所以就打算让她就这么一直画下去？想到这里，戴心华一脸怪异的看着洛辰，不会真是这样吧。
　　“不是让你再画本子，是漫画！”洛辰望着戴心华看过来的眼神哪能不知道她又想歪了，顿时有些哭笑不得的解释道。
　　洛辰也正好缺少一个合格的画师，无论是漫画也好，放在视频背景里的插画也罢，眼前的少女都应该能够胜任才对。
　　“真是只是画漫画？没有什么奇怪的事？”不知道为什么，戴心华总有一种不妙的预感，难道自己做了这么过分的事情后帮他画画漫画就算了结了？
　　该不会是有什么阴谋吧？
　　“真的，只是帮我画画而已，绝不会有什么奇怪的事情。”洛辰看着眼前困惑的少女，在心里加了一句，只是时间比较长和数量比较多罢了。
　　.......
　　空旷的书房内，一名少女正在认真的低头作画，时不时抬头询问一下身边站着的少年，脚裸边还丢弃着不少画纸，显然这些并不能让对方满意。
　　如若有份工作，没有假期，没有薪酬，没有五险一金，还有个可恶的老板，会有人干吗？
　　事实上戴心华也不想干，可惜少女悄悄瞄了瞄身后盯着的洛辰后，只得叹了口气苦着脸继续低头画画。
　　“都说了，不是让你画本子，给我认真点啊！”洛辰无奈的捂着额头，看着地上散乱的原画，伸手在少女带着贝雷帽的头上狠狠的搓揉，然后才在少女的惊呼声中将手收了回来。
　　“知..知道了。”戴心华嗔怪的瞪了洛辰一眼，红着脸将头上的帽子和有些散乱的头发整理好，拿起一张新的画纸从新按照洛辰的要求画了起来。
　　洛辰随意拿起一张被丢弃在地上的画纸，看着上面画着的某个娘化猫须正太，扯了扯嘴角，这已经不是第一张了。
　　洛辰在抓到戴心华这个免费的劳工之后，便将自己脑海中那些前世大火的漫画人物描述了出来，让戴心华作画，看看对方的真实水平能不能达到自己的要求，只可惜...
　　洛辰看了眼地上画着的娘化的路飞，娘化的鸣人，甚至还有娘化的赛亚人...好吧，他承认这是很萌没错，可这根本就不是他想要的好不好。
　　洛辰看着眼前少女一脸认真的表情，也知道这应该不是她故意的，估计是画耽美漫画习惯了，一时间就改不过来了。
　　“行了，今天就先到这里吧，回去之后记得给我好好想想啊。”看了眼窗外渐渐暗下来的天色，洛辰想了想，今天怕是不可能达到自己的要求了。
　　“嗯？我可以走了吗？”正在埋头画着的戴心华疑惑的抬头望了望洛辰，她还以为要是今天不能让他满意的话就无法离开了呢，戴心华都做好了在这里画一整夜的准备。
　　“现在也很晚了吧，你家里人不会担心吗？只要明天再来画过就行了。”洛辰看着有些迷糊的少女，不由的有些愧疚，虽然对方贸然画本子的事让洛辰很不满，但自己借着这件事这么欺负这个无知少女真的好吗？
　　刚刚在校园内，洛辰让戴心华无偿帮自己画漫画作为补偿，承诺不再追究这件事，双方扯平。可当时洛辰并未说明时间或是画的张数，事实上在洛辰找到能够代替的人选之前，恐怕漫画这方面都得靠对方一人完成了。
　　没有帮手，没有报酬，没有假期，连什么时候结束都不知道。
　　事实上那不过是洛辰在一时气愤之下为难对方而提出来的罢了，他都做好了被拒绝然后谈条件的准备了，但没想到戴心华还真的就毫不犹豫的答应了。
　　而且看戴心华那一副认真的作画的样子，这让本来理直气壮的洛辰有了种莫名的心虚感。
　　“没有关系，反正现在回家也只有我一个人罢了，他们..他们都忙得很。”戴心华微微仰头望着洛辰，也不知道是想到了些什么事情，情绪也渐渐有些低落了起来。
　　“刚刚听你介绍的那些人物和他们的背景，要是能画成漫画一定也很有趣吧，只不过...”戴心华看了看房间里散落在地的原稿，明明有心好好画的，可惜总是下意识的画偏了，难道自己真的不合适吗？
　　“其实已经很不错了，多画几张适应一下就应该没什么问题了，安心，我相信你肯定能做到的。”
　　这并非洛辰刻意安慰，而是从地上的这些画便能看出少女的美术功底很强，只是不知道因为什么原因总是把一些男性角色画的很娘罢了。
　　这可能是习惯，但看少女最后画的几张原稿，还是能够改变过来的，只是需要时间罢了。
　　“真的？”戴心华瞄了瞄自己手中的画纸，事实在画了这么多张原画后，她都对自己没什么信心了，到现在为止甚至都拿不出一张让对方满意的作品来，这样真的没问题吗？
　　“嗯，你已经很努力了不是吗？也许只是我要求太高了点吧。”洛辰看了看有些沮丧的少女，轻笑着走上前，在戴心华的小脑袋上揉了揉，表示肯定。
　　这次面对洛辰的魔爪戴心华倒是罕见的没有反抗的意思，红着脸颊任由对方在自己的小脑袋上肆虐，直到注意到洛辰似乎没有放开的想法后，才略显羞恼的狠狠瞪了洛辰一眼。
　　感受到少女那传来警告的目光，洛辰才灿灿的将手缩了回去，只能说是手感太好，舍不得放下来罢了....
　　（PS：感谢书友★ヤ路过的☆、单身贵族哈士奇打赏的500起点币，感谢书友守护你笑打赏的400起点币，感谢书友太阴天、有你真寂寞打赏的100起点币，撒花。最后...求推荐求收藏啊啊啊!!）
　　
第五十一章 奇怪的餐厅
　　洛辰默默将手收回，果然就算是同戴贝雷帽，不同的少女摸起来的感觉也不同，要不要下次让言和试一试？
　　“时间也不早了，要不然我先送你回去吧。”洛辰瞄了眼面前的少女，被自己这么一打岔，恐怕对方也没有什么心思留下来了。
　　再加上已经渐渐暗淡下来的天色，洛辰也实在也不放心这么个有些小迷糊的少女一个人回去。
　　“嗯，是不早了，不过送什么的就不用了吧。”戴心华神情复杂的微微撇过头。
　　接连发生的这些神情让少女的大脑里乱成一团，自然更想要一个人好好静一静。
　　先是画本子的事情被事主发现，被堵了个正着，然后就自己还没反应过来的时候迷迷糊糊的跟着对方回家，还接了一份看不到期限没有酬劳的工作。
　　戴心华现在回想起来都感觉自己实在是有些鲁莽了，在什么都不清楚的情况下，居然直接被拐到洛对方家里去了，还好洛辰似乎没有什么坏心思的样子，要不然....
　　“别急着拒绝，这么晚的话，一个人很危险的，要不然我跟言和一起，送你回去？”虽然洛辰知道因为刚刚的事情少女可能有些尴尬，暂时不想直接面对自己，但如果两个人一起送的话会好一点的吧，不过可能就要麻烦言和跟他一起去了。
　　“言和姐姐？不不，还是算了，要不然还是我们两个好了。”听到洛辰似乎有让言和送自己回家的意思，戴心华顿时慌了，她都还没想好该怎么面对言和呢，今天还是尽量不要碰面的好。
　　洛辰张了张口，本想说言和应该不会在意这些的，可想了想今天上午言和那有些反常的表情。虽说以言和的性格还不至于恼羞成怒什么的，但洛辰还是觉得缓一天见面会比较好。
　　..........
　　旁晚，清水市街道上依旧是人流如潮，来来往往闲逛购物的人群着实不少，在繁忙了一整天后，不少人都会选择将好好放松一下，和情侣家人们一起逛逛这座繁华的城市。
　　街道上，相隔半个身位的洛辰和少女并排着走到一起，相对无言，感受着不少游客回头看现充的嫉妒表情，洛辰只得苦笑了下。
　　为什么被误会的总是自己，以往无论是和洛天依还是言和走在一起的时候，总能感受到这种目光，特别是三人同行的时候更是如此，可惜只有他才知道，自己其实也是在单身中啊。
　　“咕噜噜...”
　　正走着，身旁似乎传来一阵轻微的声响，洛辰扭头望过去，戴心华正僵着一张脸，右手微微抚着肚子，虽然较暗的光线看不出少女脸上的红晕，但看着戴心华一副装作什么都没发生的可爱样子，洛辰忍着笑意，说道。
　　“正好我也饿了，要不然陪我去吃点东西吧。”
　　“那个..不太好吧。”戴心华有些意动，但仔细想了想，只有两个人的话那不就成了约会了吗？
　　洛辰微微低头凝视着戴心华，随后问道：“现在回去的话，家里有留饭菜吗？”
　　说起来洛辰倒是忘了留下戴心华吃饭，毕竟自己并不知道对方家里是否在等着少女回去，可看着这越来越暗的天气，戴心华的家里人似乎也没有担心的样子，连一个电话都没有打过来。
　　“现在回去的话，也是在外面吃的吧。”戴心华想了想自己那个那个工作狂的母亲，最近这几天都没有按时回来了吧。
　　“那还等什么呢，在哪里不是吃嘛。”看到戴心华似乎还有点不好意思的样子，洛辰率先走进一家餐厅，而戴心华在踌躇了一会后，想了想，还是跟了进来。
　　餐厅什么的洛辰并没有刻意的挑选，只是刚巧好就在身边不远罢了。
　　从餐厅内部的一些个特殊的装饰来说，这里的主人还是很有想法的，难怪就算现在不是营业的高峰期，餐厅里的客人也不再少数。要知道在这繁华的清水市里，餐饮业的竞争可是非常激烈的，要是没点异于平常的特点，就很难留住这些客人。
　　要说这特色，也就是大厅那个大大的电视了吧，因为放的位置比较巧妙的缘故，整个餐厅里都可以清楚的看到。
　　洛辰挑了个不错的位置，招呼着还有些拘束的少女一起坐了下来。
　　“您好，请问有什么需要的吗？”餐厅里的服务员还是很快的，虽然因为客人比较多的原因没能在刚进门的时候就过来招呼，但见到洛辰两人找好位置后，便立即分出一人，上前询问了。
　　“那个...我能问一下，那个大电视是用来干什么的吗？”还没等洛辰说话，戴心华就忍不住询问了起来，毕竟一进这个餐厅就能看到那个显眼的电视，想忽略都难。
　　“嗯？你们不知道吗？”餐厅服务员有些疑惑，来这里的都是为了这个特殊的节目来的吧，愣了会后，服务员才回过神来，歉意道：“抱歉，我刚刚走神了，你们应该是第一次来吧，没有其他人介绍吗？”
　　“那个电视播放的有什么不同吗？”洛辰奇怪的看了这个服务员一眼，难不成这是一个特殊人群的聚集地，还需要有人介绍不成？
　　“你们是情侣吧，平时有关注过星尘平台，有喜欢的UP主吗？”服务员也摸不准面前的少年少女是否喜欢这类东西，不过看年龄的话，应该也是受众才对。
　　“星尘平台？”洛辰不解的疑惑道，这还和星尘平台有关吗？
　　虽然不太了解，但洛辰还是点头示意，正对面的戴心华也没有反对的意思，微微撇头看着这边。
　　“既然了解的话，那就没有什么问题了，请恕我暂时保密哦，等下会有一个惊喜的。”听到确认的答案后，服务员微微躬身，一脸神秘的对着两人说道。
　　（PS：求推荐！求推荐！求推荐！因为本书是小众文的缘故，看的人不多，所以更需要各位读者大大们的支持，拜托啦..)
　　
第五十二章 Fans餐厅
　　“惊喜？”洛辰轻笑了下，也没有再去询问的意思了，既然服务员有心保密那还不如好好的等着，看这架势说不定还真会有什么惊喜。
　　在询问过戴心华的意见后，洛辰随意点了几样菜，就期待的等了起来，可惜虽然餐厅服务员想让客人有些期待，但只要稍微留神，四周聊天的声音就将事情给暴露了出来。
　　“据说老板今天的特邀嘉宾是UP主纯情小天使，到底是不是真的啊？”身旁不远处，几个年轻的男女正围在一起说着话，似乎也并没有隐藏声音的想法，连邻桌的洛辰两人都听得清楚。
　　“那当然，你什么时候见过老板邀请失败的时候。”
　　“就是，上次就连星尘平台的黄影都请来了，还有谁会不给面子嘛。”
　　“黄影？不会是是那个拥有数百万粉丝的主播，星尘平台的一哥黄影吧？”一位二十上下的女青年听到同伴的回答，有些吃惊的说道。
　　“你可别看这个餐厅不大的样子，可这老板的能耐是相当大的，既然上次老板说肯定会请来，那对方今天就一定会来。”众人中一名男子看着同伴们惊讶的目光，顿时拍着胸脯保证道。
　　他对这里的老板可是很有信心的，对方也从来没让人失望过。
　　星尘平台？小天使？
　　坐在位置上稍稍听了一会的洛辰神色有些古怪，那不就是在说自己吗？难不成对方知道他今天会来？
　　不可能！
　　洛辰不过是临时起意走进了这家餐厅罢了，这里的老板应该认不出自己也不知道自己今天会来才对。
　　再说，邀请什么的，洛辰最近也并没有接到相关的短信或是电话，所以这些观众的期待怕是要落空了。
　　“洛辰，看你不开心的样子，今天晚上来的UP主，你不喜欢吗？”戴心华也听到了一些邻桌的声音，猜到了大致意思后，便扭头望着神情不大对劲的洛辰。
　　洛辰回过神来，发现不只是戴心华，就连邻座上听到声音的几位青年男女都转了过来，连忙解释道：“并不是，我只是听过UP主纯情小天使一直都很神秘的样子，好像没有透露过个人信息，这里的老板真的能将对方邀请过来吗？”
　　能不能邀请到，洛辰自己最明白，所以说自己的这些粉丝们怕是要失望了。
　　“安心，听我的准没错，绝对会来的。”青年男子知道一些内幕，这里的老板在星尘平台内部可是有人的，再加上为人大方与不少知名主播关系不错，所以大家都会给面子，而这里也基本就成了线下的粉丝见面会了。
　　面对信心满满的男青年，洛辰张了张口，还是放弃了劝说的想法。
　　“小天使？”戴心华觉得这个称号挺熟悉的样子，可一时间也想不起来是那个up主的名号，不过那不是跟言和姐姐的外号一样吗？
　　“其实也就是污妖王。”洛辰看着戴心华有些迷糊的样子，无奈的提醒道，然后看着少女猛然醒悟的样子，深深的叹了口气，只怕是很多人都只记得这个称号吧。
　　也不知道什么时候才能将这个称谓彻底摆脱。
　　“你们不会是误进这里的吧，竟然连这个都不知道，另外现在可不能在称呼污妖王了，要是遇到某些狂热的粉丝可就麻烦了。”男青年略显夸张的张口道。
　　“难道这里是星尘平台专门接待粉丝的地方不成？”
　　洛辰刚刚发现这里的客人们似乎都是相互之间认识，谈论的话语也大都和一些知名的UP主相关。看这熟练的程度来看应该都是些常客了吧。
　　“不不不，这里是某个土豪粉丝开的餐厅，本来是为了聚会方便的，没想到一来一去知道这里的人也就越来越多，渐渐的就成了星尘平台粉丝们的集聚地，这里的老板也就顺势邀请一些知名的UP主来捧场，倒是让这本该亏本的餐厅变的火爆了起来。”男青年似乎对这里很是了解的样子，三言两语就将过往给抖了出来。
　　“那餐厅里的大型电视又是怎么一回事？”稍稍了解了这个特殊的餐厅后，洛辰便将话题转到了大厅内的电视上，既然放的这么显眼，总不可能是摆设吧。
　　“你是说这个啊，那是老板故意放在那里的，说起来也是这个Fans餐厅的特色之一了，你们肯定猜不到会播发什么。”
　　“难道是星尘平台的视频作品？”戴心华想了想，显得特殊，又和星尘平台有关的话，就只有可能是这个了。
　　“好吧这你们也能猜到，不少客人反映一个人在家看视频的话，就算有弹幕也感觉挺孤独的，但在这里播发就不同了，通常大家都是某个UP主的粉丝，也都比较放的开，不少激动的粉丝甚至会当场大喊大叫什么的。”
　　“不过这一般都是在特殊的日子，平时都是关闭着的，反正我是没有经历过，那帮人太疯狂了。”男青年对这些事情也就说了个大概，他倒是也没有和那些狂热粉一起发神经的经历。
　　就在这位男青年还打算继续聊一聊的时候，餐厅的大门被猛的推开，一名三十来岁的男子面上挂着歉意，快步走到大厅中间愧疚道。
　　“抱歉了诸位，这回真是有愧于大家的期待了，我问遍了那些知情的人，但是实在是找不到纯情小天使的联系方式，所以各位这次可能要失望了。”
　　“不会吧，连老板你都找不到？”
　　“该不会是对方不肯来吧？”
　　“就是，什么联系不到，这根本就是耍大牌！”
　　“谁说的，我家小天使才不会是这种人。”
　　.....
　　本就有些热闹的餐厅内，一下子就炸开了，不少情绪激动的粉丝们就差没有破口大骂了，期待了一个星期，又等了这么久，这不是忽悠人嘛。
　　（PS：感谢书友大吃货幽幽子、作者团打赏的200起点币，感谢书友小菟纸、太阴天打赏的100起点币，撒花。）
　　
第五十三章 被抓来背锅的少女
　　Fans餐厅的老板擦着头上的冷汗，连连赔罪，自己这次真是吹的太大了，早几天前就放下豪言说要邀请当下最火的UP主纯情小天使，没想到这几天下来连对方的联系方式都不知道，这丢人真是丢大了。
　　不过他也挺奇怪的，对方作为一个当下最火的UP主竟然连一个联系方式都没有留下。
　　不，也不是说全没有，对方的企鹅邮箱在星尘平台上还是能找到的，可惜邮箱对方没有回复，发的私信也不知道有没有收到。
　　“难道我们今天就白来一趟了？”
　　“怎么事先没有跟我们说？”
　　“对啊，总要给个解释吧。”
　　......
　　洛辰有些不好意思的看了看站在大厅中间有些尴尬的店主，这家伙估计是找不到自己的联系方式所以才造成了这种后果，正想着开口帮忙说几句，就发现似乎已经不需要了。
　　“各位，各位！虽然很对不起大家，没能将人带来，但是....”青年店主今天来也不是没准备的，要不然也不会连一个通知都不发。
　　见到众人怒气稍减，看过来的眼神，青年店主稍稍顿了顿，然后就在一众杀人的目光中败下阵来。
　　“但是我请来了另一位同样神秘的UP主...”
　　还没等男青年说完，这些粉丝就不满了起来，请了个其他的UP主是怎么回事？这一批人可都是小天使的粉丝。
　　“不行，我们要见小天使！”
　　“对对，随便叫个其他的UP主来是怎么回事？”
　　“就是，真当我们好糊弄吗？”
　　......
　　这莫名其妙的理由自然不能让这些粉丝们满意，不少人都是准备了很久，就等着和自己喜爱的UP主见面了，没想到这中途竟然换人了？
　　旁观的洛辰也感觉这店主有些不智，若是好好说明理由再来个免单什么的，说不定能将事情压下去，但随便换个人的话，才更会激起这些粉丝的不满吧。
　　“静一静，大家别激动，我请来的是秋..水..寒！”眼见这架势就要爆发的店主，连忙加大声音吼道，再卖关子的话这破店就要完了。
　　“什么，秋水寒要来？”
　　“真的假的，秋水寒不是从来没露过面吗？”
　　“就是，不过传闻秋水寒挺漂亮的。”
　　“你也说了是传闻的嘛。”
　　“这可说不准，那据说是知情人士透露的，还有照片来着。”
　　“你信？秋水寒本人都没承认过。”
　　.....
　　刚才还有些群情激奋的粉丝们愤怒之色也稍减了不少，除了个别几位还有些怒色外，大都平静了下来。
　　看到事情有缓和的趋势后，青年店主才稍稍松了口气，幸好自己有准备，要不然这名声传出去，他的店就不知道还能不能开下去了。
　　洛辰扯了扯嘴角，这些粉丝们就这么把他给忘了？
　　洛辰也知道自己成为UP主的时间不长，也没有管理过粉丝群，更别提和粉丝们见面了，甚至连个联系方式都没有，说实话还能有这么多粉丝他已经很意外了。
　　“是真的，对方可是亲口答应了要来的，绝对会..应该会来。”店主本来还想着来一番保证，可是考虑了下，还是别说的太满比较好。
　　嗯，最好在打个电话确认一下再说。
　　“抱歉..稍稍来晚了点，不要紧吧？”就在某个店主心焦不已的时候，餐厅的大门终于被推了开来，张水寒略带着歉意，缓缓走了进来。
　　虽然从没有人见过张水寒的真面目，但等到对方进来的哪一刻，所有人的目光都转了过去，这个时间点，这样的话，再加上这么漂亮的少女，绝不会再有别人了。
　　少女眉目如画，长长的黑发披散在肩，嘴角正擎着淡笑，绝美的脸容上包含着微微的歉意，就算是身着普通的休闲服饰也依然是那么耀眼。
　　“水寒女神！”
　　“女神+1”
　　“女神+2”
　　“女神+3”
　　“我爱你..么么哒！”
　　.....
　　“总算是来了，这次可真是多谢了。”见到自己的救星到来之后，青年店主总算是安心了不少，连忙说道。
　　张水寒在狠狠的瞪了某个店主一眼后，才和周围的这些粉丝们交流了起来，要不是对方不要脸面的央求，又好歹帮助过自己，她可不会那么容易选择过来帮忙。
　　和这些热情的粉丝们寒暄了一会后，张水寒勉强才得以脱身，打算找个地方先坐下来再说。
　　看了看都已满坐的餐厅，张水寒也不得不感叹某个污妖王的忠实粉丝们还真是多啊，竟然连一张空闲的桌子都没有。
　　难道得拼桌了吗？
　　张水寒皱了皱柳眉，四下望去，然后便看见了正在对着她招手的洛辰...
　　洛辰倒是没想到，这里的老板能量还真是大，竟然连很少露面的张水寒都能请到，而且还是来接场子的。
　　不过换成任意一个UP主在知道有这么个地方，这里的老板还经常无私的帮着你宣传，在怎么样都要给个面子吧。若是在今天之后，Fans餐厅的老板再次邀请他的话，洛辰也得要好好考虑下了。
　　看着大厅中正皱眉找着座位的张水寒，洛辰想了想，转头望向身旁有些激动的戴心华，还是招了招手，准备邀请对方过来。
　　张水寒有些奇怪的瞄了眼洛辰和某个不明真相的店主，稍稍动了动脑子之后，便哭笑不得的瞪了洛辰一眼。
　　看这架势，恐怕那个还在庆幸的老板根本就不知道正主其实就一直在他的店里吧。
　　这还真是....
　　给某店主递了个怜悯的神色后，张水寒便羞恼的快步向着洛辰这边走去，明明都已经知道消息的情况下，居然还不主动站出来，害的她来顶缸，真是可恶。
　　不少期待着可以和张水寒拼桌的粉丝们，就这么失望的看着对方从自己的身前走过，然后众多粉丝们都将目光聚焦在了终点的洛辰身上，灼热的目光差点没将洛辰烧成灰烬。
　　（PS：最近每天得到的推荐票数量都在减少，能给本书投点票票吗？拜谢啦....）
　　
第五十四章 难道你也是我的粉丝？
　　感受到周围传来的恶意之后，洛辰才醒悟过来自己有些过于莽撞了，这次来的可都是自己的粉丝，万一哪一天身份暴露的话，这些人回想起来，还指不定会出现什么奇怪的传闻。
　　正想着，张水寒早已移步走到身前，不过奇怪的是面上恼怒的神色已经不见了踪影，眉眼之间狡黠之色一闪而逝。
　　要是在这里揭露眼前少年的身份会如何呢？
　　张水寒想着洛辰一脸窘迫的被一群粉丝围追堵截着询问的样子，那一定会很有趣吧。
　　洛辰望着站在身前的绝美少女，看着对方贝齿微微张开，突然就有了种不妙的。
　　“恭迎污妖王冕..。”
　　还未听完少女口中的话语，洛辰便急忙起身抬手准备阻止张水寒接下来的话语，毫无准备的张水寒没料到洛辰的反应竟然如此之大，被其伸手一拉便连着起身的洛辰一同摔倒到在面前的沙发上。
　　短暂的沉寂后，两人就被围过来的粉丝们惊醒了，洛辰看了看聚拢过来神情不对的粉丝们，连忙轻抬手滑过背脊，环抱着将少女扶了起来，洛辰看着张水寒近在咫尺脸色发烫的俏脸，唯有苦笑，这可真不是他故意的。
　　“咳咳..这是个意外，意外。”洛辰转过头面对周围一脸不善的粉丝们，苦着脸，连连摆手示意这不过是个意外罢了。
　　“嗯，其实也是我自己不小心罢了。”短暂的尴尬过后，张水寒也缓了过来，瞥了洛辰对面的戴心华一眼后，面无表情的瞪着洛辰道：“毕竟没人哪个人会当着女友的面前故意这么做吧。”
　　周围的粉丝们见到当事人都这么说了，也唯有黑着一张脸散开了，少数不愿意就这么放弃的粉丝看了看容貌毫不逊色于张水寒的戴心华一眼，然后暗暗骂了句人渣之后，也回到了各自的座位上。
　　眼见似乎被众人误会了，洛辰本想着解释一下，但又担心自己解释之后，那些黑着脸的粉丝们会不会再从新杀过来。
　　而身旁的戴心华张了张口，望着脸色微红的张水寒，不知为何也没有了解释的想法。
　　“怎么，我们的污妖王冕下今天带着女友，所以就不打算暴露身份了？难道是怕被女粉丝们看见不成？”张水寒在座位前踌躇了一下，还是挨着洛辰坐了下来。
　　至于对方女友吃醋什么的，那就只能说是他活该了，自己今天可是帮他顶锅了的，最好弄得分手才解气呢。
　　因为不想被那些粉丝们听到的原因，张水寒特地放低了声音，殊不知这样类似悄悄话的举动，更让不少粉丝们心都碎了。
　　所以说，这到底是谁的粉丝会啊，洛辰早已无力吐槽。
　　“你误会了，心华不过是被我强拉来的罢了，再说，我去只是随便找了一个餐厅，却没料到进来了这里。”洛辰也微低着头，解释道，自己被误会不要紧，可戴心华也在边上，要被她认为是人渣然后不愿意再帮忙的话，就不好办了。
　　“哼，我就说嘛，哪能有那么漂亮的女孩子会看上你这个污妖王。”自知误会了的张水寒先是歉意的看了戴心华一眼后，然后才瞪着洛辰嘲讽道。
　　“那个……你们刚刚说的污妖王是什么意思，是指洛辰吗？”戴心华记得刚刚似乎听到眼前的少女称呼洛辰为污妖王冕下，难不成洛辰就是污妖王？
　　戴心华妙目轻动有些不敢相信的望着坐在自己正对面的洛辰，就如同一时间发现自己身边看似普通的人其实是某个大明星一般，有些无法适应。
　　难怪洛辰刚才这么确定这里的老板肯定不能将污妖王邀请过来。
　　“哎……洛辰都没有和你说过吗？”张水寒倒是没有想到，洛辰连自己身边的人都没有告诉，一般的男生在异性面前不都是竭尽全力的表现自己吗？
　　“也不是什么值得宣传的事情，所以也就没有提过。”
　　洛辰总不能说自己嫌弃污妖王这个称号太羞耻，才从来没跟其他人提过吧。
　　和洛辰闹着拌嘴了一会后，张水寒便告辞准备先回去了，被半路请来捧场的她还有不少事情还没完成。
　　“等一下，张水寒，你能给我签个名吗？”洛辰叫住了准备离开的张水寒，拿出刚才特地让服务员准备的笔和纸，递给有些错愕的张水寒。
　　“洛辰你也是我的粉丝？”张水寒狐疑的瞄了眼神色平淡的洛辰，然后转头看了看微微撇过脑袋神情拘谨的戴心华，了然的点了点头。
　　轻笑着接过洛辰递过来的本子后，张水寒坏笑着在上面写了些祝福的话语，然后也不给洛辰，而是直接递给戴心华。
　　戴心华在略带感激的望了洛辰一眼后，才道谢着接过签名，少女在低头瞄了一眼纸上的话语后，顿时红晕漫上脸颊，嗔怪的撇了眼某个恶作剧的少女之后，才不安的将这带着祝福的签名纸一把塞进了随身的包里。
　　洛辰在见到张水寒写祝福语的表情之后，就感觉有些不对，可惜对方根本就没有给他观看的机会，略显无奈的瞪了眼一脸笑意的张水寒后，洛辰叹了口气，幸好自己和对方认识不深，要不然非得短命十年不可。
　　“污妖王冕下，你的联系方式总该给我一个吧。”说起来，张水寒便有些生气，上次见面对方竟然连一个电话号码都没有留下，要不然这次也不至于连人都找不到，连累自己来帮忙稳住场面。
　　“联系方式？”洛辰才想起来这两次见面自己都从来没提起过这方面，到是自己疏忽了。
　　虽然像现在一样没人能找到自己，能避免很多的麻烦，可也意味着一些重要的事，洛辰也无法及时得到消息。
　　可不能在这么下去了。
　　（ps:，感谢书友森罗耶克打赏的3500起点币，撒花！感谢书友艾尔之辉打赏的688起点币，感谢书友大吃货幽幽子、太阴天打赏的100起点币，撒花！）
　　
第五十五章 真有人和钱过不去？
　　在互换了手机号码后，张水寒才满意的转身离开了，每次都是她帮忙可不行，她张水寒的便宜可不是那么好占的。
　　哼，得想个办法让他还回来才行。
　　本想着远离这个腹黑女的洛辰，却不知道对方正想着怎么给他找麻烦。
　　不过既然张水寒都走了，这些聚拢的粉丝也就大都结伴离开，毕竟这次虽然没有白来，但也没有见到自己想见的人，不少洛辰的死忠粉们还一阵抱怨，遗憾的离开这里。
　　洛辰和戴心华在吃过晚餐之后，便起身准备离开了，还没等洛辰走出餐厅的大门，某个男青年就一脸佩服的走了上来。
　　“哥们，厉害啊，真有一套。”
　　洛辰无语的望着拦在自己身前一看就知道有事请求的男青年，这家伙不是对什么事情都很了解的吗？现在这副表情是怎么回事。
　　再说，什么叫做有一套，这一切都是误会好不好。
　　“嘿，哥们，你听我说，你都有一个这么漂亮的女友了，那水寒就让给我怎么样？”男青年一脸猥琐的将洛辰拉倒一边，打算单独商量一下。
　　“是你误会了...”洛辰刚想着解释一下，却被再次打断。
　　“不会吧，难道你两个都想要？”男青年故意的加大了点音量夸张的说道，然后看着微微皱眉的戴心华，满意的点了点头，看你还敢竞争不。
　　乖乖回家挨批去吧。
　　“你想多了。”洛辰哭笑不得的推开挡路的男青年，这家伙到底是来干什么的，莫非是专门拆散情侣的？
　　可惜他这次找错人了。
　　“哎哎哎...先别走啊，兄弟，能给我个水寒的联系方式不？我一定会好好感谢你的。”男青年眼见洛辰便要离开，连忙上前阻止，他这连目的都还没说呢。
　　“抱歉...并没有。”原先看对方叫的这么亲密，还以为是张水寒认识的人，没想到连个联系方式都没有，洛辰在这方面可没有什么乐于助人的想法，只得摊了摊手表示无能为力。
　　在略过某个僵住的男青年后，洛辰拉着戴心华离开了这个特殊的餐厅，一路上面对不知道再想些什么的戴心华，洛辰也没有在挑起话题，两人就这么一路沉默着到达了目的地。
　　“洛辰，今天谢谢你了。”戴心华微仰着额头直视着身旁的洛辰，带着些许笑意淡淡的说道。
　　说起来除了阿绫之外，戴心华还是第一次单独和别人一起用餐，不过也不算坏嘛。
　　“那你可别忘了明天的事情啊，画画的事情可就全靠你了。”洛辰也很庆幸少女对自己态度的改变，要是和原来一样看见自己就害怕的话，那可就不好办了。
　　洛辰去哪里找一个不要钱的画师啊。
　　“嗯..”戴心华想到自己今天稀里糊涂的被洛辰拐到了家里，脸色就一阵发烫，本来还想着让阿绫将自己从魔窟里救出来的，那明天倒是要不要告诉啊绫呢？
　　洛辰在目送着戴心华进入家中后，才放心的慢慢转身走了回去，话说自己还忘了跟言和说不在家里吃饭了，还是打个电话提一下吧。
　　夜晚，戴心华就像往常一样开门回家，还未进门刺眼的灯光便照了进来，少女有些不适的眯了眯眼，然后脱鞋走进房子里。
　　难不成自己那个工作狂的母亲回来了？
　　戴心华在疑惑的同时也有种淡淡的不安感，这种外出约会怕被父母发现的感觉是怎么回事？
　　可能是错觉吧。
　　少女轻轻呼出一口气，蹑手蹑脚的打算溜进自己的房间里去，却不料被抓了个正着。
　　“心华，怎么这么晚才回来，我都准备打电话找你了。”厨房里，发现了客厅动静的韩映岚端着一碗面走了出来，神情略显疲惫的质问道。
　　韩映岚作为星尘平台的高管之一，平时事务就多，特别是这段时间星尘平台更是面临华国的严打，更是忙都忙不过来，经常都要忙到深夜。
　　这次好不容易有点空闲提前回来，却发现自己的女儿竟然大半夜的悄悄回来，顿时就察觉到了事情的严重性。
　　“只是和阿绫出去了一下罢了。”戴心华微微撇过头，不满的敷衍道。
　　韩映岚敏锐的察觉到了自家女儿对自己的不满，叹了口气，其实她也想多陪陪戴心华的，可惜在公司里已经有不少人对自己有看法了，要是丢了这份工作，那再想这清水市立足就没那么容易了。
　　“行吧，你的事，我也就不多管了。”听到和乐正绫有关系后，韩映岚也就放心了不少，倒是多亏自己的女儿有这么个值得相信的朋友，要不然她也不能专心的工作。
　　“哦...”戴心华有些失望的看了看自己的母亲，轻声应了一句后，便单独回房去了，少女也知道自己的母亲忙于工作没时间顾及自己，但也是为了她们能在这个繁华的城市中生活下去，些许抱怨也就无影无踪了。
　　见到戴心华走进了房间之后，韩映岚才疲惫的坐了下来，她怎么会看不出来戴心华一副有心事的样子，但是直接问的话，肯定是什么都问不出来的，还是得去找乐正绫了解一下情况。
　　韩映岚对于自己的女儿，还是觉得很愧疚的，当初和自己的丈夫离婚后，强势的通过法律的手段，将女儿留在了自己的身边，可却一直以来忙于工作，没有时间照顾。
　　好在心华一直乖巧也没被放养出什么毛病来，就是不怎么合群，也就跟那个阿绫比较聊得来。
　　韩映岚按了按有些昏昏沉沉的脑袋，最近平台要求自己找到那个UP主纯情小天使，可对方连个靠谱的联系方式都没有，对于网站上发的消息也视而不见，这得到哪里找人去。
　　要不要托人去查一查？
　　韩映岚不由的紧了紧眉头，一般的UP主都是抢着冲着想和星尘平台签约，这倒好还冒出一个连人都找不到的UP主，这事情还真是够奇怪的。
　　不会真有人和钱过不去吧？
　　
第五十六章 莫非是在耍大牌？
　　时间回到几个小时以前。
　　旁晚，世贸大厦内。
　　十余个男男女女围坐在会议室内，要是有星尘平台的员工在这里就会惊奇的发现公司的高层们几乎都已经坐在了这个会议室里。
　　在这十余名星尘平台的高管们大都面露凝重之色，只有极个别脸色稍稍平常一些。
　　“众位都是我星尘平台的高管，你们也应该知道，近几年平台的收益都在下降，根本看不见上升的希望，你们都说说是怎么回事吧。”会议室正前方座位上，一名五十上下稍显富态的中年男人对着周围十余名男女说道。
　　“最近平台内部的直播内容越来越趋向于低俗化，套路化，色^情化，不仅不利于平台的管理，不少忠实观众们也开始感到无聊和厌烦。”
　　“就连我们星尘平台的支柱主播黄影，人气也有了下降的趋势。”
　　“特别是最近几个季度接到的举报越来越多，似乎现在为了出名不少新人都开始触碰底线了。”
　　……
　　“这风气不能滋长，一切触碰底线的主播或是UP主必须见一个封一个，上头已经对我们不太满意了，决不能出现一些原则性的问题。”
　　低迷的人气已经让星宇娱乐公司开始从新衡量平台的价值，所以在这关键的时可不能再出现问题了。
　　“各区报告一下这个季度的的数据和情况吧。”富态的中年男子轻抚着额头，就算是情况再糟糕他也需要有个了解才行。
　　“直播区收益额度较上季度下降百分之十五。”
　　“游戏区收益额度较上季度下降百分之五。”
　　“音乐区收益额度较上季度上升百分之四。”
　　“鬼畜区收益额度较上季度上升百分之二十。”
　　……
　　“星尘平台第三季度收益较上季度上升百分之七。”
　　什么？这个季度收益竟然上升了？
　　中年男子惊异的拍桌站了起来，明明自己上个月才来视察过，业绩简直就是惨不忍睹，怎么这才不到一个月的时间，竟然有了这么大的变化，难不成有什么大腕明星和他们平台合作了？
　　“到底是怎么回事？”
　　虽然上升的额度并不算高，但在逐年下降的趋势中，这个季度竟然能实现不小的增长，那就值得好好注意了。
　　“最近平台内崛起了一位鬼畜大神，发布的四部作品质量都很不错，其中播放量最高的已经接近了1500万。”作为鬼畜区负责人的韩映岚带着笑意起身回答道，这次倒是她管理的鬼畜区狠狠的露了一把脸，韩映岚自然心情不错。
　　“千万级？”中年男子被这个数字给惊了一下，星尘直播平台至今为止都没有一部播放超过千万的视频作品，最好的也就是平台现在的支柱黄影的一部游戏解说视频，但也不过是九百多万的播放量罢了。
　　现在竟然有新人的作品能超过这个数值？
　　不可能吧，虽说鬼畜作品的播放量一向都是偏高的，可这也太离谱了吧。
　　“数据正常？”
　　富态的男子转头问出一句，然后在众人鄙视的眼神中反应了过来，一千万的播放量，若是造假的话，唯有直接在后台改数据了，可星尘平台的员工们又不是傻子，这么大的数据变动会看不出来。
　　更别说星尘平台的网络防护方面一向不错，怎么可能会出现这么大的漏洞。
　　“不管怎么说，将这个新晋鬼畜大神的四部视频放一遍给大家看看吧。”
　　数据是真是假只要播放一遍就能大致清楚，这也是最好的验证方法。
　　作为负责人的韩映岚在会议室的控制台上调出数据后，便自信的回到了自己的位置上，她可是很看好这位新人UP主，对于对方的作品质量还是很有信心的。
　　来自另一个世界且广受欢迎的视频作品当然没有什么问题，四部视频作品一一播发完后，就算是阅览过诸多神作的各区负责人都满意的点了点头。
　　“这个新人UP主的出现，无疑是给我们星尘平台注入了新血，特别是鬼畜三国的题材，现在已经成为当下鬼畜最热门的题材之一。”
　　“嗯，一个有想法，能够创新，而不是想着跟风火一把的UP主极为难得。”
　　“是啊，我记得原来的鬼畜区已经有好几个月没出过新型的题材了吧。”
　　......
　　“说的不错，难得是一个有才华又懂得变通的UP主。”
　　在看过《朗朗和亮亮的爱情故事》和相同题材的《大忠若奸》后，中年男子就知道这是个难得的人才，只有这样有文学内涵又无比幽默的UP主才有成为星尘平台下一个支柱的可能，也才能够一直保持较高的人气。
　　就在会议室里气氛慢慢缓和，高管们松了口气的时候，会议室边缘一名打扮妖艳的女子阴阳怪气的说道。
　　“只可惜大牌的很。”
　　“大牌？怎么回事？”中年男子看了眼妖艳女子后转头看向韩映岚，毕竟鬼畜区是韩映岚负责的范围。
　　“只是联系不上这个UP主而已。”
　　说起这一点韩映岚也有些不解，平台的消息已经发出去很久了，但是从来没见对方回过信息，这可是从来都没有过的。
　　“联系不上？我看是对方嫌弃给的价格太低吧。”妖艳女子嗤之以鼻，哪有连平台信息都不回复的UP主，在她看来是韩映岚没眼光给了一个新人合约，所以对方根本就不同意吧。
　　“并非是这样，而是对方真的没有给过消息，我连合约都没发过去。”韩映岚也不看某个故意找茬的肤浅女人，而是一脸平静的对着中年男子说道。
　　“难道是有其他平台的负责人先联系上了？”中年男子紧皱着眉，这情况可不妙啊，虽说星尘平台是华国最大直播平台，但也不是没有竞争对手。
　　别看现在星尘平台在行业龙头的位置依然稳固，但盯着这块肥肉的大型公司可不在少数，所以说这么一个潜力股绝对不能被其他的竞争对手给抢先了。
　　（PS：感谢书友空号角打赏的500起点币，感谢书友太阴天、大吃货幽幽子打赏的100起点币，撒花。）
　　
第五十七章 这年头新人都怎么了？
　　“那么这件事就由韩主管负责了，直接给他签白金合约！”
　　中年男子袁峰将这件事抛给韩映岚之后，大手一拍下定了决心，他相信面对如此待遇对方没有丝毫拒绝的可能。
　　“白金合约？”
　　“袁总经理，这会不会太过了，可以先给个保证，缓缓再说嘛。”
　　“这样很容易让新人自我膨胀，可不是什么好事啊。”
　　“就是，我们在其他的白金大神面前也不好交代。”
　　……
　　众高管们议论纷纷，白金合约是星尘平台最高级的合约了，就算是当年的黄影也是在直播了一段时间后，被确认人气稳定后才得已签约白金，刚一开始就给新人最高级别的签约，这在公司可是从来没有先例。
　　韩映岚也很是惊讶，她原本是打算准备一份普通的合约，却没有想到袁总经理这次这么有魄力，要知道如果对方直播的时候没有达到预期的要求，那袁峰要顶的压力可就恐怖了。
　　“好了，这件事情暂时就这样吧，其他区还有没有需要汇报的。”虽然袁峰自知这个做法有些冒险，但既然对方有潜力也有可能让一直在走下坡路的星尘平台从新焕发活力，那为什么不试一试呢。
　　“音乐区的新晋大神洛水天依，仅仅凭借一部音乐视频，便在短短时间内拥有了超过两百万的粉丝，目前还在不停增长，我认为对方有相当高的潜力。”
　　音乐区负责人赵宏起身对着中年男子袁峰汇报到，他们音乐区也已经窝囊了很久了，这次也总算有值得推荐的新人UP主了。
　　“两百万粉丝？这么快。”
　　“这两个星期内再没有其他的作品了吗？”
　　“若是不翻唱的话，原创是需要灵感和时间的吧。”
　　……
　　如果没有先前那个恐怖的千万级视频在前，或许众人还会质疑一下，但现在既然有音乐区的负责人保证，那也就没什么好疑惑的了。
　　说起来音乐区的打赏收益一直都是最不稳定的，时高时低。
　　倒不是没有人才，而是出色的那一些人都被母公司星宇娱乐公司给挖走了。
　　甚至现在不少明星大腕原来也是up主出身的。
　　说难听点，一开始星尘直播平台就是为了帮助星宇娱乐公司培养和发觉新人而诞生的。
　　“恩，既然你认为对方有潜力的话，那就提前签了吧。”那么大的压力袁峰都顶下来了，那多一个少一个也不要紧了。
　　“可是……”
　　“你可别跟我说联系不上！”袁峰看着音乐区负责人支支吾吾的样子，顿时有了种不妙的感觉，总不可能一个个都这么巧吧。
　　难不成最近的新人UP主一个个牛的不行，连星尘平台这个庞然大物都敢置之不理？
　　“通知是发送过去了，然后...一直没有收到回复。”
　　提起这点赵宏也是很尴尬，严格说起来这也是他的失误了，不过谁能想到居然有人连星尘平台的系统消息都置之不理。
　　“现在的新人啊，一个个有点本事就不知道自己是谁了。”
　　“我就说嘛，这种风气不能滋长，难道没这几个新人就不行了？”
　　“就是，干脆冷处理算了。”
　　....
　　一连的发生这种事情，这些个平日里被人巴结着的高管们也就不再想着容忍。
　　这都是些什么事嘛，哪里有他们求着这些个UP主签约的时候。
　　“行了！既然是人才，能给公司创造利益，那我们就应该去争取。最近黑旗平台正在大肆挖人，各区的负责人也都注意一点，可别让我们的竞争对手得逞了。”
　　袁峰看着这些叫嚣着放弃这些新人的高管们，这十几年来星尘平台龙头的位置让不少高管、负责人都开始盲目的膨胀了起来，甚至于最近几个季度都没有其他平台的大神跳槽过来。
　　这是很危险的信号，也是为什么近几年来星尘平台内都是一塘死水，没有足够强力的新人出头的原因。
　　星尘平台的支柱已经十年没有换过人了，这让平台龙头的位置怎么保持的下去。
　　他要的是新血，是活力！
　　袁峰缓缓的叹了口气，在不想点办法改变这个现状，那他总经理的位置也就做到头了。
　　“吴主管，那个秋水寒签约了没？”
　　略过这些暂时联系不上的UP主，袁峰转头看向坐在旁边的妖艳女子。
　　“并没有。”
　　“别跟我说你也找不到她！”
　　秋水寒的联系方式可是写的清清楚楚的，找她也不是一次两次了，难道突然失踪了不成？
　　“不，能联系上，但是秋水寒拒绝了。”妖艳女子吴青也对此很是无奈，她已经拿出了最高级别的合约，没想到还是失败了。
　　“拒绝？”袁峰就算是再好的脾气就快被气死了，现在这个社会到底是怎么了？送钱都有人不要。
　　那可是白金合约，他可是为此承担了不少风险的，没想到竟然被拒绝了？
　　袁峰突然感觉自己似乎跟不上时代了，难道真的有人和钱过不去？
　　.......
　　于此同时，清水市医院内，洛松正铁青着脸看着面前鼻青脸肿的洛深洛远两兄弟。
　　“这到底是怎么回事？不是让你们跟踪洛辰吗？”
　　“爸，你肯定被骗了，洛辰这小子根本就没什么后台，这些日子不是在外闲逛，就是去学校上课，悠闲的很。”
　　“就是，我们一个不小心被他发现了，就狠毒的叫了一帮子人来，把我俩给打了一顿。”
　　洛深和洛远两兄弟本想着借李飞的势力给洛辰一个狠狠的教训，没想到等他们好不容易弄到一辆电动车，打算作为报酬送给李飞的时候，却被李飞的一帮子小弟给打了出来，就像是老大被人侮辱了一样，洛深洛远两兄弟至今都没想明白到到底是出了什么问题。
　　送电动车有什么不对吗？
　　（PS：感谢书友青衣灬不靠谱打赏的4000起点币！撒花。感谢书友森罗耶克再次打赏的1000起点币！撒花。感谢书友德意志的骨科打赏的100起点币！撒花。）
　　
第五十八章 到底同不同意呢？
　　夜晚，洛辰在告别了戴心华后，心情愉快的开门回到家中，然后就被坐在沙发上等着的洛天依给抓了个正着。
　　“洛……辰！”
　　洛天依阴着一张小脸气鼓鼓的盯着直到大半夜才回来的洛辰，竟然害的自己和言和等了这么久，简直可恶。
　　洛辰歉意的笑了笑，客厅的桌上还整齐摆着这一双碗筷，显然是特地留着饭菜等自己回来。
　　“天依，这么晚还没睡啊？”
　　偷偷看了眼快要接近零点的时间后，洛辰心虚的望着双手抱在胸前，只穿着薄薄睡衣的自家妹妹，他还以为两女都已经去睡觉了，所以路上也就没有通电话报平安什么的，没想到两女一直在等着他回来。
　　想到这，洛辰带着感激的神色看着还在和他闹变扭的洛天依，而后者在这炽热的目光中微微不适的撇过头，一些抱怨的话也就此中断了。
　　不过言和呢？
　　洛辰奇怪的看了看四周，就算是要有个人等着自己也应该是言和才对，怎么偏偏是洛天依在呢？
　　“洛辰，你回来啦。”
　　正疑惑着，便看见言和一脸松懒的从浴室里走了出来，打着哈欠对刚回来的洛辰说道。
　　刚刚沐浴过的言和，一身淡绿色的睡衣随意的套在身上，暴露出不少白皙滑嫩的肌肤，额上的发丝间还留着些许未擦干的水珠，正顺着微微泛红的脸颊滑落下来。
　　“嗯，路上有些事回来的晚了些。”洛辰悄悄扫了眼正歪着头盯着他的少女，褪去了中性服饰的言和，倒是让习惯了少女帅气外表的洛辰有些吃不消的感觉。
　　“吃过饭了吗？要不要我再去热一下。”今天半路分开后，言和就知道洛辰绝对去找戴心华去了，毕竟任谁在得知自己的名声被别人败坏了，都不会这么轻易的放过对方吧。
　　那这么晚回来是找到对方家里去了吗？也不知道那个少女怎么样了。
　　“咳咳..不用了，我在外面已经吃过了。”洛辰有些不好意思的看着正准备去热下饭菜的言和，只能说前世一个人在家习惯了，根本没有想到这一点。
　　在拒绝了言和的好意后，洛辰才得以一个人回到了自己的房间里，所以说同居什么的还是很不方便的，今天因为那个本子的缘故，所以一看见言和就会自动在脑海里浮现画面，在这反复折磨间洛辰还能保持理智，已经是很不容易了。
　　坐在电脑前稍稍平复了一下情绪后，洛辰打开电脑进入星尘平台。
　　距离上次登录自己的账号，已经过了好些天了，这几日来因为学业和一些杂事的缘故，洛辰都没能好好关注一下自己的成果。
　　进入个人页面后，不等洛辰查看作品信息，系统的提示音就响了起来。
　　大致预料到是什么事情的洛辰想了想，还是打开了来自星尘平台的消息，自己作为星尘平台的UP主，也不好一直放着信息不回，要是被认为是太多傲慢或是自大的话，那可是很不利的。
　　“您好，纯情小天使，您的作品已经获得了平台负责人的认可，授权签订白金合约，请注意签约信息，保持通信.....”
　　......
　　一连三个提示信息都是和签约主播有关的，特别是最新的提示信息，连洛辰都有些心动了。
　　那可是星尘平台的白金合约啊，要是签订过后，他就算是每天直播卖卖萌，完成合约内容，都能在这繁华的清水市中轻松的生活下去，甚至都不用再为以后的吃住而发愁。
　　那么要不要同意呢？
　　洛辰纠结的考虑了很久，还是放弃了这个诱人的想法，他和其他的UP主不同，根本就不用担心什么时候就没有了灵感，急急忙忙的为自己找一份保障。
　　拥有前世大量神作作为后盾的洛辰并不会出现没有好作品的窘境，他所想要的就是如何将利益最大化，被更多的人所熟知罢了。
　　洛辰可不甘心一直被星尘平台控制着，他需要一个自己的网站，自己的公司。
　　思虑过后，洛辰便想着干脆回绝掉，眼不见心不烦，省的自己什么时候变卦了。
　　“洛辰，接电话...接电话啦！”正想着，放在桌上的手机连连震动，熟悉的手机铃声从那里传了出来。
　　洛辰无奈扶额，听声音就知道肯定是洛天依那妮子悄悄换掉的，这要是在外面手机铃声响起，那他还不得尴尬死啊。
　　也不知道原来的自己是怎么面对众人那诡异的目光的。
　　来电：清水市，张水寒。
　　洛辰疑惑的拿起手机看了看，却发现竟然是张水寒的来电信息，这才刚刚分别没多久吧，这么快就有事情了？
　　虽然有些疑惑，但洛辰还是爽快的接通了。
　　“污妖王！”清脆中带着些许恼怒的声音从手机里传了出来。
　　“都说了，我叫洛辰。”听着耳边带着不善的话语，洛辰也不知道自己又在哪里得罪了张水寒，明明她从餐厅离开的时候，还戏弄了自己一顿。
　　“哼哼，我才不管，你不会是在星尘平台的个人信息上连个靠谱的联系方式都没有吧。”远在千里之外的张水寒想到这个家伙好像根本没有留下手机号的习惯，顿时更是不满道。
　　“你知不知道，为了联系你，那些烦人的各区负责人都找到我家来了，还让不让人好好休息了，你可得负全责！”
　　张水寒估摸着是那个负责人查到了自己和洛辰在星尘平台上交流的消息，所以认为她肯定知道洛辰的消息，才找了上来。
　　“我正准备给星尘平台回复消息，这几天到没有注意签约的消息。”
　　洛辰在星尘平台上留下的信息不多，也就邮箱和身份信息什么的，再加上洛辰一家才搬家不久，所以连身份证上的住址都是错的，这几天来查不到他也是正常。
　　要是再过段时间，对方就能找上门来了吧。
　　“反正你得欠我一个人情。”张水寒本想着给洛辰找点麻烦呢，没想到这次却又是她主动帮忙了。
　　这可不行！
　　（PS：感谢书友森罗耶克打赏的1000起点币，感谢书友西行寺墨云、梦幻天际打赏的100起点币...撒花。）
　　
第五十九章 说好的小天使呢？
　　“我倒是没想到，你一个新人竟然准备签约白金了？”
　　要不是那个鬼畜区的负责人再三强调要求张水寒告诉洛辰这个消息，她都不知道洛辰竟然被星尘平台如此看重，星尘平台这是打算培养出下一个支柱，代替黄影？
　　“我也没料到星尘平台这么大方。”
　　虽然洛辰从一开始就没有在星尘平台一直待下去的意思，但面对这份好意洛辰还是很领情的。
　　可惜洛辰倒是无法接受这份好意了，
　　“不，我正准备拒绝。”
　　“拒绝？”
　　张水寒不解的疑惑道，这已经是最好不过的待遇了，难道还有什么不满意的地方吗？
　　“嗯，你不也一样一直没有签订主播合约吗？以你的人气来看多半也是白金吧？”
　　“那不一样好吧，第一我并不缺钱，第二嘛...现在女主播的名号你也是知道的。”
　　近几年来，星尘平台的不少主播，特别是女主播，为了增加人气可谓是手段频出，几乎将整个行业的名声都给败坏了。
　　“既然是这样，我打算建个网站，你有兴趣加入吗？”
　　听到张水寒也没有与星尘平台签约的意思，洛辰顿时来了兴趣。作为一个未来的网站管理者，若是能够提前拉到一个人气UP主那自然是再好不过。
　　“自建网站？嘻嘻...那你有钱付我的工资吗？我要价可是很高的哦。”
　　张水寒也想明白洛辰为什么拒绝白金合约了，感情是打算自立门户啊。
　　少女笑脸盈盈的隔着手机询问道，她也没有嘲笑洛辰的意思，毕竟年轻人嘛，有梦想很正常。
　　更别提是一个有能力有想法的少年了。
　　“你开价吧...”洛辰沉默了一会后，开口道。
　　张水寒的影响力和号召力洛辰在粉丝餐厅里已经见识过了，要是自己的新网站能够拉拢到她，那对稳定人气的帮助可不小。
　　可以说只要对方的条件不是太离谱，洛辰都打算答应。
　　“哎...开价？”张水寒没想到洛辰竟然这么有魄力，一点儿犹豫也没有，顿时懵了一会，她刚刚也不过是开玩笑罢了。
　　“那也得让我了解一下你的网站吧，我可是和你一样连星尘平台的白金合约都拒绝喽。”短暂的停顿过后，张水寒的声音再次从手机里传出。
　　“网站..这个....我还没弄好。”
　　洛辰顿了顿，然后才想起来他连网站都没弄好呢，就想着从星尘平台挖人了。
　　“没弄好？洛辰，你不会是打算框我，图谋不轨吧？”张水寒听到这奇葩的回答，面色古怪的说道，连一个正在运营的网站都没有也想签她张水寒？
　　这污妖王不会是人贩子吧。
　　“你想多了...”洛辰张了张口，想要解释一下，但又一时间想不到什么合适的理由，只能无奈的放弃了。
　　“哼，我不管，反正你又欠我一次。”
　　“是是..”
　　反正债多了不愁，这人情也不知道欠了多少了，要是还不了的话，那就暂时先欠着，等以后再说吧。
　　“对了，洛辰，就算你不打算签约，最好也去见见星尘平台的负责人，我可是和对方说了保证让你们见一面的，你可不能让我食言啊。”见到洛辰态度不错的样子，张水寒也就不再抓着这件事情不放，转而说起了正事来。
　　“见面？”洛辰皱了皱眉头，事实在他可是心虚的很，星尘平台对他可以说是百般照顾，这虽然也是因为自己给他们带来的利益，可洛辰也有种被人信任和看重的稍许感激。
　　要是当面回绝的话，洛辰还是不太想这么做的。
　　“嗯，不仅仅是你自己的事情，还有洛水天依，平台方面也是准备和她签约了，你得好好想想才行。”
　　就是因为星尘平台的工作人员找不到这兄妹俩的踪迹，所以就找上了张水寒这个给两人推荐过视频的UP主，说起来这也算是她无辜躺枪了。
　　“那还是见一面吧。”如果不亲自见面的话，说不定到时候被人误会为是对星尘平台的不满，遭到打压就完了。
　　“那么，我可是和对方说好了，就定在fans餐厅，27号桌哦。”
　　“fans餐厅？”
　　洛辰扯了扯嘴角，到时候应该不会又有什么麻烦在等着自己吧。以印象中张水寒的性格来说，十有八九会给他添堵什么的。
　　还是别去算了...
　　刚想着是不是应该拒绝，张水寒就果断的挂掉了电话，连反驳的机会都不给一个。
　　苦笑着将手机放下后，洛辰也没了办法，去就去吧。
　　略过这些烦人的事情不提，洛辰总算有时间来看看这些天的收获了，说起来穿越到这个世界都快到一个月了，他连自己的到底有多少收益都还不知道。
　　打开星尘平台的个人页面之后，这些天来的成绩一幕了然。
　　UP主：纯情小天使
　　认证称号：污妖王
　　粉丝：375万
　　投稿：4
　　单作品最高播发量：1490万
　　累计打赏总次数：10.2万次
　　......
　　这无疑是相当恐怖的数据，特别是播发和打赏的次数，一个接近一千五百万，另一个足足有十万次之多。
　　这还的多感谢无私帮助自己宣传的元宁教授，不少打赏都是那些厌恶和不满元宁为人的社会各界人士，甚至不少人都在拍手叫好，觉得洛辰看不惯元宁教授的为人处世才决定给他一个教训的。
　　洛辰自然也就跟着推波助澜了一阵，好扭转众人对他的印象，不过这个认证称号是什么鬼？
　　为什么是污妖王？
　　说好的小天使呢？
　　是哪个混蛋干的！
　　（PS：感谢书友大吃货幽幽子打赏的100起点币，撒花。另外视频中提过的三部鬼畜视频的B站编号：大忠若奸：5263217，诸葛亮的爱情故事：1999489，如何让孩子爱上学习：2274779，其实原来章节也有介绍，只是被错误的放到作者的话里，结果没有显示出来....）
　　
第六十章 没有梦想，那和一条咸鱼有什么不同？
　　“嗯哼，洛辰，你打算偷偷跑去幽会吗？”
　　难得的双休日，洛辰起了个大早准备出门去FANS餐厅见见那个星尘平台的负责人，却没想到被同样早起的洛天依给堵了下来。
　　“要叫哥哥，还有..这次也是正事。”
　　注意到身后用危险的目光看着自己的少女，洛辰转头无奈的提醒道。
　　话说洛辰也想听自家妹妹甜甜的叫声哥哥，可惜除了刚穿越的那次外，就在没听过了。
　　洛辰突然很是怀念记忆里兄妹两人相互扶持依偎的日子，虽然那时外有欠债，麻烦不断，但好歹自己还有个哥哥的样子。
　　“才不要，既然不是去幽会的话，那就一起去。”
　　洛辰望着满脸不信之色的洛天依，叹了口气，难不成自己这个哥哥就这么没有信誉度吗？
　　洛辰全然不知就是因为自己上次与张水寒见面时，被自家妹妹逮了个正着，结果……
　　“好吧，那就一起去好了。”
　　自知无法阻止的洛辰在想了想后，还是点头同意了，与其等少女一个人悄悄跟上来，还不如大大方方的带着一起去呢，要回绝合约的话洛辰和洛天依都在场自然再好不过。
　　最近忙于各种事情的洛辰也很少有陪着洛天依的时间了，或许这也就是少女对自己外出约会不满的原因？
　　那以后自己得要好好注意下了。
　　一路上，洛辰宠溺看着似乎心情不错，挽着自己手臂的洛天依，听着她小嘴里喃喃哼着的歌曲，心中一动。
　　“天依，除了那首《千年食谱颂》外，你这些天有上传新的歌曲吗？”
　　“嗯？歌曲吗？并没有，上次打赏的钱都还没有吃完，没必要这么着急吧？”突然听洛辰提起自己的成果，洛天依难得的给了个大大的笑容，对于自家哥哥明里暗里的帮助自己宣传，洛天依又怎么会不知道呢？
　　洛辰侧头看着一脸笑意都快贴在自己身上的洛天依，稍稍有点不大适应，感受到肢体和肌肤间频繁接触和摩擦的感觉，从来没有跟少女有过如此亲密接触的洛辰不免有些心猿意马。
　　这是实妹，这是实妹，这是实妹！
　　努力将脑中杂乱的信息抛去后，洛辰才缓缓的平静了下来，对着某个不自觉的吃货告诫道。
　　“这都一个多星期没有发布过其他视频了吧，作为一个UP主太久不更新的话，可是会掉粉的。”
　　“哎..是这样吗？可我还没想好下一首歌啊。”平日里没有压力的洛天依自然没有去努力的思考自己的下一部作品，到头来才发现时间似乎已经不够用了。
　　洛辰看着一脸苦恼之色的洛天依，轻笑了下，正好他脑海里可是有不少适合的歌曲，要不要拿出来给自家妹妹呢？
　　这可是提高家庭威望的好机会。
　　......
　　清水市，FANS餐厅内。
　　时至中午，偌大的餐厅之内只有寥寥十数人坐在一起聊天吃饭，FANS餐厅客流高峰期一般是来说都是每天的傍晚，或是这些粉丝们有什么活动的时候，其余时间人数较少也是正常。
　　“咦...洛辰，你不进去吗？”餐厅外，洛天依微微转身对着停在门外踌躇的洛辰询问道。
　　“一起进去吧。”
　　洛辰在门外仔细确认没有什么问题之后，才放心的进入了这家餐厅，同时也疑惑着竟然没有陷阱或是什么不对的地方。
　　难道是自己想多了？
　　洛辰微微松了口气，看来是昨夜时间太晚，某个腹黑女还没有时间准备好“礼物”吧。
　　27号桌。
　　洛辰扭头看去，果然已经有一位着装干练的女子在位置上等候了，低头看了看还有盈余的时间后，洛辰便带着洛天依一同走上前去。
　　“您好，您就是UP主纯情小天使吧，我是星尘平台鬼畜区的负责人韩映岚。”
　　没等洛辰两人上前打招呼，韩映岚便起身迎了上来，她可不希望因为一些小事而影响了签约的效率，这次她可是抱着必定成功的心思来的。
　　“您好，我是UP主纯情小天使，没有让您久等吧。”
　　见到对方如此热情，洛辰就更加是不好意思了，他原本可是打算不管对方说什么，都坚决婉拒的，没想到……
　　身旁的洛天依上下打量了韩映岚之后，才满意的点了点头，看起来洛辰这次没有欺骗自己。
　　一脸热情之色韩映岚感受到从旁边传来的目光，略有些不满，却也没有在脸上表现出来。
　　“请问这位是？”
　　双方寒暄着坐下后，韩映岚才向着洛辰询问道，莫非这少年出来签合同都要带着自己的女友吗？
　　“哦，她是UP主洛水天依，也是我的妹妹。”
　　就算韩映岚不主动问，洛辰也会提出来，正好在这里将事情一并解决了，免得下次又来找自己一次。
　　韩映岚带着微笑的脸色顿了顿，难怪平台上也联系不上这位新晋的音乐大神，感情是一家子啊。
　　不过正好，所有麻烦事一起解决了。
　　“那这次来是准备一起签订合约吗？那我得要让同事们再准备一份合同了。”
　　“不，你误会了，我们这次来是准备拒绝这件事的。”
　　洛辰和洛天依对视了一眼，见自家妹妹并没有反对的意思后，缓缓的说道。
　　“拒绝？”
　　韩映岚带着笑意的面容也僵了下来，站起身不可置信的问道。
　　“是的，拒绝。”
　　洛辰直视着韩映岚惊讶的眼神，平静的回答道。星尘平台的善意，他感受到了，但并不代表洛辰会为此放弃自己的梦想。
　　若是人生没有梦想，那和一条咸鱼有什么不同？
　　“你可能还不太了解，我不知道其他平台的负责人是怎么拉拢你的，但给出的条件绝对不可能超过星尘平台的白金合约。”
　　“你可别被那些骗子给糊弄了。”
　　听到洛辰拒绝的话，韩映岚第一时间就想到了黑旗、亚特等直播平台的拉拢，立马规劝道。
　　（PS：感谢书友大吃货幽幽子、有你真寂寞、龙之幽灵打赏的100起点币，撒花。）
　　
第六十一章 不切实际的想法？
　　“不是因为这个原因，并非是有其余直播平台拉拢，而是其他的缘故……”
　　这种事还是得解释清楚的，要是被误会是接受了其他平台的拉拢，那下一步洛辰无疑会受到来自星尘平台官方的打压。
　　作为新晋鬼畜大神的洛辰来说，这无疑是晴天霹雳。
　　“其他原因？不会是还没有谈成吧！”韩映岚冷笑着说道，什么叫因为其他的缘故，难道还有其他的可能吗？
　　仔细一想，韩映岚刚才对眼前少年的些许好印象也顿时消失无踪了，贪得无厌的人就算是能力再大，韩映岚也只会感到厌恶。
　　“只是对某些条款不大满意罢了。”
　　洛辰知道自己绝对是被眼前的韩映岚给误会了，再这么谈下去说不定对方就要直接转身走人了。
　　洛辰没有签约的意思，但也不想被星尘平台认为是有跳槽倾向。
　　“条款？”韩映岚皱了皱眉，白金合同已经可以说是给了直播最大的利益了，难道还有什么不满意的地方？
　　这也太不知足了吧。
　　“嗯，我打算建立个人网站，好稳定人气，可能会将我的全部作品放在网站上，所以....”洛辰踌躇了一会，还是将自己的想法说了出来一部分，毕竟没个理由的话，对方是不会相信的。
　　“个人网站？”
　　韩映岚紧皱着的眉头也渐渐松了开来，可是真是自己弄错了，眼前的少年似乎也不是那种看不清真伪，容易被人欺骗的人。
　　“若是这个的话，你可以跟平台的工作人员报备，只要说明理由，再延缓个人网站上发布视频的时间，只要错开新作品发布的那一两个星期，我相信平台那边不会有什么意见的。”
　　明白自己可能误会了的韩映岚，耐心的给洛辰指出了这些弯弯道道，以总经理对洛辰的看重程度，这些要求应该不是不能接受。
　　“那天依的合约...”对于韩映岚好心提的建议，洛辰也很是心动，若是能够一边在保住星尘平台的对他的支持，另一边努力发展B站，自然是最好不过。
　　没有从星尘平台上过度来的人气，那网站的发展速度可想而知。
　　“不可能！”见到洛辰似乎有得寸进尺的想法，韩映岚铁青着脸断然回绝，平台能对他做出让步是因为看在洛辰现有的价值和未来价值的面子上，不是谁都能有这个待遇的。
　　“那就只能恕我无能为力了。”对于自家妹妹有多少利益，洛辰自是一清二楚，要是加上言和、心华就算是撑起整个音乐区也不是没可能。
　　“你..你这不会是打算自己建立一个直播平台吧。”
　　意识到对方似乎并没有想要签约的意思，韩映岚猛然猜到了洛辰的想法，哭笑不得，感觉很是荒谬，眼前的少年真的知道要打造一个大型直播平台要多少人力物力，要付出多少心血吗？
　　“暂时没那么大的想法，只是想发展自己的个人网站。”
　　是的，暂时。
　　洛辰本想着先隐瞒下来，可这些人又不是瞎子，只要洛辰的个人网站运营一段时间，明眼人都能看出洛辰想干什么。
　　与其到时候损失信誉，不如现在就别把话说的太绝。
　　“年轻人有想法是好的，但要看清现实。就算你现在有点名气，靠着打赏的金额也能有些闲钱，但一个直播平台绝不是靠一个人就能撑起来的，就连星尘平台也是花了足足二十年才有了今天的地位，这还是在星宇娱乐公司的大力扶持下才有的成绩。”
　　“你现在不过是个高中生吧，有这种后台、有这么多时间和精力、有这么多金钱吗？多想想，算笔账，你就会明白有多么不切实际了。”
　　就算眼前的少年能够依靠着自己的粉丝们将网站运营下去，但他又能够保持多久呢？花费了无数精力后便会发现辛苦努力几年还没有在星尘平台接受剥削的时候收益高。
　　要知道白金合约的打赏收益八成都是归主播所有的，作为提供了平台的网站仅仅只拿两成收益，这要比在自建一个小网站拿百分百的收益要高的多。
　　当然星尘平台也不可能会吃亏，别说是各项隐性收益，就是白金大神本身的人气效益就足以回本了。
　　面对韩映岚的苦心规劝，洛辰张了张口想要反驳，但又从新憋了回去。
　　难不成说他鬼畜、游戏、音乐、直播全能？
　　还有各种各样的创意，短时间能聚拢大量的人气？这要是说出来也要对方能信才行，要不然就是在徒增笑料了。
　　对于韩映岚的一再质问，洛辰唯有无奈的拿出万能的答案来表明信心。
　　“这是我的梦想！”
　　梦想？
　　听到这无解的话语，本有心在劝说的韩映岚也只有闭嘴无力的靠在了沙发上，她还能说什么呢？
　　一个不愁吃穿，有能力有想法的少年打算去追求梦想的话，那还有什么都能阻止他？
　　对于这些冲动的年轻人来说，唯有经历过失败的痛苦，明白现实的时候才会回头吧。
　　有梦想的年轻人韩映岚是很欣赏的，可对于一个明明有大好前途，却要作死冒险的洛辰，她就剩下无奈了。
　　现在这行业很火，不少有实力的公司都打算插一手，但真正能够稳定下来，获得收益的又有多少？
　　一个少年人的梦想？这不过是个不切实际的想法罢了。
　　......
　　与韩映岚交涉许久无果后，最后唯有不欢而散了。
　　回家的一路上，洛辰也在思考着韩映岚规劝自己的这些话语，不免觉得很是烦躁，对方说的也没有什么过错。
　　可困难并不代表着没有希望。
　　“洛辰，你是打算自己建立一个平台吗？”洛天依转身看着苦恼的洛辰，询问道。
　　“嗯，你也觉得不太好吗？”对于洛天依，洛辰自然没有什么好隐瞒的。
　　（PS：感谢书友德意志的骨科、分手我可不想已经打赏的100起点币，撒花。最后，求推荐求收藏啊！！！）
　　
第六十二章 你们这是在同居吗？
　　“才没有，那个该死的平台可是拿走了我一半的钱啊，这都能再买一橱柜的食物了。”
　　想起这一点洛天依就有些气愤，掰着手指算了算，嗯..或许能买两个橱柜的食物。
　　“橱柜？”
　　洛辰扯了扯嘴角，这到底是买了多少零食，在保质期过去前真的能够吃完吗？
　　不过洛天依这么一打岔，洛辰刚刚还有些纠结的神情也放松了下来。
　　自己刚开始拒绝签约是为了什么，不就是不想在某一天受到星尘平台的限制，甚至需要看某人脸色过活吗？
　　想清楚后，洛辰也就不在为签约的事情懊恼了，若是自己的提议对方无法接受的话，那这所谓白金合约不签也罢。
　　难不成没有星尘平台的帮助，他就要完蛋了不成？
　　......
　　清水市，福源小区内。
　　一名十五六岁头戴粉色贝雷帽的少女正呆呆的站在门前，白皙的小手正停留在门铃之上，却迟迟没有按下去的勇气。
　　戴心华昨夜纠结了很久，最后还是没将这件事告诉自己的闺蜜阿绫，毕竟的确是自己有过错，对方要求偿还也是正常。
　　虽说独自到一个认识没多久的男生家中略有些不安，但以对方昨天的反应来看应该不是什么坏人吧。
　　稍稍停顿了一会后，戴心华猛地一闭眼，青葱似的手指按下，任何便忐忑的在原地等了起来。
　　清脆的门铃声响起，没过多久，紧闭的大门就被打开。
　　“言..言和姐姐？”戴心华愣愣的望着眼前高挑帅气的中性少女，从映象中洛辰的家里走了出来。
　　看到这一幕的戴心华，脑子里顿时想到了许多奇怪的画面，原先因为担心而略有些发白的脸色也瞬间红到了耳根。
　　言和姐姐和洛辰，这...这是在同居吗？
　　“心华？你怎么来了？”
　　言和看着站在门外的戴心华，有些疑惑，但也还是将脸色通红的少女请了进来。
　　戴心华在踌躇了一会后，有些拘谨的走进了大厅里，左右打量着周围的一些痕迹，看到一切正常后，才放下心坐在了客厅的沙发上。
　　在见到言和之后，戴心华那种孤身少女进入魔窟的感觉也消失的无影无踪了，既然这个房子里并不是只有自己和洛辰两人在，哪还有什么好担心的呢。
　　没有了危险意识，少女八卦的心思便开始熊熊燃烧了起来，难不成和自己画的漫画一样？
　　“言和姐姐，你们这是在同居吗？”
　　“同居？怎..怎么...可能？我只是来这里照顾天依的罢了。”
　　听到某个八卦少女的问题，饶是一向爽朗温和的言和也没了往日的镇定，羞红着脸颊有些慌乱的反驳道。
　　言和倒是从来没想过被熟人发现会怎么样，所以连一点儿心里准备都没有。
　　“嗯？是这样吗？”戴心华看着不大对劲的言和，眼中满是不信之色，虽然洛辰有个妹妹的事情她也知道，但自己的言和姐姐什么时候那么害羞过。
　　哼哼，肯定有奸情。
　　“可恶，你画本子的事情我还没教训过你呢。”看着戴心华一副坏笑的表情，言和窘迫的欺身压上，将某个还在偷笑着的少女压在沙发上狠狠的蹂躏。
　　“不要啊！我错了..”身娇体柔的戴心华自然斗不过练武出身的言和，在徒劳的反抗无果后，便唯有可怜兮兮的求饶了。
　　可惜正处于羞怒中的言和才不会这么轻易的放过某个有特殊倾向的少女，要是不好好的教训下，谁知道这妮子会不会到处乱说。
　　几分钟之后，刚从餐厅回来的洛辰兄妹俩就被客厅里的一幕吓住了。
　　宽阔的沙发上两名绝色少女就这么衣裳不整的打闹着，位于胜利方的言和也就算了，但作为失败方的戴心华无力的躺倒在言和的身下，散乱的衣物暴露出大片滑嫩的肌肤，额头和俏脸上还有些许泪珠和汗水的痕迹。
　　显然一副大战过后的样子。
　　“咦，言和姐姐带其他女人回家了吗？”短暂的沉默过后，洛天依一边忙着垫脚捂住洛辰的双眼，一边不满的对着言和说道。
　　真是的要干什么事也别在大厅里啊，都被笨蛋哥哥看到了。
　　洛辰还未多看两眼就被自家妹妹的小手遮住，虽然不大的手掌并没有什么作用，但也算是提醒了洛辰，待到他将目光转移过后，楞在沙发上的两女方才反应过来，乱做一团的整理着衣物。
　　待到十来分钟之后，稍稍镇定下来的几人才一同坐在了客厅里。
　　“也就是说，是洛辰带来的喽，这才几天啊，哥哥又换了一个目标吗？明明上次约会的对象...”
　　等言和说完事情的始末后，洛天依用嫌弃看着洛辰，明明前几天还跟另一个漂亮少女一起在喝咖啡，任何今天又带了别的回来。
　　“咳咳..没有回事，戴心华是我请来帮忙画画的。”
　　洛辰不知道上次和张水寒见面的事情洛天依是如何发现的，但按照自家妹妹的理解说出来，他的名声就全完了。
　　“嗯，是这样没错。”见到洛天依有误会的意思，低头装着鸵鸟的少女的也连忙肯定了洛辰的话语。
　　刚刚被看到就够丢人的了，可不能再被误会了。
　　“画画？心华你是这个本子的作者吗？”洛天依想了想，起身从抽屉里拿出藏在客厅里的漫画本子，看了看注明作者，对少女的态度顿时改变了不少。
　　“嗯，应该是我画的吧...”戴心华心虚的左右看了看言和与洛辰后，才缓缓点头承认了下来，就算说不是也没人会信吧。
　　“我可是等你更新等了很久了，干嘛不继续画下去呢...哎呀！”得到肯定的答案后洛天依立即热情了不少，可惜还没等继续询问下去，就被身后黑着一张脸的言和给镇压了下去。
　　（PS：感谢书友森罗耶克打赏的2000起点币，感谢书友纯情小馒头打赏的100起点币，撒花。日常求推荐！）
　　
第六十三章 现在的新人啊
　　就在现实世界中一片平静的时候，虚拟平台的网络上，却因为一些事情而泛起了涟绮。
　　星尘平台直播间内，主播黄影正在做着游戏实况的解说。
　　电脑屏幕上，画面里的游戏主角干净利落的将那些强大无比的敌人一个个干掉，流畅的动作引得屏幕下方的弹幕框里一阵阵的刷屏。
　　但作为游戏操纵者的黄影并没有什么高兴的神情，不仅是因为习惯了的缘故，还因为看的观众根本达不到他的预期。
　　570万的在线人数！
　　换成任意一个主播都会兴奋的更加卖力，努力讨好这些观众们，可惜，黄影不会。
　　他的预期目标是700万，可惜并没有达到他的要求。
　　黄影那有些烦躁的心情顿时在游戏画面中体会了出来，连连几个不必要的失误，让这么观看的群众们频频皱眉，弹幕群里少了表白求爱的弹幕，多了些提示不满的信息。
　　“这也会失误，看起来影子（昵称）的水平有些退步了。”
　　“说起来，最近的直播视频也越来越无趣了，明明前两年影子还会说说笑话卖卖萌什么的。”
　　“是啊，好久没听影子爆粗口了。”
　　“现在人家黄影是大神了嘛，星尘平台的支柱！”
　　“楼上的喷子闭嘴，少抹黑我家影子！”
　　“就是，就是...”
　　........
　　见到部分带着恶意的评论，黄影皱了皱眉头，但也没有说什么，因为屏幕里自己的粉丝们早已将其骂的不敢再说什么了。
　　怎么吸引粉丝，怎么增加人气，现今拥有700万粉丝的黄影，会不知道？
　　只是不想这么累罢了。
　　黄影现在已经不是那个为了拉拢粉丝而放低身价，可以说说笑笑满口粗鄙之语的影子了。
　　不需要去刻意的讨好观众，也没必要去讨好星尘平台，更不需要靠拉低自身的形象来亲近这些粉丝们。
　　黄影很清楚自己的身价，他是直播区的大神，星尘平台的支柱，全盛时期甚至有近乎千万的粉丝，整个星尘平台上亿的观众有多少人不认识他？
　　恐怕是寥寥无几吧。
　　既然有了名气和钱财，那黄影自然不愿意再损失形象来获取粉丝们的青睐，至于那些为此抛弃他的粉丝们，黄影也不在意，有点架子高高在上的才算名人嘛，要不然怎么泡那些女粉丝们？
　　略过这些杂事不想，黄影理了理心情继续游戏视频，多年练出来的操作还是相当靠谱的，之后的直播中再未出现一次失误，不少狂热粉们再次刷屏表白，全程因为心情不佳而没几句话的黄影也被说成是够酷有泛，不得不说有时候粉丝们的容忍度还是很高的。
　　直播视频完结后，黄影正想着关闭直播间，可在看到末尾一些观众们的聊天弹幕后，便停了下来。
　　“影子的直播是好看，可惜一个星期才一次，太慢了。”
　　“就是！我来星尘平台就是为了看影子的直播。”
　　“其实有些UP主的视频也挺好看的，污妖王的就不错。”
　　“是小天使！不过小天使都多久没更新了（愤怒脸）。”
　　对于当下最火的UP主纯情小天使黄影自然不会没听说过，他不仅知道，而且重视。
　　对方的第一部视频就能达到1500万的播放量，这是连他黄影到现在都没有做到的事情，虽说鬼畜视频的点击一向虚高，但他也不得不承认当年自己还是UP主的时候可没有这个实力。
　　黄影知道因为自己近几年任性的一些作为，星尘平台已经开始培养下一个支柱，以最近纯情小天使的风头来看的确是有代替自己的可能性。
　　这是个很危险的信号，上次有这种感觉还是那个秋水寒崛起的时候，幸好那个小女孩并没有成为主播的意思，要不然他一个业内大神打压小姑娘什么的可不大好听。
　　说起来那个秋水寒的愚蠢倒是救了她自己。
　　“小天使都还算好啦，音乐区大神洛水天依就发了一部视频。”
　　“是啊，都不够听得。”
　　“原创嘛，要点时间也正常。其实翻唱也不是不能接受啊”
　　“翻唱也行，我就想听听声音。”
　　“不过你们发现没有，不管是小天使还是洛神到现在都没有签约的意思呢？”
　　“好像是，这最起码也要给个正式合约吧？星尘平台到底在搞什么啊？”
　　.....
　　“不是星尘平台不签，而是这些新人们对合约不满意吧。”
　　见到议论纷纷的观众们，黄影开口说道，他对这些再熟悉不过，当年的自己不也用过这一招吗？
　　逼得星尘平台在确认过自己的潜力之后，立马就将正式合约改成了白金合约，成为了星尘平台晋升最快的主播。
　　“就算是直接给正式合约也很正常吧？难道平台就这么没眼光？”
　　“以小天使的潜力正式合约平台会不给？恐怕是想一步白金吧。”
　　“不可能，连我家影子都没一步白金，什么小天使还是做梦去吧。”
　　“小天使粉丝都快400万了吧，就算是白金可没什么不对的啊。”
　　.....
　　“白金是绝对不可能的，现在的新人啊，就是有些沉不住气，好高骛远。纯情小天使就算了，过两年没准还有这个能力，急一点也是正常。但那个洛水天依就想太多了，真以为自己一部视频就成神了不成？”
　　黄影耻笑道，白金哪里是那么好拿的，只有在你证明自己有能力稳定人气，并且直播时达到星尘平台的要求时才有希望签约白金。
　　而白金大神有多少呢？
　　整个星尘平台怕是只有二十余人吧。
　　真是一帮子异想天开的新人，不会都以为这星尘平台是什么良善之辈了吧？
　　他们不过是些吸血恶魔而已。
　　黄影不屑的笑了笑，所以新人，还是乖乖的签他们的新手合约去吧。
　　（感谢书友单身贵族哈士奇打赏的500起点币，感谢命&运love打赏的100起点币，撒花。）
　　
第六十四章 就是你在囚禁少女吗？
　　宽敞的客厅里，洛辰满意的看着的桌前电脑，几天前拜托言和的网站终于制作完毕可以使用了。
　　新建的网站首页上，除了一些还空着的首页推荐位外，便是各个分区。
　　不同于星尘平台精简的五大分类，这个新建的网站在洛辰的要求下还加入了动漫、舞蹈、小说等几个分类，想要区别于其他类似的网站，那自然要有其他网站所没有的东西。
　　这个新建的网站无论是设计美工方面，还是各个栏目的排放位置基本挑不出一点儿毛病来，该说真不愧是万能的言和小天使吗？
　　感受到洛辰带着赞赏的目光，言和微微抿嘴一笑，略带点不好意思的抓了抓头发。
　　虽然这一切看起来再完美不过，可首页上黑白分明的污派和洁派会员注册是怎么回事？洛辰记得自己从没这么要求过吧。
　　“那个是我参考了洛辰你在星尘平台的人气，特地弄出来的，能让粉丝们有种归属感。”面对洛辰不解的神色，言和小心翼翼的解释道，这毕竟是她自作主张的想法，也不知道洛辰喜不喜欢？
　　归属感？引战还差不多吧？
　　洛辰无奈的想到，不过既然是言和的好意，他也就不打算将其去掉了，多少也算是有点作用吧。
　　点开各个分区，除了鬼畜区和音乐区内有洛辰和洛天依的几部作品外，皆是空无一物，偌大的网站冷冷清清的还等着洛辰来建设。
　　虽然这还只是一切的开始，但也足以令洛辰感到高兴了，只要他这个知名UP主在视频中不断的宣传，人气自然也会慢慢增加起来。
　　叮咚..叮咚。
　　正当洛辰好好感谢一下言和的时候，门铃声突然响起。
　　奇怪，这个时间点还有谁会来这里？
　　洛辰与大厅内的几女对视了一眼，发现大家都不知情的样子，便只得起身前去开门。
　　咔嚓...
　　“哎，怎么是你？”
　　洛辰疑惑的看着门外的少女，这不是上次见到的红衣少女乐正绫吗？怎么跑到自己的家里来了。
　　“洛辰？没想到你竟然是这种人！”
　　大门外，略显紧张的乐正绫在见到洛辰之后惊讶的停了会，但立马便怒视着呵斥道。
　　少女挥手向外。
　　顿时，几名成年壮汉便向着洛辰扑了过来。
　　.......
　　十来分钟之后，某个红衣少女便局促不安的站在客厅里，大门外的几名壮汉早已一脸痛苦的躺倒在地上，要不是言和一向下手有分寸，能不能撑到救护车到来就不好说了。
　　“很抱歉，看来是我搞错了。”客厅里，乐正绫低着头满怀着歉意的对着洛辰几人说道，她还以为....
　　“阿绫你怎么来了？”见到自己的闺蜜的戴心华放下手上的画板，起身迎了上去，刚刚看到几个成年男子想要冲进来，还以为是出了什么事情呢？
　　“还不是因为你！”乐正绫狠狠的瞪了戴心华一眼，不满道。
　　“你知不知道昨天韩阿姨都打电话来询问我了，说你大半夜的回家是不是在我这儿，还问了问最近有没有什么异常的举动，要不是我帮着你瞒了过去，你早就完蛋了。”
　　今天大早，带着满肚子疑问的乐正绫正打算好好拷问一下戴心华昨晚的行踪，却不料自家闺蜜吱吱呜呜的就是没说出个所以然来，还企图支开自己，乐正绫便偷偷跟着戴心华走了过来。
　　在看到戴心华独自进入陌生人的房子后，乐正绫还以为自己的这个闺蜜被什么人坏人威胁着做奇怪的事情，便赶忙打电话叫了一帮子保镖过来，却不料被别人给收拾了一顿。
　　“对..对不起，阿绫。”见到增加闺蜜担心的神色，戴心华感动的扑到对方怀里蹭了蹭，仰头说道。
　　“嗯，下次有什么事可别再瞒着我了。”乐正绫在稍稍安抚了少女过后，一脸歉意的望着洛辰，刚刚在看到洛辰开门的时候，乐正绫还以为他借着戴心华画本子的事情，将其囚禁了起来，还威胁戴心华不许说出去。
　　可在见到言和的时候就知道是自己想多了，言和小天使怎么可能仍由某个混蛋做出这种事情。
　　“不过，这到底是怎么一回事？”
　　乐正绫疑惑的看了看房间里的几人，既然不是像自己想的那样的话，戴心华为什么要瞒着自己呢？
　　面对一脸困惑的少女，洛辰苦笑了下，将事情的始末大致说了一番，他也没想到会闹出这些事情来。
　　“这么说，你是准备就这么让心华就这么免费帮你打工一辈子？”乐正绫气愤的望着某个混蛋少年，就算是自家闺蜜放了点错误，但也不至于如此吧？
　　“不是一辈子，只要等我找到代替的人就行了，其实也没你想的那么可恶。”
　　这么一想，洛辰也感觉自己是不是太黑了点，原本他只不过是这么一提罢了，却没想到戴心华没有反驳直接同意了。
　　所以说也不全是他的过错嘛。
　　“哼哼，不管怎么说你将一个女孩子拐到自己家中总是错吧？现在两过相抵，全消了。心华，我们走吧。”眼见洛辰还有辩解的意思，乐正绫又怎么可能看着自己的闺蜜在这里受苦受难，立马找了个借口准备一起跑路了。
　　“阿绫，你先回去吧。”
　　戴心华拉住正准备带着她离开的乐正绫，歉意道。
　　“哎...怎么了？难不成他不让你离开？”乐正绫不解的看了戴心华一眼，转头怒视着洛辰。
　　“不，其实我只是想留下来，画漫画罢了。”昨晚洛辰为了让少女更好的画出这些角色，便将这些人物的答题背景介绍了一下，而作为画师的戴心华又如何不想让这些个性鲜明的人物在自己的手上重现出来呢？
　　所以她才会准守约定，要不然早就告诉阿绫了。
　　（PS：感谢书友森罗耶克打赏的4000起点币！感谢书友唐家风格打赏的3000起点币！感谢书友如玉公子乱浮生打赏的500起点币！感谢书友单身的金毛、灬暗夜灬星辰灬打赏的100起点币。撒花，撒花！）
　　
第六十五章 你还会写歌？
　　既然是戴心华自己不想离开，那乐正绫也没有了什么办法，在劝说无果后，便陪着戴心华留了下来。
　　总不能放任自家闺蜜一个人呆在这吧。
　　乐正绫叹了口气，径直走到戴心华画画位置的边坐了下来，看着她认真的一张张绘画，然后....
　　各种娘化的角色被一一画在纸上。
　　“可恶！”
　　客厅餐桌上，洛天依正气鼓鼓的注视着电脑屏幕，好不容易有点闲心看看最近打赏的洛天依，却不料发现评论区里乱成一片。
　　究竟是哪个混蛋干的啊。
　　“怎么了，天依？”洛辰不解的走上前询问道，难道网上又有什么不利的消息了？
　　虽说刚刚拒绝星尘平台不久，但对方也没小气到现在就打压自己吧？
　　等到走至跟前，洛辰才发现似乎并非自己想的那样，看着架势应该是有大神级UP主故意在评论区拉起的骂战。
　　“新人就是新人，妄想一步白金不成？”
　　“就是，就是，别做梦了，还想向星尘平台施压？真以为自己就是大神了不成？”
　　“你们这帮子影狗，滚到一边跪舔去。”
　　“黄影早就过气了，不会是羡慕我家洛神了吧？”
　　“屁，就是一部只知道吃的音乐视频，该不会是这辈子就只有这一首歌了吧。”
　　......
　　看到视频下方那乱成一团的评论，洛辰皱了皱眉，是哪个主播闲的没事干发动粉丝来嘲讽新人的。
　　要知道洛天依现在的粉丝也不少，能够在她作品评论的骂战中占据上风的主播寥寥无几，就算是洛辰发动粉丝也不能保证做到。
　　不过黄影这个名字好像在哪里听过的样子？
　　洛辰从自家妹妹的手里接过电脑的控制权，在星尘平台的搜索栏上输入名字，点击搜索。
　　白金主播：黄影
　　昵称：影子
　　投稿：297次
　　粉丝：730万
　　直播日期：.....
　　......
　　洛辰倒是想了起来，当初自己查找星尘平台资料的时候，就有黄影的详细信息，对方是星尘平台的支柱。
　　不过这么一个大神级人物没事发神经吗？跟自家妹妹过不去？
　　洛辰翻了翻对方的主页更新，从下方的评论上找到了由来，因为这些天来不少粉丝发现无论是鬼畜区的UP主纯情小天使，还是音乐区的大神洛水天依都是处于未签约的状态，不少人就开始猜测是不是这两个UP主对星尘平台的合约不满，还没谈定，所以才许久没有更新。
　　毕竟签约后与签约前拿的打赏分成可是完全不一样的。
　　以至于引起主播黄影的一阵讽刺，评击新人好高骛远，企图一步封神，于是双方粉丝就这么骂了起来。
　　本来洛天依的粉丝也不至于被喷的这么惨，可仅仅只有一部作品，就算是取得了成功也无法说明什么，甚至被某些喷子说成是才华已尽了。
　　若是有人说洛辰自己也就罢了，或许轻轻一笑也就过去了，但若是涉及自家妹妹的话，可就不能忍了。
　　“黄影？如果是他的话，很难办的吧？”见到这边动静的言和也起身凑了上来，发问道。
　　关注过星尘平台的几乎都听说过这个人，作为星尘平台的支柱的黄影影响力自然不是作为新人的他们能比的。
　　洛辰哑然一笑，若是那个黄影知道他无比在乎的白金合约在别人看来根本就是一团废纸，不知道会怎么想呢？
　　看介绍来说黄影可是个挺爱面子的人，要不要找机会打击他一下呢。
　　“天依，这些天就没想到其他的歌吗？”言和转头望着还在碎碎念念的洛天依，这都快两个星期过去了吧，一点儿想法都没有吗？
　　“这个...还在想。”洛天依这两个星期来哪有想那么多，上次的打赏钱都还没用完呢。
　　“原创一部优秀的音乐作品不是那么容易的，更别提你们并非专业人士了。”乐正绫对这方面倒是很了解，脍炙人口的歌曲并非那么简单就能创作出来的，很多专业写歌的大师们也就只有那么几首能够传遍华国的神曲。
　　“其实要原创歌曲的话，我倒是有。”洛辰稍稍迟疑了会，还是大大方方的提了出来，反正这个世界上也不可能有人告他侵权什么的，就算当成是他原创的也没什么问题吧。
　　“洛辰你会写歌？”
　　周围的少女们先是愣了愣，然后将各自的目光放在了洛辰的身上，连正在努力绘画中的戴心华也将自己的目光看了过来。
　　看着这些怀疑、不信、疑惑、欣喜的神色，洛辰定了定神情，倒也没有心虚到露出破绽什么的。
　　“可不能是随便乱写的哦。”不信的自然也就是乐正绫了，因为刚才戴心华的原因，少女一直就对洛辰有些许意见。
　　“放心吧，质量方面是绝对没有什么问题的。”
　　对于那些前世经历过观众的考验，大火的歌曲，洛辰当然是十分有信心的。
　　而且有了洛天依真人原唱，在这个世界上只会引起更大的反响。
　　“那就交给你喽，洛辰！”欣喜的便是洛天依了，对于自家哥哥，少女还是很有信心的，再怎么样一个妹控也不可能坑自家妹妹不是？
　　“嗯，不过歌词是没问题，但是曲子什么的虽然在我脑子里，但是...”
　　歌词洛辰记得清清楚楚，可他并没有编曲的经验，家里也没有相关的器材。
　　“只要你能唱一遍，知道曲调就行，我这有专业的人手和专门的工具。”看着洛辰一脸自信的样子，乐正绫倒是有些微微的不爽，从而挑衅道。
　　作为华国最大乐器供应商--乐正集团的大小姐，需要人手和专业的场地自然再容易不过。
　　再说，一首优质的歌曲哪是那么容易创作出来的，更别提连编曲都不会的人，怎么可能写出什么好歌来嘛。
　　要是没点实力的话，她才不会耗费精神去做这些事情呢。
　　（感谢书友守护你笑、作者团、贪吃的果冻、泠埝打赏的100起点币，撒花。最后，日常求推荐！）
　　
第六十六章 少女，你想当明星吗？
　　乐正集团，录音棚内，洛天依略带着紧张的神色看着周身的专业设备，抬头看了看洛辰那鼓励的神色后，缓缓开口...
　　“东汉末，狼烟不休。
　　常侍乱，朝野陷，阿瞒挟天子，令诸侯。
　　踞江东，志在九州。
　　继祖业，承父兄，既冕主吴越，万兜鍪。
　　纵天下，几变春秋。
　　稳东南，面中原，水师锁长江，抗曹刘。
　　镇赤壁，雄风赳赳。
　　夺荆楚，抚山越，驱金戈铁马，灭仇雠。
　　......”
　　纯粹空灵的歌声从录音棚里传出，原本在众人的直视下还有些稍许紧张的洛天依，很快就彻底投入到了音乐的世界里。
　　适合洛天依的歌曲，洛辰的脑海里倒有不少，但思虑过后还是选择了这首《权御天下》。
　　《权御天下》这首歌作为前世洛天依最火的几首的代表歌曲之一，在某站上更是拥有超过三百万的点击量，收获好评无数，洛辰更是听过不下数十遍，由洛天依本人唱起来更是再合适不过。
　　“君不见，军赤壁，纵野火，铁锁连环。
　　也不见，御北敌，联西蜀，长江上鏖战。
　　继遗志，领江东，屹立于，神州东南。
　　尽心力，洒英血，展伟业，剑气指苍天。
　　军帐内，公瑾智，张昭谋，奇策频献。
　　沙场上，太史勇，甘宁霸，一骑当十千。
　　......”
　　洛辰本以为这种带着豪气讲述三国孙吴功绩的歌，洛天依未必能够唱出这种韵味，毕竟印象中自家妹妹可没有这种豪情。
　　却不料唱的如此完美，平日里吃吃喝喝卖萌的洛天依，在唱歌的时候倒是有种说不出来的英气，这种反差感倒是令习惯了那个娇弱妹妹的洛辰心动不已。
　　随着音乐的继续，不仅仅是洛辰等人，就连一些闲暇的工作人员都聚拢了过来，听一个妙龄的少女唱这一首透露着霸气的歌，简直就是被萌的不要不要的。
　　原来还有些许怀疑的乐正绫也不得不承认洛辰的实力，少女的妙目在洛辰身上扫过，有这种质量也难怪他这么自信了。
　　就在众人们都投入到这首新曲中的时候，接到消息的中年男子乐正华也赶了过来，在原地聆听了这首原创曲后，心里一动转身走向乐正绫。
　　“阿绫，这是你找到的好苗子吗？的确很不错，无论是外貌还是声音都没什么好挑剔的，现在的古风曲可是挺火的哦，你是打算推荐给星宇娱乐公司吗？要不然交给你叔叔我怎么样？”乐正华快步走到自己的侄女面前，玩笑道。
　　“怎么可能，虽然我们和星宇娱乐公司有合作关系，但也没必要特地给他们发掘新人吧？您别想了，对方不可能答应出道什么的。”
　　现在的娱乐圈里有多么混乱乐正凌自然是清楚无比，又怎么会将这个少女推进火坑呢？
　　“我去问问，就问问。”乐正华笑呵呵的没有接话，现在的小女孩们不都想着某一天成为明星，万众瞩目吗？难得遇到个好苗子，不试试又怎么知道行不行呢。
　　以这种外貌和音色只要稍稍包装宣传一下，保证能够火遍华国。
　　“你好，小姑娘，有没有兴趣当明星啊。”等到洛天依录音完毕后，乐正华便起身迎了上去，带着一脸温和的笑容对着眼前的少女说道。
　　“明星？”刚刚录完歌曲的洛天依还没有来得及到自家哥哥身边求夸奖，就被乐正华给拦了下来，少女想了想之后，歪着头看着连忙走上来的洛辰。
　　“抱歉，我的妹妹并没有成为明星的想法。”洛辰上前将洛天依拉倒自己身后，拒绝道，他对现在所谓的娱乐公司都抱有很强的戒心，要当明星什么的也要等什么时候洛辰自己成立娱乐公司还差不多。
　　放到其他人手里，他可不放心，潜规则什么的洛辰没少听说。
　　“真的不考虑下，我可不是骗子，我是乐正集团的...”
　　乐正华正打算着好好规劝一下，讲讲当明星的好处，没准人家小姑娘就答应了呢？
　　“华叔叔..”没等乐正华说完，乐正绫狠狠的怒视着某个打着自己朋友注意的老男人。
　　“是是是...我的职业病又犯了。”面对着少女的怒火，乐正华苦笑着摇了摇头，将这些人偷懒的员工抓了回去后，便转身离开了。
　　唉...没想到自家人都不相信自己了。
　　“抱歉了，洛辰、天依，华叔叔就是这样，其实人还不错的。”乐正绫可不想被认为这件事跟她有关，可以看的出来洛辰对洛天依相当的在乎，可不像是为了钱财将妹妹交给其他人的哥哥。
　　本来就不是什么大事，对于洛天依的相貌和魅力洛辰十分清楚，被这些有眼光的大佬们看上倒也正常。
　　再说刚刚乐正绫如此维护洛天依，洛辰又怎么会看不到呢。
　　不过，这些都只是些小插曲，在录好音后，洛辰一行人便一齐返回了的家中，进行音乐视频的制作。
　　既然是音乐视频，那就不能光是一首歌曲，还要有背景插画，洛辰前世就对古风曲的那些背景插画很是喜欢，自然也希望能再重现出来。
　　房间内，洛天依正忙着在画纸上随手涂鸦，洛辰再次看到自家妹妹那蠢萌蠢萌的画风之后，一把将其手上的画笔夺了过来，这就是后期放在绘画软件上也救不回来啊。
　　果然，专业的事情，还得交给专业的人去做，戴心华不就是很适合这种画风吗？这正好可以由她来绘画。
　　“心华，那就交给你喽。”洛辰无视了自家妹妹不满的神色，将画笔交给了戴心华。
　　（感谢书友青衣灬不靠谱打赏的10000起点币！撒花！感谢书友四糸乃好萌好可爱、星空的颜色我早已...打赏的1000起点币，撒花！感谢书友如玉公子乱浮生打赏的700起点币。感谢书友天沧巍⒂谷俗匀666、赵倩俐031002、基佬的灯塔、冫Kirito打赏的100起点币，撒花！）
　　
第六十七章 追梦少年?
　　“哎？我来画吗？”戴心华接过画笔，有些不安的问道，由自己来画自己真的没问题吗？
　　少女看了看桌上那些被自己娘化了的角色不确定道。
　　“嗯，还是一样，我来说，你来画。”洛辰注意到少女不自然的小动作，出身鼓励道。
　　感受到洛辰信任的眼神，戴心华也镇定了些，拿出了以前画本子的勇气，暗暗下定了决心。
　　“首先是孙权，就用天依的形象吧，第一张画成穿戴冕冠朝服...周瑜的话用乐正绫的形象就好......”洛辰将印象中《权御天下》里各个角色的形象描述了一遍，让戴心华一一画出来。
　　孙权、周瑜、张昭还好，人设分别是洛天依、乐正绫、言和，在洛辰的描述和真人的参照下很轻易的便画了出来，但其他人设就有点麻烦了，但好在戴心华绘画的功底的确不错，在洛辰的详细描述下，也成功画了出来。
　　洛辰满意的接过戴心华手里的画纸，这几乎就与自己印象中的一模一样了。
　　“洛辰，你平时不会就是在想这些吧？换装PLAY？”目睹了全程的几女面色古怪，除了洛天依正看着自己的形象若有所思外，其他人都将目光转向了洛辰。
　　洛天依和言和也就算了，毕竟比较熟悉，脑补的出来也不意外，但洛辰怎么会对乐正凌的周瑜的形象那么熟悉，连身上的穿戴装饰都一清二楚，难道在心里偷偷的臆想过？
　　“不不，你们想歪了，我只是想象力丰富了点，真的，你们可以看看其他的角色嘛，不也是我也脑补出来了吗？”见到众女们越来越危险的神色，洛辰连忙解释道，他可没有那么龌龊，可别误会了。
　　“谁知道是不是你想象出来的，没准背着我们见过真人呢？”虽然勉强也算接受了这种说法，但乐正绫可没有那么轻易的放过洛辰，偷偷臆想着少女换装什么的，这家伙是个制服控吗？
　　“不可能哦，洛辰见过什么女孩子我都知道的。”洛天依转过身子述说道，在她的印象中除了在校园里的时候，要不然都在她和言和的视线下，哪有可能见过这些人。
　　至于在校园里？
　　连言和都不知道的话就说明学校根本就没有类似的学生。
　　看着自家妹妹一副信誓旦旦的样子，洛辰无奈的叹了口气，这是有多悲惨。不过也好在有了洛天依的保证，误会自然也就不会再有了。
　　略过这件误会的事情不提，既然一切准备就绪，那在音乐视频制作好之后，便可以将之上传了。
　　熟练的登入星尘平台，在个人版面上，双方的粉丝骂战仍未停止，甚至还有种愈演愈烈的意思，让洛辰感到意外的是，难得场面不再是一面倒，而是乱成一团。
　　“影狗们，滚到一边去，新人UP主怎么了？就不能够争取自己的利益了？”
　　“利益？就是个不知天高地厚的新人罢了。”
　　“黄影这货都快过气了，还这么嚣张，打压新人？”
　　“谁说我家影子要过气了的，影子还能再战十年！”
　　“污粉再此，就是黄影这个混蛋敢骂污妖王？”
　　“什么污妖王，是小天使！怎么会有污派的人在这？”
　　“打倒污派！”
　　“打倒污派+1”
　　“打倒污派+2”
　　.......
　　看到这不知道歪到哪里去的评论楼，洛辰倒是明白了为什么会是这样了，上回黄影连带着他一起骂进去了，洛辰的粉丝自然不会善罢甘休，联合着洛天依的粉丝们倒是一时间将这些被黄影煽动的粉丝们给压了下去。
　　简略的了解了一下情况后，洛辰也没有刻意回击什么的，视频的质量和成绩便是最有利的还击。
　　洛辰将这首集合了众人心血的音乐作品上传了之后，便不再理会沦为战区的评论区。
　　只需要等待这首《权御天下》发酵，那所谓的打压新人，只是笑话罢了。
　　........
　　深夜，星尘平台会议室内，再次围坐一圈，十余个男男女女们表情不一的沉默着，压抑的气氛越发浓烈。
　　原本十天半月也不一定有一次的会议，这次只隔了一天。
　　“说说是怎么回事吧。”袁峰皱着眉头注视着负责联系的韩映岚，今天他接到消息说UP主纯情小天使竟然拒绝了自己的好意，拒签白金！
　　那他到底是想干嘛？
　　韩映岚顶着周围这些高管们各色的目光，将事情的原委说了一遍，然后静静的等着袁峰的回答。
　　“这么说，我们的韩主管把事情搞砸喽？”邻桌的妖艳女子吴青未等袁峰开口，便出声讥讽道。
　　就因为一个少年说这是自己的梦想，韩映岚就这么果断的放弃了？
　　愚蠢！
　　在吴青来看，少年人嘛，就是不知道深浅，厚着脸皮也要好好将道理给他普及了，让对方了解这个社会的残酷，自然也就会乖乖的听话了。
　　“吴青你也不是没搞定秋水寒吗？怎么倒是嘲讽起别人来了？”身旁，一位看不下去的高管开口帮衬道。
　　听到有人提起秋水寒，吴青原本不错的好心情顿时全毁了，那个可恶的秋水寒根本就软硬不吃，当初自己磨了几个星期一点说服的可能性都没有，简直就是一大奇葩。
　　“好了，都别吵了。”袁峰为了这些事情已经够烦的了，根本没有心情在听这些个高管们互相斗嘴。
　　“也就是说，UP主纯情小天使对白金合约的内容不满，不想签订，打算为了自己那个所谓的梦想放弃即将到手的利益？”
　　“大概，是这样没错。”韩映岚苦笑着回答道，这种事情她倒也不是没遇见过，但连白金合约都拒绝的除了游戏区的秋水寒之外，就只有某个追梦少年了。
　　（PS：感谢书友星空的颜色我早已忘记打赏的700起点币，感谢书友唐家风格打赏的500起点币，感谢书友遛骡子的辉哥、桐谷兰斯、瑟朵勒阿潘德拉贡打赏的100起点币，撒花。最后，卖萌打滚，求收藏，求推荐啊！）
　　
第六十八章 百万打赏求爆照？（二合一章节）
　　“哼，现在的新人还真是不知道天高地厚，以为我星尘平台失去他就玩不转了吗？”
　　主播区的负责人霍空环顾了周围神情不一的高管们，不屑道。
　　“干脆敲打一下算了，让他知道一旦离开了星尘平台的支持，这所谓的大神什么都不是。”
　　“可这样的话，岂不是逼着对方跳槽吗？”
　　虽然有部分高管略有些迟疑，但大部分还是要求放弃这个新人或是干脆打压，单个UP主就算是人气在高也无法和星尘平台这个庞然大物相比。
　　“洛水天依也不打算签约吗？可惜了，我们音乐区好不容易来了个好苗子。”这些个高管之中有些遗憾的除韩映岚之外，便是音乐区的负责人赵宏了。
　　作为决策者的袁峰也在两难之中徘徊，说实话他很看好这个UP主的潜力，甚至有让对方代替黄影成为星尘平台新的支柱，所以才会顶着压力给了最高的合约，却没想到出了这种事情。
　　妥协？
　　肯定不可能，要是开了这个先例无疑会造成很坏的影响，要是其余白金大神们学着来提条件，那自己答不答应？
　　所以说决不能开这个头。
　　噔噔噔……
　　正当袁峰犹豫不决的时候，会议室的大门外传来一阵敲门声，议论纷纷的众高管们也停了下来，除非有要事，否则根本不会有人来打扰。
　　随后大门打开，一名管理员疾步走上前，快速说道。
　　“总经理，紧急事情，洛水天依的粉丝们……都疯啦！”
　　什么？疯了？到底是怎么回事？
　　……
　　时间回到几小时前，傍晚。
　　尽管天色早已渐渐暗淡，可对于习惯了熬夜的赵科来说夜生活不过刚刚开始罢了。
　　很可惜，作为一个打工党的赵科夜生活自然也不可能紧张刺激的起来，什么一夜情之类的事情更是与长相平凡的他没有任何关系。
　　赵科的夜生活说白了也就是打打游戏，看看视频什么的。
　　很颓废，但也很真实。
　　作为星尘平台的常客的赵科关注的UP主和主播自然不只是一个两个，无论是最近大火的UP主纯情小天使、洛水天依，还是成名已久的黄影、秋水寒等老牌大神，只要是视频符合口味的他通通关注，成为粉丝的一员。
　　相对于那些忠实的粉丝们，赵科倒是相当理智的，他只是来消遣的，偶尔心情高兴的时候也会跟着打赏一番，其他带节奏、骂战什么的根本就与他无关。
　　随手登入星尘平台后，赵科像往常一样先看看自己关注的UP主们有没有更新，一般来说这些大神出品的视频作品质量都不会差，也省的他在众多新作中寻找能够入眼的视频作品。
　　嗯...秋水寒无更新，黄影无新动态，就连高产狂魔纯情小天使都没有更新？
　　今天究竟是怎么了？赵科疑惑的发现自己关注的十来UP主居然都没有更新意思，
　　不对，好像有人更新了。
　　下拉关注栏，赵科惊奇的发现自己以为是月更甚至是年更的UP主竟然更新了？
　　洛水天依，新晋音乐区的大神，也是赵科最近关注的两个新人UP主之一，对方的那首《千年食谱颂》的确是给他留下了深刻的印象，本身就算是个吃货的赵科自然是再喜欢不过，特别是每天心情烦躁的时候听一听就总是能够放松下来。
　　洛神的歌声中总是有种特殊的感染力能够引起听众的共鸣。
　　昨天听说了老牌大神黄影和洛神粉丝们的骂战，他还挺担心的，许多新人UP主就是因为这些不利言论，暗淡的退出了星尘平台，还好现在看起来自己担心的事情并没有发生。
　　事实上《千年食谱颂》发布后不久，赵科就一直等着UP主洛水天依的更新，可惜一连两个星期都没有动静，知道原创艰难的赵科也没有太抱怨，安安静静的等了起来，没想到今天就给了自己一个惊喜。
　　赵科满怀着期待将最新的音乐视频打开，看来最近自己的手机铃声又可以换了。
　　作品：《权御天下》
　　播放量：6.7万
　　收藏：4.4万
　　当前观众：1.2万人
　　.....
　　看到同一时间足有万人观看的赵科心里很是满足，看起来和自己一样等着更新的人相当多嘛。
　　轻笑着将电脑的耳机戴好后，赵科舒服的坐在椅子上将视频点击播发。
　　原以为和上部作品一样是轻松卖萌风格的赵科，在听到紧凑而富有节奏感的BGM时微微一愣，难道洛神打算改变风格了？
　　可明明温婉轻松的歌曲更适合洛神的声线啊？
　　虽然带着些许疑惑，但对于自己喜爱的UP主的信任，赵科还是放松心情聆听了起来。
　　“东汉末，狼烟不休。
　　常侍乱，朝野陷，阿瞒挟天子，令诸侯。
　　踞江东，志在九州。
　　继祖业，承父兄，既冕主吴越，万兜鍪。
　　......
　　千秋过，再难回首。
　　问古今，兴亡事，几人耀青史，芳名留。
　　笑谈间，云烟已旧。
　　终留下，万古叹，生子该当如，孙仲谋！
　　.......”
　　歌曲不过刚刚开始赵科整个人就愣住了，这精致的背景插画，这英气十足的美妙歌声，张力十足的背景音乐。
　　这还是那个洛水天依，这反差还真是大啊。
　　不仅仅是赵科，看着挤满了整个屏幕的弹幕群，就知道激动的远远不止他一人了。
　　“表白洛神！”
　　“表白画师！”
　　“舔屏中。”
　　“表示孙权帅炸！”
　　“抱走孙权！”
　　“楼上休想。”
　　“都别吵，我承包了！”
　　……
　　听着耳边令人热血沸腾的的音乐，赵科眼看着这一张张精美的背景插画，特别是以洛神扮演孙权，若是没有参照物还好，但一对比洛神在《千年食谱颂》之中卖萌吃货的可爱形象，这种反差无疑是极具吸引力。
　　歌曲仍在继续，各色人物一一出场，不得不说一旦接受了这些娘化人物的形象设定后，就会变得相当带感。
　　“君不见，吕子明，踏轻舟，白衣渡川。
　　也不见，陆伯言，烧连营，火光上冲天。
　　善制衡，选贤臣，任能将，共谋江山。
　　听忠言，摒逆语，树威严，宝剑斫书案。
　　纵使有，千万种，寂寞和，孤单相伴。
　　既受终，冠帝冕，龙椅上，成败也笑看。
　　固江河，成帝业，立国家，终归于乱。
　　光阴逝，千载过，功成者，都付笑谈间。”
　　随着四分多钟的音乐缓缓结束，赵科彻底的被这个UP主洛水天依给征服了，将屏幕定格在视频开头的孙权，这种带着些许阴狠霸气的萌系少女形象让赵科很是迷恋。
　　突然好想舔屏怎么办？
　　脑海中，念头一闪而过，但纠结了许久赵科还是没有付之于行动，虽然没人会知道，但太TM羞耻了。
　　不过虽然舔屏算了，但心情难耐的赵科还是决定是做点什么来表示自己对洛神的喜爱。想了想后，赵科一狠心将关注列表里的其他UP主一并删除，就只留下洛水天依一人，然后终于满意的点了点头。
　　当然，所谓的取消关注也只是一个仪式罢了，并不代表赵科就不看其他UP主的视频，他还没脑残到这种地步，想看的视频只要搜索一下就行了，只是麻烦点罢了。
　　做好了这一切后，赵科直直的盯着眼前洛神版的孙权，真想知道洛神在现实里的形象啊，可惜对方似乎没有爆照的意思。
　　若画师是以现实中的洛神为参照的话，那洛神本人又会有多漂亮呢？
　　赵科正臆想着，星尘平台不知道抽了什么风，下一秒整个大屏幕被一条消息所占据。
　　[天地震动！高级VIP神豪无道打赏一亿星尘币！：百万打赏只求洛神爆照！]
　　屏幕前，赵科差点没被吓傻，一亿星尘币！
　　按照一百比一的汇率。
　　那可是整整一百万华币，是哪个土豪这么牛，一百万求洛神的现实照？
　　在看到是无道这个神豪后，赵科才有些理解，那可是系统认证的神豪，对方发神经打赏百万也不是第一次了。
　　至于为什么说是百万打赏？
　　神豪表示说多少星尘币什么的衰爆了，还是现钱来的有冲击力。
　　靠，这些个土豪们，赵科羡慕嫉妒到爆，要是老子有钱，也要这么干！
　　然而，这还只是个开始，这些洛粉们虽然百万拿不出来，但打赏个十块一百的总有吧。
　　一起求爆照去！
　　于是乎，版面上再次飘红，不过比起全站显示的百万打赏来说声势小了不少，但耐不住数量多啊。
　　[可喜可贺！高级VIP残影打赏一百万星尘币！：万赏求爆照！]
　　[可喜可贺！高级VIP客串★角色打赏一百万星尘币！：万赏求爆照！]
　　[可喜可贺！高级VIP剑舞打赏十万星尘币！：求爆照！]
　　.....
　　有了某个只提现金的神豪，其他几个土豪也就没脸提星尘币，几个土豪刷屏过后，陆陆续续千赏、百赏的消息数不胜数，都是求一些爆照的信息。
　　人总是有这从众的习惯，在这一片飘红的气氛下，就连赵科就有了打赏的想法，他也挺想看洛神在现实中的样子。
　　赵科一狠心将自己账户里的一万....星尘币给打赏了出去，附带求爆照的留言。
　　这可是他好几天的饭钱啊，就这么没了。
　　但是钱给花出去了，赵科也就没什么好后悔的了，为了洛神...拼了！
　　不过为什么越来越卡了？
　　打赏过后，静静看着这些土豪们装逼的赵科突然发现这电脑怎么越来越卡了，连上下滑动页面都有了影响，这到底是怎么回事？
　　赵科不知道的是，刚刚百万打赏飘红而过，这些个看热闹的游客们统统挤了进来，再加上一系列的疯狂打赏刷屏，自然是卡的不行，大晚上正式星尘平台人流的高峰时间，现在还没崩溃就算是星尘平台的服务器够给力了。
　　.......
　　而星尘平台的后台管理员们在发现这一情况后，一边努力维护的同时，立即将消息给正在开会的高管们送了过去。
　　“你是说，打赏的刷屏差点让服务器崩溃了？”
　　在听完这个管理员的汇报之后，一众高管们面面相觑，眼中尽是不信之色，本以为洛水天依不过是UP主纯情小天使拒签的附带品，没想到竟然有这么大的影响力和人气。
　　百万打赏啊！整个星尘平台也没有几次，这都已经可以直接给白金合约了吧？
　　要是几天前，出现个这样的新人，众人自然会是无比高兴，可现在谁也笑不起来。
　　因为这样一个潜力新人根本不打算签约，这要是算起来已经有三名UP主拒签白金了吧？这叫什么事啊？
　　难道这个顶级合约就那么不吸引人吗？
　　顿时，会议室里寂寂无声，刚刚说要敲打新人的声音也消失了。
　　从韩映岚带来的消息来看，这两人要么一起签约，要不一起不签，要是搞些什么小动作的话，没准会将这两人都推到其他平台去，那损失可就大了。
　　不说这两人能带来多大的利益，就光光是这样做会让星尘平台人气流失这一点，他们就承受不起。
　　一边是得利后丢面子，一边是损失后还得丢面子，怎么选自然再清楚不过。
　　所谓的合约规矩在利益面前什么都不是！
　　短暂的沉默过后，袁峰缓缓开口道，
　　“韩主播，麻烦你再走一趟吧，就说允许他的条件，但只能有这一个！”
　　既然对方想着追求梦想，那就让他去吧，等过段时间他就会明白一个想建平台可不是那么容易的！
　　（PS：这是二合一章节4000字，因为作者君没找到断章的地方....感谢书友青衣灬不靠谱打赏的6000起点币！感谢书友清净心居士打赏的2000起点币！感谢书友大吃货幽幽子、顺风车123打赏的500起点币，感谢书友从天而降的北方打赏的400起点币，感谢书友苍吾之天打赏的300起点币，感谢书友取个名字叫太阳、爱因斯坦的舌头、同人同、桐谷兰斯、赵倩俐、亚瑟朵勒阿潘德拉贡打赏的100起点币，撒花。）
　　
第六十九章 爆照？想都别想！
　　求爆照？
　　大清早，洛辰在登入星尘平台之后，就被这满屏的打赏给吓到了，虽然在星尘平台上几十万上百万不是没有，但像现在一样疯狂刷屏的还是第一次，更别提这并非在直播，仅仅只是一个音乐视频罢了，竟然有这么大的反响。
　　这该说真不愧是现实版的洛神吗？竟然拥有如此的魅力。
　　对于百万打赏求爆照？
　　想都别想！
　　洛辰才不会为了钱卖自家妹妹的照片，让他们自己脑补去吧，照片什么的他自己看着就好。
　　不过，洛辰苦笑了下，原本以为只是个吃货和拖油瓶的妹妹如今的粉丝和打赏竟然比他还要多，倒是让他这个当哥哥的既欣慰又无奈。
　　“好多，好多钱~！洛辰！我们把中华阁包下来大吃一顿庆祝一下好不好？”洛天依看着自己账户上飘红一片的打赏信息，双眼泛着光，歪过头期待的望着洛辰。
　　少女忽闪着碧绿色的眼眸，脸颊微微仰起，讨好道。
　　包下中华阁？
　　那这好不容易得来的打赏恐怕一天就没了吧。
　　“不可能！”
　　想到这，洛辰狠了狠心，无视洛天依那兴奋期待的眼神，否决道。
　　洛辰最近可是很缺钱的，先是有欠债要还，其次建站还需要大笔开销，无论如何都离不开钱字。
　　这次大额打赏虽然是意外之喜，但也不能够随意花销。
　　“言和姐姐……”洛天依见自己的策略对洛辰无用，便把目光转向自己的盟友言和，可怜兮兮的哀求道。
　　“求我可没有用哦，天依。”看着洛天依求援的目光，言和摇了摇头，表示自己也无能为力。
　　环视了一周之后，众叛亲离的洛天依只有苦着脸无奈的将自己的银行卡给交了出来，不舍的看着它被可恶的哥哥拿走。
　　洛辰伸手伸手接过，在少女不满的表情下叹了口气，要是可以的话，他也不想要动妹妹的私房钱，只是正好需要而已。
　　拿自家妹妹的钱，这是第一次，但也是最后一次了。在心里暗暗下定决心后，洛辰才将这张银行卡郑重的收了起来。
　　在洛辰承诺了一大包条件和各种不平等条约之后，洛天依才勉强恢复了过来，要不然这妮子又不知道会在哪里给他找麻烦了。
　　“洛辰，你看这样可以吗？”
　　客厅的沙发上，一直埋头画画的戴心华缓缓起身将身边整整一叠画纸整理好后，忐忑的走上前，将这些画交到了洛辰的手中。
　　洛辰在被动着接过画后，才堪堪反应过来，看着手上足有上百张的原画，在瞄了眼散落在地的废纸，看起来少女的确是相当用心了。
　　洛辰在给了个鼓励的眼神后，便一张张的翻看了起来。
　　经过这几天大量的绘画，少女那动不动将主角娘化的习惯也被慢慢改了过来，看着画纸上一个个熟悉无比的动漫人物，洛辰也很是高兴，若是能将前世那些大火的漫画带到这个世界来又会引起怎么样的反响？
　　而作为首发和独发这些漫画的B站人气又会增长到怎么样的地步？
　　“画的很不错！”在洛辰详细的描述下，戴心华基本将这些角色的形象刻画的于原画相差无几，所以根本没有什么好挑剔的。
　　当自己的作品得到肯定后，戴心华总算是松了一口气，心情也随之愉悦了起来，她可是很希望将洛辰口中的一个个故事画出来，展现给更多的观众，所以哪怕是没有酬劳，戴心华也想继续画下去。
　　少女期待的看了看眼前的少年，她现在可以开始画了吗？这考验应该算是合格了吧。
　　洛辰轻笑了下对视着眼前的少女，点了点头，表示没有问题。
　　没有什么比付出努力后得到的肯定更让人开心的了，戴心华会心一笑，微抬起头就这么看着眼前的少年。
　　就在这气氛越来越微妙的时候.....
　　“洛辰，接电话...接电话啦！”
　　放在口袋的手机连连震动，熟悉的手机铃声从那里传了出来。
　　洛辰快速拿出手机打算直接关掉，平时不觉得，但在有外人的时候，这铃声就太羞耻了，他一爽朗帅气的大男孩，竟然用这种的手机铃声，导致每一次在外人面前接电话的时候总是会有人递来异样的目光。
　　因为自家妹妹那萌系声线的铃声，洛辰总会被不知真相的路人误会成是变态萝莉控什么的。
　　想到这，洛辰狠狠的瞪了洛天依一眼，却不料对方理直气壮的反瞪了回来，好似理所应当一般。
　　无奈将目光转向屏幕后，却发现竟然是韩映岚打来的电话，在拒绝了星尘平台的合约之后，洛辰还以为平台方面就算不想着打压也会先晾着自己，却没想到这么快就从新联系了起来。
　　难道是因为昨晚粉丝们疯狂打赏的缘故，让星尘平台改变意见了？
　　思虑了片刻，洛辰感觉似乎也只有这个原因了。
　　给了众人一个抱歉的眼神后，洛辰转身接通了电话。
　　“韩主管，有什么事情吗？”
　　“是洛辰对吧，你上次提的条件星尘平台这边同意了，这下子签约没有什么问题了吧？这是平台第一次对UP主妥协，但绝对不会在有第二次了。”另一头，韩映岚苦笑着说道，当了这么久的负责人，她还是第一次见星尘平台在合约上妥协，这个UP主也的确是了不起，不过警告的话还是要说的。
　　（PS：感谢书友某小哥打赏的2000起点币，感谢书友四糸乃好萌好可爱、孙飞亮打赏的1000起点币，感谢书友星空的颜色我早已忘记、新日♂暮里打赏的500起点币，感谢书友夜丶华、大吃货幽幽子打赏的200起点币，感谢书友嗜读成信、夜半乘风踏月来、遛骡子的辉哥、晓小明、玩家谜、贪吃的果冻、书友160308213653959打赏的100起点币，撒花。另外，本书无意外不会断更，因为最近比较忙所以可能会晚一点更新，但就算是凌晨熬夜我也会坚持更完的！）
　　
第七十章 只需要有哥哥就够了！
　　“同意了？那好，签约方面我没有其他问题了。”既然星尘平台已经做到了这个地步，洛辰没有什么好反驳的，只本来就是百利而无一害的事情，当初要不是有自己建站的想法，他也不会拒绝这个合约。
　　这可是白金合约啊，多少主播奋斗多年就是为了这个。
　　能签约白金就是被星尘平台认证的大神！
　　“嗯，那就好。”听到这个答案，韩映岚总算是松了一口气，她最怕的就是某个小天使抽风再次拒绝，那她可就无法交差了。
　　还好事情都在掌握之中。
　　“签合同什么的，还是在FANS餐厅吗？”去过两次FANS餐厅后，洛辰也算是对这个地方有些了解，不少UP主甚至是负责人要谈什么事情的时候通常也会选择这里，不得不说，那个老板在这一块做的相当成功。
　　FANS餐厅俨然成了半个官方的聚集地，经常还能碰到不少知名的UP主和主播，那些个粉丝们自然也就更加会买账了。
　　“不不，我还是直接到你家去吧，话说按照身份证上的年龄来看你还没有成年吧？正好也和你的父母谈一谈。”韩映岚可不希望因为这个追梦的少年再出什么意外了，还是和对方的父母监护人谈谈更好，相对于这个比较冲动的少年，他的父母们才知道这份合约的意义。
　　韩映岚大致也能猜到这些少年的想法，无论是那个游戏区的秋水寒也好，洛辰也罢，都是极有才华的，在能轻松拿到大笔打赏之后，自然不会知道赚钱的艰难，而有人生经验的长辈才能够体会到一份合约重要性。
　　这可是白金合约，只要视频质量不是太差，每个月光是星尘平台给的工资就是一大笔钱。
　　所以说只要不太崩，这就是铁饭碗了。
　　韩映岚也没想到有一天白金合约还需要她想办法求着给，怕被人拒绝，这叫什么事嘛。
　　“父母？不好意思，他们....已经去世了。”对于离世的父母，洛辰本人到没有什么缅怀的意思，但原自这具身体的悲伤还是让他的情绪有些许低落。
　　可这和父母谈是怎么回事？为什么洛辰会都有种小学不听话被叫家长的感觉？
　　现在连星尘平台都来这一招了吗？
　　“去世了？不好意思，那监护人...”自知不小心提及痛处的韩映岚很是不好意思，但还是厚着脸皮不甘心的问了一句。
　　她对这个少年的判断力还是很不认同的，这都父母双亡了，还想着追梦，老老实实的拿大笔工资不好吗？非要给自己添麻烦。
　　“不用想着什么监护人了，有什么事情的话直接和我谈就可以了。”
　　提起监护人洛辰的语气变了变，皱着眉提醒道。
　　洛松就是洛辰和洛天依的监护人，但对于这个所谓的监护人洛辰只有厌恶，记忆力明明白白的告诉了他在自己穿越之前，这个监护人是如何对待兄妹两人的，没有尽到一点责任不说，还整天想方设法将两人剩余的最后一点资产夺走，简直就是人渣中的人渣。
　　现今还债的日期就在眼前，这几天恐怕又要见到那张令人讨厌的大脸了吧。
　　“那好吧...你能决定的话，那就这样也行。不过定在你家没问题吧，明天，我和同事会登门拜访。”察觉到对方语气变化的韩映岚赶忙改变了话语，她可不想在这签约的关头因为这点小事再次闹翻，那损失可就大了。
　　“我家？”事实在洛辰并不想让陌生人知道自己的住处，在家里只有几个未成年人的情况下，洛辰还是很小心的。
　　可上次找不到自己的行踪，星尘平台十有八九已经查到了自己的住所，就算是不打算告诉对方，他们也会自己找上门来。
　　洛辰本身也是很希望能够获得星尘平台的支持。
　　“可以！”
　　想了想后，洛辰还是决定同意了，对方是星尘平台的负责人问题不大，再说不是还有言和在吗？天依的安全问题还是可以保障的。
　　接下来，再定了具体的时间之后，闲聊了会，洛辰便将电话挂断了。
　　“洛辰，你是打算签合约了吗？”刚刚谈话什么的洛辰也没有故意避着众女，等到洛辰挂断后，言和才出声疑惑的询问道。
　　不是才刚刚拒绝过吗？难道星尘平台给出的条件提高了？
　　“嗯，他们答应了我的要求，现在我的作品可以在新建的B站上发布了。”
　　解决了这件事，洛辰也是轻松了不少，要是真的失去了星尘平台的支持，那发展网站的难度可就要高上不少了，还好现在看起来一切都很顺利的样子。
　　“好厉害！”在听到洛辰的回答后，最吃惊的莫过于对星尘平台很是了解的乐正绫了，竟然能让这个业内龙头让步，在她简直就是不可思议。
　　洛辰自己也没想到会是这样的结果，看起来昨天那些粉丝们还真是帮了大忙了，看到了利益的公司高层们自然不会将这两个潜力股轻易的放弃。
　　不过，他们不会以为洛天依也会签约吧？
　　洛辰心中一顿，突然想到这种可能。
　　上次星尘平台就有签约自家妹妹的意思，更何况这次粉丝疯狂的打赏，再加上新作再次超神，一份白金合约怕是少不了的。
　　他可没有让自家妹妹去当主播的意思，或是说就算要也是在洛辰建立的B站才行，出于某种占有欲，洛辰可不想看到有人在弹幕里调戏自家妹妹，或是发一些很恶劣的话，所以要直播也得等他什么时候当了站长有了权限。
　　到时候谁敢乱来就封谁，什么示爱、表白、抱走什么的统统禁言，就算拼着损失B站的人气也要将这些渣渣们统统镇压！
　　妹妹什么的，只需要有哥哥就够了！
　　（PS：作者君祝所有书友们中秋节快乐！撒花！[等到文章显示应该正好是零点吧....笑。]感谢书友哈斯利姆神杖、鄙木愚打赏的100起点币，撒花！）
　　
第七十一章 你到底是哪边的啊？
　　清水市，一间普通的居民房内，十数名男男女女正七嘴八舌讨论着，可许久也没个结果，众人一商议将矛头对准了上座的洛松夫妇。
　　“洛松！这到底是这么搞得？亏我们这么相信你，现在钱呢？”
　　“就是，是谁说能够搞定一切的？这都多久了！我们一分钱都没拿到！”
　　“你到底行不行啊？对付两个小屁孩都要这么久！”
　　......
　　也不怪这些人这么着急，任谁在得知他们的债务人出了事故家里就剩下两个小孩子的时候，都会着急，就这两个还没成年的孩子能还得起巨额的债务吗？
　　要不是那兄妹俩还有个值钱的房子在，他们早就闹翻天了。
　　“好了，都先别慌，既然我说过，就一定会帮大家把钱要回来的。”
　　客厅里，洛松阴这一张脸，当初他将这帮人安抚好，大包大揽的说讨债的事情全都交给自己，本想着从中得益，却没料到那两兄妹防备心这么重，死活不肯同意出售房子。
　　要是自己再搞不定的话，这帮人就不会再相信他了吧，要是有其他人参与进来，洛松原定独吞房子的事情可就泡汤了。
　　若是被这帮子人知道了，谁不想分一杯羹？
　　“那到底要等到什么时候？反正我可不想在等下去了，家里正急着用钱呢。”见到洛松依然是一副不紧不慢的样子，其中一位中年妇女不干了，这一来二去的大家伙都着急了半年了，洛松这废物连一分钱都没要回来，那还听他的干嘛？
　　“这不正好大家都在这里，就今天，一起到俩兄妹家里去，看他们到底还不还钱！”
　　众人也觉得在理随即附和道，既然洛松搞不定，那他们一起去就行了，也正好了解一下这些人洛松他们到底有没有在办事。
　　“对，就应该这样。”
　　“洛松，你不会是先把自己的钱给要回来了吧？”
　　......
　　“都先听我说！洛辰那小子信誓旦旦的向我保证过，一到日期就还钱，你们也知道我那个表弟职位挺高的，指不定就认识什么高官巨富肯帮忙的，既然洛辰再三保证，我们也得给他一个机会不是？我就再去一次，要是还不行，那下次大家伙一起上，好不好？”
　　看到情况不妙，洛松连忙挽救道，事实上他也不想拖这么久，要是摸清了底子他早就上了，可惜....
　　“爸，洛辰那小子那有什么可以依靠的关系，我都跟踪了他好几天了，整天不是吃吃喝喝，就是在和那些个漂亮的女同学们谈情说爱，根本就没一点债务人的样子，你就是太怂了！”
　　洛深对自己的父亲很是不满，自己都跟踪十几天了，中途还被打了两次，看着那个混蛋各种秀妹子不说，花钱还大手大脚，居然还有钱去中华阁花销？
　　那可是中华阁啊！自家一个月的工资也点不了几个菜，洛辰兄妹居然一星期去一次？
　　这还是欠了一屁股债的人该有的做法吗？要不是有所顾忌他们早就上去把兄妹们俩抓起来打一顿了。
　　“什么？洛松！你就这么放任这兄妹俩？”
　　“你不会因为当了监护人就开始维护他们了吧？”
　　“有钱到处吃喝，没钱还债？”
　　......
　　骤然知道自己的债务人每天过的比自己都好，这些个债权人瞬间怒了，自己辛辛苦苦挣了一点钱，容易吗？
　　果然，洛松没准就是联合着自己的侄子侄女一起坑他们这些不明真相的群众，当初可就是这个混蛋让大家解开腰包掏钱的。
　　“冷静，都冷静点...听我说！”
　　洛松真想一巴掌将这成事不足败事有余的两兄弟拍到沟里去，让他们好好跟踪人，结果被打了两次，现在该是他们闭嘴的时候，却把该说的不该说的都抖了出去，尽坏事。
　　“大家都好好想想，两人没有丝毫收入的孩子，哪里来的钱到处吃喝？对比一下到处战战兢兢艰难的度日的兄妹，就没人觉得奇怪吗？要是没有什么关系靠山能一点都不紧张？”
　　“最重要的是这还没到还钱的日期，我们总不好逼迫他们吧，既然对方保证会还，总得给点时间对不对？”
　　说起来洛松真为自己这两个儿子的智商感到担忧，没人帮助这兄妹哪来的钱大把花销，洛辰哪有心情谈情说爱？经过这半年的观察洛松对这小子还是很了解的，而一直为债务担忧的洛辰突然有了这么大的改变不得不查。
　　可这十来天洛松都没查出个所以然来，这才拖了这么久，要不然他早就冲上去将这小子剥削干净了。
　　“不会是你给的钱吧？谁知道是不是你们联合着来骗我，不会就是你洛松在养着这对兄妹吧，用我们的钱！”
　　虽然洛松说的也算有理，但这一家之言谁知道是不是真的，还没等洛松说完，某个中年男子便阴阳怪气的质疑了起来。
　　屁！我洛松是这种大公无私的人吗？
　　这些人还真敢想！
　　听到这话洛松铁青着脸就想着大骂出口，但到头来还是忍了下来，这不是自己骂自己吗？
　　“你们每一家不过也就是几万十几万，可我们家可是出了整整三十万！我会那么傻吗？包庇洛辰那小子？”
　　“莫不是你们有什么见不得人的协议.....也没人知道不是？”
　　“我们要同行！”
　　只交给洛松一人大家可不放心，要去的话就得一起才行，就在今天！
　　看着这些蠢货竟然怀疑到了自己的身上，洛松险些没有气晕过去，他这些天讨债容易吗？
　　他可是拼着这张老脸去威胁自己的侄子侄女，现在整个名声都败坏了，竟然还有人怀疑他的诚意？
　　还有没有公理了？
　　（PS：感谢四糸乃好萌好可爱、如玉公子乱浮生打赏的1000起点币，感谢大吃货幽幽子打赏的500起点币，感谢污妖路人、朴素流年、书道之帝、有你真寂寞、基佬的灯塔、德意志的骨科打赏的100起点币，感谢lufeeway打赏的10起点币，撒花。最后，感谢书友们的支持，中秋节会有加更！）
　　
第七十二章 你丫的大半年来在搞什么啊？
　　“妈，我先出去喽。”
　　清晨，戴心华在家中吃过早餐之后，便匆匆拿着作画的工具，向着母亲打了个招呼后，便准备离开了，她昨天可是跟洛辰说好了今天开始画漫画的，还是早点去比较好。
　　“等等，你要去哪？”
　　好不容易有点时间的韩映岚正打算有空的时候好好陪陪自家女儿的，却没想到这一大早的对方就要出去，难道现在的高中生双休日期间都这么忙吗？
　　“哦，这个....”还未出门戴心华被自家母亲问起地点，有些心虚的撇过头带着慌乱的回答道。
　　“我...约了阿绫一起出去画画的，所以可能会很晚回来，午饭和晚饭就在外面吃了。”
　　少女加快语速将自己临时编的理由说了下后，也不等回答便疾步开门跑了出去。
　　要是让母亲发现自己天天呆在一个男生的家里，那可就完了。
　　身后的韩映岚张了张口刚想说些什么，关门声响起，到口的话又咽了回去。
　　真是奇怪，平时她不都是很希望自己在家吗？最近怎么有种躲着自己的意思？
　　韩映岚不解的想了想，还是等戴心华回来的时候问一问吧，母女之间缺少沟通可不行。
　　正好自己白天事情也不少，还得要找那个UP主纯情小天使签约，希望这次一切事情都顺利吧，别再出什么幺蛾子了。
　　......
　　全然不知很快就要和母亲见面的戴心华，正坐在客厅的沙发上安心的画着漫画，虽然在骗过了母亲后少女还有些不好意思，但很快就投入到了自己的工作之中。
　　因为昨夜在家里也有准备的缘故，少女很快就将漫画中的主要角色绘画完毕，起身将其交到了洛辰的面前。
　　昨天在离开之前，洛辰便把漫画的大致剧情和人物的造型和背景都写了下，交给了戴心华，让她在有时间的时候多看看想一想。
　　虽然少女不知道洛辰是如何靠脑补将剧情说的如此完善，甚至连各个角色的造型和服装都可以说的清清楚楚，但既然对方已经有了这些人物的完整印象，戴心华觉得还是有必要将各个重要人物先画出来，给洛辰看看。
　　将画纸接过后，洛辰看着第一张画纸上身着蓝白骑士裙，绿瞳金发的呆毛王，轻笑了下，在这个世界上洛辰还是第一次看到这前世熟悉无比的人物。
　　没错，洛辰打算让戴心华画的第一部漫画便是fate/zero，也就是圣杯战争！
　　至于为什么是这个，而并非海贼火影等前世影响力更大的民工漫？
　　洛辰只能说是因为画风的原因，fate/zero的人物设定多是美型，而戴心华擅长的也正是这种画风，可以很好的将其还原。
　　砰砰砰！
　　“洛辰！开门，给我们开门！”
　　大门外，持续性的响声不断，吵吵闹闹的连在客厅里的洛辰都能够清楚的听到。
　　“洛辰，是洛松他们来了吗？”
　　上一次洛松他们来讨债的时候，言和正好不在，但事后也是听洛天依说起过的，遂尔有些担心的问道。
　　“嗯，应该是吧，言和，你带这其他人先到房间里去吧，等我解决了这件事之后你们再出来吧。”
　　转过身，洛辰对着客厅内的几女吩咐道，这件事情他自己来解决就好，若是这些少女在这的话，有什么意外可就不好办了。
　　“嗯？不用我帮忙没问题吗？”
　　看着洛辰似乎有独自面对的想法，言和疑惑道，以往有困难的话不都是找自己帮忙的吗？
　　“才不要！以前不都是一起面对的吗？”
　　洛天依见自家哥哥有抛下自己的打算，紧接着不满道。
　　“人多一点的话，他们应该不敢乱来的吧？”
　　“是什么事情呢？需要报警吗？”
　　戴心华和乐正绫虽然也不大清楚情况，但也不准备就这么藏起来，若是五人都在的话，总比洛辰一个人呆在客厅好的多吧。
　　“其实也不需要当心我，他们只是在讨债的而已，又不是不准备还钱，你们先避一下吧，要是真有什么事情我和言和加在一起收拾十几人还是没问题的。”
　　看到众人担心的神色，洛辰还是挺受用的，可越是这样才不能让她们处在危险之中吧。
　　“那你可要小心一点，有什么事的话及时通知一声就行，我会立刻赶过来的。”
　　言和踌躇了一下，见到神色坚决的洛辰，也就不再反驳，将企图留下来的洛天依拖走后，其余两女在给了洛辰一个小心的目光后，跟着回到了房间里。
　　等众人离开了客厅后，洛辰呼出一口气，原本温和的眸子也变得犀利无比，走上前扭开把手，将房门打了开来。
　　“怎么这么久？是不是不打算还钱了？”
　　“告诉你，我们可是都准备报警了！”
　　“就是，上法院去，我倒要看看这个世界还有没有公理了！”
　　......
　　房门刚一打开，十来个中年男女就迫不及待的挤了进来，带头的赫然就是许久不见的洛松夫妇。不等洛辰说话，这些个债权人就迫不及待的斥责了起来。
　　“我好像没说过不打算还钱吧，正好所有人都在这里，那今天一次性将事情说清楚，该还的今天一并解决，如何？”
　　刚刚还比较宽敞的客厅顿时乱成一团，洛辰不得不提高音量让这些闹哄哄的债主们冷静一点。
　　既然是家里欠下的钱，洛辰也没有不还的打算，毕竟这些人大多是一般的家庭，这些钱也是辛辛苦苦赚来的，有些激动可以理解。
　　“什么...还钱？今天？”
　　“真的假的，那可是一百多万，今天还清？”
　　....
　　骤然听到这个消息，都准备好各种手段的债主们瞬间懵了，等反应过来的时候，才迫不及待的询问道。
　　难道困扰了他们将近半年的事情就这么解决了？
　　甚至有人感觉要是他们早点来的话，钱早就还清了。
　　想到这里，不少人转头看向还在震惊中的洛松夫妇，你丫的这大半年来到底在搞什么啊，这么好办的事情拖了这么久？
　　（PS：感谢大吃货幽幽子、醉月残尘打赏的200起点币，感谢书友唯一之紫、书友160501205627607打赏的100起点币，撒花。今天还有一更，如果在零点前码的完的话...）
　　
第七十三章 好一个追梦少年
　　面对着众人投过来的目光，洛松也是一脸懵逼，明明一个月前自己来的时候洛辰还是一副要钱没有要命一条的架势。
　　这才过了多少天，就有能耐将这百来万一次性还清了？
　　这不科学！
　　但就算是再不相信在事实面前也没有意义，洛辰也不可能在拿不出钱的时候撒这种谎，因为分分钟就被会人识破。
　　所以再不甘心，洛松也唯有老老实实的坐下来谈判，心里也不时的琢磨这到底是哪个土豪，竟然会一次性拿出一百多万给洛辰，帮助他还清欠债。
　　这可是一百万啊！
　　早知道洛辰能搭上这样的土豪，那他还干嘛和这兄妹俩交恶？
　　只要能靠着监护人的名头搭上点关系，那还没得赚吗？也不至于像现在一样什么都没弄到还惹了一身骚。
　　“我有一个疑问，洛松不是说将我父母的死亡赔偿金拿来还债了吗？按照欠条上的说明，最起码有一两年不用再还钱了吧？”
　　洛辰自然是知道保险公司的赔款怕是已经被洛松私吞了，可人就是这样不患寡而患不均，若是这些人知道他们在苦苦等着还钱的时候，洛松打着他们的名义私吞财产，恐怕也不会无动于衷吧。
　　事实证明的确和洛辰想的相差无几，为人自私的洛松当然不可能好心的把钱拿出来还债。
　　“好你个洛松，我们问你的时候你说自己一分钱都没有拿到，现在呢？说，是不是大伙的钱都在你这里？”
　　“洛辰多好的孩子啊，说还钱眼都不眨一下，我就说这么好的人怎么会拖着钱不还，肯定是你不想给我们而已！”
　　“这赔偿金少说也有个五六十万吧？你洛松当初借了这么多吗？”
　　“以洛秦林的身份，赔偿金怎么也得有个八九十万吧？”
　　“我看说不定买了高额保险，一百万也不是没有可能！”
　　......
　　看到这些人说的越来越离谱，洛松简直就要气炸了，他这个弟弟虽然也算挺有能耐的，但哪有买什么高额保险，怎么可能会有这些人说的这么多。
　　“我这是是为了大家着想，作为洛辰的监护人，在他成年之前帮忙保管这笔钱有错吗？再说了他可没有跟我说过要用这笔钱还债！”
　　“这要万一洛辰还不起钱，我这个监护人能不管吗？在怎么说我可是他的大伯，会坑自家侄子吗？”
　　面对众人的责问，洛松赶忙解释道，也不管这扯蛋的话众人信不信，反正他自己信了，最起码多少也有个台阶下不是？
　　对了洛松这种给自己洗白的行为，众人自然不会相信，一边是爽快说还钱就还钱的清秀少年，另一边是大伙等了小半年却屁事都没干成的中年老男人，该向着哪一边自然也就不用再说了。
　　随后在众人的逼问下洛松才勉强答应将这笔钱拿出来还债，洛秦林夫妇的各种保险赔偿加起来将近60万，这都差不多相当于总欠债额度的一半了。
　　在得知洛松心黑的程度之后自然又是一阵批斗，大家都在赔钱的时候，你这老小子居然来在往口袋里捞钱？
　　还要不要脸面了？
　　“各位，不管你们信不信我，现在最重要的是把欠债问题给解决了吧？”可洛松终究也算是人老皮厚，硬是面不改色的接了下来，坚持宣称自己是为了大家的好，绝没有一点私心。
　　虽然这些债主们并不想这么轻易的放过洛松，但他说的也没错，早一点把钱拿在手上他们才会安心，要不然怕是连觉都谁不安稳。
　　生怕自己辛辛苦苦打拼来的些许钱财就这么泡汤了。
　　叮咚...
　　就在准备商议欠债问题的时候，门铃声在再度起，这些个债主们相互看了看，确认该到的都在这里后，便将目光看向了洛辰。
　　洛辰也很是疑惑，这个时间点还有谁会来自己家里，看这些个债主的表情就知道肯定不是来要债的。
　　那会是谁呢？
　　洛辰在众人同样的好奇的眼神里，上前将房门打开，在见到人后，才想起来今天是要和韩映岚这个负责人签约的。
　　也不怪洛辰记忆差，只是被其他事情一影响，一时间想不起来很正常。
　　“你好，洛辰，我们上次见过...额，这些人是？”
　　来人自然就是昨天说好来找洛辰签约的韩映岚和顺带着音乐区的负责人赵宏了，两人本想着到家里来谈事情还能见见对方的监护人什么的，没想到这才刚一进门就被眼前的景象给吓住了。
　　十几个中年男女围在客厅里盯着刚刚进门的韩映岚和赵宏，吓得两人差点没直接转头跑路，这到底是什么地方？
　　不会是个陷阱专门等着她俩上门的吧？
　　“别误会，这些都是来找我的，都是我的债主罢了！”
　　洛辰苦笑着转头看了一眼，任谁被这样一群人盯着也会误会的吧？看着这两人惊惧的神色，洛辰无奈的解释道。
　　“债主？这么多？”韩映岚和赵宏对视一眼，都看出了对方眼里的震惊，这少年人心真大，有种。
　　在欠了一屁股债后，又面对着债主们的追讨，还偏偏要毅然决然的拒绝星尘平台的白金合约，只为了追求自己的梦想！
　　好一个追梦少年！
　　回过神来之后赵宏偷偷对着洛辰竖了个大拇指，表示佩服，以前总是觉得自己没有那点不如那些成功人士，无非就是缺点运气罢了，现在看起来真正的高人根本就不是他可以比的，看这大心脏就知道了，根本就不虚啊。
　　注意到赵宏比的手势和眼神，洛辰就知道自己铁定又被误会了，可这已是半会也解释不清楚，只能够希望他们别想歪吧。
　　要不然在星尘平台的高层里，自己的形象可就毁了。
　　（PS：这是今天的承诺的第三更！感谢书友星空的颜色我早已忘记、风云ciaurt打赏的100起点币，撒花！最后，上次忘了发权御天下的AV号了，现在补上：av2075941。[偷偷求收藏求推荐！]）
　　
第七十四章 当初要是供着就好了
　　“看我们来的不是时候啊。”稍稍表达了一下自己对眼前少年的仰慕之后，赵宏回头对着韩映岚说道，看这架势怕是一时半会是解决不了问题了，要不然干脆下午或是明天再来？
　　“不，我看来的正是时候！”韩映岚的想法和赵宏正好相反，虽然刚刚差点被这场面吓到，但转念一想这可不就是拉近关系的大好机会吗？
　　想到这里，韩映岚脸上挂着笑容当着在场所有人的面和洛辰握了握手提高音量说道，
　　“洛辰是吧，我是星尘平台鬼畜区的负责人韩映岚，这是我的同事赵宏，我们是代表星尘平台来和你签订白金合约，欢迎你成为我们星尘平台的白金主播！”
　　韩映岚特意放大的声音压下了客厅里有些嘈杂的讨论声，一时间除了在场早就知情的洛辰、韩映岚等人外，其他人统统愣在了原地，整个客厅顿时安静了下来。
　　若光是提起白金合约，在场的众人可能还会有些人会不明白，可星尘平台在华国可谓是无人不知无人不晓，或许部分人从未在平台上看过直播或是视频，但绝对听说过！
　　无论是朋友家人提起，又或是在电视网页上的广告，总而言之只要你是个会上网，会看电视的华国公民，都逃不过星尘平台的宣传轰炸。
　　“星尘平台？主播？”
　　“就是宣传里说的那个月收入几万几十万的那种？”
　　“宣传你也信？不过白金主播没准真有这么多。”
　　“那可是白金主播，真的假的？听说整个星尘平台都没有多少吧？”
　　“难怪能一下子拿出这么多钱来...”
　　......
　　短暂的平静之后安静的客厅里一下子就炸开了锅，星尘平台的地毯式宣传还是很给力的，在场的这些个中年大叔大妈们也有不少是平台的观众，剩下的也都大致了解情况。
　　可也就是因为这样，越是了解才会越觉得震惊，当自家孩子只知道花钱打游戏的时候，别人家的孩子就能开始赚钱了？而且看起来还不是几百上千的，而是几十万上百万，这下子这些八竿子打不着的亲戚们看着洛辰的眼神也开始热切了起来，这可是金大腿啊，要是什么时候稍微指点自家孩子一下拉上一把，那还不飞天？
　　韩映岚看到事情正向着自己预想的那样发展，不由为自己的机智点赞，她都那么给面子了，对方也不好在拒绝这签约的事情吧？
　　韩映岚为了签下洛辰也算是操碎了心，眼看成功就在眼前，要是能够添加点好的印象，扯扯星尘平台的大旗也不是不行。
　　在这一片惊叹声中，唯一的例外便是洛松夫妇了，这两人现在是肠子都悔青了，早知道这洛辰这么有能耐，当初好好供着的话，那这一辈子还用愁吗？
　　什么房子保险金的，难道还能有眼前的少年重要？
　　那可是星尘平台的白金大神啊！要是再过两年别说是着居民房，怕是一起住到别墅去了吧。
　　洛松可不是什么保守主义的老头子，白金大神的含义他还是无比清楚的，据说星尘平台的支柱黄影，年收入甚至上千万，不也是一样是白金合约吗？
　　自己居然为了这点小利而错过了一个金大腿啊，要不然现在自己还需要上班？
　　怕是早就和那个该死的老板说再见，安度晚年去了，至于像现在一样这么辛苦？
　　想不到自己也有看走眼的一天，洛松心里也明白在结了仇之后再想和这少年和好，恐怕是一件不可能的事情了。
　　当初又有谁能料到一个欠下大笔债务，几乎走投无路的少年，在这不过区区一个月后变化就如此之大呢？
　　“你们别被这小子骗了，这些新来的一定是托，一定是！他肯定就是还不起钱，才找人来演了一场戏！一个孩子而已，能成为白金主播？你们信吗！反正我是绝对不信！”
　　相比懊恼后悔的洛松，李桐的反应就大了不少，这要是真的，那不就说明他们夫妻俩脑子有问题吗？
　　放着一个人形印钞机不要，反而去争一些小盈小利，可以预见不需要多久他们夫妻就会成为邻里亲戚中的笑柄，那自己还怎么出去见人？
　　揭穿！必须将这小子的阴谋破坏，她可不信洛辰会有这么大的能耐。
　　这都是假的！
　　虽说李桐的话里错漏百出，但这些债主还是略微有些迟疑，若是听说其他什么地方谁家的孩子这么厉害他们不会怀疑，可这种事情就发生在自己的眼前，总是有一种不真实的感觉。
　　“元宁教授的事情你们知道吧？前天粉丝百万打赏的事情你们听说过吧？那就是洛辰兄妹惹出来的事情，你们要是不信的话，等洛辰签了合约之后，不就能在直播间里见到他了吗？这事还能骗你们不成？”
　　听到李桐那垂死挣扎的话语，韩映岚耻笑道，将一件件事情给搬了出来，在事实面前，也由不得他们不信。
　　“元宁？就是上回新闻上那个被抓的教授？”
　　“我好像也听过这件事，据说是罪证是被某个知名UP主给抖了出来，不会就是洛辰这孩子吧？”
　　“真是厉害！我听说前天粉丝百万打赏的时候星尘平台的服务器都差点崩溃了。”
　　“那得有多少钱啊，少说也有个两三百万吧？”
　　......
　　前些日子闹得沸沸扬扬的两件大事又怎么会没人知道？这都上头条新闻了，只要是会上网的人都有了解，有了这些众人熟知的证据，再加上直播的时候也骗不了人，自然也就没有人会怀疑了。
　　面对这铁一般的证据，有心反对的李桐也没有的办法，无力的坐在沙发上和自己的丈夫洛松对视了一眼，双方的眼中除了后悔之外，就在没别的了。
　　难道自己当初真的做错了吗？
　　（PS：感谢书友森罗耶克、四糸乃好萌好可爱打赏的1000起点币，感谢书友最强小胖子、低调自信哥的性打赏的600起点币，感谢深海心中的孤独、贪吃的果冻打赏的300起点币，感谢书友凌晨的雪？打赏的200起点币，感谢书友我是新一代三好青年、晓小明、阵亡角色、八云家的墨、嗜读成信、书道之帝打赏的100起点币，感谢书友odmsky业哀安打赏的10起点币，撒花。最后，日常求推荐求收藏！）
　　
第七十五章 你不是说画画去了吗？
　　可事情终究已经过去，无法再挽回了，客厅的沙发上满打满算也就剩下洛松夫妇两人，其余的都到洛辰身前拉关系去了。
　　“洛辰啊，我是你方姨，前些年还见过面的。”挤在最前面的中年大妈脸上带着讨好的笑容亲切的说道。
　　正好她还有个女儿现在都没个正经的工作呢，正要是对方能帮帮忙拉上一把，那没准就可以成为一个知名主播了。她可是听别人说主播这个行业人气最重要，要是有个大神推荐一下，签约成功，那每天坐在家里就能赚钱，可比其他工作要轻松多了。
　　“这还钱的事也不着急，可以慢慢来嘛。”
　　“对对对，钱的事情放在到一边，都是一家人！”
　　......
　　在知道洛辰并非还不起欠债后，众人也都松了一口气，事实在坐的又有哪一位想向一对未成年的兄妹讨债？
　　当年洛秦林夫妇意外事故之后，留下两个未成年的孩子，哪个人不同情？
　　只是同情有用吗？能当饭吃？
　　若只是两兄妹还好，但偏偏欠了一大笔钱，接下这对兄妹也就是代表着惹了一大堆的麻烦，要是有人来讨债什么的作为监护人总不能不管吧？
　　谁又知道这些讨债的人会做出什么事来，洛家的亲戚大都是工薪阶层谁有这个胆子接下一百万的欠债。
　　虽说洛辰名下还有套房子可以还债，可价值几百万的房子洛辰兄妹坚持不卖不说，从没见过这么多钱的亲戚们也不敢随意作价出手，这要万一不懂行情作价低了，他们可承担不起。
　　最后众人一商议这才把事情都丢给洛松夫妇，也正好洛松心里有自己的小算盘才把监护人的头衔接了下来。
　　被无辜坑了的洛辰很是无奈，虽然知道韩映岚也是善意，但为什么洛辰会有种三流都市剧里主人公的感觉？
　　本想着今天正好将钱给还了，一次性将事情全部解决掉的，但现在看起来反而要麻烦不少了，甚至还有不想洛辰还钱，好借着这份人情要求他办事的，洛辰也是哭笑不得，以往只听过债主们催着还债的，这希望钱晚点还的还是第一次见。
　　“既然现在有钱的话，还是把欠各位的钱一起给还了，大家也不希望每天在挂念着这事吧？”
　　还好有一部分人是想着早点把钱拿到手的，洛辰也就顺着他们的意思赶紧了结。
　　“要不然这样吧，既然洛辰你这孩子还有正事，那我们今天也就不打扰你了，大家都凑到一块，乱七八糟的也不好，要是你信得过你方姨我，这事就由我负责怎么样？”
　　虽然所有的债主都在这里，但这七八个家庭十几人总不好分开一家家转账吧？原先负责这事的洛松人品败坏也没有愿意相信他了，自觉有这个能力的方霞便自报奋勇的接了下来。
　　洛辰见其他人似乎也没有反对的意思，也就同意了下来，反正只要别在让他看到洛松那张老脸就成。
　　约定在明天下午将钱转给方霞之后，心满意足的亲戚们也就爽快的离开了，连带着满脸不甘的洛松也没了留下来的理由，神色复杂的最后看了眼洛辰后，摔门离开了这里。
　　“韩主管，今天的事情到是要谢谢你了。”
　　即使是对方有好心办坏事的嫌疑，可这份心意还是得感谢的，洛辰并非那种是非不分的人，所有就算是在不满一句客套话还是要的。
　　“你看我们都这么给面子了，那签约的事情，你可就别难为我们喽。”
　　抢在韩映岚回答前，赵宏满脸笑意上前拍了拍洛辰的肩膀，玩笑似的说道，他在来之前可是听韩映岚抱怨了很久，都是说这少年有多么多么倔强，听说他们音乐区的洛水天依就是这少年的妹妹，就算是拼着给他留下不好的影响也得把这预防针打好。
　　音乐区都多久没出一个白金大神了？他可是很看重这一次签约的。
　　韩映岚不满的皱了皱眉头，这个赵宏太心急了，不都说了这少年倔强的很，这要有了逆反心理这么办？到时候有你哭的。
　　“既然说好的，自然就不会变，只要星尘平台同意我在个人网站上发布自己的视频，那签约自然没有问题了。”
　　这个签约自然是指洛辰自己的，他可从来没有同意过自家妹妹签约的请求，只能希望这两位别误会了吧，要不然再次打星尘平台的脸，也不知道会不会出问题。
　　“嗯，那就好。”得到了肯定的答复，韩映岚和赵宏也总算完全放下了心来，特别是赵宏感觉洛辰也还是很好相处的嘛，完全没有自己同事说的那么恐怖。
　　察觉到这两个负责人表情的变化，洛辰扯了扯嘴角，他又不是什么洪水猛兽至于那么担心吗？
　　“洛辰，难道今天只有你一人在家吗？洛天依呢？”
　　在发现事主之一的洛天依并不在客厅里，韩映岚疑惑的询问道，不是说好了今天上午签约吗？
　　“哦，对了，她们还在房间里，言和、天依、戴心华、乐正绫你们可以出来了。”听到韩映岚这么一说，洛辰才想起来既然这些债主走了，那么在房间里躲了很久的众女们也就不用藏了。
　　正好签约的事情可能还得要自家妹妹亲自拒绝，洛辰也算是看明白了，他们这是想双签啊。
　　卖身契什么的洛辰表示他一个人来承担就好。
　　若是那些个星尘平台的UP主们得知他们梦想中的白金合约竟然被洛辰认为是卖身契，保证马上提刀冲过来。
　　就算是卖身契他们也没资格签啊。
　　戴心华？乐正绫？
　　骤然听到两个熟悉无比的名字，韩映岚顿时有了种不妙的感觉，自家女儿早上不是说陪着阿绫画画去了吗？
　　这么会在这里？
　　（PS：感谢书友呆萌●老米打赏的1000起点币，感谢书友苍月的赞歌、西呼别噜、大吃货幽幽子打赏的500起点币，感谢zyxisgood、书道之帝、D_Ginnokaze、八云家的墨、L丶云笺、贫乏de红白打赏的100起点币，撒花。欠债的剧情这章就结束了，后面顶多提一下转账之类的细节，好吧...讨债情节是败笔，我会吸取教训的...[哭脸]）
　　
第七十六章 你这是监禁少女吗？
　　过道内，最里间的房门被缓缓打开，言和率先走了出来，刚刚她在房间里可是担心了很久，客厅里吵吵闹闹的让人无法安心，所以在听到洛辰的喊话之后，便立即开门出来了。
　　“洛辰，事情都结束了吗？他们两人是？”
　　空旷的客厅里除了洛辰之外便是韩映岚和赵宏两人了，见到还有陌生人在，言和疑惑的询问道。
　　上次签约的时候言和虽然从洛天依那里得到了消息，但也没有见过这些高管们，骤然见到着装正式的韩映岚等人，还以为事情还没有结束呢。
　　“嗯，那些人都走了，这两位是星尘平台的高管，找我签约的。”
　　看到言和那略带着戒备的眼神，洛辰出声解释道，免的误会了。
　　可韩映岚也没有心情在关注自己是不是被误会的事，眼睛直愣愣的盯着从房间里走出来的其他少女，面露震惊之色，这不就是自家女儿吗？
　　发现自己同事的异常的赵宏也转头望去，三名美貌的少女一同从小房间里走出，差点没把他吓到，加上面前的这个..这少年不会是在圈养少女吧？
　　当然稍微想一想赵宏就将这个扯淡的可能性给排除了，怎么可能这么明目张胆啊，同时对眼前的少年也更是佩服，果然厉害。
　　“韩主管怎么了？”回过神来，赵宏正想着调笑两句，却发现自己的同事和那三名少女的其中一位对视了一眼，然后两人一同愣在原地。
　　“心华，你怎么在这？”
　　“妈，你怎么在这？”
　　刚出房门的戴心华一眼便看见了客厅的自家母亲，心一慌便想躲到房间里，可被吓得有些腿软的少女哪有力气在移动脚步，只得尴尬的站在原地等待着自家母亲的审判。
　　韩映岚本来还带着一丝希望，有没有可能是同名之类的，但在看到自家女儿的那一刻这些许的希望就顿时破灭了，一时间怒火涌上心头，自己一向乖巧的女儿怎么会呆在陌生异性的家里？早上不是说和乐正绫一起去画画了吗？
　　说道乐正绫，韩映岚现在才发现这个乐正集团的大小姐居然也在这里，神色灿灿的看着她有些不好意思，这是联合在一起瞒着她这个母亲吗？
　　“这到底是怎么回事？”韩映岚现在也不管什么签约不签约的了，自家女儿都要被人拐跑了，她还管什么工作？若不是这个房间里女孩子不少，她都得冲上去和洛辰拼命了。
　　事实在惊讶的远不止这母女两人，洛辰也没有想到会有这么巧的事情，自己可是把人家女儿抓来当免费劳工来着，洛辰总有一种刚刚欺负完少女就被对方家长抓包的感觉。
　　好在看上去韩映岚还有些理智没有被怒火冲昏头脑，洛辰苦笑了下，开口将事情的原委大致说了一下。
　　当然一部分不该说的，洛辰自然也没有提起，比如戴心华画本子，又比如说他把戴心华抓来当免费劳力什么的。
　　......
　　“你说只是让我女儿帮忙画画？这都帮到家里来了！你以为我会信？”客厅里在听完洛辰有删减的故事之后，韩映岚有些激动的起身责问道，自家女儿会蠢到为了帮助一个异性同学，就跑到对方家里去。
　　换成任何一个母亲都无法容忍自家的乖乖女儿跑到陌生异性的家中吧，对方父母都不在只有一个男生在家，这要万一出了问题怎么办？就算是传出去名声也不好吧？
　　洛辰也很无奈当初是靠着威胁和少女心虚愧疚的心里才迷迷糊糊将她拐到了家里，总不可能对人家母亲说你家女儿做了对不起我的事情所以被抓来当免费劳力吧？洛辰觉得要是自己真敢这么说，对方怕是要拿着刀砍过来了。
　　见到洛辰欲言又止半天也没个解释，韩映岚冷笑着便打算继续追问，今天要不说出个所以然来，她可不会这么轻易算了。
　　“妈，别问了，是我自己想要来的，反正就算是待在家里也没有人在，我只是...想画画罢了，再说阿绫不是也在吗？”
　　没等韩映岚再度开口，戴心华微微抬着头喃喃的说道，她很明白自己母亲的担心，也理解母亲的辛苦，可相比时常空无一人的家中，她还是更喜欢这里.
　　这里有自己的闺蜜阿绫，有言和小天使，有喜欢看自己画本子的洛天依，有需要她画画的洛辰，这里轻松愉快的气氛是自己一直想要的，这些都是朋友，所以她才会宁愿瞒着自己的母亲，也想来这里。
　　韩映岚张了张口想要反驳，但到了最后还是无力的坐了下来，自从成为了星尘平台的高管之后，一向严于工作的韩映岚越来越忙，再加上最近几个月国家严打彻查，更是经常加班加点，哪里有时间陪着自家女儿，这也是韩映岚一直以来觉得羞愧的一点。
　　也正是因为这样她才担心戴心华误入歧途或是被其他人欺负，可看着自家女儿的神色就知道的确是自愿来的，一时间韩映岚也不知道说些什么是好。
　　在这尴尬的气氛之中，也就赵宏还能饶有兴致的看着事情的发展，他也没料到事情居然这么巧，好在看这架势洛辰也并非什么囚禁少女的坏人，能让这么个漂亮的女孩心甘情愿的留在自己家里，赵宏也是佩服不已。
　　可看戏归看戏，正是还是要办的，要是让这狗血的家庭情景剧持续下去，那今天就什么事情也不用干了。
　　“韩主管，这些事情一时半会也解决不了，先干正事如何？等签约完再慢慢谈这些家务事。”赵宏可不希望让这些私事影响了签约，虽然感觉有些对不起自己这个同事，但工作还是要完成的。
　　（PS：感谢书友低调自信哥的性打赏的1000起点币，感谢书友夏祭丶梦花火、醉月残尘打赏的500起点币，感谢书友我是新一代三好青年打赏的200起点币，感谢书友书友160125150426207、八云家的墨、无我糁小⑽垩路人、有你真寂寞、平凡简单123打赏的100起点币。）
　　
第七十七章 不会是又出什么幺蛾子了吧？
　　提到正事，情绪有些低落的韩映岚也勉强打起了精神，家务事还是等到回家后在和女儿好好沟通吧。
　　平静了一下有些混乱的情绪后，韩映岚将早已准备好的两份合同放在桌子上，示意洛辰确认合约的信息。
　　见到是两份，洛辰皱了下眉头，虽然早有预料，如果可以他实在是不希望自家妹妹在星尘平台直播。一则现在平台上女主播的名声不好，其次前段时间星尘平台上甚至有爆出过一些不利的消息，有观众巨额打赏后提出恶劣要求，然后集体起哄的。
　　虽说现在星尘平台正在大力整顿，但洛辰可不想冒这个险，所以这恐怕又得让他们失望了。
　　不过，这么一再的打星尘平台的脸面，真的没问题吗？
　　“合约协议没有问题，但一份就够用了。”在仔细的将合约内容看过一遍后，洛辰将其中一份推了回去，出声说道。
　　白金合约的内容其实也没什么好看的，虽然福利待遇不错，可总结成一句话便是一切解释权归星尘平台所有，别想着打官司维权什么的。
　　“一份就够？这是什么意思？”韩映岚来之前就猜到说不定又会出什么幺蛾子，但没想到会是这种情况，只签一份是什么意思，难道洛辰自己还是不打算签约吗？
　　“这已经是星尘平台做出的最大让步了，昨天不是也说好了没有问题吗？”
　　出尔反尔可不是什么好习惯，就算是再有能力也很难获得重视，因为根本就不知道努力培养了这么久到头来会不会帮他人做了嫁衣。
　　“是的，昨天谈好的不会有任何改变，可我记得我们说的是我一个人签约吧？”洛辰当时明明指的是他一个人，只不过是韩映岚自己理解错了。
　　这可不能怪他没有提起，韩映岚也没有问过不是？
　　“什么？你一个人？”本来还在幸灾乐祸看戏的赵宏顿时无法再淡定了，他们音乐区好不容易出了一个够资格签约白金的大神，这难得的业绩就这么没了？
　　怎么可以这样？
　　赵宏当初还觉得韩映岚将洛辰说的太过了，哪有人会跟钱过不去，特别是上回百万打赏，星尘平台直接抽成了一半，对方会不心疼？
　　所以来的时候赵宏才格外的有信心，可没想到还真有人不在乎钱的。
　　韩映岚也没料到会是这种情况，这两件事情不都是一起谈判的吗？毕竟上回看来洛天依这个妹妹还是很听哥哥的话，基本上都是由洛辰在做主，才会让她有这样的错觉。
　　一码归一码，只要洛辰没有毁约的意思那就和韩映岚无关了，她是负责鬼畜区的，只要洛辰愿意签约就行，其他的就要看赵宏给不给力，能不能说服这个少年了。
　　虽然对此韩映岚不抱有任何的希望。
　　不理会身旁企图让自己改变注意的赵宏，洛辰将信息资料填写完毕之后，便将其转交给韩映岚进行再次确认，别看洛辰三番两次的拒绝，可他还是很看重这次签约的，自然也不希望出什么意外。
　　“一星期至少两次直播，周更视频作品？星尘平台的条件都这么宽松吗？”
　　看了合约之后，洛辰才发现星尘平台对白金大神的约束还是很宽松的，虽说直播少的话平台每月的固定福利也会大幅度减少，可这最低限制也的确是宽松的很。
　　洛辰还以为会像他听说的一样每天都得直播呢。
　　“其实原本不是这样的...”
　　提起这个，作为星尘平台负责人的韩映岚和赵宏也不太想开口，这可是平台的黑历史之一，原本就算是白金大神每周也必须直播五次以上，还有最低时间规定，但这个约定被黄影给打破了。
　　作为星尘平台的支柱，黄影无论人气还是影响力都是相当大的，然而相当懂的享受的黄影在成名之后，自然就不太希望每天被直播占用太多的时间，在联合了不少知名主播之后不知道用了什么方法，硬是让星尘平台妥协，改了合约。
　　到后来为了安抚其他的白金大神，也就干脆将协议定的相对宽松，毕竟不是谁都有黄影这种人气，周更都能月入百万。若是真有人每周最低的两次直播的话，就只能拿个低保了。
　　黄影这个全胜时期的近千万粉丝的至高神，掉成现在粉丝700万左右，固然有他自己作死的原因，但星尘平台也是功不可没。
　　这也是为什么星尘平台这么希望和洛辰签约，就是看重了他有代替黄影的潜力。
　　看到这两个负责人那纠结的样子，洛辰也就不再多问了，只要知道对自己有利就行，他可是向着每星期两次直播的最低目标去的。
　　“洛辰，你真的不再考虑下？看到这份宽松的合约，你就知道星尘平台对你们这些白金大神有多好了吧？”眼见着洛辰爽快的在合同上签字，赵宏顿时急了，不甘心的再度问道。
　　他倒是想直接找洛水天依本人，可这里的符合目标足有四个，赵宏可认不出来，只能期待洛辰改变主意了。
　　“好了，赵主管，这小子是不会同意的，我们先回去向上面反应一下情况在说吧。”
　　相比赵宏，洛辰的做法倒是让韩映岚对这少年改观不少，对方拒绝的原因韩映岚也能猜到一些，正是如此才觉得难得。
　　在金钱的面前还有几人能顶得住诱惑，只为了不想自己的妹妹受到一点点伤害？
　　身为星尘平台内部人员的韩映岚相当明白现在的女主播们名声相当不好，少部分为了利益的群体早已经将这个行业的名声给败坏了。
　　(PS：感谢书友sdggsdf打赏的1888起点币，感谢书友星空的颜色我早已忘记打赏的1100起点币，感谢书友等待千年的石桥打赏的1000起点币，感谢疯倪豪打赏的600起点币，感谢书友大吃货幽幽子打赏的500起点币，感谢书友凌晨的雪？打赏的300起点币，感谢书友凌霄.末、街头狂舞、书道之帝打赏的100起点币，撒花。)
　　
第七十八章 精分患者
　　“心华，跟我们一起回去吧。”
　　在解决完工作上的事情之后，韩映岚也没有再呆下去的欲望了，起身将戴心华一起叫上后，便拉着还想要挣扎一下的赵宏一同离开。赵宏倒是心有不甘，可面对软硬不吃的洛辰也没有什么好的办法，摇了摇头后神色暗淡的跟着走了。
　　随着戴心华的离去，乐正绫就没有了呆在这里的理由，告辞之后，房间又只剩下了洛辰三人。
　　难道自己的免费劳工就这么没了？那漫画怎么办？
　　洛辰有心跟韩映岚解释一番，可却不知道如何开口，只能无奈的看着对方离去了。
　　“别担心，看起来心华还是很喜欢这里的，应该还会回来的”或许是见到洛辰有些神色暗淡，言和出声安慰道。
　　洛辰只能希望如此了，不过见韩映岚临走前强硬的样子，恐怕有可能会阻止自己的女儿再来吧。
　　.......
　　傍晚，吃完晚饭的洛辰理了理情绪坐在电脑桌前，上午将签约的事情搞定之后，他也没有闲着，当天下午就将债务给还清了。
　　虽说约定的时间是明天下午，但既然有时间自然也就一并解决，巨额债务压在头上的感觉可不太好。
　　无债一身轻嘛。
　　将头上这座债务大山搬去后，洛辰的心情也好了不少，上午发生的这些事情也唯有顺其自然了。
　　说起来自从上回发布视频之后，洛辰已经有一个多星期没有新的作品了，也不知道这些个粉丝们有没有闹翻天。
　　洛辰可是听说过某UP主久不更新被人寄刀片的事情，还好他从来没泄露过个人信息，看起来身份藏得严实一点还是有好处的，起码愤怒的粉丝们根本找不到人。
　　可惜的是过几天直播之后就瞒不住了吧？洛辰想着自己某一天断更太久而被粉丝追杀的样子....
　　下周直播要不要找个头套戴起来，继续隐藏身份呢？
　　还是算了。
　　这是会掉粉的吧，星尘平台也不会让自己这么乱搞吧。
　　关于直播的内容洛辰暂时还没想好，不过这也不急，履行协议是下个星期的事情，现在还是继续当他的UP主，要是最近在没有新作品的话，愤怒的粉丝们会在直播的时候把他骂死的，还是先发个视频缓解一下情绪的好。
　　轻笑了下，洛辰打开电脑登入星尘平台，原先的几部作品仍然赖在热度榜上，虽然掉出了前三，但看着架势暂时还掉不下来。
　　能在热度榜呆上整整一个月，看来最近优秀的作品不多啊。
　　略过这些杂事，洛辰进入个人专区，发现下面的评论区都快被刷爆了。
　　“说好的更新呢？这都几天了。”
　　“在不更新我就要寄刀片啦！”
　　“快更新，更新！”
　　“没有鬼畜视频看，我要去跳楼啦！”
　　“围观楼上，请求直播。”
　　“以跳，不谢。”
　　......
　　一个星期下来，求更新的评论足有六万多条，幸好前些天更新较多质量不错，让这些粉丝们多少还是有些耐心，要不然他的粉丝估计就全掉光了。
　　为了安抚这些粉丝们的情绪，洛辰还是准备今天就发布新的作品，顺便将自己准备直播的事情提前通知这些粉丝们，虽然一般来说星尘平台也会帮他宣传，但自己多少也要提一下才行。
　　对于自己的新作品，洛辰并不打算继续制作鬼畜视频，他现在是被称之为鬼畜区大神没错，但他会的可不仅仅是鬼畜。
　　要是给观众留下了只会做鬼畜视频的影响，对洛辰来说可不是什么好事，事实上鬼畜、游戏、甚至是音乐他都想要涉及，直播的内容虽然没有想好，但一定会是游戏视频。
　　只是选择哪一部作品又让洛辰头疼不已，选择的目标太多也是个大麻烦，最起码向他这种有选择恐惧症的人来说，是个很大的问题。
　　脑海中一部部视频作品闪过，半响之后洛辰睁眼，在千度搜索引擎上输入HARDtime（监狱暴动(艰难时刻)）选择下载。
　　这个世界的历史虽然有些不同，但很多前世该有的游戏、音乐什么的在这个世界上也是存在的，即使有些名字不同，但内容大致一样，倒也是方便了洛辰视频的制作。
　　HARDtime是一款扮演囚犯的小游戏，然而整个监狱里都是一群暴徒，每天在打架与被打之间徘徊，画面简洁游戏性也是一般，只是适合空余时间消遣一下罢了。
　　但洛辰也并非是做一期普通的游戏视频，就算是这种可玩性并不是很高的游戏，在加工之后也会变的很有意思。
　　前世UP主老番茄的一部作品就是以这个小游戏为题材的，十分有意思。
　　UP主老番茄的作品相当有特点，诙谐且风趣幽默的解说，使得这游戏视频看起来，总有一种再看鬼畜视频的错觉。
　　这正好很符合洛辰从鬼畜到游戏的过渡，这样的话，到时候洛辰直播游戏视频的时候这些个观众粉丝们就不会那么惊讶了吧。
　　HARDtimePC版不过是十几M的大小，不过几秒钟的时间就已经下载完成了，洛辰将视频录制软件打开，缓缓闭眼。
　　如果我是UP主老番茄的话...
　　在睁眼时，平静的双眸里多了平时没有的灵动和狡捷，精分患者老番茄登场！
　　熟练的登入游戏界面，从没玩过这款游戏的洛辰却对各种流程熟悉无比，全程甚至不需要从新录制第二遍，就像一个熟练的老手从新开始游戏一样。
　　(PS:感谢书友森罗耶克、Love史黛拉鲁西耶、夏祭丶梦花火打赏的500起点币，感谢书友的人打赏的300起点币，感谢书友清平悦打赏的200起点币，感谢书友斯大林钢铁同志、守护你笑、圣光与幽暗、丨祁墨、6圣剑的火枪、雷帝IL打赏的100起点币，撒花！本章视频《如何在监狱中吃香喝辣？》，av2467931）
　　
第七十九章 鬼畜大神要转区了不成？
　　深夜，早已进化成夜之一族的现代人来说，这只不过是狂欢的开始，同一时间不知道有多少洁派的粉丝们刷新着屏幕，只为了在睡觉之前看看这断更了足有一周的UP主到底有没有更新。
　　李桦自然也是其中的一员，可他并不是洁派，而是污派人士。
　　自从污妖王自我洗白之后，他们污派的人士就越来越少了，李桦将残余的污粉们集合起来之后才发现居然连一个五百人的群都没加满，最近几天还有越来越少的趋势，这让好不容易成为污派头子的李桦都快愁死了。
　　任他怎么布道讲理还是没几个人愿意加入污派的阵营，难道他们污派真的要完蛋了不成？
　　照常刷新了一下UP主的页面之后，李桦意外的发现这个断更了整整一个多星期的UP主终于更新了？
　　UP主：纯情小天使
　　投稿：5
　　最新作品：《如何在监狱中吃香喝辣？》
　　....
　　更..更新了？
　　今天难道是什么特殊的日子不成？李桦看了看日期发现自己想太多了，没准是UP主突然来了灵感也说不定。
　　快速点开进入页面后，李桦才发现这视频居然不是在鬼畜区，而是被投放到了游戏区里，还是说打算以后做游戏视频了？
　　这可不行，他还指望着看污妖王的鬼畜过活呢，比起不知道如何的游戏技术，李桦还是更认可污妖王的鬼畜水平，毕竟不是谁都可以部部神作的。
　　想了想，李桦倒觉得有可能是放错了地方，虽然跨区的UP主不是没有，可一般来说也就是在一方面很厉害罢了。
　　打开这不知道是哪个区的视频，李桦期待的看了起来，既然前几部都是神作，这个也肯定不会差吧。
　　在视频开始前李桦机智的先把弹幕透明度调低，然后看着满满将屏幕给霸占了的弹幕，不由为自己的机智点赞。
　　“更新太慢了！”
　　“说好的高产狂魔呢？”
　　“在我寄刀片的威胁下，UP主终于更新啦，哈哈。”
　　“更新，更新！。”
　　.....
　　李桦在发了条吐槽更新的弹幕之后，便将更新两个字进行屏蔽，一时间百分之九十的弹幕瞬间消失，愉快的看起视频来。
　　屏幕上hardtime的游戏界面显示了出来，UP主的声音缓缓的传出。
　　“我们今天选用的是一款叫做HARDtime的游戏，这款游戏，因为他的真实性之高已经被美国、意大利、塔吉克斯坦、吉尔吉斯斯坦...等四百七十五个国家列为训练囚犯的官方模拟游戏...好的我们进入人物界面。”
　　画面转过，简陋的游戏界面，抽象的人物建模。
　　神TM真实性之高，训练囚犯的官方模拟游戏。
　　虽然这只是个小游戏但李桦还真是正好玩过，当初不过是为了打发时间玩了玩，不过很快就玩腻了，这还能有什么新意不成？
　　李桦眼看着UP主将人物角色的身高从一米七调到最低的一米五五。
　　“纪录片的主角是一名叫做肖恩煞^笔的一个罪犯，由于身材矮小，他在罪犯的圈子中有许许多多的绰号，如炽热地精、兵长、处男...等等最后一个好像完全没有关系吧。”
　　“在力量、敏捷、智力，这三者之中，煞^笔先生因为是个宅男所以身体残弱，看在他单身20年的份上姑且算他有30的力量吧，煞^笔先生跑的并不快而且撸成了一个小智障，但是还剩下那么多点数呢，呃―麻烦死了，就随便加上敏捷和智力上算了。”
　　游戏画面里，主角的敏捷和智力被提升成70点，而力量只有可怜的30点，李桦抽了抽嘴角，这样作死真的好吗？
　　......
　　一段开场白之后，游戏正式开始，身高只有一米五五的主角长了张智障的脸，在一群囚犯之中就如同小矮子一般。
　　“由于煞^笔先生幼时受过重创，他的全身动作十分的不协调，一开始其他的囚犯都觉得煞^笔先生的智商很低，但是他们全部都错了。”
　　“因为煞^笔先生根本没有智商。”
　　肖恩煞^笔画外音：“什么鬼啊，我的智商可是有七十的好吧，别忘了设定，设定！”
　　.......
　　“这时一名警卫跑了过来，亲切的向煞^笔先生介绍书房的用途，煞^笔先生心中一暖，心想原来警卫和囚犯的关系原来也不是那么剑拔弩张的啊。”
　　监狱生活温馨贴士：警囚关系并没有那么紧张。
　　“心里得到了宽慰的煞^笔先生正想和那名警官继续攀谈..”
　　叮..啪..唔。（打斗声）
　　话音未落，那个警卫就被身旁的囚犯打了一顿，然后警卫开枪。
　　监狱生活温馨贴士：前面那一条谁信谁是煞^笔。
　　看到这样独特的游戏视频，李桦倒是没有想到游戏视频居然还能做的这么搞笑，这应该说真不愧是鬼畜出身的吗？
　　不过，更重要的是，污妖王居然爆音了？一向神秘连个微博都没有的UP主这次爆音了？
　　这不科学啊。
　　难不成有大事要发生了？
　　不理会早已乱成了一团的弹幕群，李桦将视线上移，发现果然和自己想的一样，污妖王的主页状态已经从未签约的UP改成了白金签约的主播。
　　一步白金！果然污妖王就是厉害！
　　“夭寿啦，污妖王签约啦！”
　　李桦迫不及待的将自己发现的消息以弹幕的形式发了出去，顿时还在讨论着爆音的弹幕群被拉开一条长长的空隙，之后...
　　“什么？签约？那不是说小天使准备直播啦？”
　　“是真的！白金签约！”
　　“求爆照，求直播！”
　　“直播+1”
　　“爆照+1”
　　......
　　被这一消息震惊到的粉丝们都没人注意到他们之中混进了一个污派人士，待到视频缓缓的结束，屏幕上闪过一行大字。
　　[下周三，直播游戏解说，欢迎观看！]
　　游戏解说？
　　难道鬼畜区大神要转区了不成？
　　（PS：感谢书友化身为赤龙的坠子打赏的10000起点币！撒花！感谢森罗耶克打赏的500起点币，撒花。感谢爱因斯坦的舌头、西呼别噜打赏的100起点币，撒花。）
　　
第八十章 为何不直播卖萌？
　　与此同时，1806号直播间内，黄影正在进行游戏直播解说。
　　至于为什么是这个时间点？
　　重要吗？
　　这次直播不过是因为黄影最近开销太大，所以准备从这些粉丝身上捞点资金罢了。
　　作为在游戏区呆了整整十年的大神级人物，比起那些需要在直播吧前反复练习的其他主播，对自身技术无比自信的黄影根本就不需要提前准备，过硬的游戏技术往往比那些个辛苦练习的主播们要强的多。
　　轻松..愉快，想捞钱的时候就直播一次，捞完钱就继续潇洒，对于黄影来说没有比这更好的日子了。
　　这次直播的游戏便是育碧出品的《刺客信条》，作为一款知名度很高的单机类游戏，观看的粉丝们就算没玩过也大多对此有所了解，虽然有不少人已经玩过并通关，但自己玩和看这些大神主播玩可是有很大的不同的。
　　并非谁都是游戏高手，在游戏里难免遇到卡关或是打的很郁闷的地方，而看这些大神主播玩游戏的时候则完全不同，以往辛辛苦苦死活打不过的敌人被轻轻松松的解决掉，完不成的任务也变得简单无比，甚至于不少观众们不玩游戏，就只看大神直播。
　　自己玩的那叫一个憋屈，大神玩的才叫主角。
　　《刺客信条》完美同步，零读档。
　　凭借着强大的游戏水平，黄影在准备不足的情况下依然犀利，潜行暗杀、飞刀爆头、双杀，空中刺杀！
　　全程极少失误，畅快淋漓的游戏画面惹得粉丝们纷纷打赏，飘红一片。
　　[影粉粑粑打赏6666星尘币：论技术，我就服影子一人！]
　　[霸天打赏8888星尘币：爽！以前都感觉主角好弱，现在一看，原来只是我技术渣而已。]
　　[可喜可贺！高级VIP永恒打赏五万星尘币！：影子辛苦了，打赏奉上！]
　　[可喜可贺！高级VIP巨星打赏十万星尘币！：再来次畅快淋漓的杀戮！]
　　......
　　不过是短短三个小时的直播，黄影就收到了十余万华元的打赏，若不是选择的时间太晚，导致很多粉丝没有收到消息，恐怕打赏就远远不止这一些了。
　　对于黄影来说，这些钱也多少够他消遣一阵子的了，所以稍微拖了一下时间后，便通知直播到此结束。
　　“这么快就结束了？这还正好到高潮的阶段呢。”
　　“就是，我这都没有过瘾来着。”
　　“影子！下次直播告诉下时间啊，这次都差点没赶上。”
　　“都体谅一下影子吧，很晚了，熬夜可不好。”
　　“也对，影子晚安！”
　　“晚安+1”
　　“晚安+2”
　　......
　　看着末尾一直排到好几万的晚安字样，黄影轻笑了下，伸手关闭直播间，看起来星尘平台这些人搞得一点小动作也没有什么用嘛，虽说掉了好几百万的粉丝，但留下来的大都是愿意支持他的粉丝们，直播的收入也大多来自这些人，这点小伎俩根本动摇不了自己的地位。
　　至于为什么星尘平台不直接跟他翻脸？
　　笑话！
　　在他还能创造更多利益的情况下，星尘平台可不会放弃他这颗摇钱树，只要万一黄影跳槽了，大批忠实的粉丝也会跟着转站，到时候人气流失更是麻烦。
　　所以只要黄影做的事不超过星尘平台的容忍度，那在明面上他还是星尘平台的支柱和脸面。
　　自己打自己脸的事情，在没有更大的利益之前，星尘平台才不会傻到这么干。
　　黄影回到网站首页正准备退出，可在看到首页大号的提示信息后，硬生生的又停了下来。
　　[新晋白金大神纯情小天使，于下星期开始直播，敬请期待！]
　　纯情小天使？黄影冷笑了下，看起来这狗屁平台下定决心要把自己搞下台了，要不然也不会连确切的时间都没定，就急急忙忙的开始宣传预热，要是没猜错的话，在直播开始前的一段时间之内，这横幅都会一直挂在首页了。
　　更别提一步白金签约，这可是连他黄影都没做到的事情，星尘平台这么急切，用心可想而知。
　　“想找人代替我？他够格？”
　　黄影也是被星尘平台的做法气笑了，他这还没衰败呢，平台就这么名目张胆的想削弱他的地位，果然不愧是华国最大的直播平台，够霸气。
　　对自家的台柱说打压就打压，明着告诉你，我找到了可以代替你的人选，等着滚蛋吧！
　　没人是傻子，黄影无比清楚因为他三番五次挑战星尘平台的底线，高层对他的容忍度早就跌倒了谷底，到现在还没发作完全是因为自己剩余的利用价值还没有被压榨干净，所以借此小小警告他一下罢了。
　　虽说他不认为那个新晋主播有代替自己的可能性，但也不会因此而掉以轻心。
　　想了想之后，黄影在星尘平台的搜索栏上输入纯情小天使，点击搜索，然后带上耳机认真的将对方的一部部作品仔细的看了一遍，直到将其刚刚发布不久的最后一部视频看完后，黄影的神色才放松了下来。
　　特别是在看到最后一部视频末尾的直播提醒，更是笑了起来。
　　鬼畜区大神直播游戏并非没有，可看对方的风格是打算将游戏视频以幽默的形式表现出来，且不说全程三四个小时的直播对方能否做到笑点频出不至于冷场，就说首次直播就敢跨区游戏，真不知道是说胆大，还是不知死活。
　　在游戏直播区混，这种新奇的点子或许能支撑一时，但想要足够出色还得看你的游戏技术，而在这方面想超过他黄影？
　　根本就是在痴人说梦！
　　对方是鬼畜区的大神？
　　那还是直播卖萌去吧！
　　（PS：感谢书友穗乃果一生推打赏的588起点币，感谢书友低调自信哥的性、灵法万物打赏的500起点币，感谢书友魅影紫雪打赏的400起点币，感谢书友有你真寂寞打赏的200起点币，感谢书友境界神隐sa、冰舞幻神、小逗比无敌打赏的100起点币，撒花！）
　　
第八十一章 这次赢定了？
　　直播卖萌？
　　洛辰倒也想过，但无论是看好他潜力的星尘平台，还是等了许久的粉丝们都不想看这个吧？
　　等了这么久，到头来就让我们看这个？
　　所以还是好好打游戏算了。
　　说到打游戏，洛辰虽然本身的游戏操作水平不低，但也无法和那些游戏区大神相比，所以这次直播还得依靠外挂附身，寻求帮助了。
　　提起B站游戏大神，洛辰想到的UP主不少。
　　但在思虑过后，洛辰还是选择使用纯黑的视频作品。
　　UP主纯黑，外号：改名狂魔、狂战士、完美主义者。爱好：女警（雨景），专注于治疗强迫症，作为B站三怂之一，却是经常制作迅猛式游戏攻略。
　　纯黑的游戏攻略视频是洛辰看过最流畅、最有代入感的作品，游戏解说时富有激情，在强迫症与完美主义的影响下对于游戏视频中任何一点不满意都要重录。
　　在大量的练习之下，几乎能做到没有失误。流畅到去掉UP主的声音，忽略游戏的提示，就能当做一部美国大片来看，人气可想而知。
　　虽说这次是直播打游戏，而并非制作游戏视频，但在大量的练习之后，在加上自身的外挂，洛辰有很大的把握在直播的做到最完美的流畅性，不出现半点失误。
　　经过这段时间的尝试，洛辰也大致了解到自己这个外挂的一部分特性，附身之后相当于得到了这个UP主全胜时期的实力，还是相当稳定的这一种。并且每一次附身之后记忆不会消失，游戏水平和制作视频的水准自然也就会越来越高。
　　作为曾经的游戏速攻组成员，纯黑的游戏水平自然不用再说，若是能多代入几次洛辰本身的游戏水准也能快速提升，所以只有好处，没有坏处。
　　这外挂是准备好了，可选择的作品仍然需要考虑，纯黑的视频作品中人气暴高的不少。
　　美国末日、神秘海域、刺客信条等诸多游戏都没有任何问题，但选择哪一个呢？
　　洛辰轻呼了口气，登入星尘平台，与其去想该做什么视频解说，不如去看看做什么解说最好，若是已经有大神直播过的，那粉丝们的期待值就会变低。
　　这可不利于第一次进行直播的自己，进入网站后，洛辰下意识的看了眼热度榜，自己的几部作品还在上面，不过这第一是？
　　【黄影】《刺客信条4：黑旗》
　　黄影的作品？
　　洛辰成为星尘平台的UP主以来，黄影的名号倒是听说过不少次，可倒是从未见过他的作品在热度榜或是首页出现过，上回询问过后才知道对方一般很少直播或是制作视频作品，再加上星尘平台对他很是不满，所以也不会刻意帮他宣传之类的。
　　星尘平台的高层心思洛辰还是能看出一些的，平台三番五次的妥协虽然有看重他潜力的缘故，但更多的还是想找一个能和黄影分庭抗礼的主播，省的一家独大不好管理。
　　对于星尘平台刻意给自己找的敌人洛辰不会理会，但他可没忘记上次黄影发动粉丝对自家妹妹进行攻驽的事情，就算是为了这个洛辰也得找回面子来。
　　知己知彼，方能百战不殆。
　　将这个剪辑后也还有整整三个多小时的游戏视频看完后，洛辰也算对黄影的游戏技术有了个大概的了解，从游戏视频的小细节小失误上可以看出，对方在直播前并没有做好准备，顶多也就是不知道什么时候玩过一次，凭借着些许影响和过硬的游戏水平，硬是打的流畅无比，获得好评无数。
　　游戏水平超高，但不怎么认真的主播。
　　嗯..总得来说就是在混吃等死。
　　洛辰默默的为黄影贴上标签，一部视频中也看不出很多的东西，但黄影制作的是游戏攻略视频，居然连事先的准备和练习都没有，对自己的实力还真是自信啊。
　　可惜也正是因为如此才会有这些影响观看的失误，
　　无论是从星尘平台算起，还是从粉丝战算起，黄影都是自己的对手，既然想要打击他，那不如选用相同的题材。
　　《刺客信条》是一整个系列，兄弟会、黑旗、枭雄、大革命等，能够直播的自然不少，再将不合适的一一排除之后，洛辰选定的游戏《刺客信条：枭雄》。
　　游戏背景发生在1868年的伦敦，主角为雅阁・弗莱和伊薇・弗莱姐弟俩，少见的双主角模式，也正因为如此，这部作品在星尘平台上直播的次数较少，不至于选取观众看过很多次的题材。
　　选定后，洛辰关闭网页打开游戏，进行第一次游戏尝试，作为一款大型单机游戏，就算是游戏技术很好的情况下通关也需要不少时间，这也是为什么洛辰现在开始练习的原因。
　　进入游戏选择界面，点击开始游戏后，略过旁白，游戏正式开始。
　　如果我是纯黑的话...
　　洛辰闭目后再度张开，随后熟练的操控人物，流畅无比的完成各项潜入、刺杀、解救等各种任务，就像是早已做过无数遍那样，甚至连这些NPC们在的地点都一清二楚，轻松到一次通关，完美同步，零读档！
　　数个小时之后，洛辰暂停下来，再度看了看自己的双手，难道自己已经牛到连练习都不用了？
　　在带入UP主视角的时候，对方的游戏经验也会一起传过来，原本事先的准备练习自然也就不再需要。
　　洛辰将眼前的游戏画面关闭，这么说起来那不是说只要自己想随时都可以开启直播，而不用顾忌其他的了？
　　轻笑了下，洛辰再度看了看挂在热度榜第一的《刺客信条4：黑旗》，看起来这一次自己赢定了！
　　（PS：感谢书友天幻1打赏的500起点币，感谢书友嗜读成信、路人某、街头狂舞打赏的200起点币、感谢书友媚惑十三、罐丶子丶、呵呵呵呵he打赏的100起点币，撒花，日常求推荐！本章视频：纯黑《刺客信条：枭雄》。）
　　
第八十二章 也不用对漫画角色这么狠吧？
　　不需要耗费大量精力来练习，对洛辰来说自然是一件好事，这将节省很多时间。
　　嗯..或许直播也能提前？
　　“洛辰，开饭喽。”
　　客厅里，传来言和的声音，看了看临近饭点的时间后，洛辰起身将电脑关闭，尽管还没通关，但也花了整整一个上午的功夫。
　　既然已经不需要多做准备，洛辰放心的转身离开房间，走向客厅。
　　餐桌上，各种美味佳肴早已准备完毕，说起来倒是多亏了家里有言和在，要不然仅仅靠着洛辰兄妹，连吃饭都是个很大的问题。
　　“言和，今天上午戴心华没有来吗？”
　　左右看了看客厅，虽然有所预料，但洛辰还是不免感到有些失望，自己好不容易找到的免费画师啊，要再找一个代替的可不容易。
　　漫画的事情估计又要无限搁浅了。
　　“嗯，今天上午倒是没看见心华。”
　　见到洛辰三番五次的提起戴心华，言和淡淡的回答道，不知为何，洛辰总感觉话语中带着些许的不满，是错觉吗？
　　肯定是错觉。
　　言和小天使怎么可能因为这个生气嘛。
　　洛辰轻咳一声，将话题转过，“现在B站怎么样了？这两天我有在主页和视频末尾宣传，有人注册了吗？”
　　虽然这几天洛辰没有关注过B站，但在宣传方面可没有落下，基本上大部分粉丝们都应该知道了才对，在没有微博的情况下，相当于洛辰个人网站的B站，几乎就是能联系到洛辰的唯一方法了。
　　“嗯，这几天注册的用户已经超过一百万了，浏览量也在不断的上升，不过那些粉丝们也就将这个网站当做交流的平台，毕竟整个网站除了你和天依的视频之外就没有其他的东西了。”
　　说起B站，言和的心情明显好了不少，看到由自己亲自制作的网站越来越热闹，被更多的人熟知，这种成就感自然是相当棒的。
　　“也是，到时候制作几个小视频放上去好了。”暂时这个网站只有靠洛辰一个人顶起来了，等到时候人流量多了，有人投稿的时候，就不用那么麻烦了。
　　“到底什么时候才能吃饭啊？”
　　饭桌前，洛天依擎着小脑袋看着桌上的美味佳肴，这都快凉了吧，自从私房钱被收走之后，洛天依就只能每天靠着三餐过活了。
　　要不要在编一首歌攒点买零食的钱呢？
　　可恶...歌词什么的，又要想好久好久。
　　.......
　　吃过午饭后，洛辰正打算回房间去看看B站的现状，虽然刚才听言和说了说大致的状况，可作为站主的他，还是有必要多了解一下的。
　　叮咚..叮咚...
　　门铃声再度响起，还没离开客厅的洛辰奇怪的上前开门，以往十天半个月也没有访客的家里，最近倒是每天都有。
　　“心华？你怎么在这？不不不..我是说你母亲同意你过来了？”
　　见到站在门外两个少女，洛辰顿了顿，有些惊疑的问道，看昨天韩映岚离开时候的神情，他还以为戴心华会被关在家里严加管教，任何自己的免费劳力就这么没了呢。
　　“怎么，不欢迎我们吗？那我们可就走喽。”
　　还不等戴心华回答，乐正绫似笑非笑的盯着洛辰，大红艳丽的装束下少女活泼狡捷的气息显露无疑，可这样一来倒是让洛辰回忆起她慌慌张张从自己怀里起身的可爱样子。
　　“哼..”乐正绫察觉到洛辰目光的变化，不知道想起了什么，微红着脸，狠狠的瞪了洛辰一眼。
　　“阿绫..”
　　戴心华不好意思的看了洛辰一眼，伸手拉了拉乐正绫，在后者的轻叹下，开口道，“抱歉了，洛辰，上午的事情不少，所以晚了点。”
　　乐正绫看着作家闺蜜一脸歉意的样子，不由扶额，没有必要道歉吧，明明要道歉的应该是剥削劳工的洛辰才对吧。
　　“没关系，你能来就好了。”
　　无视某红衣少女怒视的眼神，洛辰轻舒了口气，要是戴心华真的在韩映岚的压力下选择和自己断绝关系的话，那可就麻烦了，一个合格的画师可是很难找的，特别是在需要保证对方人品的情况下。
　　三人进入客厅坐下后，戴心华便迫不及待的拿出画具，准备开始分镜的绘画，但却被洛辰伸手制止了。
　　“怎么了？”戴心华歪着头困惑的看着洛辰，难道不能现在开始吗？
　　“画之前，我先跟你说一下大体剧情吧，你也好有个印象。”
　　想了想，洛辰还是觉得与其详细的讲述每一话的剧情，让戴心华照着画，还不如将大体情节告诉她，细节之类的由她自己补充。
　　一般来说漫画家在绘画之前，心里就已经有了大体的印象，毕竟故事剧情都是他们自己想的，表情、动作、细节都是根据需求与人物设定，而戴心华不同，若是洛辰在身边的话，不免束手束脚，光是细节上的修改就足以花上大量的时间。
　　倒不如将情节、背景、设定告诉她，洛辰只把握大方向，最后看成品就行。
　　至于能不能达到前世的水平？
　　洛辰表示在以戴心华的绘画功底，再加上自己的提点，肯定没有问题。
　　待到洛辰将Fate/Zero前几话间桐家的情节讲述过后，戴心华一脸纠结张了张口，鼓起勇气问道，“这样画的话，会不会太惨了点，被刻虫印什么的。”
　　少女想了想远坂樱全身爬满虫子的样子，不由打了个哆嗦，画这样的情节不会被观众骂吗？
　　也不用对这些角色那么狠吧。
　　（PS：感谢书友某小哥打赏的2000起点币，四糸乃好萌好可爱、魅影紫雪打赏的1000起点币，感谢书友是一本书、无言10086、等待千年的石桥、苍月的赞歌、雾之湖最强⑨打赏的500起点币，感谢书友路人某打赏的200起点币，首先在此感谢所有支持本书的书友们。今天作者君受到的打击不小，心情很低落，所以要是零点前码不完的话，今天就只有一章了，很抱歉，明天两更不变。）
　　
第八十三章 真不打算画本子了吗？
　　“不不不，有悲剧的情节才叫经典嘛，你想想看，一本和和满满的漫画和一本带着一些遗憾和感触的漫画，那一部让你印象更深刻？”
　　洛辰回想了一下前世那些经典的漫画，哪一个不是有悲情苦闷的剧情，没有这些的话还能够让人印象这么深吗？
　　留下还在迟疑的少女，洛辰给了个鼓励的神色之后，便转身回房去了，戴心华会有点小纠结很正常，平时都是在画耽美漫画的她，突然要画悲情角色短时间内可能会有些适应不过来。
　　但洛辰倒不为此担心，虽说少女都是感性的，可要是真虐角色来，绝对完爆这些个大师，看看前世妹子们喜欢的韩剧就知道了，虐的死去活来的那才叫治愈不是吗？
　　见到洛辰回房，戴心华孤身一人皱眉思考的样子，洛天依眼珠子转了转，不知道想到了什么，起身凑到戴心华的身前。
　　“心华，漫画不打算更新了吗？”
　　洛天依亲密的靠拢到戴心华的身旁，讨好道。
　　“漫...漫画？”少女刚开始还没有反应过来，自己现在还没开始画吧？可随后就意识到对方说的究竟是什么漫画，然后脸色羞红的回答道。
　　“更新？绝对不会再更新了！”说起自己的黑历史，戴心华狠狠的瞪了洛天依一眼，上次画这个被发现后，她都差点被吓死了，虽然最后没有发生自己想象中的悲惨遭遇，但少女可不敢再画本子了，要是再被抓到....
　　那她就完了吧！
　　“哎？真的不画了吗？”洛天依近身盯着某个局促不安的贝雷帽少女，她可不相信对方一点儿想法都没有。
　　“才..才不画..。”戴心华眼里闪过一丝挣扎，若是不提还好，但这被洛天依这么一提起戴心华就有种蠢蠢欲动的感觉，真的要放弃吗？
　　“嗯，绝不会再画了！”但一想到后果又坚定了下来。
　　这次被发现是无期徒刑的话，下次该不会就是死刑吧？
　　“我这里可是有很多素材照片哦，再说这件事不是只有我们两个人知道嘛，不会被发现的。”洛天依见戴心华还想要挣扎一下的样子，打开手机，从里面翻出图片，基本上洛辰跟每一个少女的接触的照片她都有，其中言和跟洛辰的自然最多。
　　哼，面对这么多素材，她就不相信对方还能忍得住。
　　骤然看到这么多合适的素材，饶是已经下定决心的戴心华也不由的有些动摇，若是不喜欢的话，她又怎么会去冒着被本人发现的危险画本子漫画呢。
　　更别提这还能省的自己亲自去收集了，如果真的是只有她们两个人知道的话，似乎也没有什么危险的样子嘛。
　　那要不要同意呢？
　　“可是，要画Fate/Zero的话，我也没时间画其他的了吧？”戴心华迟疑着做出了最后的抵抗，再画本子和画Fate/Zero之间，少女还是选择后者的。
　　“我指的是空余时间嘛，画的很累很烦的时候，正好也能换换口味不是？”洛天依再次及时的送上了借口，物质食粮固然重要，可没有精神也是不可或缺的。
　　“这个...我考虑一下吧。”戴心华本想着拒绝，再张了张口还是没忍心，有这么多的素材不想着画画的话，那还是合格的本子画家吗？
　　见到戴心华意动的样子，洛天依也就放心了，有这些素材在，真能忍着不画？
　　看起来自己的精神食粮有着落了。
　　洛天依神色愉悦的将文件发给还在纠结中的少女，轻笑了下后，哼着自己刚想出来的曲子回到房间去了。
　　还得想办法编歌词呢？
　　哎呀..好烦好烦，不如丢给万能的言和姐姐好了。
　　.....
　　不知道自己被自家妹妹坑了的洛辰，正坐在电脑桌前，看着自己的好不容易建设起来的网站。
　　虽然这不过是迈出了第一部，但也让洛辰很是高兴了，特别是看到网站两旁黑白分明的两派注册人数，心情就更加开心了。
　　污派：4.7万人，洁派：129万人。
　　经过洛辰的不懈努力总算将自己给洗白了，他可不想自己以后出名了，走上大街上然后认识自己的粉丝们，一口一个污妖王，那画面太美简直不敢想象。
　　点进网页后，除了个别视频占着一些位置外，其余都是空着的，看起来还没有其他人来投稿的样子，一片冷冷清清的。
　　唯一热闹的地方就是洛辰专门设置的聊天留言区，评论次数早已达到了几十万次，询问各种问题的都有，若是等自己直播完再宣传一波的话，恐怕注册人数应该能达到三四百万，到时候就应该会有人投稿了吧。
　　见到事情正朝着自己预想的方向发展，洛辰心情很是不错，正好有时间也可以回答一下这些粉丝们的问题，若是长时间不和粉丝们沟通可不行。
　　正值中午休息时间，评论区自然是热闹无比。
　　[这叫个人网站？小天使不会想弄一个直播平台出来吧？]
　　大部分人都察觉到了不合理的地方，个人网站有必要弄得那么大吗？这居然还有各种分类，简直就是想打造一个平台嘛。
　　[可星尘平台不会同意的吧？]
　　[谁知道，没准小天使打算把他的视频塞满整个网站也说不定，这么多分区的话，难不成是想当全能型的主播？]
　　[这里可是有舞蹈分区的，难道小天使还会直播跳舞？哈哈哈...]
　　[话说有人知道小天使长什么样吗？帅气大叔？中年壮汉？还是小鲜肉呢？]
　　[没准是颓废大叔、抠脚大汉和宅男也说不定哦。]
　　[楼上你死定了，居然敢黑我家小天使。]
　　[就是就是....]
　　.......
　　见到评论区里不少人都在猜测自己的外貌，洛辰倒是突然没有了回复的欲望。
　　正好，让他们猜去吧。
　　（PS：感谢书友阵亡角色打赏的500起点币，感谢书友黄色枫叶(王子)、春天里的死胖子雷帝IL打赏的100起点币，感谢书友lufeeway打赏的10起点币，今天两更不变。）
　　
第八十四章 这压力是不是太大了点？
　　世贸大厦内，星尘平台总部，这已经是这些高管们这个月第三次讨论会议，居然还都是因为同一个UP主，这是有史以来的第一次，希望也是最后一次吧。
　　虽然看对方的闹腾程度来说不大可能。
　　“韩主管，你是说那个新晋白金主播打算直播游戏，还是刺客信条？”
　　“胡闹！他难道不知道黄影前些天刚刚直播过这款游戏吗？我不是怀疑他的游戏水平，可再怎么样也不需要选这个吧？要知道现在已经不少人拿他和黄影做对比，他就不怕玩崩？”
　　袁峰猛拍了一下桌面，话语中的怒意是谁都能听的出来，他好不容易才找到合格的人选，结果对方居然这么作死，直播什么不好，偏偏是刺客信条。
　　袁峰虽然对黄影很是不满，但也是不得不承认对方的游戏技术确实是无可挑剔，也正是靠着精湛的游戏技术，黄影才能在不断作死的情况下，还拥有大量的人气和粉丝。
　　“我也劝过洛辰，可看他挺有信心的样子，所以...”韩映岚无奈的耸了耸肩，表示自己已经努力过了。
　　由于洛辰是第一次直播，星尘平台的高层们又对此寄托了重望，没想过隐瞒的他也就在韩映岚的再三追问下，将自己的直播的内容说了出来，却不料被韩映岚喷了个狗血淋头，最终只能表示自己信心满满绝对没有任何问题，才把这件事揭了过去。
　　“哦？这么有信心？这可是正面硬钢啊，不愧是年轻人，有冲劲，我喜欢！”说话的自然就是音乐区负责人赵宏，也就只有他能在这说风凉话了。
　　反正无论结果如何都是都是鬼畜区和直播区的问题，和自己没有任何关系，赵宏表示自己到时候看热闹就好，无论谁赢谁输还不都是一样，星尘平台还能因此倒台不成？
　　“我听说赵主管前些天不是在我们新晋的白金主播面前吃瘪了吗？怎么？这就恢复了？”
　　直播区负责人霍空看了看还有些幸灾乐祸的赵宏，不由打趣道，前些天还一副哭丧着脸的赵宏，今天就把事情都忘了不成？
　　好不容易恢复了心情的赵宏，听到这话，本来还算不错的脸色瞬间垮了下来，怨念的看了一眼霍空后，神色灿灿的不在开口。
　　前些日子自己信誓旦旦的去，却不料灰溜溜的跑了回来，差点没成为站内的笑柄。
　　这可不是他的问题，碰到个软硬不吃的人，他还能逼对方签约不成？
　　要是不提这件事的话，他们还能做朋友。
　　袁峰对此也很是头疼，难道每一个有能力的主播都那么难搞吗？袁峰原本还想着如果洛水天依直播的效果还不错的话，他就打算推荐给星宇娱乐公司，成为新一代偶像明星的。听返回来的赵宏和韩映岚说起，对方的外表可是相当棒的，很有潜力。
　　可惜，连主播合约都不签，更别提其他的了。
　　“既然我们的新晋大神那么自信，那不如就由着他去好了，成功了自然是皆大欢喜，要是失败了嘛……也正好搓搓锐气不是？袁总经理你也不想看到自己好不容易培养起来的人成为下一个黄影吧？”
　　“我们做出的让步，没有人觉得太多了吗？”
　　思虑过后霍空淡淡的说道，直播这块都是由他负责的，平常一个黄影就够他受了的了，要是再来一个差不多的，那还不得气死啊。
　　“这可是首次直播，再加上我们的推波助澜影响力可是相当大的，这要万一失败……”
　　虽然韩映岚没有在继续说下去，可众人基本都明白会是什么后果，一旦这些粉丝们有了洛辰不如黄影的印象，可就再难改过来了。
　　这也是为什么这些高管们都不太认同的原因，人家黄影前脚刚刚直播过刺客信条，你后脚就直播一样的游戏，虽然只是同一个系列，但这无疑是对黄影的挑战，影响力可想而知。
　　以两人的粉丝看来，就算有上千万人观看韩映岚也不意外，喜欢凑热闹的人本来就多，更何况是这种强强对决。
　　“还是考虑一下吧，首次直播就在近千万观众面前，能发挥正常我觉得就不错了。”
　　“就是，这不是还没通知嘛，让他换个游戏不就得了吗？”
　　“新人不知道天高地厚，我们可不能放着不管吧？这要在千万人面前丢脸，我看这个主播就差不多废了吧。”
　　......
　　在坐的大部分高管还是持反对意见的，根本没必要这么冒险，赢了固然能够踩着黄影上位没错，但好歹也要考虑一下失败的后果。
　　“行了，对方又不是什么小孩子，做出的决定还要我们帮他买单不成？完蛋了的话，另找一个不就行了？”
　　妖艳女子吴青环视一周之后，讥笑着开口道。
　　赵宏张了张口正想反驳，对方好像就是小孩子来着，却被韩映岚拉了一把，顺着目光她看了看总经理袁峰的表情，立刻闭上了嘴。
　　既然总经理已经做好了决定，那他也就没什么好说的了。
　　“韩主管，洛辰说他很有信心？”
　　袁峰伸手向下压了压，待到众人平静下来之后，才转过头对着韩映岚说道。
　　“是这样没错，可是..”韩映岚正打算说些什么，却被其抬手打断。
　　“有信心就好，发布首页公告吧，直接公布黄影对决洛辰，既然没法阻止不妨在闹大一点，在看过黄影直播之后他还有信心，总不会是傻子吧！”
　　考虑了良久，袁峰决定赌一把，若这次能够成功，无疑是对黄影的人气有极大的影响，甚至只要洛辰表现出来的游戏水平技术和黄影差距不是很大，那在星尘平台的舆论下，就能将其抬高到和黄影相同的地位，两人趋于一个平衡，他才能够获得最大的利益。
　　明天首页的宣传他都想好了。
　　[刺客信条VS刺客信条，新晋大神挑战台柱黄影，论技术，谁才是真正的刺客？]
　　众高管面面相觑，可这个新晋主播真的能顶住这么大的压力吗？
　　（PS：感谢书友河深第四号、朴素流年、西呼别噜、打赏的100起点币，撒花！日常求推荐！）
　　
第八十五章 直播开启
　　隔天，不少刚刚登入星尘平台的观众们瞬间就吓尿了，什么？纯情小天使宣战黄影？
　　这可是大新闻文啊，真的假的？
　　反复确认不是自己瞎眼了之后，网上顿时掀起了滔天巨浪，双方粉丝互相谩骂不说，不少凑热闹的网民们也加入了进来，一时间形势更加混乱。
　　开始还只是在双方作品的的评论区和主页开战，到后来更是将战火烧到了其他地方，正在直播的主播们纷纷遭殃，弹幕区也成了战区。不过是几个小时的时间，消息传遍了整个星尘平台，不管在哪里都能发现讨论的人。
　　张兴不过是个过气小主播罢了，平时看直播的观众也就几百人，今天突然挤进来好几千人，还没等他高兴多久，就发现这些人只是来聊天的，其实和他一点关系都没有。
　　[什么小天使，敢挑战我家影子？不知死活！]
　　[什么影子？一个即将过气的主播而已。]
　　[过气？影子全胜时期近千万粉丝，污妖王才多少？敢在这里扯淡。]
　　[黄影能一步白金？他和我家小天使差太远了。]
　　......
　　张兴看了看乱成一团的弹幕，苦笑了下，也没有什么心情在直播下去了，反正也没多少人看。
　　不过他们提起的黄影和纯情小天使是怎么回事？
　　看着架势，看不成他们掐起来了？张兴不由有些好奇，直播被打断的事情也懒得追究了，纠结了许久后，还是忍不住开口道。
　　“我能问一下，你们说的是什么吗？”
　　或许是没人想到作为主播的张兴会突然问出这个问题，本还在互撕的弹幕也停了下来，其他主播要么直接关闭直播间，要么直接发话赶人，但问问题的还是第一个。
　　[你不知道吗？首页显示那么大的字，居然没看到？]
　　[某个不知深浅的新人想挑战大神罢了。]
　　[你说谁不知深浅？]
　　[说的就是你想的那个！]
　　.....
　　首页？
　　张兴还真没关注过今天星尘平台的首页又发了什么公告，因为一般有好事也轮不到自己，无非也就是给哪个主播刷人气而已。
　　莫非今天有些不同？
　　张兴在谩骂声中关闭了直播间，退回了星尘平台的主页，然后差点被首页上大大的公告亮瞎了眼。
　　[刺客信条VS刺客信条，新晋大神挑战台柱黄影，论技术，谁才是真正的刺客？]
　　星尘平台这是在故意引战不成？既然发这种公告！
　　虽然对此还有些不解，但张兴也不想考虑那么多，难得见到这么有意思的事情，还能不去看看？
　　不仅仅是张兴，星尘平台内不少被骚扰的主播和UP主都对此有不小的兴趣，纷纷表示有时间的话，或许会去凑个热闹。
　　网络上掀起的风暴，作为当事人的洛辰自然不可能不知道。
　　洛辰也没想到星尘平台的宣传力度如此之大，这是刻意想把自己推到黄影的对立面，到时候来看直播的可就不止是看热闹的观众和粉丝们，还会有不少人气主播和UP主。
　　若是成功，相当于踩着黄影上位，粉丝人气暴涨。
　　若是失败...
　　在黄影的反扑之下，不止是掉粉那么简单，连星尘平台都会放弃自己吧。
　　不过，只需要成功不就好了吗？
　　......
　　俩三天的时间一眨眼就过去了，不管过程如何，总之星尘平台宣传的目的倒是很完美，整个周三的傍晚，连一个进行直播的人气主播都没有。
　　开玩笑，在知道今天是新晋大神纯情小天使首次直播的日子后，还有哪个不长眼的会在这个时间点直播，所有人都看热闹去了，还有几个人看他们的直播，不如老老实实的一起跟着凑热闹去。
　　此时，星尘平台总部，大量管理员和普通职工们正忙着加班加点，若是不出意外的话，起码会有上千万人挤在一个直播间里，要是出了什么纰漏，那问题可就大了。
　　“1566号直播间开启！”
　　漫长的等待之后，负责监控的管理员紧急汇报道，几乎在直播间开启的后几秒等待了很久的游客们一拥而上，短短的时间内就有近百万人进入直播间，而恐怖的是这个数据还在不断的上升，看样子甚至要超过星尘平台的预算估计。
　　“一百万、一百五十万、两百五十万、四百万、五百万......”
　　恐怖的人流差点将直播间给挤爆，幸好这个管理员们也算是早有准备，要不然看个直播都卡的不成样子，他们还不得被骂死啊。
　　“一千三、一千四、一千五、一千七..呼，终于停了。”
　　不过十来分钟之内，硬生生的挤进了一千七百多万人，看着终于变得缓慢的增长量，这些个管理员们总算是舒了一口气，总算是暂时结束了。
　　与此同时，直播间内，洛辰看着屏幕上方一千七百万的观看人数，不由乍舌，这因该算是星尘平台有史以来观看人数最多的一次直播了吧？
　　等到直播结束，没准观看人数能达到两千万人也说不定，成败就在此一举了。
　　平复了一下有些激动的心情之后，洛辰正视屏幕，第一次以真实面目和这些粉丝们对话。
　　“大家好，我是主播纯情小天使！”
　　屏幕上十七八岁的少年带着淡笑，从容自信的对着千万粉丝打着招呼，清新帅气的面容无疑是满足了粉丝们的幻想。
　　虽然没想到纯情小天使如此年轻，但这又有什么关系呢？
　　[小天使！爱你么么哒！]
　　[好帅好帅！当初是那个混蛋说小天使是抠脚大汉的，滚出来，保证不打死你！]
　　[打死+1，居然害我担心了那么久。]
　　[哼，帅有什么用，直播那是看技术的！]
　　[谁说小天使技术不行的，没准比黄影还牛^逼也说不定！]
　　[这话你信？]
　　（PS：感谢书友森罗耶克打赏的500起点币，感谢书友雾之湖最强⑨、有你真寂寞、命&;运love打赏的100起点币，撒花！枭雄合集的av号上回忘发了：av3409408）
　　
第八十六章 不用一分钟，我就能宰了他！
　　正在观看直播的星尘平台高管们，见到洛辰淡定从容的样子，提起的心也放下了不少，袁峰最担心的其实并不是洛辰的游戏水平。
　　毕竟能这么有信心就算不如黄影也差不了多少，真正让袁峰忧心的是第一次面对上千万人的观众，要是过于紧张导致发挥失常的话，那就难办了。
　　要知道这次的观众可不只是支持洛辰的粉丝们，打算看他笑话的可不在少数，还好看起来情况并没有那么糟糕。
　　“最近，Abstergo历史研究中心在伦敦启动了新的计划，我们都知道，当Abstergo开始有大动作的时候，那些圣殿骑士心中早就有了目标.....”
　　随着游戏旁白的结束，游戏正式开始。
　　“欢迎来到1868年的英国。”
　　工业革命时期的英国正处于巅峰时期，繁华的表面下隐藏着动荡与罪恶。数量繁多的工厂排放着浓浓的黑雾，资本与平民的冲突愈加的强烈。
　　游戏里不少任务都和工厂有关，刺杀企业家，解救童工等，作为主角的便是双胞胎姐弟伊薇?弗莱和雅各布?弗莱。
　　游戏里序列一的第一个目标便是解决工厂的老板卢波特?费里斯。
　　教学关卡自然不用多说，三个阀门再加上四个练手的士兵，解决起来自然是轻轻松松。
　　“这里既不是为了让我信仰之跃，也不是一个鸟瞰点，而是为了让我练习如何快速降落到地面。”
　　“刚落地前面就是敌人，呲..呃。”
　　画面里，雅各布从高空中的起重机上跳下，从横杆上借力前跃落地，正好落在敌人面前，反手转身一刺，连停顿都没有，瞬间击杀转身走人。
　　“这一路上敌人很少，都可以顺手宰了，但是经过他们身边还是会被警戒的...”
　　洛辰一遍解说的同时，手上也没有落下，无论是顺手击杀路上的敌人还是一路上翻爬跳跃的动作都显得流畅无比，看上去就好像这些敌人故意凑上来找死的一样。
　　前方转角处，正好遇到一个背对着主角的红衣守卫，跃踢、制服、抹脖、击杀！总过程不过在一瞬间，甚至都不耽误跑酷动作的流畅性，真真正正的顺手杀人！
　　刚开场就是这么一套帅气的秀操作，弹幕自然也不会闲着，事实上就这么开场不到十分钟的时间内，弹幕数量就超过了五百万条，要不是这个直播间是星尘平台专门准备的，没准就直接崩溃了。
　　[我们玩的真是同一款游戏？]
　　[真顺手杀人！]
　　[这TM主角已经不是人了吧？]
　　[敌人警戒？有必要吗？一个照面就挂了，还反抗个屁！]
　　......
　　作为知名度极高的大型单机游戏，玩过的人自然是不少，但就是因为这样那，才叫震撼。自己玩的时候敌人一个个都麻烦的很，但看看这位大神的直播，沿路的敌人连拖延一下主角的步伐都做不到，一个照面就被瞬间击杀，而且居然连明显的停顿都没有。
　　这简直就是吊炸天了！
　　[主播真乃神人也！高级VIP霸者打赏一百万星尘币！：这操作我给跪了！]
　　[主播真乃神人也！高级VIP问天打赏五十万星尘币！：真顺手杀人，服了！]
　　[主播真乃神人也！高级VIP胰岛素打赏五十万星尘币！：雅各布不会是开挂了吧？为什么我玩的时候雅各布那么菜鸡！]
　　......
　　甚至于不少人都开始怀疑自己究竟有没有玩过刺客信条了，自己当初是怎么玩的来着...
　　好像是一路狂战士杀进去的吧。
　　原先不少打算抹黑的影粉们也住了嘴，一时间都不知道该找什么借口来嘲讽洛辰，这操作他们是挑不出一点毛病来。
　　“现在的话，光杀刚才最后一个就行了，直接到房梁上去，到二楼再进去更有刺客的风格，哪有刺客从正门杀进去的，又不是狂战士。”
　　画面里，雅各布顺手宰了最后一个敌人，从工厂的钢铁横梁爬到二楼，开启潜行模式。
　　[我好像就是从正门杀进去的来着，有相同的没？]
　　[同上，狂战士+1]
　　[捅了人就跑，真TM刺激。]
　　.....
　　不少在关注直播的人气主播们简直惊呆了。
　　要知道这可是直播！
　　没一点失误也就算了，就当你技术精湛，可你操纵的游戏主角连一点停顿都没有是怎么回事？
　　众人眼见着**纵的主角一个利索的抹喉解决一名守卫后，原地从二楼跳下，正好扑倒另一个路过的守卫，袖箭直刺，瞬杀。
　　这熟练度就如同是经过了几十次演练之后，才有的效果，若是仅仅是一个游戏视频，还能说是大量练习后的结果。
　　可当众直播都能做到这么流畅，那无疑是技术高超和大量准备共同的结果，这么一对比，黄影直播的刺客信条无疑就落下了一个档次。
　　直播仍在继续...
　　“这附近的人还不算少，但没有必要全杀了，我会以最迅速的方式刺杀目标，没必要浪费时间，杀人并不是目的，只不过是顺手而已！”
　　破旧杂乱的工厂里，洛辰操纵着的主角如入无人之境，一路潜行模式，只有阻挡在前进道路上的敌人才会顺手抹喉击杀，不过短短两分多钟，就越过了工厂的守卫敌人，准备刺杀第一个目标工厂的老板费里斯。
　　画面镜头转过，工厂员工正向着费里斯报告情况，谈话内容便是开场时被那个钢板压倒的童工。
　　“费里斯阁下，在工厂中的小子要带去给药剂师包扎。”
　　“好，但记得扣他的薪水。”
　　作为资本家的卢波特?费里斯自然不会在意区区一个员工的生死，在提醒了自己的手下不要假好心之后，直接挥手令其离开了。
　　面对如此作死的反派，弹幕里自然是群情激奋，不少观众都叫嚣着早点干掉他。
　　洛辰自然也不会反对，还没等过场画面结束，便从容的随口立下flag。
　　“不用一分钟，我就能宰了他！”
　　（ps：感谢书友houjng打赏的2000起点币以及更新票，撒花！感谢书友冰舞幻神、奋斗的阿宅打赏的100起点币，撒花！）
　　
第八十七章 我家的flag真的没问题
　　这样立flag真的没问题吗？
　　这可是在直播，这要万一玩崩了怎么办？
　　这下不只是支持洛辰的粉丝担心不已，就连一些心怀不轨的人都开始紧张了起来，心里不断是诅咒着洛辰赶紧出现失误，最好雅各布突然从房梁上掉下去。这样的话，等他爬上来后早就没时间了。
　　可惜，这也只不过是妄想罢了。
　　不管哪里最不缺少的就是凑热闹的围观群众，这边誓言刚一立下，马上就有人记起来数据。
　　[flag已立，60秒倒计时开始！]
　　[过场CG10秒，表示还有50秒。]
　　[神TM10秒过场CG，不是要从主角雅各布行动开始记时吗？]
　　[哎？不是从说话的时候开始吗？]
　　......
　　第10秒...
　　费里斯废话完毕，画面转回雅各布的视角，不少观众都为此捏了一把汗，一个过场CG就花了六分之一的时间，剩下50秒真的够吗？这flag立太早了吧。
　　很多较真的观众可不管其他的，只会从说话的时候开始计时。
　　10-35秒...
　　雅各布快速翻爬至三楼，疾步潜行飞跃至旁边的钢铁横梁上，快步在窄窄的钢铁横梁上穿行，十五秒内杀入三楼的小房间内。
　　“第一个。”
　　面对房间内唯一一个背对着自己的敌人自然不用多说，潜行、抹喉、击杀！红衣守卫连反应警戒的机会都没有，一个瞬间就下了地狱。
　　用时7秒，整个房间被清理完毕，接下来的敌人就只需要绕开就行了。
　　场外观众们一边默默计时，一边看着视障碍和敌人如无物的主角一步步接近刺杀任务的目标费里斯。
　　第四十五秒，雅各布到达工厂深处，距离目标还有不短的距离，前方上下入口各一个。
　　第五十二秒，潜入上方入口，绕开众多障碍物。
　　第五十八秒，雅各布正好停留在目标费里斯的正上方，蓄力起跳...
　　空中刺杀！
　　还没等费里斯废话完毕，雅各布从半空中降落扑倒费里斯，左手袖箭瞬间弹出，刺入后脑。
　　呲~
　　59秒！
　　目标死亡！
　　弹幕区被拉出一片空白，足足十余秒钟后，才有人堪堪反应过来。
　　[666~真60秒之内！]
　　[你为何那么吊？]
　　[不算CG的话连50秒都不到吧。]
　　[就冲这flag，我给101分，多给一分骄傲去吧！]
　　[难道只有我是一路杀过去和费里斯肉搏的吗？]
　　.....
　　惊险的60秒，正在观看的袁峰等人差点被吓出一身冷汗，要不要这么及时？就差一点可就要超时了，就算是对自己很有信心也不用这么搞吧？
　　这是直播！可不是在录视频，失败了可就没有了重来的机会，这玩的也太大了。
　　不过也正因为如此精准的卡在这个时间点上，作死成功的洛辰，粉丝数量在短短的时间内增加了三百多万，再加上原来的三百余万粉，近七百万的粉丝几乎可以和黄影的粉丝数量持平。
　　作死秀了一波操作，不少激动的粉丝们自然不会连一点表示都没有，可还没等他们刷打赏，就被某土豪用钱砸晕了。
　　[天地震动！高级VIP神豪无道打赏一亿星尘币！：60秒极限刺杀！简直帅炸！]
　　靠！又是无道这土豪！
　　对于无道时不时的巨额打赏，围观群众表示早就麻木了，神豪无道一般很少打赏，但每一次打赏都是千万星尘币起跳的，常人唯有膜拜的份。
　　当然，膜拜归膜拜，该有的支持还是不会少的，星尘平台的土豪们可不再少数，不打赏一番，怎能平复自己激动的心情呢？
　　［60秒真男人！空军一号打赏十万星尘币：这才叫刺客，只杀必杀之人！］
　　［60秒真男人！无暇打赏十万星尘币：就冲这逼格，打赏奉上！］
　　［60秒真男人！天使二号打赏五万星尘币：黄影什么的弱爆了，还是小天使最牛~逼！］
　　游戏这才刚刚开始就这么刺激，不禁让观众们对后面的事情更感兴趣。
　　普通的观众们自然不可能向那些土豪一样撒钱，但可以在行动上支持自己喜欢的主播，于是不少人纷纷安利自己的基友，大半夜的也不知道多少人无法安眠。
　　“林子在不在看直播？什么？在睡觉？睡毛！赶紧起来嗨，看直播！”
　　“看直播了没？什么？没有？还不赶紧看，听我的你绝不吃亏！”
　　……
　　在粉丝们不断的安利之下，观看人数直接突破了两千五百万，甚至还有不断上涨的趋势。
　　洛辰自然也不会令这些支持自己的粉丝们失望，随后一场漂亮的火车追击战，来袭的守卫敌人被利索的一一解决，虽然没有了暗杀时一击必杀的快感，但这种拳拳到肉的打击感无疑很好的调动了粉丝们的情绪。
　　“呲~砰！”
　　刺入守卫的袖箭被雅各布从后脑拔出，转瞬间插入另一名守卫的脖子里，同一时间内两名守卫摔倒在地，在火车前行的动力下被甩出平台。
　　伴随着最后一个帅气的双杀，首次任务达成，完美同步！
　　看到现在，无论是原本想要挑刺影粉，还是打算看热闹的围观群众，都没什么心思在搞什么幺蛾子了，他们又不是瞎子，直播质量的好坏还是看的出来的，就算是想喷也得找个合适的理由才行。
　　在这一片赞赏声中，若要说还有那个观众对此不满，便只有黄影了。
　　星尘平台整整三天的卖力宣传，黄影就算想不知道都不行，前些天还有心蔑视洛辰的黄影，此刻正满怀着怒火，死死的盯着电脑的屏幕，上面赫然就是直播的画面。
　　（PS：感谢书友低调自信哥的性、等待千年的石桥、森罗耶克、Love史黛拉鲁西耶打赏的500起点币，感谢书友玩家谜、大爱初音ミク、朴素流年、末大大、独立函数打赏的100起点币，撒花，日常求推荐！）
　　
第八十八章 你真把这当电影看了啊？
　　黄影表示自己最开始只是来看戏的。
　　没错，看戏！
　　他甚至都早已准备好亲自发弹幕带一波节奏，不弄的这个妄图挑衅自己的主播下不了台，他就不打算结束。
　　可到头来发生了什么？
　　说好的首次直播的紧张在哪里？面对千万观众的压力呢？都被狗吃了不成？
　　这不科学！
　　直播到现在的半个小时里，黄影硬是没找出对方的任何一个失误，就仿佛提前录好的一般，没有一点儿差错。
　　就连黄影都在怀疑自己是不是再看美国大片，而这个主播只不过是在讲述主角的动作。当然，这只不过是错觉罢了，《刺客信条：枭雄》黄影也不是没玩过，再说游戏的提示一直都还显示在屏幕上，怎么可能弄错。
　　不过愤怒归愤怒，黄影还没气到失去理智的地步，直播的时间还长着，他就不相信对方还真能一直保持这样的流畅性，只要有一点点失误，就是他反击的机会了。
　　.....
　　雅各布这边的任务完成之后，接下来游戏的视角便就转向了伊薇・弗莱，相较于官方设定鲁莽性格的雅各布，伊薇潜行和暗杀的动作自然要帅的多。
　　破旧的车厢内，伊薇将手中的地图记录之后，点火将其烧毁，两个红衣守卫随即闯了进来，游戏正式开始。
　　“第一个守卫只需要吹口哨将其吸引过来，然后...”
　　听到口哨声后，前来探查的红衣守卫刚刚走到掩体前，主角伊薇飞身前扑，左手的袖箭猛地弹出，刺入胸前，反手将倒地的尸体搬到掩体内，继续刺杀第二个目标。
　　飞驰的火车内，敌人基本都是属于背对着的类型，潜入暗杀起来自是轻松无比，不知道是不是游戏制作者的优待，伊薇的服饰比起雅各布来好的不是一点半点，再加上女性特有的修长身形，干净利落的杀戮动作，看这屏幕下方的弹幕刷屏，人气比雅各布不知道高到哪里去了。
　　“这一节有两个敌人，先空中刺杀后面这个...”
　　伊薇纵身从车厢上跃下，双手环抱着红衣守卫的脖子，袖箭一转一拉，颈内血液飞溅而出，击杀×1。
　　还没等第一具尸体倒下，快步潜行到第二个目标身后的伊薇，一个滑步踢倒眼前的守卫，然后在其心口处补了一刀。
　　击杀×2！
　　[伊薇好帅啊！]
　　[妹子你为何这么吊？]
　　[女装信条！]
　　[比起狂战士雅各布，伊薇才是刺客吧？]
　　.....
　　伊薇的开场也不比刚才操控雅各布时差多少，甚至因为刺杀动作更加华丽的缘故，好评更甚，相比起雅各布那粗暴的动作，还是伊薇的轻盈和利索更符合刺客的行动标准，更别提这还是个妹子了。
　　不过直播到现在不少人都在纠结一个问题，那就是主角居然不摸尸！
　　看着这一个个倒在地上的敌人，身上闪出可收刮的字样，不少强迫症的观众就不能忍了，杀怪摸尸可是传统，不收刮尸体还怎么致富啊。
　　[小天使为何不摸尸？]
　　[是啊，难道不需要摸尸来补给吗？]
　　[补给？主角身上的飞刀不都是满的吗？还需要补给？]
　　不少观众这才发现从刚开始的雅各布到现在的伊薇，好像还真没有收刮过尸体，很多人都差点忘了还能摸尸这一说，没办法这动作太流畅了，代入感太强，就跟电影似的，哪有主角一个个慢慢摸尸的。
　　“摸尸？只是没必要浪费那个时间罢了，摸尸补给什么的等学了自动收刮再说吧。”
　　洛辰表示自己一路袖箭暗杀过去就是了，还需要从小兵身上补给？在不浪费的情况下飞刀的数量还是足够的。
　　浪费时间？
　　正在观看的两千余万观众根本就无力吐槽了，该说大神的世界他们不懂吗？连喜闻乐见的摸尸都嫌麻烦，让他们这些普通人怎么混啊。
　　飞刀可是神器啊，不少潜入能力比较渣的观众们都是靠着这个一击制敌的，平时都是省着嫌不够用，居然还有人嫌数量有多。
　　[支持主播！看电影的时候哪里会出现摸尸这种事情啊，一路暗杀过去！]
　　[就是，作为刺客，我觉得只用身上这些物资来完成任务就好，那才叫真正的完美同步嘛！]
　　[喂喂，你们真把这个当电影看了啊？前面的关卡可比刚才的难多了，不摸尸？这怎么可能！]
　　[你懂个屁！人家是大神好吗？大神！]
　　......
　　能在这个时间点挑起事端的也唯有一直在寻找这机会的黄影了，等了许久不见对方失误的黄影总算抓住了洛辰话中的漏洞，你不是不打算摸尸补给吗？你不是打算最快速的通关吗？
　　那正好抓住这一点，话你都已放出去了，我这边再一吹捧，你还有脸反悔吗？
　　若是真的硬着头皮这样高标准的执行下去，总有玩崩的时候，刺客信条可不是每一关都这么容易的，有些关卡连黄影都不能保证在这强加的诸多规则中达成完美同步条件，更何况仅仅是一个新人主播了。
　　而一旦失误，在他的攻驽之下，这个新人主播还能保持稳定的发挥吗？不崩盘就算不错了吧！
　　弹幕的闹剧洛辰自然不会没看到，就算是用脚想也知道十有八九就是黄影搞得鬼，剩下十之一二也是黄影雇人弄出来的，这两千多万的观众之中除了他之外，还有那个人会和自己过不去？
　　不过洛辰也没有反驳的意思，因为这要求虽然很难但并非是做不到的，若是能达到要求，就变成黄影在给他刷声望了。
　　游戏画面里，搭载着伊薇的火车缓缓的停了下来，前方便是守卫森严的管制区域，目的地实验室也正是在这里。
　　（PS：感谢书友八云家的墨打赏的200起点币，感谢书友晓小明、落花有道打赏的100起点币，撒花！另外关于雅各布翻译的问题，有翻译成雅各的，有翻译成雅各布的..百度资料不大靠谱。）
　　
第八十九章 从不回头看尸体！
　　实验室外的管制区域，守卫可要比前一个关卡多得多，潜行和暗杀的难度无疑要高上不少，再加上最速刺杀、无失误、完美同步等条件，真的能做到吗？
　　还没等观众们多想，游戏画面里，伊薇从火车上跃下，藏身在警戒区后的躲藏点里，前行的火车缓缓停下，发现火车货物丢失的守卫们纷纷围了下来。
　　看着这数量密集的守卫，不少就算是知道他们会提前离开的观众也是担心不已，开头就有这么多守卫，可见警戒区内敌人绝不会太少。
　　“你留在这边，继续警戒。”
　　“如果遇到什么状况我就大叫。”
　　“很好。”
　　警戒的敌人发现火车货物丢失，顿时走了大半前去，只留下两个守卫士兵警戒，其余查看情况去了，走了这么多人，正是潜入的大好时机。
　　“这里两个敌人，用飞刀爆头前面那个胖子，可以直接秒掉！”
　　话音刚落，潜行到红衣守卫身后的伊薇将飞刀抛出，击杀前面正在警戒的守卫胖子，然后在红衣守卫正准备转身查看的时候，一拳正中红衣守卫的下体，顺便在脖子上补了一刀。
　　伊薇一路潜行杀戮，动作可要比雅各布狠多了，不是插肾就是爆蛋，让不少围观群众蛋疼菊紧，心里阴影面积又扩大了不少。
　　这也太狠了吧。
　　[伊薇还真是深知男人的弱点！]
　　[爆蛋狂魔！]
　　[这是毙肾客吧？]
　　[爆肾杀！]
　　......
　　随着难度的提升，若是还想保持主角动作的流畅性，飞刀必不可少，但不主动进行摸尸补给的话，用一把就少一把，这种程度下还能不失误？
　　虽然这一关难度提高了不少，但依然无法阻止洛辰秀操作的决心，刚刚射出去的飞刀也不回收，直接利用吊车升到制高点。
　　这里的制高点和前面不一样的是，因为在这是可以...信仰之跃的!
　　唳~
　　伴随着一声凄厉的鹰啸，伊薇一个信仰之跃从高空落下，径直落在下方的稻草堆里，砸落的声响大到场外的观众都听得清清楚楚，而旁边的守卫士兵却没有丝毫反应，惹得不少粉丝们吐槽不已。
　　虽然知道这是游戏设定的问题，但看起来还真是假的可以，没办法，太流畅，很多观众都把这个当电影，差点忘了这是个游戏了。
　　[久违的信仰之跃，再不用我都快忘了。]
　　[要我是圣殿骑士团的人，绝对在城市里每一个稻草堆底插满钉子，没两天这些刺客就死光了。]
　　[少年，你的思想很危险啊！]
　　[不过这么大的声响这些人都没反应？守卫都是一群小聋虾吗？]
　　[因为他们都是聋的传人！]
　　[为什么我玩的时候，守卫一个个都跟开了透视似的。]
　　[那是因为你技术渣。]
　　......
　　吐槽归吐槽，大部分人还是知道一些情况的，别看洛辰控制的主角潜入暗杀轻轻松松，可实际上还是很有难度的，玩的时候潜行失败半路开无双杀进去的可不少，在这大地图里迷路的也是不知凡几，能有这多快的速度真心不容易。
　　就算是什么时候真拍成电影，作为主角，估计还做不到这种程度呢。
　　“等前面的敌人走到尽头处，吹口哨将近处的敌人吸引过来，等他到了稻草堆旁边以后杀死，还能补充一下用掉的飞刀...”
　　游戏继续，被哨吸引过来查看的敌人还没反应过来，便被藏在稻草堆的伊薇拖进来一袖箭刺死，顺带还到补满了飞刀的数量，在很多藏身点里杀死的敌人是会自动收刮身上的东西，并不会耗费时间。
　　“先用飞刀破坏掉前面的挂桶，砸死下面的两个敌人...”
　　满额的飞刀自然不能不用，顺手将刚到手的飞刀射出，也不看射没射中，转身一个滑步将另一名守卫绊倒，袖箭刺心击杀。
　　“嘭....呃啊~”
　　几乎在击杀的同时，挂桶随之落下砸死底下的两个守卫，听到音效之后，洛辰操控的主角也不回头查看尸体，径直继续潜行暗杀。原本复杂的地形在主角面前如同虚设，每完成一个同步目标后，连停留下来查看一下都不需要，迅速前往下一个目标地点。
　　“这个桶下面的敌人是固定的，所以看都不用看直接一个飞刀过去把绳子割断，确认有没有砸死看一下左上角的提示就行..”
　　[叼叼叼！真刺客从不回头看尸体！]
　　[小天使你为何那么6！]
　　[飞刀一出，你们等死就好了。]
　　[都不需要看，就是这么自信！]
　　.....
　　不少玩过这款的观众们对比一下自己当初小心翼翼潜行时苦逼的样子，还得是不是注意一下守卫，免得被这些小兵发现，再看看画面里的主角。
　　这肯定不是同一款游戏吧？满地的守卫就跟不存在一样，敌人们一个个自动过来送死，制作者们恶意设计的诸多通道主角都不需要考虑一下，选的都是最快、最适合潜入的路线，看起来根本就想没有一丁点难度。
　　看起来简直就是舒爽的不行，干脆下次也别玩什么游戏了，与其苦逼而艰难的通关，还不如舒舒服服的看着大神的直播，在大神手上那叫主角，在自己手上就变成了菜鸡，差距怎么就这么大呢？
　　一再的作死成功，围观群众是看爽了，粉丝数量自然也是不断的暴涨，整整九百万的粉丝，只差一点点就要超过全胜时期的黄影。
　　（PS：感谢书友Love史黛拉鲁西耶、初音粉丝打赏的1000起点币，感谢书友白白狼匪打赏的500起点币，感谢书友命运&love、夏祭丶梦花火、朴素流年、希灵帝国银河系一号指挥官、书友160923145648579、等待千年的石桥、匾名朋友、未闻妹名、雷帝IL打赏的100起点币，感谢书友lufeeway打赏的10起点币，撒花！）
　　
第九十章 这和想的不一样？
　　午夜，略显昏暗的房间内，一名不过三十余岁的青年男子，目不转睛的盯着眼前的屏幕，脸色阴晴不定...
　　“嘭！”
　　稍许...男子握拳的大手狠狠的撞在电脑桌上，各种纸张物件纷纷散落在地，但却没有引起男子的丝毫关注。
　　自己被算计了！
　　眼见着游戏里***控的主角大杀特杀，从容的完成各种艰难无比的目标后，黄影立即意识到了这个问题。
　　他承认对方的游戏技术的确不错，但也绝不可能超过自己，在游戏技术方面，黄影还是相当有信心的，这种流畅度他也能做的到，需要的不过是十余遍的练习和直播时一点点的运气罢了。
　　可若非必要又有哪个主播会进行如此大量的练习工作？
　　更别提是个和自己技术相差不远的游戏高手，到了他们这个水平只需要熟悉一下流程，所谓的完美同步根本就是轻而易举，又何必花费好几天的时间进行辛苦练习，只为提高让画面和动作更流畅一点。
　　黄影不会如此，自然也不相信有人会傻到这种地步。
　　都是大神，谁会干这种耗费大量时间的事情，又不是有什么强迫症，何必呢。
　　那么就只有一种可能，这个打算踩着自己上位的主播故意算计他，在游戏技术相差不远的情况下，一方准备充分，一方毫无准备，这差距自然就在无形之中被拉大了很多。
　　黄影也知道近几年来，自己是有些过于放松了，无论是在录制视频还是在直播的时候，都从来没有认真准备过，以至于有人打算借着他这点失误出名。
　　不可原谅！
　　气愤归气愤，可黄影也没有什么好的办法，观看视频的几千万人又不是瞎子，哪有那么容易挑起情绪，至于发动粉丝无脑喷？
　　他还没傻到这种地步，真要这么干，明天自己七百万的粉丝就所剩无几了，现在正是洛辰势头最盛的时候，正面硬钢肯定不行。
　　叮铃铃...
　　黄影正埋头想着办法，身旁不远处手机铃声突然响起，好不容易理清的思路被再次打断。
　　一把将手机拿起，看了看来电显示后，黄影微微皱着眉头将电话接通。
　　“黄影，在看直播吗？”手机里，故作抚魅的女声缓缓传出，还带着些许调笑的味道。
　　“吴青？怎么，大晚上的，专门打电话来嘲笑我吗？我要是倒了，你也绝不好过！”若是平时，黄影或许还有心情和这个长相不错的负责人好好交流交流，但现在显然没有了再开玩笑的想法。
　　刚过三十的吴青之所以能混到现在游戏区负责人的地步，他黄影可是出了不少力的，黄影既然有把握将对方弄上去，自然也有能力让她滚蛋。
　　“别误会，我可没有这个想法。”
　　吴青还没有蠢到闲的没事做得罪这个星尘平台的支柱，即使过几天很可能会在形容词上加个“曾经“也一样。
　　她可是好心来安慰黄影，免得他一时气急出什么乱子，那才叫槽糕。
　　“安心点，就算这次失败了，也还有很多反击的机会，星尘平台是不会放弃你的。”
　　“你到底是什么意思？星尘平台...”
　　黄影刚打算询问一下，对方便直接挂断了电话，气急的黄影差点没将手机直接砸烂。
　　他黄影什么时候受到过这样的待遇？
　　从来都只有他挂吴青的电话，现在那***竟然敢这样做！真当他黄影已经完蛋了不成？
　　“嘭！”
　　黄影一脚横踢在旁边的椅子上，铁青着的脸色微微变了变，沉默了许久才勉强冷静了下来，事已至此，只能想办法破局了。
　　既然吴青特意来告诉他星尘平台态度的改变，那就应该不会说谎才对，可那帮子高层不是相当厌恶自己，巴不得让他早点滚蛋吗？
　　对于黄影这个明面上的台柱来说，不放弃其实也就算在暗示对他的支持了，可究竟是怎么一回事？
　　保持他和这个新晋白金大神之间的平衡？
　　不太可能，黄影还是有点自知之明的，他浪了整整五年，早就到了这些高管们的容忍极限，哪有那么容易。
　　百思不得其解的黄影无奈放弃了追究的想法，总之这也算是唯一的一个好消息了，若真是如此好歹他还有找回场子的机会。
　　这一次，他是真的栽了，毕竟对方有心算无心，被人踩着刷了一波声望也正常，谁没有低谷的时候。
　　黄影看了看已经接近零点的时间，整整四个小时对方硬是没有出现一点儿失误，倒是让黄影郁闷的很，看来这次是没有机会了，估摸着这最后一个任务完成之后，这个主播就会结束这次直播，刺客信条这种耗费时间极长的游戏通常都不会一次直播完成的。
　　果然，在接近游戏序列五的结尾，洛辰提出这个任务完成之后直播结束，虽然很多人都还想要看下去，但基本都表示能够理解，四个小时的高强度操作可是非常耗费精力的，主播又不是机器，总会累的。
　　正好序列五的末尾是一场BOSS战，还是那种没法暗杀，只能面对面单挑的那种，虽说看着刺杀也很爽，但总会腻不是？结尾的时候来一场帅气的单挑战自然再好不过了。
　　伊薇VS露西，两个妹子之间的撕逼战争，令这些***们期待不已，不少提前玩过的关注纷纷表示这次完美同步难度不低，可以静静的看主播秀技术，一时间正值深夜有些迷糊的粉丝们也清醒了不少。
　　就连黄影都有了不小的兴趣，前些任务洛辰表现出来的不过是超乎寻常的暗杀能力，正面对决可是少之又少，这可是BOSS战，没准会出现失误也不一定，要是玩崩了，那绝对会给这些粉丝们留下不利的印象。
　　于是乎，万众期待之中，伊薇一路爬上塔顶，一通没有什么营养的废话之后，作为反派的露西出现，对决开始！
　　可惜这过程似乎和观众们想的不太一样？
　　（PS：感谢书友陌路o打赏的500起点币，感谢书友书友150406224117606、餮鼗曩磲蕤颥鳎鹕鲦鲻耱貊、晓小明打赏的100起点币，撒花！）
　　
第九十一章 你竟然用枪？
　　“有些比较强的敌人直接就能徒手挡子弹，我的枪几乎都是威力升到顶了，一梭子弹射出去，一点血都不带掉的，我为什么要说这个问题呢，因为...”
　　塔楼楼顶，洛辰解说到一半便停了下来，因为接下来就是剧情对话了，而当剧情人物出声的时候，洛辰是不会进行解说的，免得影响观看。
　　这本来是挺好做法的，不少抱着看大片心态的粉丝们更是无比支持，可你也不能在这里断开啊，剧情对话可是要好半天，好歹也将这句话补完啊，到底是因为什么？
　　不少人正等着洛辰的解说，却不料关键的时候停了下来，这是要逼死强迫症的节奏啊。
　　[先说说到底是因为什么再闭嘴好不？]
　　[这该死的剧情对话到底什么时候结束，我要知道结果！]
　　[就不能先说完吗？]
　　[强迫症表示根本等不了！]
　　[不会一直卡着不说吧？]
　　......
　　这种强行吊人胃口的行为自然让观众们很是不满，但偏偏又不好怪罪，毕竟看起来只是一个巧合，洛辰刚好准备说出答案的时候，就进入了剧情对话，令人纠结不已，但又没什么办法。
　　原本期待无比的剧情对决也变得不太重要了起来，玩过的观众们纷纷在猜测后面的意思，没玩过的也在弹幕里一直询问。
　　强迫症是种病，得治！
　　继承了某UP主治疗强迫症想法的洛辰自然不会回答，顶着粉丝们询问的压力，硬是坚持到漫长的剧情对话完成，主角伊薇和露西的对决开始才缓缓的开口解释。
　　“因为她不会防子弹！”
　　什么防子弹？
　　正等着洛辰开口的粉丝们愣了愣，还没反应过来这话的意思，但同样在观看的黄影就有了不妙的感觉，这一关的完美同步条件是反制露西的所有攻击，不能被她伤到，当初黄影打这关的时候也是拿出了百分百的实力才一次完成了同步。
　　但这个主播似乎不打算靠技术硬抗？
　　于是在几千万的观众眼中，作为本关BOSS的露西一把抽出了匕首，进入戒备状态，随时准备攻击，而作为主角的伊薇却收回了手上的武器，拿出了...手枪？
　　不错就是手枪，在众人的惊愕之中，还没等露西拿着匕首冲上来肉搏，伊薇淡然的将手枪平举，枪声响起..
　　“砰！砰..砰..砰..砰砰！”
　　正准备突刺的BOSS被接连而来子弹打蒙了，不过短短两三秒，刚刚登场的BOSS直接残血倒地。
　　系统提示：完美同步完成！
　　这是什么鬼？
　　说好的精彩对决呢？说好的完美反制攻击呢？这就完成完美同步条件了？
　　真是太不要脸了，BOSS拿着冷兵器打算来一场实打实的对决，你竟然用枪？这尼玛犯规了吧？
　　当然，这也不过是吐槽罢了，要知道完美同步可是达成了的，虽然任务是反制露西的所有攻击，可露西连一次攻击都没打出来就下场了，自然是完美通过。
　　期待着大场面的观众们见到这一手都不知道该有什么表情比较好，虽说没有看到自己想看的，但为什么会有一种莫名的爽感。
　　[BOSS：你个凑表脸的]
　　[哈哈哈...傻眼了吧，老子有枪！]
　　[欢迎进入热武器时代！]
　　[我当年打了那么久都没过，居然还能这样？]
　　[你拔剑，我拔枪！]
　　......
　　在场外等着洛辰失误的黄影差点没被噎死，这BOSS也太菜了吧，几枪就被干掉了，设计人员就不能长点心吗？
　　显然，以完美同步的任务目标来看，游戏设计者肯定不是打算让玩家就这么开上几枪然后通关的，要不然也不可能是要求反制露西的所有攻击，可这BOSS都还没来的急攻击一下呢，就直接倒地，真是太水了。
　　可黄影再怎么对设计人员不满也无法改变事情的结果，很显然对方这次直播相当的成功，看着直播间右上角早已突破三千万的观看人数，黄影就想将眼前的屏幕砸烂。
　　恐怕今天过后自己这个星尘平台的支柱，就要再加上曾经两个字，三千万的观众再加上一次完美的直播，只需要一个晚上，无论是影响力还是粉丝的数量，对方都过超过自己，等待他黄影的恐怕就是嘲笑了。
　　还好再这么愤怒，黄影还是保留着足够的理智的，要是真把电脑给砸了最后亏本的还不是他自己，没必要做出这种多余的发泄动作。
　　随着最后一个任务的完成，直播的时间也马上就要结束了，这几千万的观众洛辰自然不会不利用，他筹划很久的计划正好可以开始了。
　　“今天的直播就到这里结束了，感谢大家的观看和支持，我会将没直播完的章节录制成视频放在我的个人网站里，网址是....”
　　好不容易能有几千万人观看直播，洛辰当然不会放过宣传B站的机会，甚至准备借着粉丝们对后续内容的期待来增加网站的人气，事实上碍于合约的限定，无论是在刚刚建立的B站还是星尘平台，洛辰都会同时发布视频，但洛辰特意只提了一下个人网站，就是想借人气了。
　　这可是整整三千万人啊，要不是跟星尘平台签了协议以及很多准备工作没有完成的话，他都准备脱离星尘平台，直接自立了。
　　对于洛辰在直播结尾说的个人网站，绝大部分观众还是很感兴趣的，特别是在听到后续的剧情会在那里发布之后，不少观众顾不得大晚上是不是该睡觉的问题，立马找到网址点了进去。
　　黄影也是其中之一，但可这些期待的观众不一样，他只是想摸清这个新晋主播到底在搞什么鬼，不想再被莫名算计的黄影不会放过对方透露出来的一点信息。
　　黄影颤抖的双手进入B站之后，看着眼前的和想象中完全不一样的页面愣住了，脸上第一次露出了狂喜之色...
　　（PS：感谢书友唐家风格打赏的1500起点币！感谢书友Love史黛拉鲁西耶、雾之湖最强⑨、刀客纵横打赏的500起点币，感谢书友御的有点萌打赏的400起点币，感谢书友熏竹、无耐之外打赏的100起点币，撒花！）
　　
第九十二章 我们污派要完啦！
　　黄影原本一直在疑惑星尘平台对自己态度的改变，自己这些年的作为无疑像是一巴掌狠狠打在这些高管的脸上，特别是总经理袁峰无时无刻不想着找人代替他，这时候不打压他黄影就算好了，还谈什么支持！
　　见到这所谓的个人网站之后，黄影才反应了过来，合着打脸的不止是自己一人，对方也未必是和星尘平台一边的，难怪这些高管们会觉得他还有利用的价值。
　　黄影看着显示在电脑屏幕上的网站首页，不仅有各个分区，连各种推荐位都有，区区个人网站需要做到这种地步？
　　蒙谁呢！
　　这哪里像是一个个人网站，分明就是想发展成独立的直播平台，既然自己都能够看出来，星尘平台那帮子高管又不是蠢货，会察觉不到对方的用心？
　　以往星尘平台或许还不会在意这种小网站，但此时洛辰借着直播的人气一下子带来了进千万的人流，就由不得他们不警惕了，虽然现在看起来这只是个破破烂烂什么都没有的网站，但谁知道以后会在洛辰的影响之下变成什么样子。
　　“所以，他们才需要我吗？”
　　黄影理了理思路，他一开始以为洛辰不过是星尘平台特意培养起来代替自己位置的，没想到会是这种结果，看上去这双方之间隔阂也不少，起码没有自己最初想的那么糟糕。
　　黄影不知道的是，正是有了他这个活生生的例子在，星尘平台才不想放任某个主播一家独大，以免成为下一个黄影，再搞出什么事端来，相互竞争的局面才是他们想看到的，而星尘平台里唯一一个有能力和洛辰抗衡的就只有他黄影了。
　　所以吴青才会特地说出那句话吗？
　　在给予自己信心的同时也是在警告，他的地位可没有原来那般重要了，在不悠着点，就等着滚蛋吧。
　　紧了紧握拳的双手，黄影深深的吐出一口气，看来自己需要做出点改变了。
　　在关闭了某个因为挤进人数太多，而变得越来越卡的网站后，黄影不顾提醒着自己的生物钟，打算熬夜进行明天直播的准备。
　　只要他黄影认真起来，游戏方面决没有人能够击败自己！
　　......
　　隔天清晨，因为直播很晚才睡的洛辰被自家妹妹从睡梦中摇醒，打了个哈欠，有些迷迷糊糊的坐了起来。
　　说起来洛辰也不是第一次熬夜了，平时熬夜到凌晨的事情并不少见，但这绝对是最累的一次，四个多小时的高强度直播，消耗的精力实在是太多了。
　　“洛辰，没什么事吧？需要我们帮你请假吗？”
　　床沿边，言和一脸担心的看着神情还有些疲惫的洛辰，昨夜洛辰进行直播的事情她们也是知道的，故而问道。
　　“干脆请假算了，嗯...正好可以一起请...！”跨坐在洛辰身前的洛天依开始还有些担心的神色，但想到自己似乎也有理由一起逃课，遂尔建议道。
　　“想都别想！”
　　洛辰将面前这张近在咫尺的精致小脸挪开后，出声反驳道，经过这么一打岔，洛辰也清醒的不少，在看了看还有盈余的时间后，还是决定去上课，反正在哪里睡觉都是一样的，老是逃课可不好。
　　随即起身，穿衣洗漱吃饭之后，好歹上课铃声响起之前赶到了学校。
　　“言和，早！”
　　“天依，早！”
　　“小天使？”
　　.....
　　一路上，招呼声依然不断，不过这次倒不仅仅是对着言和和洛天依的，洛辰发现不少学生看自己都是一副疑惑的表情，似乎想到了什么，确又不敢确认的样子。
　　洛辰想到昨晚恐怖的观看人数，就知道他们在想什么了，大概是觉得自己的长相和昨夜那个主播很相似，却又怕弄错，从而不敢上前询问吧。洛辰倒是庆幸自己在这个学校认识的人不多，要不然这么一宣传他就别想安安静静的上学了。
　　提前就意识到这个问题的洛辰在直播前就做了点准备，所以屏幕前的他要比现实中略有不同，虽然还是能够看的出来，但这些许的不同无疑阻拦了不少想要前来询问的学生们。
　　虽然用不了多久就会被万能的粉丝们挖出真实的身份，但主播不比明星，前世可没听说过有哪个主播为此烦恼的。
　　就是不知道这个世界是不是一样了。
　　洛辰皱着眉想了想，这个世界里直播平台的影响力可是很大的，这个行业的发展也基本到了巅峰，这一点和前世完全不同，原来那个世界虽然也有直播平台但影响力较弱，就算是某个很火的主播UP主走在街道上也没有被认出来的可能。
　　但在这里可不一样，星尘平台的宣传轰炸下，只要是平常会上网比较活跃的人群基本都有了解，这也和这一世华国相对开放的政策有关，要不然也不可能发展到这个地步。
　　边想着，洛辰缓步走进教室，走到自己的座位上坐了下来，可还没等他安静一会，就看到李桦一脸纠结的看着自己，在犹豫考虑了许久之后，才磨磨蹭蹭的凑了上来。
　　“污妖王？”
　　李桦搬着凳子挤到洛辰身前有些不大确定的悄悄问道，昨晚看着直播的时候他就满脸疑惑了，昨天想了一个晚上，黑眼圈到现在都没消呢。
　　“是纯情小天使！”
　　洛辰无奈的叹了口气，也不知道李桦是怎么想的，叫小天使多亲切啊，偏偏要叫污妖王，何必呢？
　　“昨晚我就猜到果然是你了！大神你是不知道啊，我们污派...要完啦！”听到洛辰亲口承认后，李桦身体猛地一颤，扑上来一把鼻涕一把泪的哭诉道，作为污派的负责人，他这些天来可是拼死拼活的努力布道，可惜成果寥寥，没几个人愿意加入的，怎一个惨字了得。
　　（PS：感谢书友四糸乃好萌好可爱打赏的1100起点币，感谢书友星幻月舞、等待千年的石桥打赏的100起点币，撒花！）
　　
第九十三章 爱之深，黑之切啊！
　　洛辰有些嫌弃的将李桦挪开，张了张口，正想说干脆解散算了，可看着李桦痛哭流涕的样子，到头来还是只得改口道。
　　“毕竟没几个人愿意被别人叫做污妖吧，更别提称呼自己喜欢的UP主为污妖王了。”
　　“不！他们怎么就不懂呢？爱之深，黑之切啊！”
　　李桦一副痛心疾首的样子，难道那些粉丝们就看不出来吗？
　　这就是满满的爱啊！
　　洛辰扯了扯嘴角，强忍着打人的冲动，难怪直到现在都有粉丝依旧喊自己污妖王，原来是李桦在不停的宣传的结果。
　　“现在污妖群里都快没人了，大神，就靠你了！”李桦眨着小眼睛，万分期待的看着洛辰，他是没什么办法只能求助了。
　　“我可没有什么办法，再说爱之深，黑之切什么的，没几个人会这么想吧？”
　　洛辰憋着笑装作惆怅的说道，作为主播，他自然是不好去打击自己粉丝的信念。
　　不过看起来自己这些天的努力也没有白费嘛。
　　洛辰记得以前自己视频的弹幕上满是污妖王的字样，看一次尴尬一次，而现在基本都见不到了，都换成了小天使的字样，这么多天的辛苦，总算将当初一时嘴贱引发的后果给消除了。
　　这可不容易啊！他才不会作死的又把这个称号在弄回来。
　　“不不不，还是有办法的，我可是创立了好几个污妖群，只要你一加入，那人气立马就暴涨啊！”李桦早就想好了，只要洛辰这个主播一加入，他再委托那些污粉们宣传一下，那人数还不蹭蹭的往上涨，到时候自己这个污派的领导者也不至于想现在这样苦逼了。
　　昨晚李桦也去那所谓的个人网站看了看，差点没气死，洁派的注册人数都好几百万了，污派就这数字的十分之一都不到，这简直就是坑啊。
　　难道现在世道变了？
　　当初说好的大家一起污呢？
　　虽然李桦很不屑那些背信弃义转投他派的粉丝们，但也没有办法，只要眼巴巴的望着洛辰了。
　　可惜这不过是奢望罢了，好不容易才洗清污点的洛辰怎么可能会同意。
　　于是在李桦期待的小眼神中，洛辰只能耸肩无奈道：
　　“我只能保持中立！”
　　李桦本来还有些期待的神色立马垮了下来，本还想着说点什么挽救了一下，但想了想，只好苦着脸回到了自己的座位上。
　　李桦也知道作为主播的洛辰不好偏帮，要不然粉丝们可是会有意见的，更别提自己这一边完全是处于劣势了。
　　一上午的课下来也没在发生什么其他的事情，只能说是平时洛辰在学校里的存在感实在太低，连好友都没有几个，没多少人关注自然也就减少的被发现的可能。
　　对于其他UP主和主播来说，无论是现实还是网上，关注的人数都是越高越好，而洛辰可没有这个打算。
　　大半天的课程过后，洛辰照常回到家里，便看到早早回来的言和已经在厨房里开始忙碌了，洛辰在回来的路上被李桦拖着问东问西的，倒是耽误了不少时间。
　　“洛辰，你回来啦..”
　　见到洛辰进门，正在客厅绘画的戴心华连忙心虚的将画板抱在胸前，似乎不想被洛辰看见自己画的内容，随后有些慌乱的询问道。
　　“怎么了？不会是又把角色画崩了吧？”
　　看着戴心华略显反常的动作，洛辰莫名的想起某少女画本子被自己抓到的时候，似乎也是这个反应吧？不过这念头仅在脑海中一闪而逝，就被洛辰给否决了。
　　估计是戴心华又不小心把角色给娘化了，不好意思给自己看而已。
　　“是..是这样没错啦...”戴心华稍稍松了口气，紧了紧抱在怀里的画板，顺着洛辰的话说了下来，幸好没被发现，要不然可就完了。
　　洛辰虽然看出来少女的神情有些奇怪，但也没有继续追究的意思，打过招呼后，便回到了自己的房间里。
　　昨天跟粉丝们说好的视频还没做呢，这么拖下去可不行。
　　中午的午休之间洛辰也没有闲着，基本全用来打视频素材了，也幸亏他现在游戏水平不错，要换成原来的自己一个中午的时间还真不一定够。
　　整个游戏流程洛辰准备将其分成9期视频，昨夜直播录制好的可以做成4期视频连着中午录制好的第五期视频一起发布，剩余的那些就每隔几天发一部，尽最大的可能留住人气。
　　虽说把直播过的再拿出来录成视频有些不好，但也总比这一个系列没头没尾的要强，要知道有很多观众都是从直播半途中进入直播间观看的，对前面发生的事情也很感兴趣，就算是那些看过完整直播的粉丝们，想重温一下的也不再少数。很多精彩的地方，只看一遍的话，根本就不过瘾嘛。
　　看了眼屏幕右下角还算充裕的时间，洛辰打开软件开始进行视频的制作。
　　就算是直播录制好的，洛辰也不会就这么直接上传，而是将其进行剪辑和制作。
　　刺客信条枭雄里的地图很大，需要赶路的地方不少，那些花费时间较长的可以加速或是直接跳过，一些比较琐碎的小事件也可以直接抹去，精简过后，游戏画面自然也会更加的精彩和顺畅。
　　将这五期视频处理完毕之后，洛辰看着基本完美的游戏画面却总感觉少了点什么的样子，回想了片刻过后，才意识了过来。
　　缺少的正是视频开头的前情回顾和视频结尾的ED，没这些的话，还能叫电影？
　　（PS：ED指的是片尾曲，在纯黑的迅猛向视频攻略中经常出现。感谢书友雾之湖最强⑨、使之N打赏1000起点币，感谢书友游荡の星痕、sox护法、;星*初始*玄极打赏的500起点币，感谢书友有你真寂寞、等待千年的石桥打赏的200起点币，感谢书友无尽放逐、together17、蓝莓呼叫果冻打赏的100起点币，感谢书友我不是尼特族打赏的10起点币，撒花！）
　　
第九十四章 你们在干什么？
　　前世UP主纯黑给洛辰印象最深刻的就是每部视频末尾华丽的ED了，片头的前情回顾洛辰有时候不会看，但每次结尾ED是不会跳过的。
　　特别是在精彩的游戏解说之后无缝衔接ED，就如同在看好莱坞大片一般爽快。而能为制作一部游戏解说视频而剪辑画面和收集素材制作ED，真当是良心UP主了。
　　无论是寻找合适的CG、游戏画面进行剪辑和拼接，还是寻找一首适合的BGM都是需要大量时间的。
　　对于洛辰来说制作ED自然不用那么麻烦，因为代入过纯黑的缘故，游戏解说视频里所有细节他都记得一清二楚，他需要的只是还原自己印象中的片尾就好。
　　可就算是如此工作量也不少，一直忙到天色完全暗下来，洛辰才将这一切完成。
　　在反复确认无误之后，洛辰便将完成好的作品一同上传了，一共五部视频要上传，需要的时间自然不少，洛辰看了看犹如龟爬的速度之后，便不再理会，忙了大半天也不能一直呆在房间里吧。
　　客厅沙发上，戴心华微红着脸颊在洁白的画纸上画着什么，小脸上带些许纠结的神色，而紧靠着少女的洛天依正饶有兴趣的看着拿着十来张画纸，不时小声的在戴心华耳边轻语。
　　奇怪？自家妹妹什么时候和戴心华那么熟了？
　　刚刚走进客厅的洛辰疑惑的看了动作亲密的两女一眼，这才几天就这么要好了？
　　不过些许的疑惑洛辰也没有放在心上，没准两人的相性比较高也说不定，总而言之这也是好事。
　　“心华，你今晚不准备回去了吗？现在都快要十一点了吧？”
　　略过这些小事不提，洛辰倒是很疑惑为什么这么晚了，戴心华仍在这里，难道家里人不反对吗？洛辰可是记得韩映岚对自己可是防备的很，恐怕不会同意自己的女儿留在陌生人家里过夜。
　　“哎？洛..洛辰？”
　　骤然听到洛辰的声音，戴心华被吓了一跳，手一抖画板跌落在地，发出清脆的响声，但随即便反应了过来，将落在地上的画板捞了起来，一把藏在身后，顺带拉了拉看的正入迷的洛天依。
　　“嗯，发生了什么事吗？”刚刚才察觉到不对的洛天依，迷迷糊糊的看了看周身，待看到洛辰之后，才略微撇开视线淡定的把手中的画折起来塞到衣服里。
　　戴心华有些恼怒的瞪了眼装作什么都没有发生的洛天依，说好的望风呢？结果比自己发现的还晚。
　　“没..没什么，就是今天画的漫画..全崩了！”戴心华明显是不太擅长这种场面，要不然当初也不会轻易的被洛辰抓包了。
　　“全崩了？”这么明显的掩饰洛辰自然不会看不出来，但现在重点可不是这个，要是不弄清楚更重要的事情，洛辰担心隔天韩映岚就会带着一群警察杀到他家里来，这可不是在说笑的。
　　“那你今晚还准备回去吗？”
　　“反正今天晚上家里也没人，我回不回去都一样吧。”听洛辰提起这个问题，戴心华略有些低落。
　　“心华干脆一直呆在这里好了，也不用来回跑，不是很方便嘛。”洛天依眼睛一亮，这样的话自己不就能第一时间看到漫画了吗？
　　就是家人不知道他才担心啊，洛辰想了想，若是等韩映岚清晨回来发现自己女儿居然不在家，那他就死定了。
　　可在看了看时间之后，洛辰也不放心少女现在回去，大半夜的指不定会发生什么事，还是小心点的好。
　　“心华，如果你不想回去的话，今晚就在这里睡吧，需要我给你准备房间吗？”
　　斟酌了一会，洛辰还是决定让少女留下来，遂尔问道。
　　“不用不用，心华跟我睡不就好了吗？”不等戴心华开口，洛天依便大包大揽道，戴心华转头望了望洛辰后，迟疑的点了点头。
　　虽然对于自家妹妹的床能不能挤下三个人表示疑问，但既然戴心华都同意了，洛辰也不会反对。
　　不过，不知道为什么洛辰总有一种在帮自家妹妹收集后宫的错觉，难不成是自己多心了？
　　待到洛辰困惑的离开了之后，戴心华和洛天依才一同松了一口气，互相对视了一眼后，戴心华才质问道。
　　“天依！你说好的帮我望风呢？”
　　“这个...这不是心华你画的太好看了，分散了注意力嘛，别在意嘛。”洛天依凑上前讨好道。
　　“刚刚差点可就完蛋了，下次给我用心一点啊！”想起这个戴心华就心有余悸，刚才她还以为要被发现了呢，还好洛辰的关注点并不在这里。
　　“没关系啦，这不是有我在吗？才不会有什么事呢。”洛天依信心满满的保证道，可惜并没有让戴心华有丝毫的信心。
　　“哼..那你能解释一下为什么这些图片里还有我和阿绫的照片吗？”不理会某少女一再的保证，戴心华拿出手机指着洛天依发过来的图片，神色危险的说道，她原来只画过洛辰和言和的本子，而现在难道要将自己和阿绫也一起画进去吗？
　　被发现了的话，恐怕就没人能救自己了吧？
　　“作为一个画师你怎么能只看表面呢？画谁不是画嘛，再说了我的不也在里面吗？反正也不会有别人看嘛。”
　　面对洛天依的这番言论，戴心华也没法反驳了，大家的都在里面作为自己创作的素材，她可不好把自己的那一份单独拿出来，只好就此作罢了。
　　反正画画的人是自己，怎么画还不是都是自己说的算嘛，想到这里戴心华的心情又好了不少，只可惜洛天依早就想到了这一点。
　　“如果不好好画，我可是会去告状了哦！嗯...要告诉谁呢？言和姐姐？洛辰？还是阿绫？”
　　顿时，戴心华感觉自己的前途一片黑暗...
　　（PS：感谢书友星空的颜色我早已忘记打赏的1000起点币，感谢书友风霜离殇打赏的800起点币，感谢书友等待千年的石桥打赏的100起点币，另外片尾ED：Sable。）
　　
第九十五章 那才叫剪辑！
　　“奇怪？我明明是按照大神的攻略视频来的啊，怎么会这样？”
　　科大校区旁，四十平米的廉租房内，一名二十出头的男青年正专注的进行游戏，这已经不是他第一遍尝试了，只可惜再度失败。
　　屏幕上，刺客主角缓慢的潜行到某个守卫的身后，可惜还没等他进行刺杀就被其他敌人给发现了。
　　男子苦笑着看着游戏画面里进入警戒逐渐围上来的大量守卫，摇了摇头，一改刚才小心翼翼的操作，刺客变狂战，直接杀出了一条血路。
　　“唉..果然还是技术太渣啊，明明攻略上大神玩的那么轻松来着，不过接下来是走那条路线呢？”
　　骆昊回忆了一下昨天看大神直播的情况，当时光顾着爽了，解说什么的根本没来得急去记，结果现在都忘的差不多了。
　　在上次看过主播纯情小天使直播的刺客信条后，骆昊看的那叫一个热血沸腾，当天晚上就讲这部游戏给下载了下来，本想着照着大神的打法来一遍，自己也体验一遍这种爽快感，没想到看的时候挺简单的，可为什么到了自己这里就这么难呢？
　　说好的小聋虾在哪里？明明当时看直播的时候NPC一个个傻得可以，可现在一个个都跟开了透视一样，这还没刺杀几个守卫呢，就被发现了。
　　差距怎么就这么大呢？
　　揉了揉有些酸麻的手指后，骆昊沮丧的叹了口气，关闭了眼前的熟悉的游戏画面。
　　算了，像自己这种手残党还是安心的看大神玩就好，省的浪费时间不说，还玩的很郁闷。
　　“还是去看看那些大神们有没有什么更新吧。”
　　骆昊熟练的进入星尘直播平台，随意的在首页推荐和热度榜上瞄了一眼，星尘平台里每天新发布的视频作品数不胜数，虽说没上推荐榜的优秀作品也有很多，但比起在这些新作中慢慢筛选，他还是习惯于先观看榜单上的作品。
　　恩，首先是首页推荐...
　　什么？黄影又直播了？
　　骆昊擦了擦眼睛反复了看了好几遍才确认自己的确是没有看错，这距离上次直播才多久啊，难道黄影改性子了不成？
　　骆昊也是黄影的粉丝，每次对方直播他都会观看打赏，可惜近几年来黄影越来越浪，从最初的每天准时直播，变成了每月找时间直播，对他们这些粉丝们的态度也变了不少，虽然从来没有直接表现出来过，但作为死忠粉的骆昊还是能够感觉出来的。
　　骆昊都感觉黄影已经不是他当初喜欢的那个主播影子了。
　　轻舒了口气，骆昊想了想，还是将直播页面点开，怎么说自己也是影粉，再怎么说，直播还是不能够错过的。
　　“大家好，我是影子，欢迎来到我的直播间！我们今天来继续上次直播未完的内容....”
　　让骆昊感到意外的不仅仅是自己来的时间正巧赶上直播开始，还有屏幕前一脸温和灿笑侃侃而谈的黄影。
　　恩？影子这是真转性了不成？
　　往常黄影直播的时候都是有一句没一句的，跟观众的互动也越来越少，没想到今天却来了个大转变，似乎就像是回到了几年前直播的时候一样。
　　难道影子突然醒悟了过来，打算重新振作了？
　　想到这点骆昊猛地打起了精神，期待的等候着接下来的直播。
　　果然，之后长达半天的直播也没有令他失望，比起上一次黄影直播的刺客信条来说，强了不止一点半点，流畅的动作，利索的刺杀，再加上诙谐幽默的直播解说，简直就是完美，看的骆昊舒爽无比，全程接连打赏了好几次才罢休。
　　“今天的直播就先到这里，感谢各位粉丝大大们的支持，我会将这次录制的视频分P剪辑好放在我的个人空间里...”直播完毕后，黄影对着观众一通感谢之后，才关闭了自己的直播间。
　　虽然直播整整持续了一个下午，但骆昊仍然有种意犹未尽的感觉，果然影子要是认真起来那就是牛逼到爆啊，星尘平台第一游戏主播的名号可不是吹出来的，而是实打实的技术。
　　直播结束之后，骆昊也没急着退出，而是转到了评论区，看的这个爽，不发表一下看法这么行。
　　因为黄影今天反常的表现，评论区也是热闹的很，显然对黄影的改变很是满意。
　　〔振作起来的影子果然是吊得不行啊！〕
　　〔影子好帅！我家影子最帅了！〕
　　〔这是大神归来啊！〕
　　〔我大影神游戏技术天下第一！〕
　　〔不过好像小天使的游戏技术也很好吧，就是不知道比一场的话，谁会赢呢？〕
　　……
　　黄影VS纯情小天使？
　　想起来骆昊也是挺期待的，虽说上次星尘平台宣传的那次对决黄影输的很惨，但没有多少人会承认这个结果，只要不是瞎子都看的出来黄影事先并不知情，两个主播也没有亲口承认这时一次对决，可信度不高。
　　看黄影的这一次直播就知道，和上一次直播根本就不是一个档次的，所以应该重新再比一次才对，最好是那种可以联机对战累的游戏，这可是真真的强强对决啊，想想都让人觉得兴奋。
　　骆昊正臆想着，评论区却再度吵翻天了。
　　[还技术天下第一？我看黄影绝对是怕了，要不然也不可能一下子变得那么快。]
　　[我家影子需要怕？分分钟完爆那小天使！]
　　[屁！黄影的技术我就不说了，但真没小天使用心，上次直播视频好几个小时呢，就这么直接扔了上来，谁会看啊。]
　　[影子不是说这次会剪辑了吗？这已经够良心的了吧？]
　　[剪辑？你还是去小天使的个人网站看看，那才叫剪辑！]
　　（PS：感谢书友烽火残云打赏的1500起点币，感谢书友老师机打赏500起点币，感谢书友生活费发条、High风铃、Hei_Zilomg打赏的200起点币，感谢书友末大大、御的有点萌、大爱初音ミク打赏的100起点币，撒花！）
　　
第九十六章 还真有ED
　　嗯？个人网站？
　　骆昊才想起来小天使上次好像说过，会将没直播完的章节录制成视频放在的个人网站里，自己昨天还反复刷新了好久都没见到，还以为没那么快弄好。
　　难道今天就可以看了？
　　这简直就是双喜临门啊！刚刚看完黄影的直播，骆昊正好还觉得不过瘾呢，没想到小天使竟然更新了？
　　看起来自己这些天的精神食粮都有着落了，省的到时候没视频看，要到视频库里慢慢找。不过这些人说的剪辑是什么意思呢？难道小天使剪辑后的视频还会和其他人的不同？
　　骆昊想了想，感觉这完全就是在扯淡嘛，顶多就是把精彩的地方呈现出来，把一些不必要的地方删去，还能玩出花来不成？
　　要是剪辑过多的话可不行，这是游戏攻略解说，很多地方就算是有点缺点也是必须保留的。
　　这恐怕是某些脑残粉故意吹的吧。
　　骆昊虽然是黄影的粉丝，但他关注的主播也不止黄影一个，所以就算是看到乱成一团的评论区也没有加入战场的意思，毕竟大家都是来看个视频娱乐一下的，何必吵吵闹闹的给自己找不自在呢？
　　不再理会这些闲的蛋疼的粉丝们，骆昊找到关注栏里主播纯情小天使的个人主页，进入后找到个人网站的链接登了上去。
　　对于这所谓的个人网站，骆昊是看一次吐槽一次，这还能叫做个人网站？干脆叫个人直播平台算了。
　　鬼畜、游戏、直播、动画等分区骆昊还可以理解，可舞蹈、音乐、娱乐这三项是怎么回事？前些天在弹幕上还有不少人吐槽小天使是不是以后会做音乐或是舞蹈的视频，要不然个人网站上怎么可能会有这种东西。
　　难不成是小天使还打算全能？
　　不可能吧？
　　骆昊也有些不确定了，原本天神（小天使大神）打算直播游戏解说的时候，都有不少人说他不务正业铁定会扑什么的，可在看到结果之后，一个个脸都快被抽肿了。
　　所以事实证明有什么事情心里想想就好，flag可是不能乱立的。
　　一片空空荡荡的网站主页正好省的骆昊去找视频在哪，首页的推荐位上就这么寥寥几部视频作品一眼就能看到。
　　作品：《刺客信条：枭雄》视频合集（更新至******骆昊满怀着期待点开端口，看了看数据，不由乍舌，短短的时间内竟然就有超过千万的点击量，看来每天来刷新一下网页，看看更没更新的人还真是不少。
　　视频合集的1-4期上注明了是直播剪辑章节，而第5期便是后续章节了，骆昊考虑了下，还是决定从第一期开始看起，虽然他看过全程的直播，但关顾着主角怎么虐NPC，细节基本都忘光了。
　　再说这个精彩的视频看一遍哪里够啊。
　　得多看几遍才行。
　　骆昊本想着直接将视频点击播发，但想了想之后，还是放开鼠标暂时离开了座位，片刻后，骆昊才拿着一桶爆米花和一罐可乐走了进来，他可是打算5期视频连起来当电影看的，没有这些可不行。
　　万事俱备之后，骆昊舒舒服服的坐在位置上，点击播发后，看了起来。
　　“欢迎来到1868年的英国。”
　　随着主播的第一句开场白，解说视频正式开始，流畅的动作、最快的潜入、利索帅气的刺杀动作，经过洛辰用心剪辑后的视频，留下来的基本都是精华，可谓是全程高能。就算是骆昊事先看过一次也是激动无比，当时就想着打赏一番，可找了半天才想起来这不是在星尘平台，还没有打赏的功能呢。
　　只好将内心的激动转为食欲，将这刚到手的爆米花吃掉了一大半才罢休。
　　一期视频大概也就是四十分钟左右，对于骆昊来说才刚刚看起瘾，进度条就快撑不住了，好在还有四期可以看，好不然还不得等死啊。
　　不过令骆昊感到奇怪的是，这一期视频都快完结了，可弹幕怎么还有越来越多的迹象？难不成这后面还有什么福利不成？
　　正想着，游戏画面里进入了最后一段剧情对话，屏幕上的弹幕越来越多，简直就是要将屏幕淹没的趋势。
　　[请注意，前方高能反应！]
　　[来了，快来了！]
　　[正片要开始啦！]
　　[ED准备上线！]
　　[竟然有ED！小天使你为何这么叼？]
　　......
　　奇怪？看着进度条不是该结束了吗？正片开始是什么鬼？难道我刚刚看的还不是正片？
　　骆昊困惑的看着越来越多的弹幕，一时间搞不清楚状况，难不成最后这几分钟还真有什么福利？
　　部分人说的ED骆昊自然是知道的，可ED怎么可能出现在攻略视频里，那一般不是在电影、电视剧、动画中才会出现的吗？
　　还没等骆昊多想，BGM猛然一变，完美衔接末尾剧情对话的ED开始，骆昊还没咽到肚子里的食物差点没直接喷出来。
　　操~操~操~！
　　还真有ED啊！
　　骆昊还真是想不到小天使竟然会为了游戏解说视频而精心制作ED，这次他总算是明白为什么在评论区里有人说黄影是良心主播的时候，会有人反对了。
　　这根本就没法比啊！
　　骆昊一边听着耳边燃到爆的SABLE，一边看着屏幕上的ED画面，游戏中最精彩的瞬间都被洛辰剪辑拼接成了完整的ED画面，后期制作更是将各个帅气的击杀镜头无缝衔接在了一起。
　　看着一个个异常精彩的片段，几乎每一个瞬间都能被直接拿来当做桌面背景，特别是其中雅各布跃起一刀爆头终结敌人的画面，简直就是帅炸，骆昊热血沸腾的抓着可乐瓶就跟着挥舞了起来，等溅的满身都是汽水才反应过来。
　　连还算理智的骆昊都有些按捺不住，就更别提那些激动的粉丝们了.......
　　（PS:感谢书友德意志骨科打赏的100起点币，撒花！最后，日常求推荐！）
　　
第九十七章 这两部作品不是同一个UP主发的吗？
　　若是有人在星尘平台问起，谁是最强的主播？答案或许是各不相同，但今天之后要是有人问谁是最良心的主播？
　　答案必定是纯情小天使无疑。
　　忍着激动却无法打赏的粉丝们不停的发着弹幕，骆昊也跟着发了不少，可惜还没在屏幕上待上几秒就被后面的弹幕群给刷没了。
　　[ED才是正片啊！]
　　[视频好看，ED更是帅炸！]
　　[配上BGM简直燃爆了！]
　　[还看什么视频？ED循环中！]
　　[我要打赏！我要打赏！谁知道在哪里打赏来着？]
　　[小天使在星尘平台也有发布的样子，可以去那里打赏嘛。]
　　......
　　什么？星尘平台也有？
　　骆昊想了想，天使大神似乎也没说过不在星尘平台上发布，只不过是自己先入为主没想到罢了，小天使作为星尘平台的白金大神，视频作品当然会放在平台上，个人网站应该只是额外的才对。
　　刚刚没找到打赏的地方也就算了，现在既然知道了有怎能不支持一下呢？看着这么燃的剪辑画面，骆昊都想马上登入游戏自己来好好玩一玩，但想到自己手残憋屈的样子，还是决定看看视频就好。
　　不过，打赏还是要的！
　　在看完完整的ED之后，骆昊迫不及待的进入星尘平台，也不用特地去找，热度榜的第一就是小天使的《刺客信条：枭雄》系列。
　　上回骆昊关顾着震惊首页推荐的直播，连这个都没有注意到，可这视频好像才上传没多久吧，这么短的时间就挤到了热度榜第一，果然是够牛的。
　　点入页面之后，看着屏幕上方那一个个飘红的打赏，骆昊也没什么好惊讶的，这么良心的主播不打赏一下心理过的去？更别说这主播不仅良心，游戏水平更是叼的不行，
　　[可喜可贺！VIP昊天打赏1000星尘币：送给平台第一良心主播！]
　　[可喜可贺！VIP昊天打赏1000星尘币：为帅炸ED打赏！]
　　[可喜可贺！VIP昊天打赏1000星尘币：为游戏视频打赏！]
　　......
　　现今不过是个在校大学生的骆昊零用钱自然不多，但分成每次10块的打赏还是能接受的，至于为什么不一次性打赏？
　　没看到屏幕上方打赏的刷新速度有多快吗？只打赏一次谁看的到啊！
　　骆昊满意的看着自己的十连赏在屏幕上方坚持了整整两秒钟才被其他人刷下去，每分钟打赏的人都不知道有多少，能在屏幕上显示两秒就已经很不容易了。
　　略微看了下视频合集的数据之后，骆昊才真正意识到这些粉丝们又多么疯狂。
　　作品：《刺客信条：枭雄》视频合集（更新至******播放量：1327万次
　　收藏：370万次
　　弹幕：340万次
　　打赏：27万次
　　当前观众：11万人
　　虽说骆昊也有些预料，但看到这么恐怖的数据还是感觉震撼无比，这才多久，播放量就超过了千万，收藏和弹幕数百万，连打赏都有近30万次，恐怕最多在等一天全站最高播放量、收藏、弹幕、打赏都会被刷新，一部视频四项最高这是开挂了不成？
　　就算是借着直播后的余热，但能达到这种成绩，骆昊觉得基本就是靠着出乎意料的精彩ED了。
　　打赏完毕之后，骆昊也懒得在动弹了，也不切回小天使的个人网页，而是直接习惯性的在星尘平台上看了起来，刚刚才看了一期而已，还有整整四期视频在等着他呢。
　　.........
　　于此同时，清水市第一中学内，繁重的课程仍未结束。
　　“东汉末年，外戚专权，宦官秉政，政治腐败，天灾不断。汉灵帝中平元年，黄巾起义爆发，从此开始了近一百年的战乱时代.....”
　　班级教室内，已过中年的历史老师唐真正讲解着中国古东汉至三国的主要历史事件。
　　班级教室内洛辰专心的听着这门历史课，因为不同世界的原因，上历史课还是要好好注意的，就算是当主播和UP主也是需要要有知识积累的，洛辰可不想到时候直播时出了什么言语上差错，那可就尴尬了。
　　虽说高中的课业较多，学生们的学习积极性也比初中大学要好上不少，但洛辰眼神的余光还是看到了某个正在下面偷偷看鬼畜视频的男生，而且看到正好是自己的鬼畜作品《朗朗和亮亮的爱情故事》。
　　看的正开心的少年丝毫没有注意到原本还在讲台的唐真正一步步的向他靠近，仍然在津津有味的看着视频。
　　“嘭！“
　　“杜临!你上课干什么呢？把手机交出来！”
　　作死的杜临被历史书敲了一下脑袋，才惊醒过来，可还没来的急把手机藏起来就被逮了个正着。面对气势正盛的历史老师，只好乖乖的吧手机交了出去，交出证据后，杜临抬眼扫过黑板，眼睛一亮，急急忙忙的辩解道：“老师，我是对你讲的那些不大明白，所以看看三国温习一下。”
　　本以为可以稍稍减轻处罚的杜临，却发现历史老师的脸色越来越黑。
　　“你真当我没看过鬼畜视频？下课给我到办公室来！不说清楚手机你就别想拿回去！”
　　唐真黑着一张脸怒斥道，这帮子学生真把自己当成不会上网的老古董了不成？还想蒙他？
　　“像这种恶搞历史人物的鬼畜视频你还能看的这么津津有味的，简直就是不知所谓！就算要看这类视频娱乐一下，也要看些意义的，就比如那个同样是三国题材的《大忠若奸》，既有文采实事又有娱乐效果，那才是你们这个年级应该看的。”
　　唐真对那些为了娱乐性而故意抹黑历史人物的UP主很是不喜，那什么污妖王简直就是污到家了，现在的年轻人看这些可不行。
　　“老师，可这两部作品是同一个UP主发的啊！”
　　（PS：感谢书友基佬的灯塔打赏的2000起点币，感谢书友Hei_Zilomg打赏的300起点币，感谢书友有你真寂寞打赏的200起点币，感谢书友今天我要来点兔子、夏祭丶梦花火打赏的100起点币，感谢书友夜后非晨、等待千年的石桥、nep果梦天打赏的100起点币，撒花！）
　　
第九十八章 反正，你都别想了
　　“咳咳..是..是吗？”
　　已过中年的唐真差点被这话噎了个半死，他倒是真不知道这两个差别如此之大的视频竟然出自一人之手，但很快就恢复了平淡的表情，转头扫视了一眼，全班静默，都一副什么都没发生的样子。
　　出声的自然便是李桦，作为污妖王实打实的支持者，当然要为自己喜欢的主播说话，再说李桦可是记得清清楚楚，当初不少人就是看过《大忠若奸》后，才纷纷转投洁派的，他可不会忘。
　　洁派的苗头必须要打断才行！
　　扫视了一圈过后，唐真的眼神在李桦身上略微停留后又转了回去，好在唐真也并非是那种被学生指出言语错误后，便勃然大怒的人，思索了一下后，缓缓开口道：
　　“那你们有没有想过，对方为什么能够成功？就是因为知识面广，看看他的《大忠若奸》就知道，没有一定的历史知识是做不出来的。其他的也同样是如此，为什么别人想的出来，你想不出来呢？这就需要学习！需要知识的积累！”
　　虽然唐真的解释略有些牵强，但谁让他是老师呢？
　　所以也没有人会反驳他。
　　洛辰自然也不会闲的没事做自找麻烦，相反洛辰感觉对方说的还是挺有道理的，前世很多知名UP都是学霸，不少游戏也是需要一定外语知识的，知识面广才能想到更有趣的梗，不至于让直播的时候冷场而导致过于尴尬。
　　总之知识的积累虽然不是决定性的因素，但也能有不小的帮助。
　　一节课的时间很快就过去了，待到放学之后，没等洛辰起身离开李桦立马就凑了上来。
　　“污…洛辰，你刚才是没看到历史老师的表情，一张脸都快全青了。哼哼...还敢说《朗朗和亮亮的爱情故事》不好，不知道这是我们污派的代表作吗？”
　　本来李桦还想直接称呼污妖王的，但面对着洛辰杀人的目光，还以为是洛辰不想暴露身份原因，急忙改口。
　　“在学校还是称呼名字就好，当然，在其他地方也一样……”洛辰也是对李桦没有什么办法了，尝试了好几天都没有让李桦将称呼给改过来。
　　“我知道，隐瞒身份嘛，我会注意的。”李桦也是实在想不清楚为什么要隐瞒身份，这不是锦衣夜行嘛，要换成自己早就到处宣传开了，那些女粉丝什么的还不蜂拥而至，多好啊。
　　洛辰无奈的摇了摇头，如果说一开始是因为免得麻烦，但这之后就是因为李桦了，有这么一个天天跟在身边喊着污妖王的粉丝，洛辰觉得为了自己的名声着想，还是低调一点比较好。
　　身边跟着李桦这个话唠，一路上洛辰倒是了解了粉丝团的不少情况，在自动的过滤了对方抱怨他们污派有多凄惨的那部分后，得到的消息倒是不少。
　　有很多粉丝都在担心洛辰是不是在转区游戏之后，就不打算制作鬼畜视频了，因为似乎洛辰在发布了第一个游戏视频之后，就没有在发布过鬼畜类的视频作品，这让很多喜欢鬼畜的粉丝们担心不已。
　　星尘平台上那些套路化严重的鬼畜视频大家都要看腻了，好不容易出来一个能够挑起大梁的UP主，部分粉丝就等着这个过活呢，难道UP主就这么放弃了？
　　“洛辰，你不会是不打算再做鬼畜视频吧？”
　　说起来李桦就是这些人中最担心的一个，虽说洛辰的游戏视频他看的也挺开心的，但不做鬼畜的话，他还怎么说服这些粉丝们转投污派。
　　“安心，鬼畜这方面我是不会忘的。”
　　李桦一路上问了好几次这个问题，被问得不耐烦的洛辰只好同意下一期视频作品就是鬼畜类别，才勉强制止了对方继续说下去的欲望。
　　对于鬼畜视频的制作洛辰自然不可能就这么放弃，他还想要将前世一些有意思的梗传播到这个世界上，这些有趣的事情只有自己一个人知道怎么行。
　　鬼畜的阴影应当笼罩整个世界！
　　就这么一路说一路听，洛辰两人很快就到了学校门口，而在校门外言和、洛天依、戴心华等人早已在此等候着了。
　　“洛辰，你来啦，这位是……”等了许久，总算看到洛辰的言和主动迎了上来，在注意到李桦之后，才停住了脚步，出声询问道。
　　“各位好！你们可以叫我李桦或者是桦子，我可是大神的忠实粉丝哦。”抢在洛辰说话前，李桦整了整自己那飘逸的发型，伸出手，露出一个自以为帅气的笑脸。
　　可惜并没有什么作用，除了直接扑到洛辰怀里的洛天依之外，其余两女都是已奇怪的眼神看着他，等着洛辰的解释。
　　“李桦，我的同班同学...以及朋友。”原本洛辰只想说前两个词的，但看着李桦那一副快要哭出来的哀求神色，便在末尾加上了朋友两个字。
　　在确认了自己和大神果然是至交好友的关系之后，瞬间恢复了活力的李桦将洛辰拉倒一边，小声的询问道。
　　“大神啊！我以后就叫你大神了，整整三个漂亮妹子啊，不知道大神你的女友是哪一个，还有多不？”
　　“都..”
　　洛辰本想说都不是，一个是自家妹妹，一个是自家女仆，一个是自家..免费画师，所以都不是。
　　“什么？都是？”李桦没等洛辰说完，就一脸崩溃的表情，人与人的差距为什么就这么大，难怪大神成名了都不想着女粉丝什么的，感情是看不上啊。
　　见到李桦明显误会了的样子，洛辰正想着是不是因该解释一下，可为了让自家可爱的少女们不受到李桦这个话唠的骚扰，到嘴边的话顿时变了变。
　　“反正，你都别想了....”
　　（PS：感谢书友夜后非晨、今天我要来点兔子打~赏的500起点币，感谢书友恩雅的小三、阿狸games打~赏的100起点币，撒花！日常求支持！)
　　
第九十九章 这样就不疼了吧？
　　本来还有一丝希望，等着洛辰回答的李桦，这下子彻底绝望了，听到答案后的李桦叹了口气，迈着萧瑟的步伐独自离开了。
　　“唉..让我一个人静静....”
　　“那个李桦..没什么事情吧？”见到两人对话之后，李桦突然一个人失魂落魄的离开，言和有些困惑的问道。
　　“让他一个人静静就好，过几分钟估计又是活奔乱跳了。”洛辰想了想，以李桦的性格来说，说不定没两分钟就把这件悲伤的事情给忘了，但也不排除受到的打击太大一蹶不振的可能。
　　“嗯，也是呢。”言和想到李桦刚才那会一惊一乍的，表情变化的速度简直令人瞠目结舌，还以为对方性格便是如此，也没有过多在意，而的戴心华也略有所思的点了点头。
　　比起被洛辰蒙过去的两女，刚刚靠的最近的洛天依倒是听到了不少信息，只能怪崩溃中的李桦忘了掩饰音量，虽然听得不完全但也够猜出点什么了。洛天依掰着手指算了算，自己好像有好几天没有调戏过自家哥哥了，嗯..也有好几天没吃过大餐。
　　少女明媚的眸子转了转，遂尔出声道：“我可是听到了一些信息哦，都是女友...呜呜。”
　　洛天依刚一开口洛辰就察觉到了不对，连忙冲上前伸手捂住少女的小嘴，可惜已经太晚了一点。
　　“都..都是女友？”
　　听到洛天依透露出来的内容，戴心华微红着脸羞恼的瞪着洛辰，虽然知道下面肯定还有内容，但看洛辰这副急急忙忙的样子，就知道肯定不是什么好话。一旁的言和倒是没有出声，但看神情就知道，也同样在等着洛辰的解释。
　　面对着众女拷问的眼神，洛辰杀了李桦的想法都有了，这混蛋没事提这茬也就算了，还说的那么大声，有这么坑UP主的粉丝吗？就在洛辰窘迫的想着找什么理由的时候，被捂着嘴抱在怀里的洛天依，挣扎无果后，一气之下对着放在嘴边的食指狠狠的咬了下去。
　　“疼...疼！”
　　骤然吃痛，洛辰连忙将手松开，作为吃货的洛天依咬合力也要比一般人强上不少，就算是没用过大力，几颗小虎牙也顺利的咬破了表皮，留下点点血迹。
　　“哼哼..”
　　成功摆脱控制的洛天依，转过身来直面着洛辰，倒也也不急着开口说下去，反而举起右手，伸出三个手指。
　　看着自家妹妹那白皙粉嫩的手掌，在自己面前晃来晃去，洛辰自然明白是什么意思，三根手指就是表示三次大餐，但你都说出来了威胁还有什么用。
　　不过为了不让事情更乱，洛辰还是决定还是妥协为好，说起来自己倒是很久没有陪着洛天依去大吃一顿了，既然暂时不缺钱，也就没有必要太省，正好可以带着言和与戴心华一起去，也算是洛辰对她们一直帮助的小小感谢了。
　　可..这三次也太多了吧！
　　洛辰一把抓着洛天依乱晃的小手，无视少女威胁的眼神，将三根手指按下去两根，表示这最多值一次而已。
　　但好不容易逮住这个机会的洛天依才不会这个轻易的放弃，硬是在洛辰的阻挠下再次伸出了一根手指，表示这是最低的要求，顺带给了一个“帮你圆回去”的眼神。
　　正为此苦恼着的洛辰迟疑了一下，有些不太相信，但最后还是微微点了点头表示同意。
　　正闹着的两兄妹没注意到，边上不少路过的行人都是一副怒火中烧的样子，要秀恩爱至于在学校大门口吗？没伴侣的羡慕嫉妒恨，有伴侣的一对比，继续羡慕嫉妒恨。
　　沉浸在胜利喜悦中的少女才不在乎这些路人的看法，在收到好处之后当然要为自己哥哥说话啦。
　　“刚刚李桦那个混蛋可是在问哥哥，我们三个是不是都是哥哥的女友哦..”
　　说到这，洛天依故意停了停，在看到戴心华和言和姐姐感兴趣的神色，和洛辰越来越黑的脸之后，才满意的继续开口。
　　“哥哥他当然是义正言辞的说不是啦，最后那个李桦就一脸失望的走了。”
　　少女信誓旦旦的将自己半途想出来的剧本说了出来，然后转身看着自家哥哥，一副快来夸我的表情。
　　然而这个扯淡的剧情言和与戴心华自然不会相信，兄妹俩的互动她们又不是没看见，这么明显的交易好歹也掩饰一下嘛，相信的话她们不就是瞎子了。
　　再说如果真是这样的话，洛辰也就不用急着阻止洛天依说下去了吧。
　　即使都不相信，但两女对视了一眼后，还是接受了这个借口，要不然一直追究下去的话，也是会徒增尴尬罢了。
　　洛辰苦恼的望着面前还打算讨赏的少女，这话连他自己都不相信，就更别说其他人了，言和与戴心华虽然看起来接受了这个理由的样子，可十有八九是将想法放在了心里，还不如他自己来解释呢。
　　洛天依疑惑的看着似乎不是很开心的自家哥哥，转身看了看没有开口反驳的言和与戴心华，明明事情都解决了啊？
　　为什么呢？
　　少女的视线在洛辰的身上扫了扫后，便在其留还着点点血迹的右手食指上停了下来，难不成是自己下口太重，所以疼的吗？
　　想到这，洛天依担忧的看了洛辰一眼，难道真的很疼？少女歪着脑袋想了想，以前自己的手指受伤的时候，自家哥哥是怎么做的来着。
　　好像是...
　　思虑过后，少女在洛辰不解的眼神中，轻轻抬起洛辰的右手，凑上前将受伤的食指含在口中，微微吸吮，然后抬头仰视着洛辰口齿不清的问道：“着呀就不腾了哇（这样就不疼了吧？）”
　　“咳咳..”
　　洛辰连忙抽出手指，顺带在她的小脑袋上敲了一下，制止了自家妹妹有些出格的动作，这要是被误会，可就解释不清了...
　　（PS：感谢书友阿狸games打~赏的1000起点币！感谢书友御的有点萌打~赏的300起点币，感谢书友君莫笑的世界打~赏的200起点币，撒花！）
　　
第一百章 不务正业？
　　可惜就算洛辰的反应速度已经算是飞速，但仍然还是被其余两女看在眼里，言和倒是觉得无所谓，以往俩兄妹亲密的动作也不算少，而戴心华想的就比较多了，特别是她还在偷偷的画本子，所以也没法不联想。
　　在好好的给自家妹妹补充了一下常识之后，洛辰心虚的回头望了望，正好看见戴心华以奇怪的神色打量着自己，时不时还往洛天依那里看一眼，少女的目光与洛辰微微接触后，便撇开头假装看风景的样子，只是还带着些许惊慌的神色。
　　见到戴心华这个样子，洛辰叹了口气，只能希望对方不要误会吧。
　　.......
　　从学校到家中不过是十余分钟的路程，略有些尴尬的气氛让洛辰不太适应，但好在这段路也并不是很长，一段短暂的沉默之后，总算是回到了家里。
　　客厅里，言和正打算和洛辰汇报一下B站近期的变化，却看到洛辰在打了个招呼之后，便直接回到了自己的房间里。
　　关上房门后，洛辰才总算是长舒了一口气，这些尴尬的事情还是等时间来慢慢淡化吧。
　　暂且忘记这些琐事后，洛辰也准备看看自己这些天来的成绩如何，以直播是带动的人气再加上自己精心制作的ED，恐怕也得有个千万左右的播发量吧。
　　洛辰那些粉丝们的反应，略微有些期待的登入星尘平台，无需搜索，洛辰看了看平台上的热度榜单，第一名赫然就是自己的新发布的视频合集。
　　热度榜：
　　NO1：
　　《刺客信条：枭雄》视频合集，播发量：2130万次
　　NO2：
　　【黄影】《刺客信条4：黑旗》，播发量：1421万次
　　NO3：
　　《我家的鬼畜为什么那么奇怪？》，播发量341万次。
　　.......
　　虽然早有预料，但看到整整甩出2-10名一大截的数据，洛辰还是挺惊讶的，毕竟他在新建立的B站也同样发了一次，直播宣传的时候更是从没提过自己会在星尘平台发布，更别提洛辰还特意延缓了在平台上发布的时间，就是为了拉人气，现在竟然还有这么高的数据？
　　洛辰不知道的是在B站看过视频后，不少挺激动的粉丝想打赏却找不到地方，于是纷纷跑到星尘平台来贡献点击量和打赏，倒是没让数据跌的太惨。
　　“黄影...”
　　整个热度榜，除了洛辰的作品之外，黄影的视频作品也同样是甩开后一名一大截，虽说数据上和洛辰的视频成绩上还有些差距，但也能算是相当恐怖了。
　　自家人知自家事，洛辰很清楚要不是有自己直播时人气的加成，数据肯定是达不到现在这种程度的，基本也就是和黄影成绩相若，最多略微超出，不可能会有这么大的差距。
　　处于竞争性的考虑，洛辰慎重的点开了黄影的作品《刺客信条4：黑旗》，耐心的将一期期视频全部看完，待到最后一期视频结束后，洛辰发现自己竟然也有了打赏的冲动，不愧是当了整整十年的游戏区大神，黄影的游戏技术的确是赞，这一点是无可否认的。
　　当然，这并不是说洛辰的游戏水平不如黄影，而是说就算是由洛辰自己来打一遍游戏也不见得会做的比黄影更好，这倒是让洛辰有了些警惕的心里，看起来这个世界上有能力的人还是很多的，就算是自己取得的成绩相当好，也是因为有一定的运气因数在里面。
　　洛辰知道很多星尘平台里大神的作品并不比的他差，只是自己的想法更新奇，这个世界的观众们都没有见过罢了。
　　这次由直播剪辑而成视频和上次洛辰所看到的游戏水平差距很大，看的出来黄影在受到自己的影响之后实力全出，有和自己比拼一番的心思。
　　只可惜洛辰靠着ED和直播加成的人气狠狠的押了黄影一头，只怕对方现在应该正郁闷着吧？
　　黄影所带来的压力虽然有，但洛辰也不是很在意，光以游戏技术而言单对单的话，自己也未必会输，所以倒也是没有什么好怕的。
　　关闭视频页面退回首页之后，洛辰点开自己最新发布的视频合集，自己辛苦剪辑的视频ED又能有怎么样的反响呢？
　　洛辰对此也很是期待，要知道前世很多人就是因为纯黑的ED入坑的，甚至有些奇葩的粉丝就是为了看ED而来，不知道在这个世界又会如何。
　　《刺客信条：枭雄》视频合集
　　播放量：2130万次
　　收藏：540万次
　　弹幕：420万次
　　打赏：38万次
　　当前观众：3万人
　　......
　　整整两千万的点击和近乎四十万次的打赏，可见这些粉丝们是有多么惊讶了，游戏视频里的出现ED，在这个世界上应该是头一次吧，也难怪能够有这么多的打赏，洛辰初略算了算就这一个视频大概就有百来万的收入，这简直就是恐怖。
　　不过这样的盛况估计也就是这一次了，等以后粉丝们熟悉之后就很难再有这么轰动了，算上前几次打赏的收入，已经可以维持B站的运营很久了。
　　视频下方的评论区里也是热闹的很，除了大量夸赞的字眼之外，出现最多的就是求更新的评论了。
　　{不务正业的小天使，给我回去更新鬼畜视频啊！]
　　[我要看鬼畜！]
　　[再不更新我可就寄刀片啦！]
　　[游戏视频是很好没错，但也不能就放弃鬼畜了啊！]
　　[小天使不是鬼畜大神吗？求更新！]
　　[求更新+1]
　　[求更新+2]
　　......
　　[求更新+10086!]
　　（PS：感谢书友呆萌的小黑打~赏的2000起点币，感谢书友呵呵呵呵he打~赏的1000起点币，感谢书友路人某打~赏的500起点币，感谢书友雾之湖最强⑨、夜后非晨、疯倪豪、朴素流年、圣乾、幽梦之灵雨打~赏的100起点币，撒花！最后推荐新书一本《概念的无限世界》，有兴趣的读者大大们可以去看看哦。)
　　
第一百零一章 全明星系列鬼畜
　　虽然洛辰的游戏视频同样很赞，但不少喜欢看鬼畜视频的粉丝们都快等不及了，小天使都整整一个月没出过新的鬼畜视频了，这让失去了精神食粮的他们怎么活，一时间看惯了洛辰的鬼畜作品之后，再去看那些套路作品，根本就受不了嘛。
　　所以愤怒的鬼畜区粉丝们准备占领评论区，作为UP主小天使迟早是要来看看评论的，发到这里正好能让他看到大家的怒火。
　　当然，想法是好的，只可惜那些喜欢游戏并因此而入坑的粉丝们怎么可能让他们邪恶的想法得以实现，纷纷反击，要求赶紧直播，别理会鬼畜区的意见。
　　[做什么鬼畜视频，我们要看游戏直播！]
　　[小天使是属于我们游戏区的！]
　　[鬼畜区的混蛋们竟然想占领评论区？想都别想！]
　　[鬼畜有什么好的，我要直播！]
　　像小天使这么良心的主播有几个？
　　整个星尘平台都找不出第二个来，更别提游戏技术还那么好，要是专心鬼畜去了，那他们还看什么直播，这不是在浪费才能嘛。
　　坚决要反击！
　　鬼畜区的粉丝们虽然人数不少，但这毕竟是游戏区的地盘，一时间纷纷节节败退，最终占领失败的鬼畜区的粉丝们只好死守阵地，将部分有代表性的评论顶上去，不至于全被踢出评论区首页。
　　游戏区好歹还有个差不多的黄影在，可鬼畜区就等着小天使来拯救世界了。
　　洛辰看着乱成一团的评论区，稍稍考虑了一下，打开个人主页发布公告，表示自己两方都会兼顾，顺带宣传一下自己准备发布的鬼畜视频，尽管以洛辰现在的人气已经不需要刻意的宣传，但为了安抚粉丝们，一些解释还是必要的。
　　这些粉丝其实也不过是担心洛辰在侧重一方以后，就把另一方的放弃了，毕竟人的精力总是有限的，时间就这么多，鬼畜视频多了，那游戏直播的时间自然也会随之减少。
　　在稳定了一下这些粉丝们的情绪后，洛辰将网页关闭，拉出素材库，开始这一周的视频制作。
　　既然答应了李桦下一期是鬼畜类的作品，那洛辰自然不会反悔。
　　比利王、元首、葛炮、大力哥...
　　很多前世的鬼畜明星们现在还是默默无闻，也正是因为如此，很多不错的鬼畜视频根本没法直接发布，得先把前置的视频要先做出来才行。
　　那从谁开始呢？
　　诸葛琴魔和王朗在这个世界上已经有了不小的人气，现在有关浪亮CP的视频还占着星尘平台的不少榜单，所以这俩的视频可以暂时排除。
　　不过剩下的就很难选择了，洛辰在思虑了一会后，决定干脆先做一期全明星的鬼畜视频，然后再将各个鬼畜明星的单独视频做成一个系列，放在B站里吸引人气，要不然偌大一个网站就靠着一部直播视频的后续来撑着，也太惨了点。
　　前世B站的全明星系列可是火的很，代表作也不在少数，去除掉一些不太合适的之后，洛辰选定了想要制作的视频。
　　鬼畜大神伊丽莎白鼠的【全明星Rap】本草纲目！
　　简单易懂节奏性强，最关键的是就算是原先对这些鬼畜明星不大了解的观众也能够看得很开心，唯一的缺点就是里面有部分暴走大事件的情节需要替换。
　　这个世界也不知道是什么原因，前世曾经大火过的万万没想到与暴走大事件都没有在这个世界在出现过，要是能找到合适的人选，洛辰便打算将这个创意开发出来，作为B站娱乐区的主打。这一点也是洛辰在建立B站的时候就提前想好的，所以才会特意增加了综艺娱乐这个分类。
　　其实就算是其他的专区洛辰也有不少的想法，只是还没来得及一个个去实现而已。
　　暂时抛开这些对于未来的考虑，洛辰将视频软件打开准备开始新一期的鬼畜视频的制作，大部分需要的素材洛辰事先都有准备，早早的便放置在了素材库里，至于剩下的就只有从网上下载相关的材料了。
　　好在成品的效果都在洛辰的脑海里，要不然就这一个下午的时间还真不一定够。
　　这一次视频的制作洛辰倒是不在打算代入原作者的视角，这么长时间以来他的鬼畜水平也提高了不少，在有些许印象的情况下，完全具备制作的能力。
　　剪辑、编排、拼接...
　　果然，这次着手制作时在没有原来那种磕磕绊绊的感觉，整个过程流畅无比，就连需要替换的部分也没有花费太多的时间，很快，这个异界版的全明星Rap就此完成了。
　　忙碌过后，洛辰忐忑的点开自己的新作，反复播发了好几遍后，总算是松了一口气，这种水准已经和原作相差无几了。
　　看起来自己的鬼畜水平也不算低了吧，就是不知道比起这个世界其他鬼畜大神来如何呢？
　　脑子里再多的视频也总有用光的时候，但是技术水平是不会用光的，照这个速度下去，不用多久自己也能达到前世白鼠大神的水平，甚至更高也说不定。
　　就这样不停的带入其他的UP主，总有一天自己就会成为真正的全能型大神！
　　想通了这一点后，洛辰将做好的鬼畜视频上传到星尘平台上，在看了看不算太晚的天色之后，便继续下一部视频的制作，既然发布了【全明星Rap】本草纲目，总得将一些相关的视频一起发出来吧.....
　　（感谢书友书友160927225928582打赏的500起点币，感谢书友有你真寂寞、nep果梦天、等待千年的石桥打赏的200起点币，感谢书友幽梦诡步、dj世界末日、听见寂寞蔓延、夜后非晨、嗜读成信打赏的100起点币，感谢书友lufeeway打赏的10起点币，撒花！今天事情比较多，所以第二更可能会稍微晚一点，抱歉啦。）
　　
第一百零二章 我家的小天使怎么可能这么污！
　　鬼畜区粉丝和游戏区粉丝的一场大战虽然在洛辰的制止下得以中断，但还是在短时间内传得人尽皆知，不得不说一旦出名之后，连相关的一点点小事都能传得沸沸扬扬，更何况是这么大的事情了。
　　随着这个闹剧一起传出的便是小天使打算更新鬼畜视频的消息，这下子鬼畜区的粉丝们纷纷欢呼，表示这是他们抗争的结果，不忘自己顶着这么大的压力进行抗议，结果看起来还是很成功的嘛。
　　而游戏区的粉丝们则是后悔不已，在这些粉丝看来肯定是因为他们镇压不力，导致在评论区里有漏网之鱼，才会让鬼畜区的这帮家伙们得逞。
　　不过在懊恼之于，不少粉丝们也松了一口气，没想到天使大神还是挺在乎他们这些粉丝们的意见嘛，以后要是长时间不更新游戏视频的话，他们也可以到鬼畜区去抗议，到时候小天使总不可能不管吧。
　　嗯...抗议果然是个好办法。
　　洛辰倒是没想到因为自己巧合的发布鬼畜视频，竟然会让粉丝们有这种印象，要是提前知道的话，打死他也绝不妥协。
　　除去部分喜好有偏向的粉丝外，其实大部分观众都不怎么在乎更新的视频到底是鬼畜还是游戏，反正都挺好看的，来什么看什么不就好了吗？
　　何必这么纠结，只要不断更，他们都可以接受，当然要是能更新的快一点那就再好不过了。
　　于是乎，傍晚八点。
　　本来应该是直播高峰期的时间，今天却意外的冷清，不少主播在草草结束了直播之后，出来一问才知道感情这些观众们一个个都在刷新页面，就等着某个承诺了今晚更新的UP主发布视频。
　　这让有些小主播都差点吓傻了，怎么可能会有这么多观众等着一个视频的更新，这也太扯了吧，难道他们的直播就真的没有一点点吸引力吗？
　　真的一点点都没有？
　　不少主播们浓浓的怨气都快能够引起灵异事件了，这到底还让不让人活了，欺负人也不带这样的吧，等哪天要是自己也有了这样的人气...哼哼。
　　肯定也要这么玩！
　　“更新了，这都等了多久，总算是更新了。”
　　本来还在百般无聊刷新着页面的粉丝们突然发现这次终于有了一些不同，最新的一期的作品终于不再是刺客信条合集，而是一个新的视频作品，分类赫然就是鬼畜分类。
　　几乎不分先后，短短的时间内，这个刚刚发布没几秒的视频页面就挤进了一大群人，甚至于一向流畅的页面也有了些许卡顿的，好在星尘平台高价的服务器也不是白买的，顶住了这短暂的压力过后，有恢复了以往的顺畅。
　　刚刚进入视频页面的粉丝们二话不说，纷纷点开视频刷起了弹幕，等了这么久不吐槽一下怎么能行，就不能给个准确点的时间吗？
　　[尼玛，整整等了大半个小时，总算给我更新了。]
　　[才半个小时，我都等了一个多小时了！]
　　[不急，反正今天也没有什么好看的直播视频。]
　　[就是，难道今天主播们都集体休息了不成？]
　　......
　　主播集体休息？那我们算什么？
　　一些跟着一起进来的主播们欲哭无泪，虽然他们不是什么白金大神，但好歹也是个正正经经签约过的主播，难不成这些观众也这么把他们给忘了不成？
　　这太打击人了吧。
　　好在急着看视频的粉丝们也没有心思在打击这些主播的心思，比起这个来还是天使大神的鬼畜视频来的有吸引力。
　　不过本草纲目是什么意思？还有全明星是什么鬼？
　　匆匆忙忙点进来的粉丝们才来的急看一眼视频的标题，但偏偏看的是云里雾里，全明星可以是认为被鬼畜的明星比较多，但本草纲目和鬼畜没有一点点关系吧。
　　难不成是我大杰伦的唱的《本草纲目》？
　　听到视频的BGM不少周董的歌迷们反应了过来，在弹幕上给不明真相的群众普及了一下常识。
　　随着迷之带感的BGM响起，
　　“你看..AIPC，花了八年开机..这星期它依然在..正常的死机。
　　他可能是世界上最优良的SB，他可以让你立刻变得无比的...垃圾。
　　.....
　　过去，
　　公堂之上..岂能有屁就放，山山市长来到阵前，岂能有逼就装？
　　我跟你说..这个屁，我今天就要放！
　　嗯~远闻..其香，此乃正版三星原装！
　　永琪，尔康！
　　朕要好好和你们算算账
　　昨晚，你们俩个..整个床都..咯吱咯吱的响！
　　两个大汉，闹到天亮，丁丁席卷八荒。
　　不敢欺瞒皇上，我们..昨晚喝了霸王！”
　　久不见这种精良鬼畜的粉丝们一个个都闹翻天了，到处都是可以吐槽的地方，一时间都不知道该吐槽哪里的好。
　　[哈哈，说得好..这个屁我今天就要放！]
　　[UP真污..咯吱咯吱的响♂。]
　　[不不不，我家的小天使怎么可能这么污！]
　　[神TM喝了霸王..]
　　.....
　　关注洛辰比较早的粉丝们还好，看的那叫一个舒爽，差点都快笑岔气了。可不少从游戏直播开始入坑，还没来得及补鬼畜视频的粉丝们就纠结了不已，感觉在自己心目中那个帅气迷人..高大上的主播一瞬间就跌下了神坛。
　　我家的小天使怎么可能这么污！
　　说好的纯洁、帅气、技术高超的小天使呢？
　　把我当初的感动还回来啊！
　　比起这些闲的蛋疼闹翻天的粉丝们，不少跟着人流一起来的主播和UP主们看到的则是更多，这不仅仅只是鬼畜神作，还有新的鬼畜手法。
　　全明星系列！
　　全明星难道指得就是这个吗？
　　（PS：感谢书友守护你笑、夜后非晨、茶叶鼠打赏的100起点币，撒花！本章视频：【全明星Rap】本草纲目，av3696842。另外昆山[山山]故意打错，防和谐...）
　　
第一百零三章 万恶之源？
　　像这种频繁转换场景和画面，将各个不同的人物的对话巧妙组合在一起，然后将之变成颇有趣味的鬼畜视频，在这个世界上还是第一次出现，以往这些UP主们都是以一个素材作为主体进行鬼畜制作，虽然也有不少其他画面，可都是一些额外的分支。
　　而这个全新的鬼畜视频则不同，将不同的场景和对话连在一起，配上BGM形成符合音乐旋律的带感视频，偏偏还能有这么好的效果，最关键的是每个鬼畜区的UP主都是可以借鉴的，难不成鬼畜区新一轮的热潮就要来临了？
　　看起来一些粉丝们说的还真没错，没准天使大神还真的有可能拯救正在没落的鬼畜区，想到这一点，这些主播和UP主们的怨念也消散了不少，因为对方让让他们以后制作鬼畜视频的时候又多了一种新的选择。
　　可奇怪的是视频里出场的人物虽然的很多，但也不至于说成是全明星吧？明明很多人都没什么名气，有些甚至都不知道是谁，怎么能叫做全明星呢？
　　疑问中，视频的进度条已经慢慢走向结尾，由于全程笑点不断，导致观众们还没从高能之中清醒过来，鬼畜视频就快要结束了。
　　[小天使真是越来越短了，这次才两分多钟？]
　　[根本不够看啊！我等了这么就你久让我看这么点？]
　　[浓缩才是精华！全程高能，我觉得就这样挺好的。]
　　[就是就是，不过有很多梗我怎么看不懂是什么意思？求科普君！]
　　[同求科普君+1]
　　[同求科普君+2]
　　......
　　虽然看着都快笑抽了，但很多观众还是有些困惑，部分情节看上去很有深意的样子，但他们却不知道是什么梗，另外视频的名称叫全明星rap可不对吧，除了龙叔、黄子韬、三国的朗亮CP与还珠格格里的情节之外，其他的大部分人都没有见过，这也能叫做全明星？
　　视频的末尾，就在看的这过瘾的粉丝们打算回到开头再循环几遍的时候，洛辰在视频末尾打的广告就缓缓的出现在了屏幕上。
　　鬼畜全明星系列将在我的个人网站上发布，不定期更新！
　　什么？鬼畜全明星？
　　粉丝们这才反应过来原来这所谓的全明星原来并不是他们想的那样，难道小天使是打算“造出”一批鬼畜明星来，让他们成为网络红人，就像王朗和诸葛琴魔一样？
　　这玩的也太大了吧！
　　这些观众还好，但前来膜拜大神的UP主们就懵了，他们辛辛苦苦的录制视频这么久，就连个网红都不是，现在大神竟然想“人造”网红？
　　那他们是不是得赶紧联系一下天使大神把自己鬼畜加入全明星系列，看看当时被鬼畜的诸葛亮和王朗就知道了，这可不是一般的火啊，鬼畜区都差点被这两人占领了。要是自己成为全明星系列的一员，人气暴涨之下，还不得立即翻身做网红、开直播，走向人生巅峰啊。
　　你说名声和节操？
　　在人气面前一切都不是问题！UP主们想到自己辛辛苦苦好几年结果连粉丝都没有几个，这也太惨了，若是被鬼畜能增加人气的话他们还巴不得呢，就让鬼畜来的更猛烈一些吧！
　　至于天使大神能不能有这个实力？
　　无论是观众还是UP主们都没有半点怀疑，一个接一个的鬼畜神作给了他们足够的信心，更别提已经有朗亮这个成功的例子在这里了。
　　所有人都对此很是期待，最高兴的莫过于那些鬼畜区的UP主了，每一次小天使的过程视频都会带来大量的鬼畜素材，这次可是要做整整一个系列，看样子一段时间内都不用为做什么视频而发愁，直接跟风就能够大火一把，还能收获不少好评，何乐而不为呢？
　　这简直就是鬼畜的盛宴啊！
　　很多机灵的UP主们和粉丝们忍着继续循环观看的念想，直接输入网址进入B站，果然首页显示赫然就是《鬼畜全明星系列》。
　　小天使今天竟然双更了？
　　难得啊！
　　预料归预料，但真正看到的时候依然是兴奋不已，难怪刚才的视频那么短，原来是今天两更的缘故。
　　于是迫不及待的粉丝们立刻就点了进去，不过奇怪的是里面倒是不止一期视频，还有洛辰原先发过的鬼畜视频也在里面。
　　作品：【万恶之源】《鬼畜全明星系列》
　　P1、【灵魂rap】如何让孩子爱上♂学习
　　P2、《朗朗和亮亮的爱情故事》
　　P3、【龙叔】我的洗发液
　　万恶之源？原来你也知道是万恶之源啊！
　　这算是官方吐槽吗？前些日子星尘平台的鬼畜区里都快被三国系列和元宁那张大脸给占领了，就算是现在很多观众在看三国的时候都是一脸怪异的表情，没办法看到这一个个熟悉的人物就不由自主的想到鬼畜里的情节，根本没法好好看三国嘛。
　　这都让大家有心里阴影了。
　　不行！
　　得让UP主赔偿才对！一星期最起码也得多加几更才能抚平他们受到的伤害，要是不服从他们就要抗议！
　　坚决抗议！
　　不过，抗不抗议都是待会的事情了，现在还是等他们看完这个视频再说，磨蹭了这么久他们早就等不及了，看小标题这似乎是黑..哦不，鬼畜我大龙叔的作品，这样鬼畜巨星真的没问题？
　　另外这个龙叔的洗发液似乎在哪里听说过的样子，到底是在哪里呢？
　　不少网友记起好像前几年某香港周刊报道龙叔代言的霸王洗发水致癌，掀起了滔天巨浪，一时间传得纷纷扬扬，虽然最终被证实是虚假新闻某周刊赔款了事，但也无法弥补巨额的损失。
　　可这件事不是过去很久了吗？大家都快忘了，这也能鬼畜？
　　（PS：感谢书友好人牛呀打赏的3000起点币！感谢书友听见寂寞蔓延、七宗罪的愤怒打赏的1000起点币！感谢书友书道之帝打赏的200起点币，感谢书友惜缘丿情殇、夜后非晨、丨雪月、打赏的100起点币，撒花！感谢书友们的支持！）
　　
第一百零四章 下一个是谁？
　　虽然想不到一个不过一分多钟的洗发水广告该怎么鬼畜，但粉丝们都满怀着信心和期待。
　　天使出品必属精品！
　　这早已经是常识了，不过还是趁着视频才刚刚开始先喝杯水压压惊，要不然待会可就没有机会了，这是很多观众们吃饭喝水时看视频，差点被呛死的教训。
　　听着耳边魔性的BGM，视频画面呈现，果然是鬼畜洗发水广告的视频，不少粉丝感觉自己还是挺有先见之明的嘛。
　　视频刚开始，一些动作比较快，早已看完一遍的粉丝们一边点击循环，一遍发着弹幕提醒其他的观众不要作死。
　　[还没看过的观众们快跑啊！再不走就来不及了！]
　　[前方全程高能，请勿喝水！]
　　[不能怪我笑点低，只能说天使大大太NB！]
　　[Duang~Duang~Duang~无限循环中！]
　　......
　　警告的弹幕不少，但相信的没有几个，有没有那么夸张？自己好歹也是经过了无数鬼畜视频洗礼的人，什么视频没见过。
　　至于这么大惊小怪的吗？
　　不过“Duang”是什么鬼？
　　视频开头那十几秒的潇洒甩头动作结束后正片开始，这一开口就让正喝水压惊的观众粉丝们差点一口喷到了电脑屏幕上。
　　开口跪啊！
　　“当我第一次知道要拍洗头水广告的时候，
　　其实我是..是拒绝！
　　我跟导演讲，我拒绝！因为其实我，根本没有头..发。
　　导演跟我讲，拍完加..特技！
　　头发很黑、很亮、很柔。
　　加了一个月特技之后呢，头发...DUANG～
　　后来我经过也知道他们是..
　　是假的，是化学成分！
　　我现在呢每天还在...加特技。
　　加了特技！头发DUANG～DUANG～DUANG～
　　......”
　　[以跪！膜拜中..]
　　[拍完加特技！哈哈哈..]
　　[视频是假的，都是假的，是特技的成分！]
　　[我读的书多，别以为拿原版就能骗得了我！]
　　除了个别作死不听人言差点吃东西被呛死的观众之外，其他粉丝们都笑抽了，没想到原版短短一分钟的广告也能被鬼畜的这么有趣，对于UP主鬼畜的功底和实力只能说一个服字！
　　看着屏幕上龙叔一本正经的胡说八道，但偏偏毫无违和感，再加上迷之合拍的BGM，简直6的飞起。
　　视频仍在继续，既然开头都这么给力，接下来也不会差到哪里去吧？
　　“观众用完之后，不加特技..头发都～没有。
　　我的头发，乌黑浓密，因为我...加特技！
　　我用完之后，根本没有这种头发。
　　这个就是..我用的，洗发液。
　　我的洗头水，特技特技加特技！
　　拍的时候..根本没有头发!假的假的，我的头发，是假的!
　　没有那种中药的成分，拒绝中药，拒绝头发!
　　观众用完之后..不能骂我，因为其实我..根本没有头发！
　　很黑很亮！很黑很亮！很黑很黑是假的，是头发的特技！是化学的成分！”
　　[哈哈哈..UP主简直丧病~！]
　　[很黑很黑是假的，其实根本没有头发。]
　　[嘿嘿嘿..好可爱的龙叔。]
　　[我的头发乌黑..浓密！]
　　[第100遍，迷之循环中...]
　　[配上这表情，我都快笑出腹肌了。]
　　.......
　　本以为前面就够好笑的观众们全然没料到高能才刚刚开始，特别是看到龙叔在一脸认真的表情说根本没有这种头发，自己的头发都是假的，是化学的成分，是头发的特技！龙叔那诚实的小眼神，都让这些正在观看的粉丝们乐疯了。
　　那些游戏区的粉丝们对UP主不务正业做了两期鬼畜视频的怨念也消失的无隐无踪，没办法，实在是太逗了。
　　根本把持不住。
　　“现在呢，我每天还在加特技！
　　我还给我成家班，加特技！
　　你们用完的时候，是拒绝的。
　　我用完之后..头发，DUANG～DUANG～DUANG～
　　......”
　　总体不过几分钟的视频很快就进入了尾声，部分粉丝们祈祷着进度条爬慢一点，却没有一丁点的效果，于是在观众的怨念之下视频还是缓缓的结束了。
　　但很快众人就发现视频末尾居然还有几秒的空白？难不成是和上一期视频一样的彩蛋？因为游戏视频《刺客信条》带来的习惯，很多粉丝们在视频结束之后并没有立即离开，前几部视频的经验告诉他们多等等说不定还有正片的出现。
　　万众瞩目之下，漆黑如墨的字体显示在了变得空白的屏幕上。
　　【为什么黑的如此精彩？
　　那是因为我爱的深沉！】
　　看到内容后一时间粉丝们纷纷发弹幕吐槽，这UP主也太不要脸了吧，不过这么一提之后少许因为UP主抹黑龙叔而有些小纠结的粉丝们也没了那些小心思，纷纷加入弹幕大军，吐槽道。
　　[说的好！我选择死亡..]
　　[不装逼，我们还是好朋友。]
　　[知道我为什么是污派吗？因为我爱的深沉！]
　　[我被困在B站出不去了，小天使你得负责才行！]
　　[快开门！顺丰快递！]
　　[假的，这一切都是特技！是化学的成分！]
　　[UP主，你老实说吧，下一个黑谁！]
　　.......
　　粉丝们在欢乐的发弹幕吐槽之时，也在猜测小天使下一个打算鬼畜谁，既然有第一第二第三期，那后面肯定也不会少，要知道光是在上一期鬼畜视频《本草纲目》中出现的人物就有十余个之多，看起来自己也的先了解这些人是谁才行，要么下次连看都看不懂可就闹笑话了。
　　结果就是一夜之间，原本很多不太出名的演员、明星、歌手们纷纷上了千度热搜榜，各项事迹都纷纷被粉丝们给挖了出来.....
　　（PS：感谢书友最后的幻想乡打~赏的1000起点币，感谢书友书道之帝、夜后非晨打~赏的100起点币，撒花！本章视频：【成龙】我的洗发液，av2023391，日常求支持！）
　　
第一百零五章 这点钱而已，他应该不会在意的吧？
　　企鹅新闻头条：星尘平台新晋白金大神发声，或将人造网红！
　　千度新闻头条：今天你鬼畜了吗？
　　某狐新闻头条：面对如此强势的新晋大神，台柱黄影又将何去何从？
　　......
　　一觉起来后，看着自己的事迹占领了各大网络媒体的头条是什么感觉？其他人洛辰不知道人，但他一直觉得有种不真实感，有多少明星大腕为了上头条而费劲心血，自己还没想着搞点大动作呢，这么轻易就上头条了？
　　“这还真是...没想到啊。”
　　电脑屏幕前，洛辰本打算搜索一下前世那些鬼畜明星的信息资料，却没有预料到自己刚刚打开电脑就看到了这么一幕。仅仅一夜的时间内网络上就掀起了一场风暴，也不知道昨夜多少小编将原先的头条新闻扔到一边，熬夜加班苦思冥想将这期头条给做了出来。
　　不少新闻编辑暗地里痛骂：你丫的就不能早点发出来吗？害的我们半夜加班加点，简直就是太可恶了。
　　不过这些来自新闻编辑的怨念，洛辰是感受不到了。
　　上了头条虽然值得高兴，但洛辰也没有因此太多兴奋什么的，与其为此浪费时间，还不如想想自己该做的事情。确认信息是很重要的事，因为不同世界的原因，洛辰也不确定这些人的事迹是否与原来相同，自然需要一一核实一下，顺便收集一些可用的素材，放进素材库里备用。。
　　本以为确认信息需要很久的洛辰，却惊奇的发现只要自己一搜索立马就出现了不少同样的询问信息、论证贴，似乎一时间人人都在讨论，将这些明星的各项事迹一一挖了出来。
　　正奇怪于这些鬼畜明星人气暴增的洛辰，等到看完这些贴子的回复之后，才知道原来是和自己昨天发布的两部鬼畜视频有关。
　　洛辰还是第一次意识到这个世界上大神级主播的影响力，居然有这么大，自己不过是在发布了两期视频里，提了一下关于鬼畜全明星的想法而已，就照成了这么大的轰动，这在前世几乎是不可能是事情。
　　不过对比一下两个世界直播平台就知道了，星尘平台的影响力可是要比前世那些直播平台加起来还要大的多，几乎垄断了整个行业。再加上其不留余力的宣传风暴，真正走进了各家各户，就算没有看过直播的，也基本都听说过。
　　“洛辰，要走喽...”
　　咔嚓..
　　房门被轻轻打开，洛天依的小脑袋从空隙中伸了进来，兴致勃勃的望着洛辰，今天可是说好的请大家吃大餐的。
　　“嗯，好，你先去准备吧，我很快就到。”
　　昨天自己立下的保证洛辰当然不会反悔，以他现在的财力也不缺这一点开销，稍微整理了一下自己辛苦收集的鬼畜素材之后，洛辰便将电脑关闭起身出门了。
　　走到客厅，洛辰才发现这和自己想的不一样啊！
　　洛天依、言和、戴心华、乐正绫...
　　洛辰还以为是自己兄妹两人单独的聚餐呢，嗯...最多在捎上言和与戴心华，可这怎么都来了，洛天依你究竟是站在哪一边的啊！
　　这花的可都是自家的钱。
　　“怎么？某人不欢迎我们吗？”似乎感受到了洛辰的怨念，乐正绫轻笑着调侃道，她今天本来只是陪着戴心华来的，没想到正好赶上聚餐，这么好的机会正好可以小小的报复洛辰一下，这些天来戴心华天天往洛辰家里跑，连他这个闺蜜都有些嫉妒了。
　　“当然不是，人多一点自然是再好不过了。”洛辰很快就调整好了情绪，他可不是那种小气的人，上次正想着什么时候一起聚餐感谢一下众女对他的帮助，既然都是认识的，那多一个人也无所谓了。
　　“咦？是这样吗？我可是认识不少你的女粉丝哦，要不要让她们一起来呢？”
　　乐正绫也不知道为什么自己和洛辰对话的时候，总喜欢在一些小事上较真，就是想看到洛辰在自己面前一副窘迫的样子，难不成是自己前几次在洛辰面前连连失利，所以想让他也吃瘪？
　　哼..不管了，反正很有趣不是吗？
　　洛辰望着眼前的正调侃着自己的乐正绫，少女清澈明亮的眸子微微弯起，嘴角上仍带着些许笑意，见到洛辰看过来的眼神也不回避，就这么直直对视着。
　　“女粉丝什么的还是算了吧，再多人的话，我明天就穷到得去你家蹭饭了。”对视了一会儿，还是洛辰率先败下阵来，耸肩无奈的回答道。
　　“可以哦，蹭饭什么的，只要你敢来的话。”
　　乐正绫注意到洛辰避开的眼神，仿佛小胜了一场，神情愉悦的随口回应道，她才不信洛辰真的敢来呢。
　　洛辰只不过是随口一说罢了，要去真去的话他还没这个胆子，看看上回出现的保镖就知道了，恐怕门都还没进去就被轰出来了吧。不好回应的洛辰只有使出注意力转移大法，对着正在看热闹的自家妹妹问道。
　　“天依，想好今天去哪吗？”
　　“去哪？嗯...不如我们先去美食街，然后去中华阁，最后再到西餐厅去逛逛，顺便还可以....”
　　说道今天要去的地方，洛天依看热闹的心思也收了起来，一脸兴奋的掰着手指一个个的数了出来，还有好多好多都食物没有吃过呢。
　　“那就去中华阁好了，上次你不是说还有一些没有尝过吗？我们今天去那就好了。”
　　没等洛天依细数要去的地点，洛辰立即开口打断道，真要这些地点挨个去一遍，那他还不得心疼死，有钱也不是这么花的啊。
　　至于为什么是中华阁？
　　因为洛辰还记得中华阁的阁主还欠自己一个人情来着，到时候要是太贵的话，起码还有一张免费的饭票在。
　　这点钱而已，中华阁的阁主应该不会在意吧？
　　（PS：感谢书友阿狸games打~赏的1000起点币，感谢书友圣父大人打~赏的200起点币，感谢书友梦武风云剑御天下、星]、低调自信哥的性、污妖路人、喋血墨冢、洛神天依666、HKT打~赏的100起点币，撒花！）
　　
第一百零六章 这时候放这个不太和谐吧
　　中华阁，作为顶级的中华特色餐厅，在整个华国都是很有知名度的。每年都会吸引了一大批国内外慕名前来的土豪吃货们前来品尝美食。
　　至于为什么都是些是土豪吃货？自然就是因为这昂贵的价格了。
　　能够作为中华阁的收录的服务员，素质自然是不用多说，日常来往的客人中不乏明星名人、土豪二代，能让他们满意的当然没有一个傻子。
　　若是往常，来的客人自然是来的越多越好，结伴而来的总是比单独一人的消费要高的多，但是等到洛辰一行五人进入中华阁之后，接待的服务员就不知道改用什么表情是好了。
　　对于其他人这些服务员们或许还没有什么印象，但洛天依那天使的面孔和魔鬼的胃口他们可都是记得清清楚楚，不过以前还蹭饭的时候不到是两个人吗？这次居然拉着一大帮好友一起来了。
　　虽说他们阁主并没有限制人数什么的，但洛天依似乎每次来蹭饭的时候都刻意维持在两个人，并没有因此便将自己的家人好友一起拉过来占便宜的意思，所以无论是阁主还是他们这些服务员对她都是挺有好感的。
　　即使对方一个人吃的量和一群人差不多...
　　这也成了两方默认的共识，这也是为什么少女带着一大帮人一起来之后，这些服务员那么纠结的原因了，中华阁的菜式价格很高，一桌子饭菜下来十数万都有可能，这些服务员们一时间也不知道该不该接待，要不然联系一下阁主再说？
　　这...他们完全没有一点准备啊。
　　略有空闲的几个服务员们对视了一眼之后，都踌躇这不敢上前。片刻后，一位容貌娇好的女服务生迟疑了一会上前指引道。
　　“您好，一共是五位吗？请往里面坐。”
　　不管怎么说作为中华阁的服务员，她们都是不能够怠慢客人了，即使这个客人很有可能不打算付钱。
　　“嗯，五位..这次是付账的。”
　　洛辰见到面前这个女服务生公式化的笑容，在想到自己进门后其他人反应就大概猜出他们在想什么了，恐怕是误会自己等人是来蹭饭的了吧。
　　发现事情似乎和自己想的不太一样，被揭破了小心思的服务员红了红脸，微微鞠躬表示歉意之后，就领着洛辰等人前往靠窗的座位。
　　些许的小事洛辰自然不会因此生气或是怪罪什么的，这些服务生的大多也不太富裕，可能涉及到十余万的账单他们不想承担这个责任很正常，弄不好可是要挨批的。
　　“白灼虾、糖醋鲤鱼、大闸蟹、东坡肘子....嗯嗯，暂时就这些了，你们呢？”刚一坐下的洛天依就急不可耐的拿着菜单一口气点了十余样菜，才满意的将手中的菜单递给洛辰。
　　“我是不用了，你们呢？”这次洛辰倒是没再阻止洛天依点的一大堆菜，毕竟今天是足足有五个人，总不可能好不容易出来一趟结果连吃都吃不饱吧。
　　不过这点的也算差不多了，洛辰将菜单拿起示意其余几女有没有需要的，带见到她们摇头之后，便让示意服务员离开了。
　　看到洛天依一口气点了这么多，就连本来想点些昂贵的食物让洛辰心疼一下的乐正绫也放弃了想法，转而用奇怪的目光扫视了一下洛辰兄妹，莫非兄妹俩关系其实并不好？要不然有必要这么坑自家哥哥吗？
　　“我们点这么多吃的完吗？”戴心华听到洛天依接连说出来的一长串的菜肴名称，不由疑问道。一共只有五个人，自己和阿绫吃的不多，估计天依与言和也差不多，难道洛辰一个人能吃这么多？
　　“吃的完，等下你就知道了。”看着面露疑惑之色望着自己的少女，洛辰突然想到不久前自己好像也这么想过吧，事实证明只要够好吃，就算是再多的食物自家妹妹都能吃下去。
　　不过光吃不长是个什么原理呢？洛辰仔细的打量了一下正耐心的等着开饭的洛天依，嗯...细胳膊细腿平胸，莫非吃下去的东西都莫名其妙的消失不见了？
　　中华阁上菜的速度还是很快的，不一会儿点的各个菜肴就一一端了上来，看着面前色香味俱全的美味佳肴，洛辰花钱后心疼的感觉也少了一些。
　　桌上那十余样令人垂涎欲滴的美味佳肴，让人不禁食指大动，但还在有些心疼的洛辰暂时没有动口的意思，而其余几女相互看了看也不好意思率先动手。
　　本来已经拿好筷子准备开吃的洛天依也只有停了下来，大家都没有先开始的意思，洛天依也不好先行动，少女苦恼的想一会之后，突然想到了什么，眼睛一亮。
　　然后在众女的视线之中，用筷子夹起一只大虾塞进洛辰的嘴里，然后愉快的点了点头，既然是洛辰先吃的那就没问题了吧，随后拿起筷子开始消灭眼前的食物。
　　“咳咳咳..”正在心里算着大概要多少花销的洛辰差点没被塞进嘴里的大虾噎死，等反应过来看到仍旧没有动手的乐正绫等人，才明白是自己疏忽了，在狠狠的瞪了自家妹妹一眼之后，给了其余几女一个歉意的神色，动手夹起一块肘子放进了嘴里。
　　中华阁的食物这么贵果然还是有些道理的，油而不腻鲜而不俗，无论来过几次你都会感慨中华美食的独到之处。
　　中华阁内也并非是单纯的让客人品味美食，同时也会有一些古风乐曲，让你在舒缓的音乐之中享受美食，中华阁主题乐曲依旧是那首《千年食谱颂》。
　　不过让洛辰感到意外的是除了这首主题乐曲之外，其他几首古风歌曲中竟然还包过洛天依前段时间发布的《权御天下》，按理来说这种歌应该并不适合放在这里吧。
　　像《权御天下》这种快节奏的歌曲在这吃饭的时候放出来总有种不太和谐的感觉，好在这里也负责人也同样知道这一点，在播放过一遍之后就将其停止，转为了其他的曲目....
　　
第一百零七章 能不能稍稍透露一下？
　　虽然有些奇怪，但既然对方愿意这样做，那洛辰自然不会多问，能在中华阁听到自家妹妹的歌曲，洛辰也是相当自豪的。
　　戴心华和乐正绫也是震惊不已，不过倒不是因为耳边熟悉的音乐，而是因为惊讶于洛天依扫清食物的速度，同时也算明白了洛辰所说的不会浪费是什么意思了，可这么多食物究竟是怎么塞到肚子里的啊？
　　几女望着洛天依那依旧平坦一片的小腹，不由有些羡慕，这种这么吃都吃不胖的体质还真是好。
　　一首歌也就是几分钟的样子，不过这首和其余古风曲完全不同的快节奏歌曲还是很快的引起了客人们的注意，《权御天下》毕竟和前面几首歌曲的风格相差太大了，想不注意都不行。
　　“刚刚那首曲子挺好听的，和主题曲是同一个作者吗？可我怎么觉得在吃饭的时候听有些别扭。”
　　临桌，某个赵姓青年男子听完这首《权御天下》之后，转头对着自己的朋友问道。
　　“诶？赵兴，你在星尘平台没听过吗？那都是洛神的代表着啊。”
　　“兴子你不会连这个都不知道吧？明明前些天我还发现你在看小天使的直播来着，还以为你对星尘平台有些了解的呢，没想到你连洛水天依都不知道”
　　听到自己好友的问话，赵兴的两个死党一副“你不会是刚从大山里出来”的表情，看的赵兴尴尬不已。
　　“咳咳..只是一时间没想起来，没想起来而已。”
　　对此抱有疑问的也不止是赵兴一个人，很多客人们都注意到了这个问题，中华阁的阁主应该不过会如此不智才对，可询问服务员也没个结果，就在大伙议论纷纷的时候邱达原施施然从门口走了进来。
　　“哈哈..各位食客饭友们可还吃的开心？老头子我最近事情比较多没能一直在，若是有招待不周的地方还请各位多多包涵...”
　　就连靠近墙边的洛辰都能清楚的听到邱达原那爽朗的笑声，经过邱达原几年来的经营，这里不仅是个品尝美食的地方，也同样是个交友谈天之地，而中华阁的不少熟客更是和邱达原的关系不浅。
　　“邱阁主！你这大忙人总于有时间来招呼我们了？”
　　“就是就是，我可是好几天没见阁主了。”
　　“这些天我可是听说邱阁主你找方大师设计主题曲去了，怎么样？有没有什么新曲子啊？”
　　“对啊，中华阁的这些曲子都好久没换过了吧？我听都快听腻了，就等着方大师的新曲呢。”
　　......
　　本还一脸笑意和众人打着招呼的邱达原缓缓叹了口气，面上的笑容也有点挂不住了，前些日子他的确是去找了古风曲的大师方梓潼，想请对方为中华阁设计几首适合的曲子，却没想到对方并不在华国，结果白去了一趟。
　　“我听说方大师好像不在华国的样子，邱阁主你不会是白跑了吧？”
　　“不在吗？好像是啊，据说跑到欧洲找灵感去了。”
　　“找灵感？可方大师不是专精我华国的古风曲吗？去欧洲干什么？不会又找机会跑去旅游去了吧？”
　　......
　　“唉..我也没料到啊。”以往中华阁的主题歌曲邱达原都是找方梓潼填词谱曲的，却没料到对方这次找了个理由跑路了。这下子一时间邱达原也找不到可以代替的人，华国古风歌曲本就不多，精品更少，他总不好那原来播放过的拿出来在放上几个月吧？
　　“邱阁主，你不是认识洛水天依吗？我也是听说那首《千年食谱颂》就是你找她设计的主题曲，既然方大师不在的话，你找洛水天依不就行了吗？”
　　有个别食客想起现在播发的曲子中不就有两首是洛水天依的歌曲吗？阁主怎么不去找她呢？
　　“这个嘛...”邱达原倒是被问住了，且不说这件事是自己吹出来的，当不得真，就算自己想找人也找不到对方在哪里，毕竟某个吃货少女只是每星期不定时来这蹭饭罢了，也没有留下任何联系方式，短期之内根本找不到人。
　　“我觉得这样很不错，洛水天依的两首曲子我可都是很喜欢的。”
　　“对啊，就是更新曲子的速度实在是太慢了，要是邱阁主肯去催一催自然是再好不过了。”
　　“就是，我认为洛水天依完全可以代替方大师的位置嘛。”
　　一时间中华阁里的不少人随声附和道，这帮食客里也有不少人是洛天依的粉丝，这些天等更新都快等死了，既然邱达原似乎认识对方的样子，那自然是希望邱达原能够去催一催。
　　就在邱达原一脸纠结的时候，旁边一个机灵的服务生凑上前来在邱达原的耳边说了几句话，让一脸尴尬不知道该如何应对眼前局面的邱达原松了一口气。
　　“各位食客饭友！既然你们都这么说了，那我也就厚着脸皮去求一求，不过你们应该也知道洛大师的乐曲更新速度，要是我这张老脸没能打动洛大师的话，还请各位不要见怪啊。”
　　在得知洛天依正在中华阁里的邱达原又恢复了平常那副豪爽的笑容，话虽然是放出去了，但邱达原也没敢说太满，上次大放厥词差点收不回来的教训他可是一直记得的，少年少女心性不定什么事情都有可能发生。
　　“哪里哪里，谁不知道邱阁主最够意思了。洛大师还会不给阁主面子不成？”
　　“邱阁主，这可不像你的风格啊，阁主做事情那次不是信心满满的。”
　　“这么说来邱阁主见过洛大师的样子？那能不能跟我们说一说，她的信息可是藏得很紧呢，连一个照片都没有。”
　　“是啊，要不然邱阁主你稍微透露一下？”
　　食客们见到阁主这么谦虚，纷纷调侃道，不少洛天依的粉丝们还打算从邱达原哪里得到一些有用的信息，比方说长相住址什么.....
　　（PS：感谢书友阿狸games打~赏的1000起点币，感谢书友呆萌的小黑打~赏的600起点币，感谢书友神宇永乐、枫あ书虫、惜缘丿情殇、我才17岁呀、等待千年的石桥、圣父大人、666牌箱子打~赏的100起点币，撒花！）
　　
第一百零八章 邱阁主果然是个好人啊
　　可惜无论他们怎么询问，邱达原都是一副乐呵呵的表情把话题拐到一边去，就是不透露一点儿消息，自觉没趣的客人们也就只有无奈的暂时放过他了。
　　好不容易才从众人询问下解脱出来的邱达原擦了擦额头上的冷汗，这也倒不是说他的嘴有多严实，而是这回正有求对方呢，在没得到同意之前还是不要乱来的好，要不然一个少女耍起小性子来死活不同意他的要求怎么办？
　　虽说中华阁是餐厅不是放音乐的地方，但这么多年来中华阁里的主题曲都成为这里的一大特色了，很多土豪就是来这里休闲品尝美食，听听音乐的，这都早已经成为了习惯，所以说主题曲的事情也不能算是小事了。
　　很快，邱达原就在服务员的引导下来到了洛辰等人所在的餐桌前，邱达原看着眼前餐桌上十余样所剩无几的精美饭菜，眼角抽了抽，这都是钱啊。
　　“邱阁主安心，这次可不是来蹭饭的。”
　　洛辰好笑的望了望一脸心疼样子的邱达原，作为中华阁的老板竟然会为了这么一点儿小钱而心疼，这可对不起他的身份啊。
　　“什么蹭饭不蹭饭的，一两顿饭钱而已，其实付不付都行。”在听到洛辰打算付钱的时候，邱达原反而霸气一挥手表示付不付都行，他不在乎这点钱。
　　其实以邱达原的身家来说别说是洛辰这一桌免费，就算是一高兴减免全场也没什么好心疼，这主要还是态度的问题，自己花出去的钱再多他也不心疼，但要是平白无故被人坑了，就算是小利邱达原也会痛心不已。
　　“邱伯伯，这可是你说的哦，以后我们来这里捧场的话，你可不许收费啊。”
　　乐正绫见到邱达原这副豪爽的样子，不由取笑道。
　　“阿绫？你怎么也在这？”
　　待到乐正绫出声之后，邱达原才注意到原来还有熟人在这里，不过在听完这番话之后，邱达原无奈的摇了摇头，这妮子居然想坑起他来了。
　　随即装作一副苦恼的样子反驳道“你邱伯伯我也是要赚钱吃饭的，你们这几张嘴加一起我可养不起啊。”
　　“不过这一餐就算我请你们的好了。”
　　既然得遇熟人又有事情要对方帮忙，邱达原也就顺势免掉了这一桌的饭钱，有自己示好在先，对方总不好直接拒绝自己的要求了吧。
　　“那就多谢邱阁主了。”能省下一大笔开销自然是再好不过，洛辰给乐正绫递了个感谢的神色后，也就应了下来。说起来这两次加起来在中华阁吃了不少东西了，但还真就没花过一分钱，邱阁主果然是个好人啊。
　　乐正绫在接收到洛辰递来的神色，心情顿时愉悦了起来。
　　哼..现在知道多带她一起出来的好处了吧。
　　邱达原神情古怪的看了看在自己面前互相传递眼神的少年少女，大庭广众之下眉目传情真的好吗？邱达原想了想，还是没有再管，年轻人的事情还是让他们自己解决去吧。
　　邱达原转过头笑眯眯的对着正在消灭最后一块扣肉的洛天依说道：“洛大师，最近有没有什么新作准备发布的啊？”
　　“嗯？新歌咩？可是....可是我还有没开始想呢。”听到邱达原问起，洛天依想了想，自己最近有点过于悠闲了，这大半个月来好像什么都还没开始做呢。
　　“还..还没想？”邱达原脸色挂着的笑容差点就直接崩了，她究竟知不知道每天都有一大批人正等着她更新，居然连想都还没开始想？
　　那些粉丝们会哭的。
　　邱达原本以为这大半个月下来洛天依就算还没完成，也应该差不多了，谁成想居然会是这样？
　　那他的计划不是泡汤了吗？谁知道下一首歌曲还要多久啊。
　　“这些都是洛辰负责的，你问他就好啦。”
　　洛天依话说出口之后看着邱达原有些挂不住的脸色，才觉得好像有点不对劲，转念一想，麻烦的事情还是直接踢给洛辰好了，哥哥不就是用来干这个的吗？
　　反正洛辰不是说过他会写歌么？干脆都交给他好了。
　　听到这个答案邱达原才勉强恢复了过来，他就说嘛，好几百万的粉丝可都等着呢，怎么可能会有人还能不在意，原来真正的洛大师是另有其人啊。
　　“洛小友，没想到你竟然还会写歌啊，还真是厉害...又能鬼畜又能直播，难不成真像网友说的一样全能。”
　　邱达原一脸惊奇的回头看向洛辰，他平时可没少关注新闻之类的，直播平台也去过几次，洛辰的事迹他当然不可能不知道，一般人就算是认出了洛辰也不敢上前确认，但邱达原可不同，长相声音都一样还能有别人不成？
　　这也是为什么邱达原对洛辰的态度越发亲近的原因，如果说一开始称呼洛小友是客气话，那现在就是实实在在的将他当做小友了，这么有能力的又上道年轻人谁不喜欢呢。
　　“粉丝们夸张的说法罢了，比起邱阁主来我只能算是正在努力的后辈而已。”
　　邱达原能有这个清闲的时间和人脉来办起这个中华阁，这只能说明对方已经从台前的成功者转为了幕后，若非是退下的高官就是在幕后掌握巨资的人。
　　“哈哈..洛小友太谦虚了，我年轻的时候可没有你这么厉害。”邱达原看了看洛辰平静的眼神点了点头，年纪轻轻被千万人追捧依然能不骄不躁，比起自己当年来可要强多了。
　　要说唯一的缺点就是为人也太低调了点，这可是千万粉丝啊，要是能好好利用的话，这可是相当大的利益。
　　不过现在的年轻人都有自己的想法，邱达原也不会去提醒干涉，能做到这一步的都是精英，说不定反到是自己跟不上时代了也说不定。
　　邱达原微微摇头将这些思绪甩开之后，出声询问道：
　　“洛小友，那这古风曲的事情....”
　　（感谢书友1006狼孩打~赏的2000起点币，感谢书友死亡帝王龙打~赏的1000起点币，灵法万物、zyxisgood打~赏的100起点币，撒花！）
　　
第一百零九章 这真的没问题？
　　洛辰自家妹妹这种将麻烦事都推给他的行为很是无奈，但谁让自己是哥哥呢？看着邱达原那有些期待的眼神，回道：“下一首歌曲我已经想好了，估计也就是在这几天发布吧，不过专门设计的话...”
　　“倒也不用是专门为我中华阁设计，只要是古风曲，适合在这里播发的就是了。”
　　邱达原也知道短时间内让洛辰专门为中华阁写一首曲子比较困难，遂尔也没有再做要求，只要能够顶过这段时间，等着方大师从国外旅游回来就好了。
　　“只是这样的话倒是没有什么问题，邱阁主安心等两天就好，相信不会让你失望的。”
　　若仅仅是适合的古风曲洛辰倒是能从脑海中找到不少，对于这一点小要求洛辰自然是不会拒绝，免费吃了一大桌的食物，总不能只收好处吧。
　　“那我就等着洛小友的好消息喽。”听到了自己想要的答案，邱达原悬起的一颗心也慢慢放了下来，近些日子他可是没少为此操劳，现在总算是解决了。
　　至于新曲会不会有什么问题？
　　邱达原对洛辰还是很有信心的，对方既然敢保证那就肯定是有两把刷子的，前两首曲子的精良程度也足以令他信任了。
　　双方闲聊了一会后，邱达原就率先告辞离开了，他虽然现在还算清闲，但又不是无事可做，几日未归，中华阁的大事小事还等着他去处理呢。
　　“好了，我们该吃的也已经吃过了，正好还有事情要做呢，我们先回去怎么样？”待到邱达原离开了之后，洛辰看着餐桌上被消灭的一干二净的食物，提议道。
　　“哎？可我们还有其他的地方没有去过啊，说好玩整整两天的。”洛天依不满的瞪着洛辰，昨天明明答应了的，居然现在就想反悔了。
　　“两天？不是两餐吗？”洛辰想了想，当时洛天依好像也没说过是两天还是两餐来着，难不成是自己理解错了？
　　洛辰苦笑着摇了摇头，谁知道是这么一回事啊，不过好在还有补救的方法。“可别忘了刚刚是谁把自己的责任甩到别人身上的，要帮忙的话抵掉一天总行吧。”
　　“这..好吧，不过下次可不许在赖账，要不然协议可就不算数了。”洛天依纠结的想了想，最后还是无奈的点了点头，不过最后也没忘记好好提醒洛辰一下。
　　“安心，不会忘的。”在洛辰的保证下，吃饱喝足的一行人总算是原路返回了家中。
　　客厅里，在自家妹妹的催促和其余几人的期待下，洛辰将脑海中早就想好的歌曲写了出来，交给期待已久的洛天依。
　　“牵丝戏？”
　　将歌词拿到手中后，看了看歌曲名称，洛天依有些奇怪的抬头看了看洛辰，难不成这曲子和戏曲有关？
　　“嗯，很多地方得用戏腔唱的。”
　　《牵丝戏》是前世由银临、Aki阿杰演唱的一首古风单曲，之所以拿出来是因为洛辰原来在B站上听过调音的翻唱版本，用的是洛天依的声音，让洛辰印象深刻，现在有机会自然是想让自家妹妹现场给自己唱一遍。
　　“咦？这是洛辰你原创的歌词吗？好厉害啊，没想到洛辰你对戏曲方面也有涉略。”听到是与戏曲有关，乐正绫也来了兴趣，在接过洛天依递来写满了歌词的纸张，看了几遍后，也不由的佩服起洛辰来。
　　“不过曲谱呢？怎么只有歌词？”乐正绫在纸张正反两面翻了翻，却意外的没找到曲谱，突然想起上一次洛辰写歌的时候好像也是拜托别人谱曲的
　　“谱曲这方面我可不擅长，不过我倒是可以唱一遍，阿绫你会谱曲子吗？”洛辰前世又不是专门学音乐的，谱曲什么的当然是不会的，以往碰到不擅长的事情洛辰一般都会丢给言和，但既然这里有个乐器制造商的大小姐在，交给她自然是再好不过。
　　“嗯，谱曲的话，我是没问题，如果你能唱的话，就再好不过了。”虽然很怀疑连谱曲都不会的洛辰是怎么写出这首歌的，但歌词的确是原创无疑，市面上有这首歌的话，自己应该不会完全没听说过才对。
　　在听到洛辰打算现场清唱，言和与正在绘画的戴心华也饶有兴趣围了上来，特别是言和，认识了洛辰这么久倒是第一次见到他敢当着这么多人的面清唱呢。
　　“只是为了方便阿绫谱曲罢了，你们没必要都围上来吧？”洛辰倒是没料到自己只不过说可以唱一遍而已，她们用的着这么期待吗？
　　“待会我可是也要唱的，不听听怎么行呢？”洛天依理直气壮的望着洛辰，这么好看笑话的机会她才不会放弃呢，洛天依印象中洛辰每次去KTV的时候唱歌总是跑调，这次肯定也不例外。
　　“认识了这么就，也不是第一次听你唱喽，洛辰你不会想让我离开吧？”言和也同样站在原地没有离开的样子，虽然平日里也不是没听过，但现场清唱还是第一次听。
　　“要不，我离开？”唯有和洛辰还没认识多久的戴心华有些踌躇不定，不知道该不该离开，她也觉得很有趣想听一听。
　　“算了，想听的话就一起留下来好了，反正也不是什么不能见人的事情。”
　　清唱而已，洛辰还不至于遮遮掩掩的，最多就是当着众女的面有点不好意思罢了。
　　倒是洛天依与言和相互对视了一眼，洛辰该不会不知道他自己唱歌其实老跑调，一点都不好听吧，现在竟然这么有信心。
　　这真的没问题？
　　（PS：感谢书友幽梦之灵雨、思恋雪丶打赏的500起点币，感谢书友呆萌的小黑打赏的200起点币，感谢书友820879540、我才17岁呀、死亡帝王龙、大爱初音ミク、唯初太始、夜后非晨、嗜读成信、v萌萌v打赏的100起点币，撒花！本章视频：【洛天依】牵丝戏，av2513709）
　　
第一百一十章 不堪回首的回去？
　　相比起一脸怀疑之色的洛天依，洛辰自己可是很有信心的，虽然自己本身唱歌只能算是一般，但他可没想过就这么直接上，自己不行可以代入嘛，多来几次水平不就上去了吗？
　　至于声线，洛辰闲来无事轻哼的时候倒是发现自己的声音很不错，只是唱歌的水准不行而已。
　　前世B站的音乐区大神不少，但考虑了一下原唱，最终选择代入排骨教主，当着一众表情各异的妹子，洛辰微闭双眼轻舒了一口气，缓缓开口。
　　“嘲笑谁恃美扬威，没了心如何相配。
　　盘铃声清脆，帷幕间灯火幽微。
　　我和你，最天生一对。
　　没了你才算原罪，没了心才好相配。
　　你褴褛我彩绘，并肩行过山与水。
　　你憔悴，我替你明媚。
　　......”=
　　低沉舒缓的清唱很快就就让众人投入了进去，即使是没有曲子的清唱也足以打动在场所有人了。
　　一首歌的时间不过是短短几分钟罢了，待到洛辰停下歌声之后，大家慢慢才反应过来已经结束了。戴心华和乐正绫认识洛辰的时间不长，只是惊讶于洛辰歌唱的这么好，而事先等着看笑话的洛天依和原本正担心着的言和表情就变得奇怪了起来。
　　要不是洛辰就在她们面前，她们都不相信这是他亲自唱的，这前后的反差也太大了点，难道以前洛辰都没有好好唱歌？还是说这段时间背着她们一个人偷偷练习的结果？
　　可前者没有可能，后者也没有时间啊。
　　“洛辰，你为什么不亲自唱，而是要交给天依呢？明明你唱的也很好听啊。”
　　听完了洛辰清唱的乐正绫不由出声询问道，仅仅是清唱就这么好听了，若是完整的歌曲肯定会更好，洛辰就没有一点想法吗？
　　“唱歌并不是我擅长的，再说这首《牵丝戏》还是由女声来唱要更好，我相信以天依的能力肯定是没问题的。”
　　洛辰也不是没想过涉足音乐区，但现在才刚刚成为鬼畜、游戏两区的大神，视频和主播都加起来都还没有几次，要是再转音乐的话，会被粉丝们骂死的。这些人可都在等着自己更新视频呢，还是等以后再做考虑吧。
　　“不....擅长？”
　　乐正绫面色古怪的看了看洛辰，如果这样还叫不擅长的话，那华国还有几个人敢说自己擅长音乐的，这水平已经算是很好了，就算是现在出道去当个明星都没什么问题。
　　也难怪洛辰能写出这么好的歌词，刚刚所谓的不擅长谱曲不会也是谦词吧，乐正绫想了想刚刚自己在洛辰面前信誓旦旦的说谱曲交给自己没问题，那时候洛辰不会是在心里偷笑吧。
　　正想着，乐正绫羞恼的瞪了洛辰一眼，弄得正在等她谱曲的洛辰一头雾水，搞不清楚自己又在什么地方得罪她了。不过恼怒归恼怒，乐正绫对于自己答应的事情还是不会反悔的，再说她也想让洛辰看看在谱曲方面自己和不会比他差。
　　得益于洛辰这个知道成品的帮手，再加上洛辰不时的清唱旋律，谱曲的速度被提快了不少，但就算是这样等乐正绫完成曲谱的时候时间也已经过了很久了。
　　这段时间洛辰自然也没有浪费，顺带帮着洛天依记录歌词，纠正语调上的一些错误，原本洛辰在决定写《牵丝戏》的时候，还有些担心洛天依能否唱好戏腔，现在看起来自己的担心到时多余的了。
　　让洛天依跟着清唱了几遍后，洛辰倒是发现了些许的瑕疵，就是歌声中少了那种淡淡忧伤的感觉，虽然洛天依在将自己投入到歌声里的时候，也带有忧伤的情绪，但比起《千年食谱颂》和《权御天下》来少了一点真挚的情绪，不对比还好，但一对比就发现了里面细微的差别。
　　“天依，你有没有经历过什么值得怀念，比较伤感的日子，比如说或是感情...”
　　正想说“感情不顺利”的洛辰才想起来自家妹妹在自己和言和的保护下哪有什么异性敢作死，考虑了一下后洛辰有些不确定的提议道“不如想了想以前的日子，嗯...比如说半年前？”
　　听到洛辰提起以前那段黑暗迷茫的日子，洛天依本来还不错的神色瞬间变得有些低落，明媚的双眼也失去了以往的灵动，旁边察觉到不对的洛辰刚想要解释一下，却看到洛天依缓缓开口顺着旋律清唱了起来。
　　“嘲笑谁恃美扬威，没了心如何相配。
　　盘铃声清脆，帷幕间灯火幽微。
　　我和你，最天生一对。
　　..........
　　你错我不肯对，你懵懂我蒙昧。
　　心火怎甘心扬汤止沸。
　　你枯我不曾萎，你倦我也不敢累。
　　用什么暖你一千岁。
　　风雪依稀秋白发尾，
　　灯火葳蕤，揉皱你眼眉。
　　假如你舍一滴泪，假如老去我能陪。
　　烟波里成灰，也去得完美。
　　风雪依稀秋白发尾。”
　　这一次清唱，洛天依将自己的情绪都融入到了歌声之中，这下不止是她自己，就连作为观众的洛辰等人都不免泛起了淡淡的忧伤。
　　不是难过，也不是悲伤，有的只是些许忧愁的回忆似乎将被唤醒，想一直听下去的感觉。
　　虽然这次完美达到了自己的要求，可洛辰却怎么也高兴不起来，洛天依的记忆里的场景洛辰也同样经历过，作为被保护方的妹妹，即使是表面上什么都不说，但心里也不会好受。不过，难过的日子终是过去了，剩下的也就是这回忆中淡淡的忧伤感了吧。
　　乐正绫看了看有些伤感的兄妹俩，渐渐从歌声带来的感觉中脱出，面色古怪的望着兄妹两人，一个能唱的如此投入，一个能写出这种唯美伤感的歌词，纠结了一会，还是忍不住询问道。
　　“你们该不会是，有什么不堪回首的回去吧？”
　　（PS：感谢书友朴素流年打赏的100起点币，撒花！最后，日常求支持！求推荐！！！）
　　
第一百一十一章 说不定是兄妹
　　乐正绫这一番话倒是将之前客厅里弥漫的忧伤感给祛除的一干二净，回过神来的洛辰兄妹相视一笑，也不解释，过去的事情就让它过去好了。
　　“待会录歌的时候像这样唱一遍就行了，如果动作快一点的话今天就可以上传发布视频，很多人早就等不及了吧。”
　　这么多天下来洛天依还没有掉粉也是奇迹了，这都快一个月没有新作了，要换成前世那就是失踪人口，长期不见人影可是会人气下降的。
　　“歌词是洛辰你填的，曲子是阿绫做的，背景是心华画的，那这首歌应该是大家的作品才对吧。”众人帮了这么多忙，洛天依自然不会想着独享这份荣誉，这歌曲可是所有人一起努力的结果。
　　“嗯，这样的话就在视频里提一下好了，不过我的话就别写纯情小天使这个代号换成...教主好了”洛辰考虑了一下，还是用同一个名号的话说不定会有不少麻烦，懒得再想代号就干脆用教主算了。
　　见洛辰这么说，洛天依便将目光转向其余几人，乐正绫和戴心华表示直接用昵称就可以，反正不过是个代号罢了。
　　“我就不用考虑了，反正也没帮上什么忙。”注意到洛天依望过来的目光，言和连连摆手拒绝道。
　　“洛辰，言和姐姐呢？”虽然言和表示自己不在意，但洛天依可不会这么想，转身看向洛辰，既然是大家一起的作品怎么能漏了言和呢。
　　“当然是一起喽，这首歌可是需要两个人唱的，只不过天依是主唱而已。”洛辰怎么可能光光忽略言和，这次就是打算让她们进行第一次合作，以后像这种合作肯定是不会少的，诸如《普通DISCO》、《九九八十一》之类的歌曲可都是需要合唱。
　　“唱歌？”言和本以为洛辰会找些其他的事情给自己，却没想到是让自己唱歌，可自己真的没问题吗？
　　“言和姐姐的话，肯定没问题的。”洛天依看到言和那副犹豫的样子，上前鼓励到，其他人也都是一脸赞同的样子，从认识言和一直到现在，还真没见过什么事她不会的，万能的言和小天使可不是白叫的。
　　“视频什么的，就别发在星尘平台了，以后就直接放在B站上面好了，争取今天就把视频发出来吧。”
　　洛辰先前费尽心思的打广告已经有了成果，B站的用户数量早就已经突破了千万，现在就算是直接脱离星尘平台也没有多大的问题。正好洛天依还没有和星尘平台签约，自然就没有必要再到那里发布视频了。
　　......
　　傍晚，科大宿舍内，张君临百般无聊的浏览着星尘平台的各个页面，他关注的这些UP主们今天就没有一个更新了视频的。
　　难不成一个个就这么懒吗？这可都是钱啊，张君临觉得要是什么时候自己能有这么高得人气，绝对会每天更新每天直播，让这些粉丝们看个爽。
　　只可惜...
　　张君临看了看个人专区里的粉丝数量，也不知道还有没有这么一天。无奈的叹了口气，明明都是做视频的，这差距怎么就这么大呢，要是什么时候能有个大神指点一下自己就好了，他也很想知道为什么自己辛苦制作出来的视频总是无人问津。
　　至于去询问张水寒？
　　张君临可不想去问她，作为某个腹黑女的弟弟的他从小到大没少被坑，谁知道她又会什么奇怪的方案，张君临可不想再上当了。
　　等到将整个星尘平台都大致浏览了一遍后，并没有什么收获的张君临将页面关闭，迟疑了一下，动手输入了一个熟悉的网址。
　　既然在星尘平台没有收获的话，不如到污妖王的个人网站上看一看，没准对方更新了全明星系列也说不定，虽然这个可能性很小，距离上一个视频的发布才过了一天而已，但不亲自看一眼的话，他肯定是不会死心的。
　　登入网站之后，张君临也不看其他，第一时间进入了鬼畜全明星的视频集，果然，还是没有更新。
　　即使是早有预料，张君临也不免有些失望，摇了摇头，正准备将页面关闭的张君临突然发现B站首页的推荐视频似乎有些变化，从原来的《鬼畜全明星系列》换成了《牵丝戏》，而且还是在音乐区的分类，这到底是怎么回事？
　　难道污妖王不满足于鬼畜和游戏两区，还打算涉足音乐？
　　不会吧！这要再来个音乐的话，那谁知道污妖王更新鬼畜视频的事情会不会被无限期搁浅，不行，一定得要发弹幕刷评论让污妖王打消这个念头。
　　毅然决然的点进页面正准备动手刷评论的张君临，猛然发现发布视频的UP主居然不是污妖王，而是洛水天依。
　　这到底是怎么一回事，这不是污妖王的个人网站吗？为什么会出现洛神的音乐视频，难道这两人现实中认识？还是说达成了什么不可告人的交易？
　　张君临想了想，洛神至今没有和星尘平台签约恐怕就是因为这个吧，要不然以洛神的人气早就签约白金了。
　　不过能让洛神放弃星尘平台的白金合约，两人的关系得有多好啊，想着张君临都有些嫉妒了，他可同样是洛神的粉丝，一想到洛神可能和污妖王关系亲密，他就抓狂不已。可两个都是他喜爱的UP主，抓狂中的张君临也没有什么办法。
　　说不定是兄妹，还是亲生的那种！
　　最终张君临也只好这么安慰自己，循环着想了几遍之后心情果然好了不少，随后戴上耳机点开视频，听了起来。
　　（PS：感谢书友阿狸games打赏的2000起点币，感谢书友大吃货幽幽子打赏的1500起点币，感谢书友1006狼孩、雾之湖最强⑨、穗乃果一生推打赏的500起点币，感谢书友书友160916190025271、夜后非晨、绫崎天下、zyxisgood、喋血墨冢、死亡帝王龙、书友150730201407120打赏的100起点币，撒花！）
　　
第一百一十二章 关系这么好肯定是亲的嘛
　　同一时间，和张君临一样点进来观看的人数绝对不少，甚至于很多人都养成了每天刷新一遍B站主页的习惯，只为看看小天使有没有更新，首页置顶那么显眼怎么可能看不到。
　　于是乎，短短的时间内就视频页面里就挤进了大量的观众，连正听着前奏的张君临都感到网页有些微微的卡顿。
　　[终于更新了，这都多久了..]
　　[表白洛神！]
　　[听着旋律我就知道没白等啊。]
　　[看起来铃声又可以换了。]
　　[奇怪，为什么是在这里发布？洛神不是星尘平台的UP主吗？]
　　.....
　　也怪不得这些粉丝们那么激动，将近一个月都没更新了，要不是他们还有点耐心，知道原创不容易需要不少时间的话，都以为洛神不打算当UP主了。
　　没办法，洛水天依到现在都还没签约，这些粉丝们实在是不放心，一些忠实粉丝们甚至去星尘平台闹过，后来听平台解释是本人不愿意才无奈的放弃了。
　　短短的前奏很快便过去了，等听到歌声的哪一刻，这些粉丝们不由的感觉到这一个月没有白等啊！
　　“嘲笑谁恃美扬威，没了心如何相配。
　　盘铃声清脆，帷幕间灯火幽微。
　　我和你，最天生一对。
　　.....
　　没了你才算原罪，没了心才好相配。
　　你褴褛我彩绘，并肩行过山与水。
　　你憔悴，我替你明媚。
　　.....”
　　完全不同于以往轻松愉快的风格，这种悠扬婉转的曲调带给人一种惆怅忧伤的感觉，再加上本就华丽的词藻与动听的原声，连张君临都有都忍不住投入到了歌声中，轻轻跟着唱了起来。
　　“兰花指捻红尘似水。
　　三尺红台，万事入歌吹。
　　唱别久悲不成悲，十分红处竟成灰。
　　愿谁记得谁，最好的年岁。”
　　曲子的最高潮，不少听的入迷的粉丝们感觉整个人都快化了，疯狂刷着弹幕，都快将整个屏幕也淹没了。
　　[开口跪！]
　　[好听到哭！]
　　[词好，曲好，画好，歌声更好！]
　　[戏腔好棒！]
　　[赞赞赞！一月没白等！]
　　[表白洛神！]
　　张君临也是激动不已，跟着一帮子粉丝们刷了十几条弹幕才罢休，整首曲子下来，张君临感觉自己骨头都轻了几两，听着耳边洛神的歌声有点心痒痒的感觉。
　　带进度条走到尽头，正打算从头在听几遍的张君临猛地停下了手动控制进度条的打算，污妖王的视频看多了，到现在他都习惯于等进度条自己到底，看看有没有惊喜什么的。
　　果然，当歌声停下之后，视频中的那一张张让人美哭的背景插画上显示出一段文字。
　　《牵丝戏》
　　演唱：洛水天依、言和
　　谱曲：阿绫
　　作画：心华
　　填词：教主
　　这是制作人的名单吗？张君临记得视频一开始也显示了一遍，不过那时刷着弹幕没有关注罢了。
　　其他人是谁？没有听说过啊。好奇的观众自然不只是张君临一人，事实上对此感兴趣的人还真不在少数。
　　[这几个名字都没有一点儿熟悉感啊，难不成是某个大神的代号？]
　　[管那么多干嘛，反正画师我先抱走了，这几幅插画看的我都美哭了。]
　　[那这么说谱曲的阿绫和填词的教主我就打包喽。]
　　[哈哈...这么说两个原唱都归我？]
　　[楼上的都别作死！她们都是我的！]
　　......
　　张君临一边听着歌曲一边看着闹成一团的弹幕，这么欢乐的气氛可不行啊，居然还在闲扯归谁的问题，难道只有自己一个人注意到了不对？一个人纠结不如让一群人一起纠结，张君临打开弹幕框把自己一开始想到的都给发了出去，然后坐等这些人郁闷的表情。
　　[就没有多少人注意到不对吗？这里可是污妖王的个人网站，怎么会有洛神的音乐视频呢？看看歌词，再想想至今都没有签约的洛神，有人想到了什么吗？]
　　不少观众直到看见这个弹幕后才想起来自己不是在星尘平台看视频，这要不提他们都还没注意到这一点，这可是个人网站，不是在星尘平台！
　　难不成两个大神在现实中认识？而且关系好到可以为了对方放弃星尘平台的白金合约？更别提那个看着就有些暧昧的歌词了。
　　而一男一女关系亲密还能是什么呢？
　　涉及到两个大神级UP主之间的事情，各种八卦党自然不少，纷纷猜测这两人之间的关系。
　　[奸情！这里面一定有奸情！]
　　[这是一段不为人知的故事。]
　　[难不成是恋人的关系？要不然怎么可能吧视频发布到小天使的个人网站来。]
　　[你们别瞎说，说不定是纯洁的友谊，朋友之间的请求呢？]
　　[你信？反正我不信！]
　　[好吧，我也不信。]
　　这些很多洛天依的粉丝们，都不愿意看到自己喜爱的洛神和其他的异性有什么亲密的关系，就算只是可能也让他们嫉妒不已，好在来这里的关注基本都是洛辰的粉丝，虽然不想相信也还算保持冷静。
　　同时心里也在暗骂那个发弹幕的混蛋，发出来不是故意让他们难受吗？
　　张君临看着这些弹幕，有种同病相怜的感觉，想了想，张君临也凑热闹再次发了一条弹幕，多少也算给这些人一个念想好了。毕竟也不能把这些人坑的太惨不是？
　　[没准是兄妹也说不定！]
　　弹幕一显示，一时间似乎所有看见的观众们都卡了一下，随后一一反应了过来。
　　[说得好，有情人终成兄妹！]
　　[我怎么就没想到呢，关系这么好肯定是亲的嘛。]
　　[就是，就是，亲兄妹+1]
　　[亲兄妹+2]
　　[亲兄妹+3]
　　....
　　[亲兄妹+10086]
　　虽然大家都知道可能性比较小，但好歹有个安慰不是？
　　说不定还真的是兄妹呢？
　　（PS：感谢书友鬼触萝莉控、zyxisgood打~赏的100起点币，撒花！最后，日常求支持！）
　　
第一百一十三章 我只是来凑个热闹
　　这年头网络消息的传播速度可不是一般的快，连一些鸡毛蒜皮的小事都有可能闹得沸沸扬扬，更何况是两个大神UP主的八卦新闻，要知道光是两个人的粉丝们加在一起就将近两千万，就别提还有一大群看热闹的围观群众。
　　于是乎，星尘平台里大大小小的UP主主播们发现自己视屏作品的弹幕和评论再次被占领，似乎一时间观众们都对视频的内容失去了兴趣，纷纷刷起天使大神和洛神之间的八卦事，这让不少UP主们抓狂不已。
　　还让不让人活了，上次天使大神的直播把他们坑了一遍也就算了，直播他们也看过，的确是自己技不如人，大不了以后发布视频和直播的时候小心一点，别和这位大神撞在一起就行。
　　但现在只不过是有关天使大神的小小的八卦而已，竟然就有这么大的影响，到底能不能留给他们这些正常人一条活路。UP主们的怨念简直就是要突破天际，星尘平台干脆改名叫天使直播平台算了，这破站迟早要完。
　　星尘平台这么大的动静自然迅速引起了管理员的注意力，这要是还发现不了异常他们就赶紧滚蛋算了，在确认过信息之后，立即就有人通知负责人去了。
　　接到消息的袁峰立即召集了所有高管，开一个临时会议，于是乎一个个正准备着下班的高管唯有苦着脸前往会议室，想都不用想八成又是那个新晋大神搞得鬼，这已经是第几次了，下次麻烦挑个好一点的时间行不行。这几次开会不是深夜就是下班时间，要知道他们这些高管也是需要休息的。
　　“我看八成又是和洛辰那小子有关，韩主管你觉得呢？”
　　会议室内，来的较早的赵宏见人还没来齐，百般无聊之下就和旁边的韩映岚闲扯了起来，自从星尘平台多了个纯情小天使之后，他们就没再消停过，这一个月都开了三次会议了，有完没完啊。
　　韩映岚来之前就接到了消息，但实在是懒得理会赵宏，随口敷衍道。“既然你这么想知道，问问袁总经理不就什么都明白了吗？”
　　“这..还是算了，反正也和我无关，我只是来凑个热闹罢了，洛小子总不可能涉足我音乐区了吧。”赵宏抬眼看了看不远处紧皱着眉头的袁峰，还是决定不要在这个时候作死比较好，反正在怎么闹也可他没有任何关系。
　　赵宏感觉自己就是来打个酱油而已，所以事先也没了解情况，接到消息之后就直接先到会议室来了。
　　“这可不一定..”韩映岚怜悯的看了赵宏一眼，无关？待会有你哭的。
　　本来没指望韩映岚接话的赵宏愣了愣，突然有了种不妙的感觉，难道自己想错了？刚想要开口询问，就被打断了。
　　“既然大家都到齐了，那会议就开始吧，相信所有人来之前都了解过情况，这里我就不再多提，都说说想法...”
　　看到该来的人都到了之后，袁峰也不墨迹跳过公式化的开场，直指主题。
　　会议室内，众高管相互看了看，一时间无人开口，这事说大不大，说小不小。主播纯情小天使引流星尘平台的人气来发展自己的个人平台，这一点他们早就预料到了，当初答应这个条件就等同于默许，不过这默许的前提是，这仅仅只是一个对星尘平台没有威胁的个人平台！
　　而现在面临的状况是对方似乎率先打破了两方的共识，有继续壮大的势头。
　　这次无疑就是一个信号，对方新建的网站之上第一次出现了其他人的视频作品，并非一个普通的UP主，而是星尘平台新晋音乐区的大神洛水天依，这已经算是挖星尘平台的墙角了。
　　众位高管之中唯一还搞不清楚情况的就是赵宏了，他现在已经开始后悔为什么不先了解一下情况再来，可这时候可没法开口询问，只好装作一副思考的样子，先混过去再说，到时候再去问一问好了。
　　“赵主管，你先说说吧。”
　　洛水天依是音乐区的UP主，现在大有脱离星尘平台的势头，在袁峰看来赵宏应该是最关注的一个才对。
　　“我认为这有损我们星尘平台的利益。”
　　即使是暂时搞不清楚状况，但赵宏还是从在场众人的表情中看出了一点端瑞，这么说总是不会错的。
　　众人随即疑惑的扫视了赵宏一眼，这时候居然还能这么淡然，这可不像他的性格。
　　“我看也没什么好在意的，这两人不是兄妹吗？既然洛水天依没有签约，这么做倒也无可厚非，有什么好担心的。”吴青可没有心思关心这些闲事，在怎么样还能威胁道星尘平台不成？这都几点了，与其在这里浪费时间，还不如早点结束的好。
　　“话可不能这么说，看看那所谓的个人网站就知道了，那个年轻人心可是大的很。”直播区负责人霍空撇了吴青一眼，也不知道这种不怎么在乎星尘平台利益的人，到底是怎么做到这个位置上来的。
　　“嗯，这样看来的确是需要注意一下。”
　　“我就说当初让步不好，你们看看有些人就是喜欢得寸进尺！”
　　“没错，这一次也不能再放任了。”
　　......
　　经过霍空这么一提醒，不少原本不大在乎的高管们也意识到了事情的严重性，倒不是说他们有多恐惧B站发展起来，而是对于洛辰引流星尘平台的人气不满，就如同是自家的东西被人偷走了的感觉，最终议论中的众人将视线看向袁峰，等着他的决断....
　　（PS：感谢书友呆萌的小黑打~赏的1000起点币，三尺之猫、思恋雪丶、管理局无限书库打~赏的500起点币，感谢书友书友160409123418838打~赏的200起点币，感谢书友叶倾城123、飘荡的大白、幽梦诡步、低调自信哥的性、喋血墨冢、书道之帝打~赏的100起点币，撒花！）
　　
第一百一十四章 你有听说过DUANG~吗
　　见到众人看过来的神色，袁峰也陷入了两难之中，究竟是要不要敲打一下这个新晋的白金大神呢？虽然对方惹的麻烦很多，但为他们星尘平台带来的利益也不少，看看这些日子星尘平台的业绩就知道，一改原先的颓势，业绩节节上升。若非必要袁峰也不想恶了双方的关系，看看对方对待签约的态度就知道，并不是那种轻易就会妥协的人。
　　“韩主管，你觉得呢？”思虑了一会之后，袁峰想目光转向至今仍未发声的韩映岚，做出决断之前，袁峰觉得还是有必要听听韩映岚的意见，在座的众人之中，最了解那个主播的就只有和对方见过几次面的韩映岚了。
　　“大家还记得洛水天依为什么拒签吗？上次甭费时洛天依本人拒绝，而是洛辰不打算让他的妹妹签约。”韩映岚沉吟了一会，并没有正面回答这个问题。
　　“你是说对方一开始就是这么打算的？”有个别高管顿时反应了过来，之所以拒绝不就是为了避开星尘平台的合约吗？这一方面证明对方是个守规则的人，另一方面就是说对方早有图谋。
　　“瞧瞧我上次说了什么来着，新人嘛，就是这样！从来就不知道满足，我们就是太宽容了点。”霍空摇头冷笑道，他最讨厌的就是这种仗着自己还有点价值，就老是想着挑战他们底线的主播，原来的黄影是这样，现在换了一人主播，结果还是一样。
　　“等等，你们刚才说的不会是...”这些谈话越听赵宏越感觉到不对劲，难道这件事情还跟他们音乐区的大神洛水天依有关？
　　“赵主播该不会是还什么都不知道吧？你们音乐区的新晋大神估计是要跳槽了。”吴青看着赵宏那副忐忑不安的样子，嘲讽道，她就说刚刚赵宏怎么可能那么淡定嘛，原来是根本什么都不知道，差点都让他蒙过去了。
　　“你是说洛水天依打算跳槽？这不可能！”赵宏也顾不得暴露不暴露的事情，急忙询问道，他们音乐区好不容易来了一个靠谱的大神，虽说更新速度慢的他都要哭了，但也不至于直接就跳槽了吧？
　　连星尘平台的白金合约都能拒绝，她还会跳到哪里去。
　　“赵主播你还真不知道啊，今天下午洛水天依在纯情小天使的个人网站发布了新作，并且只在那一个网站发布了这个视频，想想对方的更新速度，你就应该明白才对。”
　　众高管无语的望着一脸激动的赵宏，刚刚还以为他改性了呢，感情是这么一回事。
　　“这么说来是真的了？”赵宏苦着一张脸在袁峰刀削的目光下缓缓的坐了下来，自己的业绩就这么没了？好不容易恢复了一些元气的音乐区估计又要沉下去了，就更别提还在顶头上司的心目中留下了不好的影响。
　　今天还真是..惨啊！
　　不过经过赵宏这么一打断，会议室里的气氛倒是没有原来那么沉闷，袁峰在考虑了一会之后，开口道：“这件事情先放放吧，暂时还不急。倒是这段时间黄影如何了？”
　　“黄影？他这段时间可是安分的很，每星期准时更新准时直播，原来那股子傲气也消了不少，所以我才说只给好处可是不行的，黄影不就是最好的例子吗？”
　　霍空看到袁峰选择暂时压后这件事情，眼中不屑之色一闪而过，在他看来袁峰就是太看重这所谓的新晋大神，殊不知一味的付出可不是什么好事。
　　就像黄影一样，之前仗着自己人气够高，天天和他们这些高管过不去，最近被狠狠的打击了之后，还不是得乖乖的听话。
　　“这段时间事情已经够多了，现在需要的是平稳。”袁峰扫视了霍空一眼，提醒道。
　　星尘平台长时间来的负增长已经让星宇娱乐公司的高层们对他很不满，袁峰现在最需要一段时间平稳增长的业绩，来向总部证明自己有继续呆在这个位置的价值，所以说要做什么事情也绝不是现在。
　　......
　　隔日，清晨。
　　宅在家中的洛辰，并不知道因为自己的事情再次惊动了星尘平台，此时的他正陪着自家妹妹看电视节目。
　　洛天依倚靠在洛辰的身上，有一下没一下的按着手上的遥控，看着电视画面中频频闪过的画面，少女不满的皱了皱眉头，为什么今天就没有美食节目呢？
　　浏览了一圈之后，洛天依赌气的闭眼乱按了一会，按到什么就看什么好了。
　　洛辰好笑的看了看自家妹妹的动作，也不阻止，仍由着少女耍小性子，反正他也没有什么想看的。虽说两个世界在电视节目方面有许多的不同，但无非也就是那些类型，换汤不换药而已。
　　洛天依乱按了一阵后，睁开眼睛，发现并不是自己想要的节目，微微叹气将遥控器丢到了桌上。
　　洛辰缓缓摇头，他实在是搞不清楚自家妹妹到底想看什么节目，随即将目光看向电视屏幕...
　　“下面邀请国际巨星，我们的龙叔登场！”
　　主持人在一大段开场白之后，在观众们的期待下将手中的话筒一指，聚光灯亮起，龙叔一脸笑意的从幕后走了出来，面对观众打着招呼，在主持人的引导下坐了下来，下面观众席上也响起一阵阵欢呼声。
　　电视机前的洛辰微微一愣，突然有种不妙的感觉，自己刚刚发完龙叔的鬼畜视频不久，这事情不会是和他有关吧。
　　果然，屏幕里，主持人再问了一些平平常常的问题之后，突然开口蹦出一句。
　　“那龙叔，你有听说过DUANG~吗？”
　　（PS：感谢书友kirlitko打~赏的5000起点币，撒花！感谢书友1006狼孩、kirlitko、星空的颜色我早已忘记打~赏的1000起点币，撒花！另外有关龙叔的事情，我可不是乱写的哦，我记得现实中的确是有人这么问过。）
　　
第一百一十五章 DUANG是什么？
　　DUANG~？那是什么？
　　龙叔脸上的笑意顿了顿，有些迷茫的看着节目主持人。
　　其实也不怪他没听说过这事，虽然这鬼畜视频看过的人都有上千万了，但洛辰的鬼畜视频还没发布几天呢，平日里不是很关注直播平台的龙叔自然不可能第一时间知晓。
　　“哎？难道您还不知道？现在网上可都传疯了。”节目主持人也是一脸惊讶的样子，似乎在奇怪这么大的事情怎么可能会有人不知道一样。而台下的坐着的观众席也传出一阵阵笑声，大家似乎都想看看龙叔知道这件事之后会是怎么样的表情，肯定会很有趣吧。
　　“呃..难道这件事还和我有关？”龙叔望着台下观众那古怪的神色，有些不确定的问道。
　　“看起来龙叔你还真不知道，这样好了，正好我们节目准备了视频，如果不介意的话，我们一起看看这么样？”
　　机智的主持人立马就想到这是个挺高收视率的好机会啊，国际巨星龙叔节目现场看自己的鬼畜视频，这要是爆出去那收视率还不疯长？至于会不会引起对方的不满，他只能表示暂时也没法考虑这么多，比起收视率来一切都是浮云。
　　“视频播发？可以啊。”对于这所谓的DUANG~龙叔可很是好奇，想来坦荡的他也就没有阻止对方现场播放的想法。
　　于是乎，在众人的围观之下，主支持人示意下面的工作人员，不一会儿节目现场的投影屏上亮了起了，伴随着熟悉的《滑板鞋》的BGM，龙叔的影像出现在了投影屏上。
　　奇怪，这不是自己在拍广告时候的场景吗？
　　前几年闹得沸沸扬扬的霸王事件龙叔自然记得很清楚，这是他第一次接拍广告，结果没过多久霸王就被怀疑是有致癌物质，可这不是被澄清是虚假新闻了吗？
　　疑惑的中的龙叔丝毫没有意识到这其实是个鬼畜视频，还是鬼畜他自己的视频。
　　“当我第一次知道要拍洗头水广告的时候，
　　其实我是..是拒绝！
　　我跟导演讲，我拒绝！因为其实我，根本没有头..发。
　　导演跟我讲，拍完加..特技！
　　头发很黑、很亮、很柔。
　　加了一个月特技之后呢，头发...DUANG～”
　　视频一播放，台下的观众顿时笑成一片，这视频本身好笑是一方面，另一方面是因为龙叔本人的表情变化，甚至于不少观众凑热闹喊着DUANG~DUANG~DUANG~
　　龙叔看着眼前投影仪上的自己，先是愕然，随着鬼畜视频的推进变得一脸震惊，到了最后看了看台下快消笑抽了的观众们，只得哭笑不得的耸了耸肩。
　　视频仍在继续，那些看热闹的观众且不说，但在电视前的洛辰就不免有些担心了，当时制作视频的时候洛辰倒是忘了考虑这一方面，事实上他也没想到会有这么大的影响。
　　“这个就是..我用的，洗发液。
　　我的洗头水，特技特技加特技！
　　拍的时候..根本没有头发!假的假的，我的头发，是假的!
　　没有那种中药的成分，拒绝中药，拒绝头发!
　　观众用完之后..不能骂我，因为其实我..根本没有头发！
　　很黑很亮！很黑很亮！很黑很黑是假的，是头发的特技！是化学的成分！
　　.......
　　现在呢，我每天还在加特技！
　　我还给我成家班，加特技。
　　你们用完的时候，是拒绝的。
　　我用完之后..头发，DUANG～DUANG～DUANG～”
　　“噗，哈哈...”这一段别说是观众们了，这下子就连龙叔本人都忍不住笑了起来，但随后又无奈的摇了摇头。
　　自己的鬼畜视频是怎么样的感觉？很怪异，即使视频很好笑也让人纠结不已，毕竟总不能自己笑自己吧。
　　视频末尾，当BGM和影像消失了之后，两行大字浮现宰了屏幕中间，一时间满怀着笑意的观众们也停了下来。
　　【为什么黑的如此精彩？
　　那是因为我爱的深沉！】
　　这UP主真是太不要脸了，无论是台下的观众也好，电视机前的观众也罢，纷纷吐槽这个UP主。可惜这是电视直播而不是视频，要不然估计那巨量的弹幕又要占满全屏了吧。
　　而龙叔在看到这行字之后愣了愣，随后也在心里吐槽起这个UP主来，不过原先的心里的那点子小疙瘩也消散的无影无踪了，他本就是比较大度的人，看到台下的那些观众粉丝们笑的那么开心，他也就不那么在意了。
　　进度条走到尽头，节目现场的投影屏也慢慢暗了下来，接下来无论是笑够了的观众粉丝，还是一脸期待的节目主持人都在想着龙叔看完后会是怎么样的反应，生气？愤怒？抑或是直接离场？
　　有摩擦才有大新闻啊，为了收视率这个节目的主持人才不管之后会引发这么样的结果，在这么样也和他这个小主持人没什么关系，反倒是升值加薪就在眼前了不是吗？节操什么的自从当上主持人之后，早就被他丢掉了。
　　于此同时在家里看着电视的洛辰也坐了起来，忐忑的盯着电视屏幕，这该死的节目主持人可是当着数百上千万的观众面前播发自己的鬼畜视频，也不知道龙叔会不会因此而生气。
　　要知道作为国际巨星，龙叔在国内外都有大量的粉丝，影响力可不是他这个小主播可以相比的，再说洛辰也是龙叔的粉丝，自然不希望龙叔为此对自己有什么不满。
　　万众瞩目之中，龙叔抬手至身前，做了一个鬼畜视频中的经典动作，一脸笑意看向观众席，突然发声道。
　　“DUANG~”
　　（PS：感谢书友de没想盗打赏的600起点币，感谢书友寂-听打赏的500起点币，感谢书友御的有点萌打赏的200起点币，感谢书友Lonesome孤寂、kirlitko、冰舞幻神、天域神话打赏的100起点币，撒花！另外求推荐，求收藏！！）
　　
第一百一十六章 天使访谈？
　　在场的观众们丝毫没有想到龙叔会是这般反应，纷纷被其可爱的动作萌到了，而唯一不怎么开心的就是那么个节目主持人了。
　　说好的大新闻呢？就这么轻易的结束了？
　　这可不行，升职加薪可就在眼前，不弄个大新闻出来怎么能行？
　　于是乎不甘心的主持人再次开口问道：“您刚刚在看了这个视频之后，有什么感想吗？像我就觉得这个UP主挺可恶的，没经过同意就擅自抹黑龙叔你，简直就是太坏了。”
　　“无所谓啦，能让你们开心也算不错。”在看过视频末尾的那番话后，龙叔倒也不怎么生气了，当然些许郁闷多少还是有的。
　　见到龙叔如此大度，无论是台下的粉丝还是电视前的观众都不由的为其鼓掌点赞，顺带着用鄙视的目光看着某个主持人，这挑拨明显到连他们这些粉丝都看出来了。
　　主持人见事不可为只好无奈的将话题转开，聊起其他的事情来，再说下去可就真是要得罪人了。
　　电视屏幕前的洛辰也总算是松了一口气，幸好没出什么大问题，心情放松下来的洛辰转头看了看身旁不知道什么时候，靠在沙发上睡着了的洛天依，起身将熟睡的自家妹妹抱回了房间里。
　　恐怕现在网上都是一些关于龙叔回应的评论了吧，也不知道是好是坏。
　　洛辰打开电脑登入星尘平台的页面，却发现这居然和自己想的不太一样，这帮网友们竟然都在八卦他和洛天依的消息，各种分析帝真相帝从各种角度不同可能分析了一下他们之间的关系，各种答案都有，但基本都认同双方之间关系亲密。
　　其中相信他们是兄妹的还真不少，这究竟是怎么猜出来的？
　　洛辰疑惑的点开了其中一个评论看了起来。
　　[请叫我真相帝：经我推测，小天使和洛神之间绝对现实之中认识，而且关系亲密，原因有三。
　　第一：两人第一次发布的视频仅仅相差几天，最关键都是经过水寒大神推荐的，所以才能在短时间内大火的。
　　第二：签约！大家还记得前段时间小天使和洛神都达到了星尘平台的签约要求，但却同时在很长的一段时间之内两人都没有签约，我并不认为这是巧合。
　　第三：这一次洛神在小天使的个人网站上发布新视频的事情就不用我多说了，但你们可能没注意到洛神并没有同时在星尘平台上发布视频，这很可能意味着她“跳槽”了。
　　能让其放弃了星尘平台的白金合约到自己的个人网站发展，两人之间的关系有多亲密就不用多说了吧，绝不可能是普通的朋友。以小天使直播时略显稚嫩的外貌和洛神的声音可以判断两人年龄不大，所以说不是亲人就是恋人！]
　　看完整个评论，洛辰也不得不佩服这些闲的蛋疼的八卦党，有这洞察力和空余时间去干什么不好，偏偏来挖这些八卦新闻，难道这个世界上的人一个个都闲的很，天天都有时间八卦？
　　原先洛辰倒是没有考虑到洛天依在B站发布视频粉丝们会有这么大的反应，要么肯定会延后这个时间，可现在事情都发生了，再去考虑这些也没有什么意义了，还是多想想下次直播的时候，观众问起这事自己该怎么回答吧。
　　装傻？说真话？瞎扯淡？
　　洛辰苦恼的想了想，最终还是决定到时候再说吧，直播的事情能拖就拖，等他想到答案再说，不过这些人到底是怎么猜出他们是兄妹而非其他呢？洛辰将评论下拉，看了看回复才搞明白到底是怎么一回事。
　　[楼主说的好有道理，我竟无言以对！]
　　[瞎扯淡我就服你一个！照楼主这么说他们两人为什么不互相推荐呢？]
　　[年轻人的事情嘛，你懂得，这叫情调。]
　　[这么说来水寒大神和他们的关系也不浅嘛，要不然会帮两人推荐？]
　　[按楼主说，兄妹的可能性岂不是很大？]
　　[说的好，兄妹赛高！]
　　[兄妹赛高+1]
　　[兄妹赛高+2]
　　[其实不是也有可能是恋人嘛。啊！爱情的力量是多么的伟大！区区一个白金合约而已。]
　　[楼上瞎说啥大实话，皆大欢喜的兄妹结局不好吗？]
　　......
　　看着这下面的评论，洛辰也是哭笑不得，并非是这些粉丝们多智近妖从透露出来的一点消息中发现真相，而是因为他们想要这样的结果给自己一个安慰罢了，前世不少明星们有什么绯闻的时候，不也有粉丝们主动为他们找理由吗？
　　好在这些讨论八卦的人很快就被新的消息吸引了注意力，虽说龙叔这边电视采访才刚刚结束，但不少消息灵通的粉丝们就开始讨论了起来。
　　很快这些得知了消息的八卦党们就找到了新的乐趣，除了少部分粉丝外其他人的关注点就完全被转移到龙叔的回应上去了，他们可是也很想看看龙叔在看到自己的鬼畜视频后会是怎么样的反应呢。
　　一时间上千万人挤进了这期访谈节目的官网，节目的编导都快乐疯了，他心血来潮的一个想法居然让这个节目立马火了起来，编导赶紧通知网站的工作人员将这期录制的节目发到官网上，要是晚了的话，没准官网就要给愤怒的粉丝们刷爆了！
　　那个主持人也得好好的嘉奖一下才行，他现在就恨不得抱着节目主持人狠狠的亲一口，但想到对方那副猥琐的样子，还是没敢下口。
　　当然嘉奖什么的，是指口头上的鼓励，升职加薪什么的就别想了。
　　经过这件事情之后，某编导也意识到了一个问题，什么叫大新闻？和天使大神相关的那就叫大新闻！
　　想要大新闻就得紧跟大神的步伐才行!
　　这节目的破名字也干脆不要了。
　　改！
　　以后这节目就叫“天使访谈”了！
　　（PS:感谢书友de没想盗打~赏的200起点币，感谢书友听见寂寞蔓延、blankness打~赏的100起点币，撒花！）
　　
第一百一十七章 我有特别的朗诵技巧！
　　网上风潮不断，现实中的洛辰也没有闲着，承诺的全明星系列才不过出现了龙叔、诸葛琴魔、朗朗三位罢了，不将剩下的都给做出来的话，很多梗观众可都是看不懂的。
　　说起来这几天星尘平台的那些UP主们模仿的倒是很快，不过短短两天的时间内，大量有关龙叔DUANG~的视频就占据星尘平台的热度榜，不少跟风的视频作品再度火了一把，因为洛辰而出现的鬼畜素材和新鬼畜方法可是捧红了不少UP主，连带着整个鬼畜区都再次热闹了起来。
　　程屿便是其中的一员，曾经的程屿不过是星尘平台里一个普普通通的UP主，做了好几年的鬼畜视频却根本没有几人关注，作品缺乏新意是一部分，另一部分就是平台里的作品实在是太多，普通的作品想到脱颖而出几乎是不可能的事情。
　　好在程屿或许别的本事没有，但眼光还是很好的，当新的鬼畜素材出现大家都还在观望的时候，程屿是最先一批跟风的人，从一开始的鬼畜元宁教授、三国朗亮CP，到现在龙叔的洗发水，程屿都在第一时间发布了跟风作品。
　　很多粉丝们在看完了大神的作品之后觉得还不瘾，自然会想看相同系列的作品，可以说一段时间之内跟风作品只要不是太烂，播发量都会蹭蹭的往上长，而有了播发量粉丝、人气、打赏还会少吗？
　　于是乎，不到一个月的时间程屿就从一个无人问津的小主播变成了鬼畜区的人气UP主，虽然有不少人明里暗里嘲讽程屿是靠着不要脸面的抄袭才有今天的成绩。但这年头那个鬼畜UP主不抄袭..呃，是不借鉴纯情小天使的视频作品，一个个就跟有多清高似的，只不过一个个都在嫉妒自己罢了。
　　对于这些竞争中的失败者，程屿也懒得去跟他们争论，有这个时间还不如做两期鬼畜视频来的实在。
　　登入星尘平台，进入个人页面之后程屿看着近乎五十万的粉丝数量心情也不由的激动了起来，这要是换成一个月前，别说是五十万的粉丝量，有五十个粉丝就算不错。而这一切的变化除了自己辛苦的努力外，就是天使大神的功劳了，从大火的第一天开始他就决定成为天使大神的忠实粉丝，坚定的拥护者！
　　微微平复了一下有些激动的心情之后，程屿照常在评论区逛了起来，不过今天评论区倒是有些不同，往常讨论和吐槽视频内容的弹幕全都已经不知道被顶到那个小角落去了，全都被八卦给占领了。
　　但程屿倒也不吃惊，这又不是第一次评论区被攻占了，习惯了就好，倒是这些八卦的内容给了程屿不少的灵感。
　　[龙叔大度回应鬼畜事件，粉丝们还不点赞？]
　　[论小天使与洛神之间不得不说的二三事！]
　　[是亲人还是恋人？专业分析帝给你答案。]
　　......
　　程屿这两天事情不少倒是没有第一时间知道这些大新闻，不过现在也不算太晚，无论是龙叔的专访，还是两个大神之间的八卦都是很好的鬼畜素材，不过龙叔的专访素材已经有不少机灵的UP主，将之进行鬼畜，都一路杀到热度榜上去了。虽说龙叔不能随便黑，但不是还有一个主持人在吗？
　　来晚了一步的程屿只好将目光转向剩下的八卦新闻了。
　　这可是纯情小天使和洛神之间的绯闻啊，看看这被攻占的评论区就最多有多少人关注了这件事，那要不要乘机做一期有关的视频八卦一下？看这样子肯定是大火的节奏，没准还能在涨个十来万粉丝的。
　　程屿在纠结了一会后，还是放弃了这个诱人的想法，因为只要这种鬼畜视频一出现，不用多说，明天整个星尘平台都会被差不多的视频作品占领，这要是引起了大神的不满，自己这个最先发布视频的UP主还不玩完？他可不想因小失大。
　　强制压下了自己那可蠢蠢欲动的心之后，程屿继续翻起了这些八卦新闻，企图从中找到一些有用的信息，可惜就这两三天的时间内，哪有那么多大事发生，寻找无果的程屿只得无奈的放弃了。
　　正当程屿准备跟风一起鬼畜龙叔的时候，却发现了另一条被网友们顶上来的评论，而评论下方的回复更是在短短的时间内达到了数百条。
　　[还刷什么评论？小天使又更新了！]
　　[什么？竟然更新了？高产狂魔啊！]
　　[不可能，我可是关注了小天使的，都没有消息提示嘛。]
　　[谁说实在星尘平台上的，我指的是B站！]
　　......
　　因为洛辰的个人网站的网址是bilibili的原因，粉丝们就干脆取开头字母直接叫B站了，同时不少人也在纷纷猜测这网址是不是有什么特别的含义，但由于比利王在华国没什么名声的缘故，所以各位分析帝、真相帝们倒也没有想到这一点。
　　程屿对于纯情小天使神一般的更新速度也是佩服不已，这才过了两天的时间吧，这就找到新的鬼畜素材了？原创还能做到这种速度让他们这些跟风的UP主们怎么活啊。
　　不过想到这种变态也就这么一个，程屿的心情就好了不少，不和天使大神比的自己还是很厉害的，多少也算是个鬼畜区的人气主播了。
　　收拾好被打击后的失落情绪，程屿期待的登入B站找到置顶的鬼畜全明星系列点了进去，原本只有三期的视频现在变成了四期，看起来大神还真是两天时间就出了新作....
　　《【红日】我有特别的朗诵技巧！》
　　（PS：感谢书友Lonesome孤寂打~赏的1000起点币，感谢书友三尺之猫打~赏的500起点币，感谢书友呆萌的小黑、有你真寂寞打~赏的200起点币，感谢书友々不要天长地久々、我才17岁呀、丨祁墨打~赏的100起点币，感谢书友阿西多拉打~赏的10起点币，撒花！）
　　
第一百一十八章 让进度条再撑一会
　　朗诵技巧？这是什么鬼？
　　程屿不解的看了看标题，这也能做视频？
　　作为UP主的程屿关注点自然也和一般的观众不大一样，他可是来学习和借鉴..或是说来瞻仰和膜拜的大神的。
　　至于为什么这么说？
　　看看屏幕上满满的助攻弹幕就知道了，距离视频发布不到一个小时就有过十万的弹幕数量，这些粉丝们简直就是疯狂，要是自己什么时候能有一半..不，能有十分之一的人气他就很满意了，一千多万的粉丝数量就算是十分之一也有整整一百多万！
　　[表白天使大神！]
　　[求问洛神八卦！]
　　[论更新速度，平台我就服你一个！]
　　[虽然还没看，但我还是要说：恭喜发现镇站之宝！]
　　[啥都不说了，千万助攻走起！]
　　[千万助攻+1。]
　　[千万助攻+2。]
　　[千万助攻+10086。]
　　.....
　　千万助攻？
　　程屿扯了扯嘴角，要不要这么狠，这才多久，就千万助攻了？程屿连忙转头看向视频的数据，不过是一个小时的时间播发量就有整整97万！
　　若是平常程屿还会惊讶一下，但现在就是反倒是松了一口气，看弹幕他还以为是970万呢，差点没被吓死。可这连一百万都不到怎么现在就开始千万助攻了？疑惑的程屿立即发了一条弹幕进行询问：
　　[不是因该先百万助攻吗？这就直接千万了？]
　　[反正迟早就要过千万的嘛，百万助攻也太没挑战性了。]
　　结果看到答案后他程屿再次后悔自己为什么要手贱发弹幕了，这不是找打击吗？程屿想了想。好像自己的新作都是从十万助攻开始的，前段时间自己的一部视频播发量破百万的时候，杀尽热度榜的时候，他还有些沾沾自喜，结果大神们都是从千万开始算的。
　　且不提郁闷中的程屿，大部分观众都没那么多心思，只是单纯来看视频的，这可是他们的精神食粮，一些粉丝们甚至每天都要把洛辰的鬼畜视频都循环一遍，这都快成为一种习惯了。
　　视频正式开始播发之后，弹幕才渐渐少了起来，比起和这些其他人闲扯，还是看视频要更重要一点：
　　视频开场一位美女主持人，用粤语缓缓的说道：“接下来演出的是中学三年级，男子粤语诗词独诵（屯门/元朗）的逸峰同学，演绎的作品是《宿业师山房待丁大不至》以及《南乡子》。”
　　看到开场的这一幕先来学习借鉴的UP主们都在奇怪为什么是用粤语，要知道若不是下面有字幕的话，一部分观众根本就听不懂，这要是不明白意思的话，又该怎么鬼畜？
　　而粉丝们就没有那么多想法，纷纷期待起后面的情节来，毕竟天使出品，必属精品，大神的作品还有什么好怀疑的呢？
　　视频里逸峰少年沉吟了一会，眼睛一撇，假装四处看着风景，豪气四色的《红日》BGM渐渐响起。
　　趁着视频还未正式开始，那些个被困在这里只能不断单曲循环的先辈们连忙开始提醒那些还没入坑的粉丝们，再不走就晚了。
　　[还没看的快走！前方高能！]
　　[逸峰少年蓄力中...]
　　[前方空耳超神！]
　　[他还只是个孩子啊！]
　　.....
　　一脸迷茫的观众们还没来得及搞清楚这些人到底是什么意思，沉吟了许久的逸峰终于开口了，这一张口便是石破天惊，听着耳机的观众们差点没被吓倒。
　　“噢哦哦~哦哦哦哦~”
　　“美女总是淋头大雨（命运就算颠沛流离），美女就是如此自信（命运就算曲折离奇），美女就是不怕打雷刮风和下雨（命运就算恐吓着你做人没乐趣），美女你爱谁？（别流泪，心酸）....”
　　这一开口不少观众直接给跪了，看着逸峰少年那夸张的表情，销魂的小眼神，用粤语唱着不知所云的歌曲，但却又莫名的带感。一些观众们还照着音调翻译，完全空耳，听到什么发什么，一时间各种翻译版本层出不穷，弹幕更是闹开了。
　　[哦哦哦~]
　　[少年好表情！]
　　[哈哈哈...我愿意，一声陪你搞活驴（我愿能，一声永远陪伴你）]
　　[楼上好污..]
　　[你们居然这么对待一个孩子，我只能说...干的漂亮！]
　　[比起我们，发视频的小天使才是真污吧？]
　　[不不不，你们仔细看看，小天使才不污！]
　　不污？
　　粉丝们看了看小天使配的字幕，仅仅只是歌词而已，空耳的都是一些观众用弹幕配的，严格说起来纯情小天使不过是剪辑视频让逸峰少年的朗诵变成了一首歌而已，不过这个调子，这个语气、这个表情、这个粤语，完全就是刻意让人想歪嘛。
　　这些UP主们也纷纷冲震惊中回过神来，鬼畜居然还能这样玩？怎么他们原来就没有想到呢？
　　高！真是高！不亏是大神！
　　不少UP主突然明白过来为什么对方是大神而他们不是了，以往很多素材都是明摆着放在他们面前，但他们偏偏就是没有发现，这就是差距。
　　原本还有些许嫉妒，认为对方的成功完全是运气的UP主们，也纷纷闭嘴了，这要是还看不出来那他们就不是技术不行，而是智商有问题了。跟别提还有那些鬼畜区的UP主，他们在看完之后还准备着跟风再火一把呢，又怎么会闲的没事干刷评论和大神过不去。
　　几分钟的视频一晃神就过去了，不少观众们都还有没听够呢，进度条就在此撑不住了，随着BGM的停止，进度条也已经快要接近结尾了。
　　但无论是观众粉丝还是UP主们，都没有立即离开或是从新循环的欲望，天使大神的视频不止一次提醒过他们，正片往往是在结尾才会出现的。
　　至于进度条？
　　它还是再撑一会吧！
　　（PS：感谢书友秋夙起风打赏的500起点币，撒花！本章视频：av902007。）
　　
第一百一十九章 突破口？
　　果然，观众们也没有白等，一曲唱完，画面转到幕后，正是逸峰少年在幕后发表感想，依旧还是粤语发音：“我有特别的朗诵技巧，例如在诗的初段，我会装作四处看风景...”
　　一句话说完，逸峰转过头向着远处眺望，假装在远处看着风景，然而看着的观众就快要笑疯了。
　　[装作四处看风景...哈哈，这话叼！]
　　[我有特别的撩人gay巧（我有特别的朗诵技巧）]
　　[你们这些混蛋真是太坏了，他还只是个孩子..]
　　[所以请务必不要放过他。]
　　[翻的好，我都快笑疯了。]
　　[影帝啊！]
　　......
　　逸峰少年在看了几秒钟的风景之后才回过神来，接着用抑扬顿挫的粤语道：“在诗的末句[顾看好萝gay]（孤琴候萝径）”
　　逸峰在念完之后，再次停顿观望了好几秒钟，沉吟了一会后才开口解释道：“因为小希很油她把你们当个朋友（因为这首诗是讲述作者等候友人），所以该就会膜雷啦（所以我仍要继续观望）。”
　　接下来还没等观众们笑开，画面就转到了朗诵节目的评判上，视频里的胡评判认真的分析着逸峰少年的朗诵水平。
　　“要掌握这首诗并不容易，因为讲述作者等候朋友，既不焦急，也不埋怨，反而可以欣赏黄昏的景色。题目名称很长，梁同学把题目念的很有节奏感，这已经是先声夺人。期间他的眼神和句逗掌握不错....”
　　明明是正经的粤腔分析，但在观众听起来就有种奇奇怪怪的感觉，没办法这个腔调都快被观众们玩坏了。
　　[一本正经的胡说八道。]
　　[眼神和句逗掌握不错？是演技不错吧？]
　　[因为讲述作者等候朋友（我有大陆扬州的朋友）。]
　　[既不焦急，也不埋怨（也就搞了，也不会埋怨）。]
　　[看完后，表示再也不想参加朗诵比赛，太羞耻了。]
　　[其实这孩子粤语朗诵的不错，就是表情太逗了..]
　　.....
　　的确，若光是粤语的空耳其实也没有那么好笑，但再加上那夸张的表情和动作就变成了全程高能，粉丝们纷纷表示一定要去看看原版。
　　看到这个视频再次大火，这些个UP主们只能够摇头苦笑了，这还真是一部视频造出一个网红。不用多说，明天星尘平台上保证都是此类鬼畜，要是这个朗诵的逸峰少年来星尘平台当主播的话，没准粉丝量轻轻松松就能突破百万！
　　只能说天使大神的鬼畜水平和影响力实在是太恐怖了，我等普通人还是乖乖的借着大神的人气跟风火一把就行了，何必找罪受和大神比呢？
　　当然，喜欢的人多，黑的人自然也不少，眼红嫉妒的人就更多了。这才多久的时间，对方就从一个小小的UP主，变成了现在的白金主播，这肯定有黑幕！
　　不过直接开喷肯定肯定是不行，想想小天使千余万的粉丝量就知道，分分钟就会被骂的狗血淋头，根本就不可能对他的人气照成半点影响，所以最起码得有个过的去的理由才行。
　　至于为什么是现在？因为前面忙着看视频，哪有什么时间发作，而现在一些怀有目的的水军们就开始发难了。
　　[视频好看是没错，但这样黑人就不对了吧？]
　　[低俗！把我大粤语黑成什么样了！]
　　[前天是龙叔，今天是逸峰，到底还打算黑多少人！]
　　[建立在抹黑他人之上的人气基础，还能维持多久？]
　　.....
　　一时间，不只是弹幕，就连评论区都开始出现这种言论，甚至有慢慢扩散到其他作品的趋势，雇佣而来的水军们看到效果似乎不错，便再度加了把力，开始挑拨起观众的情绪。
　　只要让更多的人看到这些评论和弹幕，有个这样的印象之后，在看视频的时候先入为主，再加上人云亦云，就会自发的产生厌恶的情绪，那这些人的目的也就达到了。
　　可水军虽然多，却根本没法和洛辰粉丝的数量比，刚刚被打了个措手不及也就算了，但粉丝们一反应过来，崩溃的就是水军了。
　　[一般喷子，小天使什么时候黑过人了？这视频只是一首用粤语唱的歌而已，不过是你们自己空耳听歪了而已。]
　　[就是，龙叔不也表示不在意了么？当事人都没说什么，要你们这般喷子来黑？]
　　[天使大神黑人？你们说的不会是元宁那货吧？这家伙都进监狱去了，你说该不该黑？]
　　[人气基础是建立在我们这些粉丝之上的，不是你们这些喷子！]
　　......
　　水军们的攻势虽然不弱，可洛辰的粉丝们实在是太多了，即使只是一部分，也有数以百万之众，幸好这些粉丝各说各的，毫无组织可言，才让水军们得以苟延残喘。
　　被雇佣的水军们虽说还有战力，但一时间也找不到什么反驳的理由，细数起来那帮粉丝们还真没说错，本来龙叔的事件是最好的突破口，可惜龙叔本人都说不在意了，再喷也没多大的效果。
　　而剩下几部视频主角，元宁被抓不能算，这次视频更是全程上下都没提到一个很污的词语，官方字幕完全就是歌词，空耳也是观众们自己想的，难道就真的找不到一个突破口了？
　　不，还有突破口！
　　鬼畜全明星的第二期视频《朗朗和亮亮的爱情故事》不就是最好的突破口吗？
　　三国系列的朗亮CP可就从这里开始的，不仅够污，而且还没少黑两位主角，若是演员本人看到能不生气吗？
　　于是乎，水军喷子们纷纷抓住这个机会发动反击，你们这些粉丝们不是说小天使从来没黑过人吗？
　　这下你们还能怎么说！
　　（PS：感谢书友Lonesome孤寂打赏的1100起点币，感谢书友唯初太始、乐正天依打赏的500起点币，感谢书友御的有点萌打赏的400起点币，感谢书友呆萌的小黑打赏的200起点币，感谢书友三尺之猫、白冰云、听见寂寞蔓延、梦幻天际、我才17岁呀、秒速五cm打赏的100起点币，撒花！）
　　
第一百二十章 真不是你干的？
　　[那丞相的事情呢？这个总算吧？]
　　[去看看第二期的视频，你们这些无脑粉还敢说没黑过人？]
　　[满口粗鄙之语，就这样都能火？]
　　[这要是让国强老师看见了会怎么想？]
　　......
　　顶着粉丝们的压力，水军们将话题往丞相身上引，想借此来个绝地反击，因为扮演王朗的演员离世，所以三国系列的主角便只有丞相了。
　　将话题扯到三国系列之后，粉丝们反驳的语气明显弱了很多，要是这部视频被当事人看到的话，会是什么反应还真不好说，但在怎么样他们也不会让这帮喷子们洋洋得意。
　　[那不过是一部鬼畜视频，娱乐而已。]
　　[玩鬼畜的大神们，哪个没黑过人的。]
　　[喷子就是喷子，国强老师都还没说什么，你们就开始喷了？]
　　[这叫鬼畜！不是黑..]
　　[还不如说这叫爱！]
　　[没错，那是因为爱的深沉！]
　　[楼上说的好，就是爱！]
　　......
　　洛辰的粉丝们面对喷子的攻势，纷纷表示这是对国强老师的喜爱，为什么黑的精彩？那是爱的深沉嘛！你若不信的话，完全可以去看看三国系列的另一部视频《大忠若奸》，天使大神根本不需要靠抹黑他人来提升自己的人气。
　　这个理由虽然很扯，估计连发的人自己都不信，奈何偏偏支持的人很多，反倒是将刚才气势汹汹的喷子们给顶了下去，以至于连评论区都快看不见这帮人的身影了。
　　这次交锋虽然以水军们寡不敌众节节败退告终，但他们也不在意，钱都拿到手了，说明雇主对结果还算满意，这么说来他们也就可以暂时撤退了。
　　失去了这帮挑事的喷子之后，找不到对手的粉丝们也冷静了下来，这么明显的水军大部分粉丝们都看的出来。倒不是说这些水军不懂得低调，而是若不一起行动的话很难对洛辰造成什么影响。
　　虽然水军们消失了，但造成的影响却并未结束，讨论的人反而是却越来越多，且不说闲的蛋疼的游客们什么都能聊得起来，就光光是那些明星的忠实粉丝们也不想看到自己喜爱的明星被鬼畜，所以没过多久就和洛辰的粉丝们吵了起来。
　　虽然没有原来那针锋相对的感觉，但影响更大甚至波及到了整个星尘平台。
　　洛辰因为先前的几部视频没少出风头，但同样也让不少UP主怨念不已，连续两次被爆弹幕和评论区，即使那是粉丝们自主的行为和洛辰关系不大，但这些UP主可不会这么想。
　　毕竟他们不可能去找这些观众们的麻烦，只有将这个锅甩到洛辰身上，若不趁着这个机会给对方添点麻烦，以后就更别想了。
　　于是，在这些UP主们的推波助澜之下影响的范围越来愈广，最后连星尘平台的高层都知道了这个消息，闹出这么大的事情又和纯情小天使有关，星尘平台的工作人员当然不可能没发现。
　　......
　　清水市西北面的某间豪宅里，黄影正饶有兴致的望着眼前的电脑屏幕，他的个人页面的评论区里到处都是在讨论着《鬼畜全明星系列》的利弊。这要是以前黄影看到自己的评论区被其他主播的粉丝们占领，他绝对会很愤怒，但现在看到这些评论的内容他就不太想管了。
　　有什么是比看到自己的对手陷入麻烦来的开心呢？反正黄影现在心情倒是不错，连前些日子输给洛辰的郁闷也减少了很多。
　　不过要不要趁着这个时候来一下狠的呢？再加把火的话肯定会很有趣吧？
　　黄影把玩着手上薄屏手机，考虑这计划的可行性。
　　正想着，握在手中的手机震动了一下，随后铃声响起，黄影拿起一看后，微微皱眉...
　　竟然又是吴青的电话，这个时候来找自己做什么？
　　沉吟了一会后，黄影还是将一直响个不停的手机接通，熟悉的女声顿时从耳边传来。
　　“黄影，这次的事情不会是你搞得鬼吧？袁总经理可是特地让我来警告你，就算你要和对方过不去最好也别在这个时候。”
　　接到消息的高层们在经过一阵讨论之后，将怀疑的目标转到了黄影的身上，有这个能力，又有理由的黄影无疑是第一个被怀疑的人。若是平常袁峰才不会管这种事情，大神们互相看不对眼才方面他们管理，现在可是关键的时候，这种小打小闹是不要紧没错，但一番警告还是要的。
　　“你们想多了，这和我没有半点关系，就算是要对决我也会是在游戏技术上击败对方，这种小手段又有什么用？”黄影也没料到星尘平台居然在怀疑自己，随即开口解释道。
　　像这种小手段倒不是他不屑于用，而是就算成功也影响不了大局，洛辰可是有千余万的粉丝支持，即使是那些被鬼畜的明星们表示不满，照样有大把的人愿意支持洛辰，甚至星尘平台也会为他扛下一部分压力。
　　知晓这一点的黄影当然不会去做这些没用的事。
　　“不是你？那还会是谁？”电话另一头的吴青对此表示怀疑，除了黄影之外还有那个人有这个闲心和实力敢得罪当前最火的大神，该不会是黄影故意找理由推脱打算暗里地再搞出些事来吧？
　　“呵~星尘平台里的UP主多了去了，你可别和我说没什么冲突就没有这么做的理由，想想这段时间来那个新人做的事吧，某些人还能沉得住气？”黄影冷笑着嘲讽道，直接挂断了电话。
　　星尘平台的高管也都是蠢得可以，出了事情就只知道盯着自己不放，难道整个星尘平台就只有自己一个白金大神不成？
　　纯情小天使可是鬼畜区的大神，就算是人气再高，最着急的也不会是他黄影。
　　（PS：感谢书友尼玛，为毛登不上打~赏的1000起点币，感谢书友雷帝IL打~赏的500起点币，感谢书友不是君子是小人打~赏的100起点币，撒花！日常求支持！）
　　
第一百二十一章 出大事啦！
　　第二天，一大早。
　　洛辰准时被自己的生物钟叫醒，即使时间还算早，洛辰也不打算就这么一直赖在床上。
　　起身穿衣洗漱之后，洛辰和正在准备早餐的言和打了一声招呼，便坐在餐桌前等了起来。几分钟过后，洛天依便拉着戴心华从房间里走了出来，径直坐在洛辰的对面。
　　看到家里突然多出来的贝雷帽少女，洛辰就知道昨晚自家妹妹铁定又瞒着自己将对方留了下来。
　　看样子没准家里的常住人口又要多一个了，好在家里房间比较多，倒也不怎么麻烦，再说这么大的房子里多些人正好也能热闹一点，洛辰自己是无所谓，但太冷清的话洛天依会受不了的吧。
　　洛辰昨天一个上午都在陪着洛天依看电视，下午和晚上就宅在房间里制作新的视频作品，除了《鬼畜全明星系列》外，《刺客信条合集》也需要同时更新，要不然一味的发布鬼畜视频，游戏区的粉丝们估计又该闹了。
　　一天三部视频，洛辰可是足足忙到了大半夜才睡，还能早起也是都难为他的了。
　　吃过早餐，众人在简单的收拾随身的物品之后，便结伴一起同行，因为时间还早的缘故，倒也不急着赶去校园。
　　街道上，往日里心情一向不错的言和此时却一脸纠结，迟疑了一会后，言和慢慢停下脚步：
　　“洛辰...”
　　“怎么了，言和？哪里不舒服吗？”
　　注意到言和的神情似乎有些不对，洛辰转身停下来关心道，前方正打闹着的洛天依和戴心华也意识到了不对，停下身一起走了过来。
　　言和伸手扯了扯耳边的短发，微微撇过脸，避开洛辰投过来的眼神，有些不好意思的解释道：
　　“那个...是B站的事情，昨天下午B站上莫名其妙的出现了很多对你不利的言论，应该是有人雇佣水军做的，当时我正忙着其他的事情，等我知道的时候这些水军已经消失了。很抱歉，洛辰..当初向你保证过管理好的，结果...”
　　“原来是这件事啊，别在意，你做的已经很好了。我这些天可没少弄出大动静，有人嫉妒想和我过不去也是正常。水军什么的就让他们去说吧，反正也不可能对我有什么影响，B站的事情言和你稍稍关注一下就是了，倒不用在上面耗费太多的精神。”
　　这点小事情洛辰当然不会生气，反倒是听言和提起这件事情之后，才想起自己似乎将所有麻烦事都推给言和了，要道歉的话也应该是自己向言和道歉才对。
　　平日里大小杂事洛辰都是会习惯性的拜托给言和，对方也从来没有拒绝过，再加上言和平时需要管理维护网站，完成高中的课程作业，这样的情况下还能将各项事情做的有条不紊，这已经很厉害了。
　　不过这件事倒是提醒了洛辰，自己建立的B站现在人流量越来越多，光靠一两个人可不行。招募人手，建立公司，自己的计划也需要提前了。
　　“就是就是，洛辰你平时也太懒了，什么事都丢给言和姐姐，上次我找言和姐姐帮忙她都没时间呢。”洛天依走上前不满的对着洛辰说道。
　　“是是，我的不对，我会尽快找人代替的。”洛辰无奈的叹了口气，对于自己的妹妹他是没有什么办法了。
　　“嗯...剩下的这段时间，我会尽力管好的，绝对不会在出什么差错了。”虽然洛辰说自己不并在意那些水军的抹黑，但言和可不这么认为，十有八九不过是洛辰在安慰自己罢了。神情复杂的望了洛辰一眼之后，言和暗暗下定决心，以后千万不能再出什么差错了。
　　洛辰见到言和似乎没有理解自己的意思，张了张口正打算再说些什么，但到头来还是放弃了，等会让洛天依和戴心华也一起帮着管理网站好了，即使是再多说什么，言和也不太可能听自己的吧。
　　接下来的一路气氛就尴尬了很多，言和一路不语似乎在想着什么事情，洛天依仍旧怨念的盯着洛辰，戴心华则是碍于气氛不好开口，而洛辰苦笑着也不知道该说点什么来缓解一下气氛，只好等时间来解决一切了。
　　好在家离学校并不算太远，等洛辰踏进教室之后，才总算是松了一口气。
　　“污...”洛辰刚进教室不久，李桦就大惊失色的凑了上来，可还没来得及多说就在洛辰恶狠狠的眼光之下，把“妖王”两字给吞了下去。
　　但就算是如此也有不少人将疑惑目光转了过来，但看到李桦那副大惊小怪的样子，便纷纷将头转了回去，不在理会了。
　　李桦尴尬的笑了笑，显然也知道直接刚刚太过激动，忘了要小声一点，差点就把洛辰的身份抖了出去。但憋了这么久的话李桦早就憋不住了，于是稍稍凑上前来，神秘兮兮的说道：“大神，出大事啦！”
　　洛辰看着李桦那一脸神秘的表情，无语道“出大事？你说的不会是昨天的那些水军吧？”
　　虽说洛辰对这件事情也不大了解，但也能大致猜到一些，无非就是有些人看不惯自己，所以找水军抹黑他罢了。
　　“什么？大神你已经知道了？我昨天没看到大神你出言解释，还以为你不知道这个消息呢。”李桦本想着在洛辰面前好好表现一下，没想到人家早就知道了，李桦本来还有些激动的情绪也变得失望了起来。
　　洛辰好笑的看着瞬间从中二患者变成颓废少年的李桦，这家伙的情绪变化也太快了吧，还亏的自己上次担心他会不会受的打击太大呢，结果倒是白担心了。
　　“我只是知道有这么一回事而已，其他具体的就不太清楚了。”
　　（PS：感谢书友薄荷叶的香、餮鼗曩磲蕤颥鳎鹕鲦鲻耱貊、无墓四月、Lonesome孤寂、三尺之猫、我才17岁呀打赏的100起点币，撒花！求推荐啊！）
　　
第一百二十二章 是黄影？
　　“不要紧，我知道！”李桦顷刻间满血复活，看起来自己也不是完全没有作用嘛，他虽然不是第一时间知道这个消息的，但之前可是做了不少功课的，就是为了在大神面前好好的秀一秀。
　　之前他还以为没机会了呢，没想到现在竟然又出现了转机。
　　“事情是从昨天下午大神你发布视频开始的...”李桦正打算从头说起，讲讲自己花了一个晚上才想出来的精彩故事，但才说了一个开头就被洛辰给打断了。
　　“直接说重点就行，离上课可就剩下这么几分钟了。”
　　“好..好吧。”李桦本想反驳说自己根本就不可能说那么久，但这话连他自己都不信，最后只好幽怨的看了洛辰一眼，无奈的同意了。
　　“其实也就是一帮子喷子说大神你故意抹黑一些明星大腕来提高人气，当时我就怒了，带着我们污派就杀了上去，分分钟就击溃了那些喷子们，不过明明是那帮喷子完蛋了，但讨论这件事的人却越来越多，所以我猜那些喷子铁定是有人故意雇佣的水军，连幕后黑手我都猜到是谁了！”
　　李桦越说越激动，但偏偏在最关键的时候又停了下来，一脸期待的看着洛辰，可惜洛辰正想着事情，倒是没有空理会他，虽然就算有空也不太可能接话。
　　李桦等不到想要的答案，只好换了个话题继续说了下去，“其实他们这些人也是蠢得可以，不就是抹黑一些明星嘛，大部分人都还没大神你的粉丝多呢，就算那些明星们不满，还能掀起什么风浪来不成？”
　　李桦说的倒也并非没有道理，在洛辰鬼畜过的所有人中也就龙叔的人气要比他高，估计那帮水军原本也是打算从这里给他致命一击，但计划赶不上变化，龙叔自己都表示不在意了，失算的水军们一时间也没想出什么更好的办法，就只能硬上了。
　　洛辰大致消化了一下李桦提供的消息，他也没想到水军会从这方面发难，洛辰还以为那帮喷子们在龙叔事件中被打脸之后，会安分一点，没想到还是用这个话题。
　　所以才会造成想着这种不上不下的局面，对洛辰的影响是有，但不是很大，只能算是小打小闹而已。
　　看到洛辰总算是回过了神来，李桦立即兴致勃勃的说道：“这幕后黑手虽然狡猾，但机智如我还是从一些蛛丝马迹中找到了真相，绝对就是他，准没错！”
　　“嗯？你知道是谁？”洛辰奇怪的看了李桦一眼，难不成他从什么特殊渠道得知了这个消息？
　　这倒不是没有可能。
　　“黄影！除了黄影这货还能有谁？”李桦注意到洛辰疑惑的目光，N瑟的说道，他当时可是和群里的一位大神讨论了很久才想明白这个问题，现在有这个机会自然是要好好表现一下。
　　“黄影？”洛辰想了想，这些人当中的确是黄影的嫌疑最大，洛辰还清楚的记得黄影当初无事生非发动粉丝企图打压自家妹妹，两人的仇怨也是从那个时候开始了，后来自己直播的时候扳回来一局，黄影会应该非常不甘心才对。
　　若是说黄影在幕后搞鬼，洛辰倒是一点也不意外。
　　“不错，就是黄影，也只有他有这个能力，有这个必要、有这个可能做出这种事来，若要是大神你被打压下去了，得益最大的自然就是黄影！”
　　李桦继续N瑟的将之前某位分析大神告诉自己的话，反过来告诉洛辰，这下子自己在污妖王的心目中肯定是智慧的化身了吧，要的就是这种效果。
　　听到李桦这么一解释洛辰倒是明白了过来，原来只不过是李桦不知道在哪里听别人分析了一通就急着跑到自己面前显摆来了，洛辰还以为他是从得到了什么消息或是关键性的证据来证明是黄影，结果到头来还是猜测。
　　洛辰在得知这个消息的时候第一反应同样是黄影，不为什么，只不过是因为黄影名声最大，洛辰记得最清楚而已。同样的洛辰也知道有能力有这个必要这么做的人并不止黄影一个，有时候暗地里的冲突比明面上要狠的多。
　　洛辰思虑了一会，对着李桦道“你知道星尘平台里有哪些白金大神吗？或是说提到各个区你第一时间会想到哪些人，如果不算我自己，不重复的话。”
　　“各区？嗯...如果不算大神你...游戏区是水寒大神，直播区是黄影，音乐区是洛神、鬼畜区的话...好像是原来的鬼畜王阮宏艺吧。”虽然不知道洛辰是什么意思，但李桦也没多想随口说了出来。
　　李桦说的倒是和洛辰预料的相差无几，至于为什么要问这个？
　　洛辰很清楚自己名气太大肯定将一部分人给得罪了，特别是每一区的人气最高的UP主，莫名其妙来了个新人将他们踩在脚底下。
　　尤其是鬼畜区，只从洛辰崛起之后，星尘平台的观众们一提鬼畜就会只会想到他洛辰。
　　其他区的人气王洛辰都认识，但却从来没听过原本鬼畜区人气王是谁，估计是完全被压在了自己的光辉之下。
　　四大区人气最高的UP主和主播们，洛神是自家妹妹可以忽略，张水寒和自己也没有多大的仇怨，可能性不高，黄影暂时待定，而剩下的鬼畜王阮宏艺就是嫌疑最大的了。
　　不过怀疑归怀疑，在没能确认之前，洛辰也不能特意去找对方的麻烦，这要是弄错可就尴尬了，平白得罪一个人气UP主不说，幕后黑手估计也会高兴的很。
　　“大神，你说我们要不要集合起来，发动粉丝给那个黄影一个厉害看看，对方这么大的动作，我们也不好什么反应都没有吧？”李桦可不知道洛辰在想什么，他正准备着说动洛辰发动粉丝战，不狠狠的反击一下的话，他可咽不下这口气。
　　（PS：感谢书友我就是喜欢你的书、1006狼孩打赏的2000起点币，撒花！日常求推荐！）
　　
第一百二十三章 完成的分镜
　　“粉丝战？”洛辰哭笑不得的看着兴致勃勃正准备大干一场的李桦，这要是真闹起来，可不是这么简单的。
　　“对啊，就是粉丝战！虽然黄影也有上千万的粉丝，但和大神你相比还是有点差距的，再加上我们占理，胜算很高，我看黄影这次非得完蛋不可。”李桦还以为洛辰在担心打不打得过的问题，于是连忙给洛辰分析了一通。他和一些粉丝们可都商量好了，只要洛辰一点头，他们就一起上。
　　“并非是这个原因，因为些许怀疑就打粉丝战也过太不理智了。”且不说洛辰从未想过动用粉丝去抨击攻驽其他UP主，再者这种吃力不讨好的事情洛辰也绝不会去做，黄影的粉丝近千万，还指不定是谁输谁赢。这要在万一再弄错了，丢人不说还会被有心人借机发难。
　　“怀疑？除了黄影之外还能有其他人不成？”在李桦看来这事准就是黄影干的，昨天他们一帮人就打算去找事了，但考虑到大神还没发话，所以他们到现在还没动手。
　　洛辰无奈的叹了口气，未免李桦乱来，他只好将自己刚刚想到的情况大略的跟李桦说了一下，当然有些事情自然不会透露，比方说洛神是自家妹妹、再比方说他和张水寒熟识什么的。
　　“你是说阮宏艺？这么说还真是有可能，以前就听说这家伙人品不怎么样，铁定就是他了。”听洛辰这么一说李桦才反应了过来，同时也庆幸自己昨天自己没有一时冲动，要不然可就尴尬了。
　　李桦在庆幸的同时也在暗骂昨天那个所谓的分析大神，竟然还敢自称分析帝，太不要脸了，这次差点没把他坑死。
　　看到李桦转瞬间就把怀疑的对象变成了其他人，洛辰扶额苦笑道“我只是说有这个可能而已……算了，你还是说说那个鬼畜王吧。”
　　“阮宏艺吗？这家伙原本在星尘平台的名号是鸿天拽影，可后来听粉丝说看到这个称呼就会想到黄影，他就把拽影两字给删了，干脆就叫鸿天。为此还在自己的视频里阴阳怪气的嘲讽了黄影一番，差点没被黄影的粉丝们骂死。”
　　要不是洛辰提起，李桦都差点忘了还有这么一号人物了，但阮宏艺好歹也是星尘平台的白金大神，喜欢八卦的李桦虽然不喜欢这个所谓的鬼畜王，但还是有些了解的。
　　“阮宏艺的鬼畜水平倒是不错，但人品就不怎么样了，平时自己的视频里频繁打广告也就算了，还经常搞什么粉丝见面会，真当自己是什么明星大碗了，最可耻的是这家伙仗着自己一张好脸居然直播卖萌，简直就是毫无底线可言……”
　　说起这事李桦就来气，换成几年前阮宏艺还未成年的时候买买萌也就算了，当时他也看的挺开心的。
　　但现在阮宏艺都二十多了，一个老男人还直播卖萌简直就是亮瞎了他双眼。
　　也正是阮宏艺，在星尘平台的圈子里，才会有鬼畜区主播直播卖萌的说法，因此看不起阮宏艺的UP主和主播们不少，但奈何现在是看脸的时代，愿意支持阮宏艺的观众同样不少，单单是一张帅脸就吸引了一大帮女粉丝们。
　　叮....铃铃...
　　就在李桦还打算在说些什么的时候，便被突如其来的铃声打断了，眼看着老师就快要走进教室，李桦只好憋着一肚子话，纠结的回到了自己的位置上。
　　一个上午洛辰倒也没有多么专心听课，满脑子都是在考虑李桦说的这些信息，加上下课后李桦兴冲冲过来补充的一部分情报，也算有了一个大体的猜想。
　　就这么放任一个威胁在暗处可不是什么好事，没准什么时候就抽冷子给自己来一下，这一次要不是对方估计错误，十有八九会对洛辰人气有所影响。
　　思虑过后，洛辰简单的收拾了一下物品起身离开教室，李桦倒是没有跟上来，据他自己说还没从上次的打击中缓过劲来，还需要一段时间弥补心灵的创伤。
　　虽然洛辰对此表示怀疑，但身边少一个话唠自然更好，也不在意便，便率先回去了。
　　一路回到家中，洛辰和众女打过招呼之后，便准备回房间看一看有关阮宏艺的作品，对于可能存在的对手，洛辰可不会掉以轻心，能够混到白金大神自然有他的可取之处。
　　“洛辰..”
　　见到洛辰准备离开客厅，戴心华拿着手上的画稿快步上前交到洛辰的手上，然后稍稍后退，心情忐忑的望着洛辰。
　　“画稿？第一话已经完成了吗？”
　　洛辰接过戴心华手中的画纸，拿起来仔细的翻看了一会，洛辰前世只看Fate的动画，所以没法对比，但却可以从一个观众的角度来评价，这基本已经和他心目中的Fate相差无几了。
　　虽说戴心华这是第一次画这种类型的漫画，不过好在有他这个看过原版动画的观众在，大纲和人设都由洛辰帮忙解决了，所剩的便是完善细节罢了，说起来戴心华的工作量倒是比其他漫画作者要轻松不少，可就算如此，完成这第一话也用了不少的时间。
　　“嗯..我感觉已经很不错了。”洛辰看了看一脸不安的戴心华肯定道，就算是洛辰自己来画估计也做不到更好，他虽然不擅长绘画但前世B站那么多UP主大神总有会的，但洛辰很清楚画一部漫画所需要的时间和精力，那可不是短时间内能完成的。
　　戴心华听到洛辰肯定的话语，一直提着的心总算是放了下来，能得到洛辰这个原创者的承认她还是很高兴的。
　　（PS：感谢书友子非十打赏的2000起点币，感谢书友kirlitko打赏的500起点币，感谢书友有你真寂寞打赏的300起点币，感谢书友呆萌的小黑、Lonesome孤寂、星空的颜色我早已忘记打赏的200起点币，感谢书友慢水乔、我才17岁呀、三尺之猫打赏的100起点币，撒花！）
　　
第一百二十四章 萌神？
　　“这么说，可以发布喽..”戴心华双手环抱着手中的画板，期待的看着洛辰。
　　“嗯，可以了，发布到B站的动漫频道吧，待会你跟言和说一声就好。”
　　洛辰望着眼前微眯着眼带着轻笑的少女，因为之前的事情，而略有些烦躁的情绪也消失的无影无踪。
　　在与少女大致讨论了一下后面的大致剧情之后，洛辰便回到了房间里，趁着还有时间，正好查一查阮宏艺的信息。
　　在人为的影响之下，网上的风暴仍未结束，甚至于今天一些媒体的新闻都有报道。
　　洛辰登入自己在星尘平台的个人专区，底下的评论区里有不少要求他当众向这些明星们道歉的评论，虽然一看就知道是水军，但因为并非是什么过激的言论，洛辰倒也没有将其删除的意思。反正是被他的粉丝们骂着顶上来的评论，倒也无妨。
　　不在理会这些黑子们，洛辰在星尘平台上输入“鸿天”两个字，点击搜索，这个鬼畜区大神的信息就显示在了屏幕上。
　　白金主播：鸿天
　　认定称号：萌神
　　粉丝：397万
　　投稿：172
　　单作品最高播发量：670万
　　最近更新：《我家的鬼畜为什么那么奇怪？》
　　......
　　397万的粉丝量倒是和洛辰的估计差不多，星尘平台的白金大神，粉丝量大概在三百万到五百万左右，作为曾经鬼畜区的人气王，就算是现在人气有些减弱也不会低于这个数。
　　可这萌神是什么鬼？
　　洛辰看着屏幕上用金色字体表明的认定称号，扯了扯嘴角，萌神这个称号真是...太羞耻了！想到上午李桦说的直播卖萌，洛辰身上的鸡皮疙瘩都要起来了。
　　星尘平台里白金大神的信息上，一般都会在末尾加一个官方的认证称号，当然这个称号也不是星尘平台决定的，而是由粉丝认定的。就比如说洛辰一开始的称号是污妖王，但后面却改成了小天使，认证称号都是采用粉丝们称呼最多的一个。
　　既然阮宏艺的粉丝们都认可了萌神的称号，那洛辰也没有什么好说的了，无奈的摇了摇头，洛辰点开对方最近更新的作品看了起来。
　　能成为白金大神实力自然是不用多说，一个普普通通的鬼畜题材偏偏能被剪辑的笑料百出，再看看全屏都是示爱字样弹幕，就知道对方的人气有多高了。
　　不过一个鬼畜作品里大部分都是示爱助攻的弹幕，也不知道这些观众是单纯来支持，还是来看视频的。
　　作品名：《我家的鬼畜为什么那么奇怪？》
　　播放量：575.3万次
　　收藏：36.2万次
　　弹幕：25万次
　　......
　　将近600万的播发量洛辰倒是没有多惊讶，作为鬼畜区的人气王要是连这点成绩也没有那就太水了点。想必在自己崛起之前，以黄影那懒懒散散的更新速度，只要阮宏艺发布新的视频，甚至都不需要多久的时间就能顶到热度榜第一。
　　而现在就惨多了，自从洛辰发布视频开始，热度榜第一就被全占了，时不时还来个屠版什么的，热度榜前十名不是洛辰的作品就是与之相关的作品，阮宏艺要是不发飙那才奇怪。
　　接下来，洛辰将阮宏艺剩下的鬼畜作品大略的看了一遍，不过倒是没有看到直播时的剪辑作品，让洛辰略微的有些有些失望，直播卖萌什么的洛辰也很有兴趣。
　　不过收获倒不是没有，最起码洛辰并未在对方的作品里看到类似鬼畜全明星的跟风作品。作为鬼畜区的大神，阮宏艺绝不可能看不到这些题材的优势之处，但仍然坚持原创。
　　是不屑于跟风抄袭，还是......
　　与此同时，“天使访谈”栏目组，编导办公桌前。
　　一名三十来岁的男青年低着头，肩膀微微曲起，额头上冒着些许冷汗，正等着接受者领导的怒火。
　　“你别跟我说到现在连一点消息都没有，我要的只是联系方式而已，联系方式！又不是让你把对方请过来，现在你连这点小事都办不好？”
　　大骂了一通后，编导刘隆华才略略解气，皱着眉头，刘隆华神情不满的盯着眼前自己的副手，前些天让人去联系天使大神，结果这都多久了，居然还没有半点消息？
　　这帮混蛋到底还有没有一点作用，难不成都是一些只会领工资吃白饭的废物不成！
　　“编导，星尘平台方面我已经联系过了，奈何对方以不方便透露为由拒绝了，其他的渠道也没有半点消息，看起来天使大神并没有泄露真实信息和联系方式的想法，我们通过星尘平台账号发的私信对方也没有回复的意思，估计是....”
　　男青年小心的刘隆华看了一眼，等发现刘隆华稍稍消气，才低声开口解释道，不是他不努力，而是真的找不到联系方式，接任务的时候他还以为让对方接受采访才是最难的一关，没想到连人都找不到。
　　刘隆华气倒也消的差不多了，他愤怒的倒不仅仅是自己这个副手没有完成任务，还有哪些大公司对他们“天使访谈”栏目的态度。
　　知道的人不是没有，只是他们“天使访谈”栏目组的名号不好用，别人一听是没什么名气的媒体，谁还会透露半点消息。一个个牛的跟那什么一样，不就是公司大一点、收入高一点、人气多一点吗？
　　这些人，刘隆华都记在心里了，到时候别有来求他的时候，要不然...哼哼。
　　“编导，那现在我们怎么办？”青年副手看了看似乎已经消气了的刘隆华，小心的询问道，看来这一关倒是过去了，希望等会别在给什么艰难的任务，这要是再失败没准自己就得滚蛋了。
　　”既然天使大神哪里找不到人，那就换！赶紧给我去找找老版三国诸葛亮的扮演者是谁，这要是再联系不上，你就给我早点滚蛋吧！“
　　刘隆华憋着一肚子气，可怜的男青年被劈头盖脸的斥责了一顿，最后只好苦着一张脸收集信息去了。
　　（PS：感谢书友月照纯打赏的500起点币，感谢书友Lonesome孤寂、三尺之猫打赏的100起点币，撒花！）
　　
第一百二十五章 高中生不许谈恋爱！
　　接下来几天，洛辰都维持着从家到学校，两点一线的休闲生活，虽然网上的风暴依旧，但确有越来越弱的趋势，网上的热潮通常都是这样，开始的一段时间火的很，等观众们失去了兴趣就慢慢无人关注。
　　而最让洛辰奇怪的是幕后的操纵者似乎也放弃了这个以此来打击自己的想法，这些天来都没有丝毫的后续动作。不知道是认清了事实，还是在酝酿着什么大的动作。
　　没有了那些烦人的喷子们，洛辰倒也乐得清闲，要是能一直这样下去自然是再好不过了。
　　洛辰如往常一般进入教室，径直回到了自己的座位上，安稳坐下后洛辰才猛然意识到好像有什么不对，比起以前来似乎少了一件事情。
　　仔细的想了想，洛辰才记起来原来是因为李桦今天竟然没再直接迎上来问东问西，这让早已习惯的洛辰有些略微不大适应。
　　难不成李桦今天有事没来？
　　洛辰疑惑的抬眼望去，李桦安分的坐在位置上，手里拿着一堆复习资料死记硬背，时不时撕下一张小纸条扔进抽屉里，显然是没有什么把握。
　　这是，要考试的节奏吗？突击检查？
　　洛辰看着讲台上密封的试卷，大概就知道是怎么回事了，看起来是班主任刚刚来过，顺带说了一句今天突击考试，所以李桦才这么着急吧。
　　平时关注点都在星尘平台上的李桦，能有多少时间用来学习，一考试就只有期待小抄能管用了。
　　洛辰摇了摇头，不在理会继续奋斗着的李桦，伸手从一堆课本之中抽出历史书翻看了起来，这些课程当中也就历史方面和前世不同，这也是洛辰唯一要注意的一门科目。
　　虽说现在成绩的好坏洛辰早并不是很在意，但这关系到洛辰能否拿到“翘课”的特权，所以还是需要好好准备一下的。
　　别看洛辰现在整天都很悠闲的样子，但这也是因为现在网站的发展还处于初级阶段，事情少，也不需要多少人手，自然是比较轻松。
　　但以后可就不一定了，最好能说服学校的领导给予便利，毕竟总不好动不动就来个旷课什么的，这样下去非得被开除不可。
　　而想要得到“自由”无非就是两点，优异的成绩和你所取得的成就，后者大于前者。
　　叮……铃铃。
　　几分钟之后上课铃声准时响起，没过多久圆脸方镜略显富态的班主任袁阔忠便一脸严肃的走了进来。
　　“今天的这一次突击考试是我临时起意的，至于为什么？是因为我这几天收到了一些很不好的消息！”
　　袁阔忠缓缓的扫视了一周，看的底下的学生们有种心惊肉跳的感觉，生怕提及到自己。
　　“这一个月来，有人上课画画！有人上课看鬼畜视频！甚至还有人逃课！”
　　袁阔忠狠狠的瞪了三个事主一眼，骂道“你们这样还能叫学生吗？还想着考大学，想着以后能有好工作？你们一个个回去之后都给我叫……”
　　袁阔忠本想拿出杀手锏叫家长的，但想到三人的家庭又憋屈的咽了下去，这招对其他人好用，可在这里就不行了。
　　一个是富二代，家里有钱，上课看视频而已，自己不在乎家长也不在乎。一个是贯犯，上课画画也不是第一次了，奈何成绩一直很好，屡教不改，叫家长也没辙，只好一直放任。最后一个干脆父母双亡，连监护人都不管，上哪找人去。
　　听着袁阔忠的话语，洛辰看了看斜上方，正端坐在位置上的戴心华，袁阔忠所说有人上课画画指的就应该是她吧。
　　似乎感应到了洛辰看过来的目光，少女回过头来和洛辰对视了一眼，微眯着眼，嘴角噙着笑意，表示自己并不在意。
　　洛辰愣了愣，随即反应了过来，戴心华上课绘画的事情恐怕也不是最近才有的吧，再加上掩饰的不太好，被发现应该也不是一次两次了。而韩映岚估计是一直以来对戴心华很是愧疚，见绘画也并不影响成绩，就干脆放任不管了。
　　洛辰将手上的历史书放好，说起来三件事都和他有联系，上回那个不小心被抓的二代，看的是鬼畜视频还是他制作的，上课画画的不用说就知道指的是戴心华，至于翘课的便是洛辰自己了。
　　其实到也不算是翘课，洛辰可是有好好打过招呼的，只不过对方没有同意而已，为此洛辰还写了一份千字检讨。
　　虽然一般来说洛辰都是正常上课，但若是上课的时间和要做的事情起冲突的话，那就只好请假了。
　　这也是为什么洛辰想要“特权”的原因，在这么下去的话没准再过几个月就要被开除出学校了。
　　袁阔忠眼神扫过三个事主，某二代乖乖的低着头接受着教育，袁阔忠点了点头，除了不学习之外到也没有其他的缺点，对方家人都不怎么在意了，他也不会多管。
　　但转眼看到戴心华和洛辰的时候差点没被气死，他正气着呢，这两位竟然还有心思眉来眼去的，这是完全不把他放在眼里啊！
　　“洛辰！就算你没人管了自暴自弃，也别给我影响其他人了，否则别以为我不敢让你退学！最后我警告你们所有人一句：高中生不许谈恋爱！”
　　袁阔忠拍着讲桌大声喝到，对比成绩一直不错的戴心华，父母事故之后成绩大幅下降的洛辰无疑就是撞到枪口了。
　　听到袁阔忠这么一说班上的学生无论男女都诧异的来回看了看洛辰和戴心华，敢当着袁阔忠的面秀恩爱，够可以的。
　　（PS：感谢书友呵呵呵呵he、呆萌的小黑、anni1111打~赏的1000起点币，感谢书友子非十打~赏的600起点币，感谢书友三尺之猫打~赏的500起点币，感谢书友提督_、Lonesome孤寂、鸿蒙虚无大道、我才17岁呀、月照纯、听见寂寞蔓延、顺风车123打~赏的100起点币，撒花！）
　　
第一百二十六章 我指的是前面的那一句！
　　面对众人的目光，戴心华羞红着脸颊，微微撇头看着墙壁，不过之后却不知道想到了什么，顶着众人膜拜的目光担心的看了洛辰一眼。
　　洛辰皱了皱眉头，袁阔忠正处于气头上乱说话这点他倒是可以，但说的也太过火了，幸好坐在这，听到这话的是他。这要换成另一个十六七岁的少年，父母双亡被骂没人管、自甘堕落，不是立即冲上前和老师理论，就是受不了打击真的自暴自弃了。
　　“袁阔忠老师，你这话就说过了吧……”
　　一众沉默之中，清脆悦耳的声音响起，乐正凌从座位上起身，略微回头担忧的看了洛辰一眼后，转身看向脸色阴晴不定的袁阔忠。
　　听到有人反驳自己的话，袁阔忠强忍着怒火打算看看是哪个不长眼的，不过在看到班上唯一一个站起身来的少女，到口的话语再次咽了下去，对方的背景他很清楚，虽然作为人民教师区别对待不好，但只要还在这个社会里就无法免俗。
　　就如同普通的学生能到校领导、教育部那里去告他吗？
　　可以，但基本没有任何作用。
　　“乐正绫，你的意思是高中生可以随意谈恋爱，不用在乎学习了？还是说...”
　　袁阔忠尽量放低语气，可也没有太惯着这个大小姐，只要他自己不犯错，就算是告到校领导那里也不可能将他撤职。
　　不过，袁阔忠疑惑的在洛辰与乐正绫之间扫视了一眼，又看了看戴心华，最终目光又回到了洛辰的身上，他倒是没想到这小子竟然会和乐正集团的大小姐有联系。他以前可是从没听说过乐正绫和哪个男生关系亲密的，这小子顶着父母双亡的悲痛泡妞，而且还不止一个，简直就是一个人渣。
　　八卦的心思人人都有，听到袁阔忠略有所指的话语，八卦党们纷纷将目光扩散到戴心华-洛辰-乐正绫三人之间，这关系值得考究啊，不少人都知道戴心华和乐正绫关系很好，难道乐正绫是看在自己闺蜜的情况下才帮着洛辰的？还是...
　　乐正绫自然也听懂了袁阔忠没说出来的意思，再加上这帮子八卦党饱含深意的眼神，饶是向来直爽无惧的乐正绫也微红着脸颊，恼怒的瞪了袁阔忠一眼，不满道：“我指的是前面的那一句！”
　　前面的那一句？
　　袁阔忠想到之前那一句“没人管了自暴自弃”变了变脸色，也自知失言。这要是对其他学生说倒是无所谓，可洛辰的经历敏感，是有可能会照成不好的影响。
　　要是平时被抓住语病倒是无所谓，但看样子乐正绫是打算深究的意思啊。袁阔忠语气一软就想着道歉，作为一名教师，他还是有担当的，一句道歉的话还不至于说不出口。可看到洛辰并没有什么多大反应，反而是一脸平静的看着自己后，到口的话也就变了变。
　　“咳咳..刚刚是我话说的重了点，没考虑到洛辰同学的情绪，就算是老师也会有错的时候，以后要是有说的不对的地方可以提出来嘛。”
　　即使是袁阔忠自己说可以指错，也没几个人敢这么做，其实也就是一句废话而已。
　　乐正绫眯了眯狭长的眸子，什么叫没考虑到洛辰同学的情绪？这么明摆着的指出洛辰的痛处，还找理由推卸责任，乐正绫可不打算这么轻易结束，就在乐正绫正准备开口的时候，便听到身后传来洛辰的声音。
　　“下次说话注意点就好..”虽然袁阔忠这话听起来很勉强，还顾忌了他自己的面子，但对方能道歉而不是继续破口大骂洛辰就能够接受，不过也别想他给什么好话就是了。
　　袁阔忠微胖的脸颊抽了抽，强忍着怒火，哪有学生说老师下次说话注意点的，但又不好发作，只有憋着假装没听到了。
　　听到洛辰用很认真的语气让袁阔忠说话的时候注意点，乐正绫抿着嘴笑了笑，俏脸上的温色也消散了不少，看着脸色一会青一会白的袁阔忠，也就不在开口了。
　　下面的学生们可就没有那么好的修养了，有些人听着洛辰的话语，再看看袁阔忠变换的脸色忍不住的笑了出来，但好在大家都没忘了这里是课堂，多少还有些克制，不过可以想象接下来几天的时间内就会传遍整个校园。
　　这句话就是洛辰故意说的，大致的结果也他也预料到了，洛辰见到袁阔忠阴晴不定的神色，不由的疑惑会不会是自己太狠了点，不过想到袁阔忠一时语误可能照成的影响，也就摇了摇头，不在理会了。
　　只是一点面子而已，让这个袁老师涨点记性也好，有时候因为某些老师一两句过激的话，造成的影响可不小。
　　袁阔忠时不时的听到耳旁传来的笑声，脸色就更黑了，但好在多年积威之下，待到袁阔忠的目光再次扫视一周，除了某二代依然作死的偷笑外，基本上所有的学生都恢复了平静。
　　“接下来，考试！”
　　袁阔忠勉强将情绪都压了心底，阴沉这一张脸，也懒得再说什么励志的话语，直接将卷子发了下去。
　　传下来的试卷很快就到了洛辰的手里，洛辰拿起卷面看了看，虽然他日常也有听过一些课，但毕竟主要的精力并不在这里，加上原来高中的知识都忘的差不多了，靠着自己达到中上的水平还行，可要有什么好成绩就不可能了。
　　不过好在洛辰也不是一个人在战斗，一次普通的综合测试，开着外挂写写写而已！哪个UP主擅长这方面就用谁的思路。
　　反正最后这些知识都会印在自己脑子里，他也就不在费神自己去想，有外挂不用那就是浪费时间了。
　　于是乎袁阔忠就看到洛辰手不停笔，似乎连思考的时间都不用，快速的在卷面上写着什么。袁阔忠本来怀疑着洛辰是不是在乱写，正打算走上前去看一看，但想到对方刚刚说的那番话，也就干脆不再理会，洛辰就算是成绩再差也和他没有什么关系了。
　　反正他是不打算再管了。
　　（PS：感谢书友昊红尘打~赏的1000起点币，感谢书友布鲁图斯打~赏的500起点币，撒花！）
　　
第一百二十七章 搞个大新闻
　　随后，袁阔忠便把精力都用在监考上面，似乎打算抓一个作弊学生来撒撒气的样子。
　　可这时候谁还敢撞枪口，别说做一些小动作了，连视线都不敢从试卷上移开。
　　说起来试卷的内容其实也并不算多，知道做的话还是很快的，以至于完成之后洛辰还有闲心看看不远处一脸苦恼之色的李桦。
　　面对暴怒中的袁阔忠，李桦自然也没胆子拿出小抄，只有战战兢兢的做着题目，祈祷着能够及格了。当然，心里指不定怎么咒骂多事的袁阔忠。
　　一上午就这么在考试之中度过了，随着放学铃声响起，在考的学生们或失落或纠结或轻松，但都总算松了一口气，无论结果如何，都暂时可以休息一下了，即使下午还有一场，可最起码马上就能回家了不是？
　　袁阔忠依旧是铁青着一张脸，整整一个上午的时间，他硬是没抓到一个作弊的学生，要是往常他还会为此高兴一下，但现在还憋着气呢，无处发泄的袁阔忠只有憋屈的抱着试卷离开了教室，这让很多对自己成绩不大自信的学生再次担心不已，到时候该不会拿他们来撒气吧。
　　好在这已经不是今天要考虑的事情，就比如向来乐观的李桦就没有担忧多久，对于他来说今天还有比考试成绩更重要的事情。
　　“大神！大神..”李桦快步赶在洛辰离开教室之前成功截住了他，有些事情他可是整整憋了一个上午，虽然下午再说也是一样，但他可忍不了这么久。刚刚担心考试需要抓紧复习也就算了，现在一解放他就忍不了了。
　　洛辰在看到乐正绫离开教室之后，正准备着跟上去道谢，却不料被李桦给拦了下来，看了看教室门口已经消失的倩影，洛辰叹了口气，转身问道：
　　“有什么事吗？”
　　“大事，绝对是大事！”李桦一想到自己接下来要做的事情，立马就激动了起来，刚刚考试失利的事情也被抛到了一边。虽然李桦早就快憋不住话了，但还是坚持不开口，期待的等着洛辰开口询问。
　　洛辰很是无语的摇了摇头，在李桦看来这个世界上还有小事吗？整天大惊小怪的他都快要神经衰落了。即使是不大想听，但以李桦的性子，不等他说完估计是没法离开，洛辰也唯有无奈的开口道。
　　“再不说的话，我可就先离开了。”
　　“好..好吧，”
　　李桦本想买个关子的，享受一下被人追问的感觉，结果...，最终憋不住的李桦只好用幽怨的神色盯着洛辰。
　　“上次听大神你分析了之后，我立马就回去将那些白痴给批了一顿，那个分析帝差点当场羞愧死，听说把名字都给改了，还打算把名号让给我，我当然义正言辞的拒绝了......”
　　李桦一开口就止不住了，刚开始还是讲事情，但没过几句话就不知道将话题歪到哪里去了，先前一副幽怨的神色早就消失的无影无踪了。
　　就在李桦还想扯一扯自己是如何让那些粉丝们顶礼膜拜的时候，受不了的洛辰的便直接出声打断了。
　　“说重点...”
　　洛辰望着李桦那副兴奋的样子，无奈扶额轻叹，也就是说李桦这家伙用自己告诉他的话去粉丝群里装分析帝，然后再转过来向他炫耀？
　　到底谁会相信这事李桦自己分析出来的啊，倒不是说粉丝群里的人智商有多高，而是李桦三言两语就会把自己智商低的事实暴露出来吧。
　　李桦说的正兴起，但见到洛辰的脸色有越来越黑的趋势，只好将话题又转了回来。
　　“总得来说大家都感觉上回发动水军的幕后黑手就是阮宏艺！正好听说这家伙又要搞什么粉丝见面会，所以我们一伙人今天晚上就约好了一起去捣乱，就算不揍他一顿，也要恶心死他。”李桦愤愤的将今天的郁闷和愤怒都转移到了阮宏艺的身上，到时候肯定弄个大新闻，非得让这家伙难堪不可。
　　“都说了只是怀疑，你们这么一闹，这要万一真不是呢，那怎么办？”
　　洛辰也不知道是该庆幸有这么一群力挺他的粉丝，还是苦恼有这么一群容易激动坏事的粉丝。有人支持，洛辰自然是很高兴，但这也意味着自己的一部分粉丝很容易被有心人煽动。若是有人故意设计什么陷阱引诱这帮粉丝们乱来，那就麻烦了。
　　洛辰甚至怀疑是不是有人混进了自己的粉丝群里，故意挑起他和其他UP主的争端。
　　“应该..不会弄错吧？”李桦想了想，也有些不确定道，当时就只顾着和那帮人瞎扯了，一时间也没想过这个问题。
　　“可都已经说好了，也不好不去吧，大不了我们就去了解一下情况好了，保证绝不惹事。”
　　李桦纠结了许久，说好的事情总不能反悔，去还是一定要去的，要不然还不得被那帮混蛋笑死啊。
　　“所以说，别太激动了，下次有这种事情的话要记得提前跟我说一声。”
　　洛辰轻叹了一口气，虽然他对李桦的保证没有一点信心，可也不好再说什么了。
　　即使是有心一起跟去看住这些闲的蛋疼的粉丝们，但洛辰现在显然有更重要的事情，反正暂时也不急，下午的时候若是有时间的话和李桦一同去看看就好。
　　接下来洛辰随便找了个理由，就把还想说些什么的李桦给忽悠走，随即转身出门，希望还能赶得上吧。
　　空旷的教室里，戴心华简单的收拾了一下随身的物品之后，正准备离开，却不料被人从身后一把抱住，身子一紧便打算挣脱，可在听到随后传来的声音之后又放松了下来.....
　　“PS：感谢书友三尺之猫、听见寂寞蔓延、你感受过绝望吗、ae1753、吾乃魔王咔、等待千年的石桥打~赏的100起点币，撒花！也感谢在各个渠道安利本书的书友们，今天作者君在B站发现有人宣传本书的时候很是感动，谢谢你们的支持！”
　　
第一百二十八章 你们在交往吗？
　　“心华！你这几天都跑到哪里去了，说！该不会是和袁老师说的那样，在和洛辰交往吧？”
　　赵茜茜成功的偷袭了戴心华后，环着她的身子，用脸不停在戴心华的背上磨蹭着，然后凑到颈脖间深深的吸了一口气，一副陶醉的样子。
　　“别..别瞎说！”
　　感受到赵茜茜越来越过分的动作，戴心华用手推开赵茜茜凑得太近的小脑袋，不安的说道。
　　“咦？难道不是吗？这些天一放学就不见人影，哼哼，肯定就是这样，难不成心华你画本子的时候，情不自禁的爱上他了？”
　　赵茜茜可没有就这么放过戴心华的意思，随即变本加厉的调笑道，这里面肯定有奸情，要不然这么会把她这个闺蜜无情抛到一边，好几天不见人影。
　　“随你怎么想！”
　　戴心华羞恼的不再理会一脸八卦的赵茜茜，就打算直接离开。
　　“等等...好心华，我错了。”
　　赵茜茜一把拉住正要离开的戴心华，可怜兮兮的认错的，心华还真是越来越经不起调笑了，该不会是真有什么事情吧。
　　“你要再这样的话，以后可就别来找我了。”戴心华无奈看着赵茜茜那副可怜兮兮的样子，也只好留了下来。
　　“嘻嘻..今天晚上可是有萌神大大的粉丝会呢，心华你陪我一起去好不好，听说萌神大大可是很帅很帅的！”赵茜茜拉着戴心华的手臂不停的摇晃着，一脸期待的恳求道，她可是等了好久才等到了这个机会。
　　“萌神？”戴心华疑惑的看了看赵茜茜，不解道。
　　“哎？心华你不会连萌神都不知道吧？就是鸿天大神啊，他可是星尘平台的鬼畜王呢，星尘平台你总知道吧？你可别跟我说里面的大神你一个都没听说过？”
　　赵茜茜一副“你不会是刚从大山里出来”的表情，虽然以往她就知道自己的这个闺蜜似乎不大关注这方面的事情，但也不至于连萌神鸿天大大都不知道啊。
　　戴心华看到赵茜茜那一副见鬼了的神色，不满道：“星尘平台我当然知道，大神的话..认识纯情小天使吧。”
　　“小天使？心华你也是小天使的粉丝吗？我还以为你真的不关注呢，原来是喜欢这种类型的啊，不要紧，我也是小天使的粉丝哦，没想到心华你竟然还瞒着我这么久。”
　　赵茜茜倒是没注意到戴心华说的是“认识”，还在为挖出自家闺蜜的小秘密而兴奋不已，她虽然是阮宏艺的粉丝，但关注的UP主自然不止一个，自从看到洛辰直播打刺客信条时帅气的样子，她就果断的成了铁杆粉丝之一。
　　这种既帅气又有能力还很幽默的UP主她当然不会放过，早早的就将洛辰的所有作品通通收藏了一遍。
　　“算是吧。”戴心华看着再次粘上来的赵茜茜，点了点头。
　　“那下次小天使粉丝会的时候我陪你去好了，不过这一次你可就得和我一起去喽。”赵茜茜眼巴巴的望着戴心华，生怕她说一个不字。
　　“这个..好吧。”面对自家闺蜜的一再恳求，戴心华也不好意思再拒绝。
　　“那就这么说定喽。”赵茜茜兴奋的给了戴心华一个狠狠的拥抱，不过随后又像想到了什么似的吐了吐舌头，一脸讨好的看着戴心华，得寸进尺道：“那心华，你都有好多天没有更新本子了，是不是该给我一份啊。”
　　“哼，想都别想！”
　　“你知不知道就是你害的我被洛辰抓了个正着，说好的绝不把本子传出去的，结果呢？”戴心华狠狠的瞪着赵茜茜，听到赵茜茜说起这件事，戴心华原本的好脸色也消失无踪了，经过了一番了解之后，她也就知道本子泄露的事情十有八九是和赵茜茜有关。
　　“被抓包了？不会吧？心华你不是还好好的呆在这里吗？”赵茜茜尴尬的摆了摆手，这一点的确是她做的太不地道了，可明明是那帮不守信的混蛋惹出来的问题，要让她赵茜茜知道是那个混蛋泄露了消息，那她就死定了。
　　“什么叫还好好的呆在这里，你知不知道我已经...”戴心华气愤的差点就把事情给抖了出来，不过还好想到自己呆在洛辰家里画画的事情会引起误会，所以也就止住了话语。
　　“已经什么？”赵茜茜疑惑的问了问，要是画本子被当事人抓住的话，没人会轻易放过她吧？但随后像是想到了什么样子，一脸惊恐的问道：“心华，你该不会是被洛辰...”
　　赵茜茜一脸崩溃的望着戴心华，难怪戴心华上课的时候还和洛辰深情对视呢，难不成他们俩已经...
　　“你在想什么啊，茜茜！”戴心华在赵茜茜的额头上敲了敲，羞得满脸通红，她那能听不懂赵茜茜话语中暗藏的意思，但就是想到了才觉得恼怒。
　　“嘿嘿..我也感觉不可能，不过那家伙不会是借此威胁你，想和你交往吧？”
　　赵茜茜自然知道戴心华不是那样的人，刚才她也不过是一时激动才这么说的罢了，可她八卦的心正熊熊燃烧着，这里面肯定有什么她不知道的事情。
　　戴心华看着一脸八卦表情的赵茜茜，上前将赵茜茜狠狠的蹂躏了一顿，恨声道：
　　“要你管！”
　　......
　　校门内，乐正绫缓缓的迈着步伐走在这校园的小道上，要是以平常的速度恐怕早就到离开学校了，乐正绫也不太清楚为什么自己今天会故意放慢速度，就像不大清楚为什么今天会主动起身帮洛辰说话一样。
　　乐正绫想到洛辰那一副游刃有余嘲讽着袁阔忠的样子，该不会又是自己多事了吧，明明洛辰似乎并不需要帮助。
　　那这样算是自己自作多情了吗？
　　明明只是想要帮忙的，
　　嗯..只是为了还前几次不小心给洛辰照成麻烦，而欠下的人情。
　　仅此而已。
　　正想着，乐正绫稍稍加快了步伐，等不到的话，那就算了。
　　反正也算不上帮忙，自然也就谈不上什么感谢了...
　　不是吗？
　　
第一百二十九章 也不能老坑阁主吧
　　一所高中院校自然不会有多么庞大，即使是刻意的放慢了脚步，也没耽搁太长的时间，乐正绫略显复杂的回头看了看校门，看样子洛辰是不会在跟上来了。
　　哼，亏得自己还帮他说话呢，居然连一句感谢的话都不说。
　　少女转瞬间就把刚刚“算不上帮忙”的话给忘得一干二净，愤愤的在心里暗讽着某个知恩不报、忘恩负义的混蛋。
　　既然等不到洛辰，乐正绫也就失去了在待下去的意愿，轻轻跺了跺脚，随即转身离开了这里。
　　校门不远处的街道旁，一名三四十岁，身材壮硕的中年男人微微躬身，将一辆加长豪车的车门打开后，对着眼前的少女道。
　　“大小姐，请进。”
　　“王叔叔，我都说过了，叫我阿绫就好。”
　　乐正凌神情无奈的望着眼前一脸刻板模样的王岩，也不知道父亲是从那里找来的保镖，明明都好些年了，对方的称呼依然是那么疏远。
　　王岩刻板严肃的脸上也泛起一丝暖意，但他一个司机兼职保镖，哪里有资格叫的这么亲。
　　“唉……”
　　乐正凌轻叹了一口气，也没在说什么了，无论怎么劝王岩都不会听。
　　“等..等等....”
　　就在乐正凌打算进入车内的时候，好不容易摆脱了李桦的洛辰才匆匆忙忙的赶了过来。
　　“洛辰？”总算见到了要等的人，乐正凌眼中的欣喜之色一闪而逝，可随后便装作不解的样子看着微微喘息的洛辰。
　　“很抱歉，刚刚耽搁了一会，本想着一下课就当面道谢的，没想到……”洛辰深呼了几口气，勉强稳定了下来。
　　“道谢就没必要啦，反正也没帮上什么忙。”看到洛辰狼狈的样子，乐正凌虽然还有些微微的不满，但刚刚的那点子怒气也就随风消散了。
　　“若不是你上午帮忙的话，我还不知道该怎么应对袁阔忠，这家伙发火的时候我可不敢和他辩论，就算是再讨厌也只有憋着了。”
　　洛辰轻笑着反驳道，要是乐正绫不开口的话，他可是不会这时候去招惹袁阔忠的，最多日后找机会算总账而已。师生之间要是发生了什么矛盾，老师一般占着绝对优势的，洛辰依稀还记得自己前世的时候因为看不惯某个老师的作为，一怒之下告到了学校领导那里。
　　后果就是在副校长的“分析劝说”之下，乖乖的写了一份千字检查。
　　听到洛辰这么说，乐正绫微微一愣，但随即便反应了过来。“我才不相信呢，真要这样，只怕过不了几天袁阔忠就会和那个袁教授一样身败名裂了吧？”
　　“哪有那么夸张，我怎么可能会因为被袁阔忠说了几句难听的话，就冲动到让他丢工作的地步，要不是有你帮我出气，我也想不到什么好办法。”
　　袁阔忠虽然从没做什么大的坏事，但平日里体罚学生，破口大骂什么的还是不少的，即使是袁阔忠自己也知道言语和体罚不好过激，可一旦怒起来这事就忘了。
　　如果洛辰想的话，以他的影响力在弄到点证据，没两天时间袁阔忠的鬼畜视频就能够传遍全国，就是算是学校不开除袁阔忠，他恐怕也没脸在这里继续待下去了。
　　“嗯哼？这么说你得好好谢谢我喽。”虽然不大相信洛辰真的没有办法，但听到洛辰这么一说，乐正绫还是很受用的，酒红色的瞳孔从新泛起了光彩，就这么直直的盯着洛辰不放。
　　“感谢是自然应该的，嗯...要不然请你吃顿饭好了。”
　　不过这话刚一出口，洛辰就后悔了，这么说不会该让乐正绫误会吧？
　　可对方什么都不缺的样子，自己除了请她吃顿饭之外，也没有其他的感谢方式了。
　　一旁的王岩听到洛辰的话，一直紧绷的脸也不免猛的抽了抽，这家伙是有多不要脸，接受了自家大小姐乐正绫的帮助后，还打算借着感谢的理由将她约出去，要不是乐正绫还没有发话，他早就将这混小子一把扔出去了。
　　不过王岩倒也不担心，乐正绫可不会这么低级的手段骗到，要知道以前纠缠着乐正绫的异性不知道有多少，但从没一个成功的，甚至连一点希望都看不到。
　　可随后他就一脸惊愕的看到乐正绫只是稍微迟疑了一下，就答应了下来。
　　“这可是你说的哦，既然是感谢的话...”
　　洛辰也没料到乐正绫答应的如此爽快，他还准备好了被拒绝之后怎么缓和尴尬的气氛，没想到对方竟然同意了。洛辰疑惑了看了看眼前面色自若的少女，难道乐正绫没有想到有什么不对吗？还是说清者自清并不在乎这点误会。
　　“嗯，你想吃什么，我们就去哪里吃，你总不会狠心到一餐就把我吃穷了吧？”
　　既然乐正绫都丝毫不在乎这一点，洛辰自然也没有什么好拘束的，不过还是出言将刚才略显暧昧的话题转移开。
　　“在我面前装穷可没有用哦，要把你吃穷的话，能包下整个中华阁好几天了吧。”乐正绫才不理会哭穷的洛辰，作为星辰平台人气最高的主播，哪里还可能缺钱。
　　“不过中华阁是不能去了，也不好老是坑邱叔叔吧，其他的餐厅我可不熟，还是洛辰你来想去哪里好了。”
　　除了中华阁之外，乐正绫还真想不到有什么适合的地方，很少参与聚会的她对清水市的餐厅并不怎么熟悉，于是便将选择权又交到了洛辰的手里。
　　提到中华阁，洛辰也不大好意思，毕竟去过这么多次，还真没有一次是付过钱的，这要是连请客都到中华阁去的话，那里的阁主会哭的吧。
　　（PS：感谢书友昊红尘打赏的600起点币，感谢书友有你真寂寞打赏的500起点币，感谢书友呆萌的小黑打赏的400起点币，感谢书友寒闵易安、我才17岁呀、打赏的100起点币，撒花！最近作者君比较忙，所以有时候更新晚，很抱歉。不过从下星期开始更新就会早很多了。）
　　
第一百三十章 过去式的荣耀
　　可洛辰其实也对清水市各个餐厅的情况不太了解，他来这里不过是两个多月的时间而已，除了偶尔几次陪着洛天依出门的时候，去过一些餐厅美食街之类的地方，其余的时候都待在家里做视频，哪有闲心去了解这个城市里有哪些餐厅。
　　他所知道的地方也就那么几个而已，中华阁肯定是不能去了，萨德餐厅更像是议事的地方，也不适合。
　　而清水市唯一一家高级西餐厅，洛辰倒是曾经被自家妹妹以协议威胁着去过，食物倒是不错，就是气氛太尴尬了点，这根本就是情侣西餐厅，自然不可能和乐正绫去那里，要不然这感谢就变成情侣之间的约会了。
　　“要不然我们去FANS餐厅好了。”
　　洛辰考虑了一下，还是那里更合适一点，虽说FANS餐厅有时会举办一些活动什么的。但除此之外，绝大多数时间客人还是很少的，安静的坐在一边也不会有其他人来打扰到自己。
　　最关键的是FANS餐厅的老板是个土豪，无论是餐厅的装修还是大厨都是第一流的，轻松的气氛也更加适合朋友之间请客吃饭什么的，洛辰可是早就注意到了乐正绫身后那个壮汉死死盯着自己的目光，洛辰怀疑要是自己提出去情侣餐厅什么的，对方就敢冲上来把他丢到马路上去。
　　“FANS餐厅吗？”
　　乐正绫想了想，脑海里并没有这个餐厅的印象，但出于对洛辰的信任，还是同意了下来。
　　......
　　下午，在完成了最后一场考试之后，洛辰拒绝了李桦的再三邀请，一个人走出了教室。
　　要是等会还有时间的话，他倒是不介意去看看阮宏艺的粉丝见面会，但现在显然这个精力，就只好先放到一边了。
　　希望李桦他们别弄出什么大新闻就好，虽然洛辰对他们的保证不报有一丝信任。
　　傍晚，FANS餐厅内，往常只有些许客人的餐厅，今天却反常的热闹无比，以至于洛辰在进门之后都有些后悔选择这里了，要是提前知道今天FANS餐厅会有活动的话，那洛辰宁愿去厚着脸皮到中华阁蹭饭去。
　　“洛辰，怎么了？”随后跟着一同进来的乐正绫看到洛辰愣在原地，不由出声疑问道。
　　“没什么，只是有些意外这里的人数这么会这么多而已。”
　　洛辰奇怪的看了看几乎满座的餐厅，便想到了今天上午李桦提到了粉丝见面会。
　　不会这么巧到刚好就在这里吧？
　　看到这里似乎连一个空着的桌子都没有，洛辰不好意思的四周看了看，这倒是怪他事先没有问过情况。
　　“阿绫，这里！”
　　就在洛辰有些为难的时候，眼尖的赵茜茜正好发现了刚刚进门的乐正绫，连忙摆手招呼道。
　　随后，戴心华顺着赵茜茜的目光看到了站在门口的洛辰和乐正绫，微微皱眉，正想要说些什么，可看了看并肩向着这里走过来的两人，不知为何少女的心情莫名的低落了下来，到口的话也从新咽了回去。
　　洛辰和乐正绫对视了一眼，皆是看到了对方眼中尴尬的神色，谁也没想到竟然会在这个时候遇到熟人，不过既然都被看到了，总不好在离开吧？
　　“阿绫，洛辰，你们也是来参加萌神大大的粉丝会吗？”赵茜茜先是怪异的看了眼结伴而来的两人，然后再疑惑了看了戴心华一眼，不解道。
　　“粉丝会？”乐正绫神色奇怪的望了望洛辰，我们不是来吃饭的吗？
　　“这只是个意外而已...”
　　洛辰苦笑着解释到，他也没有想到事情竟然会巧到这个样子，也怪他实现没有听李桦说完，要不然也不会来FANS餐厅了。
　　就在赵茜茜打算八卦一下两人之间有什么事情的时候，邻座的一些客人们纷纷激动了起来，有些粉丝们更是激动的大喊了起来。
　　“萌神大大好！”
　　“鸿天大神！”
　　“爱你，么么哒！”
　　“阮宏艺，我爱你！”
　　......
　　餐厅门口，一位二十二三岁的男青年推开大门，缓缓的走了进来，青年的个子不高，不过堪堪中等偏上而已，却长了一张白皙俊美的脸。
　　来人自然就是阮宏艺了。
　　FANS餐厅里，阮宏艺嘴角带着淡笑，不时的和周围粉丝们打打招呼，甚至有些大胆的女粉丝们还围了上来。阮宏艺也不在意，就在这些人的簇拥下走到了餐厅中间，显然一副享受的样子，偶尔还不着边际的摸摸碰碰，引得不少女粉丝们娇嗔不已。
　　洛辰看着被众人簇拥在中间的阮宏艺，摇了摇头，先前听李桦说起阮宏艺人品不行，他还以为是这人太过势力，变着法子坑粉丝的钱。现在看起来倒是比李桦他们形容的更不堪，难怪奇葩到直播卖萌的程度，比起才华阮宏艺恐怕更喜欢利用这张脸带来的优势吧。
　　乐正绫和戴心华也是微皱着眉，显然对阮宏艺这种行为很是反感，而赵茜茜虽然不满阮宏艺的某些作为，但明显是将这笔帐算在了哪些可恶的女粉丝上。
　　阮宏艺在和身边的粉丝们聊了一会之后，就随意的将她们给统统打发了，这些主动围上来的粉丝们姿色只能说是一般，他可没有任何兴趣，再说主动凑上来的，也太没有意义了。
　　在经过之后的互动环节和提问环节之后，现场的气氛就轻易的被阮宏艺给调动了起来，作为星辰平台的鬼畜大神，想要调动情绪自然是再轻松不过的事情。
　　也正是靠着一手能力，一手相貌，他才能成为星辰平台最年轻的白金大神，人气主播！
　　可惜，这似乎已经是过去式了.....
　　（PS：感谢书友许些糖、管理局无限书库、三尺之猫、天色枫红打赏的100起点币，撒花！这是昨天的章节，我发的晚了点，另外既然书友们不喜欢看到日常的话，以后相关的章节会尽量缩短概括，以视频为主。这次是我没估算到日常的章节写起来竟然这么多，下章就会结束了。）
　　
第一百三十一章 自信的萌神
　　阮宏艺眼中阴狠之色一闪而过，最近几个月以来自己的人气一降再降，甚至于前些天自己直播的时候连一百万的在线人数都没有，统统跑去什么B站里看鬼畜视频去了，原本近五百万的粉丝也掉到了不到四百万的程度。
　　似乎自从那个纯情小天使发布鬼畜视频开始，关注自己的人就开始减少了。
　　幸好，阮宏艺看了看四周坐满的粉丝人群，愿意支持他的人还是很多的，这就是懂得经营的好处。
　　拥有几百万的粉丝的他，可没有丝毫浪费这份资源，所以在整个星尘平台的大神圈子里，他的收入足以与黄影持平。
　　说实话，阮宏艺非常看不起一直压在自己上头的纯情小天使，空有上千万的粉丝资源却总是一副神神秘秘的样子，简直就是浪费资源。
　　真不知道这样的人，怎么配当自己的对手。
　　想到这，阮宏艺再望着餐厅里情绪激动的粉丝们，又从新充满的信心，一时的人气下降又算什么，只要这些忠实粉丝们依旧支持自己，那些背叛自己的墙头草不要也罢。
　　在和这些粉丝们嬉闹了一会之后，阮宏艺便打算告辞离开，但眼神瞟过洛辰的这一桌之后，到口的话有咽了下去。
　　没想到这次来的女粉丝之中居然还有几个这么漂亮的存在，特别在看到四人之中只有洛辰一个男的，更是在心动的同时多了几分嫉妒。
　　虽然心痒难耐，但阮宏艺也没有急着上前，就这么贸贸然上前询问的话效果，可不会太好。
　　即使对方是自己的粉丝，可对比她们和周围哪些狂热粉之间的区别就知道，她们对于自己也就是有点好感和好奇的程度而已，并不像某些女粉丝一样主动扑过来。
　　阮宏艺并不知道乐正绫是走错了地方，而戴心华是被拉来的，只是按着正常的思路来想，特地来参加他的粉丝会，就算不是死忠粉，也应该是对他有好感并且很好奇才对。
　　而对付这样的小女生，他自然是相当有经验的，只需要足够浪漫，最好在加上一点点巧合缘分的那种，用不了几天别说是上手了，就算是上床都没有问题。
　　幻想着，阮宏艺向下压了压手，周围的粉丝们也很给面子的暂时停了下来，原本还吵吵闹闹的餐厅顿时变得安静了许多，虽然小声的私语还是有的，但并不影响阮宏艺接下来要宣布的事。
　　“感谢大家一直以来的支持，我原本还以为一个过气主播的粉丝会根本没人来呢，最近天使大神的风头可是把所有的主播都被盖住了，我可是很久没见过这么厉害的新人了。”
　　阮宏艺先是自嘲了一番，博取一下同情，这倒也不仅仅是为了泡妞，同时也是让这些粉丝们多多慷慨解囊来资助一下自己，而最后的那一句自然就是为了给某个风头正劲的主播添点麻烦。
　　“鸿天大大怎么可能过气嘛。”
　　“就是，我们会一直支持你！”
　　“那个小天使算什么？就是一个以抹黑他人上位的混蛋罢了。”
　　“鬼畜区，我就认我大萌神一个！”
　　.....
　　阮宏艺原本正享受着粉丝们的追捧，但随后几句不和谐的声音就夹杂着冒了出来。
　　“说的就好像阮宏艺没黑过人一样。一个大老爷们，还萌神？”
　　阮宏艺带笑的表情也绷不住了，究竟是那个混蛋说的，难道是人有特地请喷子来找自己的麻烦？
　　听到这些话的当然不止阮宏艺一人，不少粉丝们纷纷怒视声音的来源地区，可餐厅里这么多人，刚刚有没有仔细注意，现在那还能找的到人。
　　其他人注意力都在阮宏艺身上，但洛辰倒是看的很清楚，刚才出声的正是前来捣乱的李桦，不过李桦担心被发现之后会被阮宏艺的粉丝们群殴，所以在说完之后立即闭嘴，周围的人倒也没有举报的意思。
　　阮宏艺环视了一周，也没找到是哪个混蛋跟自己过不去，暗讽了几句人红是非多，也就索性不在管了。
　　一个两个喷子阮宏艺也不在意，他们就只敢藏在暗处嫉妒自己而已，没必要为了他们破坏自己的好心情。
　　“为了感谢各位粉丝们的支持，我决定随机选取一位粉丝，和我一起合唱一首歌！”
　　阮宏艺隐晦的扫了扫各桌的座位号，为了不浪费自己天生的一张好脸，唱歌这么有情调的事情他当然会，甚至有时候直播时也会小露一手，让粉丝们高兴一下。
　　能有和自己的喜欢的UP主合唱，这些粉丝们自然是兴奋不已，纷纷挥手示意，希望能让阮宏艺注意到自己。
　　阮宏艺假装闭眼沉思一会，随即开口道：
　　“那就从32号桌选吧。”
　　失望的粉丝们羡慕的转头向着32号桌望去，前来捣乱的李桦也是如此。不过在看到32号桌的一群人之后，猛地一愣，擦了擦眼睛，在确认自己真的没有看错之后，才幸灾乐祸的看了阮宏艺一眼，随后转头不知道跟身边的人说着什么..
　　阮宏艺的话语洛辰自然不可能没有听到，但就是因为听到了才觉得奇怪，洛辰可不会相信事情会有这么巧，多半是阮宏艺故意的。
　　至于目的？
　　洛辰看了看自己这桌的三位少女，就猜到阮宏艺打算干什么了，不过再看了看赵茜茜跃跃欲试的神情，洛辰也就没在说什么了。
　　他和赵茜茜并不是很熟，只不过是因为戴心华才见过几次面，既然她想去试一试，洛辰当然不会阻止。
　　“鸿天大神！”
　　赵茜茜看着阮宏艺渐渐走了过来，立马摆手招呼道，可随后就看见阮宏艺直接无视了自己，对着旁边的戴心华道：
　　“恭喜你被选中喽，想我和一起唱一首歌吗？”
　　（PS：感谢书友昊红尘、魅影紫雪打赏的500起点币，感谢书友听见寂寞蔓延、八云家的墨、我才17岁呀打赏的100起点币，撒花！事情有点多，下一章一定解决日常！）
　　
第一百三十二章 你想我和一起唱一首歌吗？
　　赵茜茜的挥手示意阮宏艺当然是看的一清二楚，可赵茜茜虽然长的也挺可爱的，但比起戴心华和乐正绫来还是稍逊了一筹。
　　而坐在洛辰身边的乐正绫，阮宏艺误认为两人是情侣，担心被阻止的他只有选择和赵茜茜坐在一起的戴心华了。
　　自觉考虑到了一切因素的阮宏艺丝毫不担心会被人拒绝，就这么自信的看着眼前的少女，期待着她欣喜的样子。
　　且不说对方是自己的粉丝，就单单看着他这张脸就没有几个少女会拒绝。
　　戴心华先是小心翼翼的看了洛辰一眼，见他没什么反应的样子，不由的有些失望，不过还是出声婉拒道：
　　“很抱歉，我只是陪茜茜一起来的，要不你和茜茜一起去好了。”
　　“你同意就好...什么？”
　　阮宏艺正准备顺着想好的话继续说下去，可才刚刚起了个头就察觉到不对了。
　　对方这似乎是...拒绝了？
　　这不可能！
　　“拒绝？”
　　阮宏艺扯了扯嘴角，一张俊脸顿时变得通红，阮宏艺这才意识到自己是不是太过自信了一点，应该先听清楚在发话的。
　　不过自己竟然被拒绝了？
　　阮宏艺悄悄的撇过视线看了看玻璃上映射的自己。
　　明明还是这么帅啊？
　　这究竟是为什么呢？
　　“不好意思...”
　　戴心华吐了吐舌头，看阮宏艺的样子，该不会是受到的打击太大，缓不过来了吧？
　　阮宏艺第一次对自己的容貌产生的怀疑，难道他其实没有自己想的那么帅？但随即又坚定了下来，总有奇葩的人审美观不同，这绝对是个例！
　　以往倒也不是每个人都说他帅，但阮宏艺觉得不说的人肯定是嫉妒他。
　　一定是这样！
　　被当面拒绝了一次，饶是阮宏艺的厚脸也快要挂不住了，好在对方在拒绝的时候还是留了一条后路的，至少阮宏艺还不至于灰溜溜的一个人回去。
　　正想着，阮宏艺的脸上从新挤出笑容，对着戴心华身旁的赵茜茜温声说道：
　　“请问你想我和一起唱一首歌吗？”
　　虽然没有邀请到想要的人，但这个赵茜茜其实也很不错嘛，阮宏艺上下打量了一下少女的样子，不由的点了点头。
　　其他人阮宏艺不敢保证，但赵茜茜绝对是他的粉丝，要不然也不会一看到他就兴奋的挥手示意了，至于自己会不会因此伤到少女的自尊心？
　　只要自己一开口，这个对自己很有好感的少女还会拒绝吗？
　　所以阮宏艺并不在乎，他有自信。
　　赵茜茜望着阮宏艺伸过来邀请的手，纠结了一会，但想到阮宏艺刚刚无视自己去邀请戴心华的样子，想了想，最终还是拒绝了。
　　“心华都不去了，那...我也不去了。”
　　咔嚓..
　　阮宏艺似乎听到了自己的身体里什么东西破碎的声音，自信？自尊？还是理智？
　　一股怒火涌上了阮宏艺的大脑，但伴随的还有些许恐惧，他很明白这是自己不自信而产生的恐惧。
　　从小到大给与他帮助最大的是什么？
　　不是父母亲人，不是老师朋友，更不是他自身的能力，而是这张帅气的脸！
　　有了这张脸，父母亲人总会给他更多的照顾，陌生人总会更倾向于和他交朋友，走到哪里都是焦点和目光，更是有星探来特地找过他，可惜阮宏艺是绝对不会签那种卖身条约的。
　　既是自信，也是不屑。
　　可这次面对一个对自己有好感的异性都不管用了，虽然还不至于有什么打击，但阮宏艺依还是有些不安。
　　每长一岁，他心中的不安就加重一分，所以他才会这么拼命的掠财，即使是知道这样会让一些粉丝失望也一样，因为他不知道哪一天自己就会失去这外在的容貌。
　　阮宏艺略带颤抖的转过身抱着最后一丝希望，对着这一桌唯一没被问过的少女乐正绫缓缓说道：
　　“请问...你想我和一起唱一首歌吗？”
　　“抱歉，其实我们只是来吃饭的。”还没等乐正绫开口，洛辰便率先说道，其实刚刚看到阮宏艺问戴心华的时候他就想要阻止了，只不过是慢了一拍而已。
　　可阮宏艺却丝毫没有理会洛辰的意思，就这么盯着乐正绫，直到她皱着秀眉，摇了摇头表示拒绝才放弃。
　　阮宏艺白皙的脸完全黑了下来，特别是当着这么多死忠粉的面被接连三次拒绝，怒火早已淹没了大脑，要不是残存的理智依然提醒着他注意场地，他早就冲上去将眼前的这些混蛋撕碎了。
　　耽搁了这么久，旁观的粉丝早就察觉到了不对，阮宏艺的邀请竟然被拒绝了？一些死忠粉更是愤怒不已，她们想要和阮宏艺合唱还没机会呢，她们居然敢拒绝？
　　这不是在嘲讽她们苦苦追求的东西毫无意义吗？
　　阮宏艺现在更是骑虎难下，要是现在回身离开的话，那丢人就丢大了，可要是不走的话，赖在这里看这帮混蛋的脸色不成？
　　看着阮宏艺变换的脸色，洛辰等人倒是没什么反应，但赵茜茜就有些同情了，自己只不过是一时气愤阮宏艺不理会她而已，却没想到让对方下不了台了，那自己要不要同意呢？
　　就在赵茜茜打算开口的时候，阮宏艺扫了洛辰一眼，心念一动，猛然出声道：“刚刚出言捣乱的人就是你吧！”
　　“还说什么是来吃饭的，今天谁不知道我会在FANS餐厅举办粉丝见面会，分明就是心怀不轨！”
　　阮宏艺也不管刚才出声的人到底是不是洛辰，他说是，就是！
　　这样也就不用担心丢脸子什么的，只要粉丝们都认为这帮人都是被人雇佣来捣乱的，那拒绝他，让他难堪，都是故意的，而他只是一个无辜的受害者而已。
　　赵茜茜微张着嘴，她本来还想要帮阮宏艺解围，却没想到他会说出这么一番话来，顿时心里的那些许好感也全都转变成了怒火....
　　（PS：感谢书友三尺之猫打赏的100起点币，撒花！看起来日常似乎还需要一章？下章不结束我直播切...西瓜。）
　　
第一百三十三章 这到底是谁的粉丝会？
　　“你..你，你怎么可以这样做！”赵茜茜一把站了起来，气愤指着阮宏艺，她没想到这个鸿天大神居然因为不想在大庭广众之下丢脸就这么诬陷她们。
　　“心怀不轨？且不说声音对不上，问问这周围坐着的人就能知道和我们并没有关系。”
　　洛辰看着突然变脸的阮宏艺，有些哭笑不得，拒绝的人又不是他，至于将这么大一个黑锅抛过来吗？
　　“我刚才听的清清楚楚，的确就是你们这边发出的声音”
　　阮宏艺当然不会出口询问，反而原本还有些犹豫的神色顿时就坚定了下来，身后一大帮粉丝正等着他的答案，绝不能露怯。
　　“不错，我看捣乱的就是他们。”
　　“居然当面拒绝鸿天大大的邀请，这不是来捣乱的是什么？”
　　“对，让他们滚出去！”
　　“不过我刚才听到的好像不是这个声音吧？”
　　......
　　四周坐在位置上的粉丝们也纷纷围了上来，当然，除了少部分神情不悦，怒火中烧的死忠粉之外，其他人都是来助威顺带看看热闹的。
　　群众也不都是傻子，智商正常点的都不相信有人来捣乱的时候会带着三个漂亮妹子，这是来炫耀的还差不多。不过疑惑归疑惑，作为阮宏艺的粉丝，肯定是要站在他这边的。
　　“心华，现在怎么办啊？”
　　被一群人包围的感觉可不好受，就连怒火未消的赵茜茜也有些慌了，扯了扯戴心华的衣角出声询问道。
　　这种情况戴心华也是第一次遇到，哪能有什么办法，只好将询问的目光转向洛辰，期待他能有些办法。
　　“洛辰，需要..报警吗？”乐正绫看了看围在四周的粉丝们，虽然知道他们最多不过把自己等人赶出去，不可能真的冲上来，可在看到一些粉丝眼中愤怒的目光，也不免有些担心。
　　面对众人的目光，洛辰摇了摇头，示意不用担心，他已经看到李桦过来了。
　　“大神..大神！没想到你也在这里啊。”
　　李桦在看到事情不对劲之后，就立马带着人挤了进来，他本来还以为洛辰一点都不关心这件事呢，原来只不过是没打算和他们一起来而已。李桦怨念的看了洛辰一眼，显然很鄙视他这种重色轻友的行为。
　　也不知道李桦究竟是来捣乱还是打群架的，带来的人足足占了在场人数的四分之一，和除去坐在位置上看热闹的观众，基本和围在这里的粉丝们持平。
　　看到这一大帮子明显不是自己这一边的人，阮宏艺也没法在保持淡定了，难怪这次来的粉丝比以往都要多，感情是有这么多人都是来捣乱的。
　　“大神？哪门子的大神，带了这么多无关的人来，你还说不是来捣乱的？”
　　阮宏艺倒也不慌乱，反而出声讥讽道，现在倒是做实了对方的罪名，无论刚才捣乱的人势必是他，都会被算在他头上。
　　“其实我们只是来吃饭的而已...”
　　洛辰无奈的叹了口气，这年头说真话都没有人相信了。
　　洛辰的话阮宏艺自然不信，不过恼怒的同时，也心里也在考虑着这些人的来路。星辰平台的大神他虽然不可能都认识，可大多还是见过的。阮宏艺隐秘的打量了一下洛辰的样子，莫名的感觉到有些熟悉，随后似乎想起了什么。“等等，你是纯情小天使？”
　　“什么？天使大神？”
　　“真的假的？”
　　“我看过直播，真的是天使大神！”
　　......
　　经过阮宏艺这么一提醒，在场的粉丝们顿时就反应了过来，原来没往这方面想也就算了，但现在就不同了，不少粉丝更是拿出手机翻出了照片进行对比，立马就确认了洛辰的身份。
　　餐厅里原本打算看热闹的观众也一起围了上来，平日里低调到极点的天使大神突然现身，稍微有点好奇心的人都会忍不住想来看看，更何况鬼畜区的观众们基本也都是洛辰的粉丝，在场的人自然也不例外。
　　阮宏艺左右看了看周围越聚越多的人群，握紧的手掌都被指甲掐出了血丝，第一次感觉到事情似乎已经超出了自己的控制。
　　这明明是他的粉丝见面会好不好？看着架势阮宏艺都快怀疑这帮人究竟是不是他的粉丝了。
　　“怎么？大神不会是故意来这里打压我这个小主播的吧？”
　　阮宏艺强忍着怒火，看了看至今还站在自己身边的十余个粉丝，神情不悦的讽刺道，论人气他虽然没有面前的这个少年高，但自己现在可是占着理的！
　　“我说过了，不过是个误会而已，再说，我也完全没有必要这么做吧？”洛辰望着眼前死死盯着自己的阮宏艺，淡淡的说道。
　　完全没必要？
　　阮宏艺冷笑着直视着，既然没必要，那你还带着这么多人来，正当大家是瞎子不成？
　　但随后从这些旁观粉丝口中说的话，差点没让阮宏艺气昏过去。
　　“该不会真的是鸿天大大搞错了吧？”
　　“应该是这样，没准真是听错了。”
　　“天使大神这么低调的人，没理由这么做啊。”
　　.....
　　倒不是这些粉丝们故意偏帮洛辰，而是从洛辰出道以来就一直低调的很，完全就不在乎人气，连粉丝群和微博都没有，一副什么都不在乎，什么都不要的样子。
　　最重要的是完全没有理由！
　　洛辰的人气实在是太高了，阮宏艺虽然也是白金大神，但在星辰平台混了七八年了，一直也就是这样，根本就威胁不到洛辰。想想看洛辰崛起的时候就知道了，几乎就是碾压，阮宏艺毫无还手之力。
　　相反洛辰想到打压阮宏艺的话，不需要这么麻烦，只需要发动粉丝就行。更别提阮宏艺已经被洛辰坑的够惨了，要说针对，也应该是阮宏艺针对洛辰才对。
　　“那他们呢？你带了这么多人来，别跟我说是一起来吃饭的！”
　　阮宏艺反手指着李桦等人，这个总没法解释了吧？
　　（PS：为什么怎么晚更新？因为我在想要不要直播切西瓜...）
　　
第一百三十四章 都是误会！
　　“唉..其实我们原本也是鸿天大神你的粉丝，这次就是来参加粉丝会的，可没想到表面道貌岸然的你居然这么不要脸，为了一丁点脸面就诬陷他人，所以我们立马赶过来救场了。”
　　不等洛辰回答，李桦编的瞎话随口就来，甚至连想都不用想，顺带还没忘了这次的目的，狠狠的坑了阮宏艺一把。
　　“你以为有人会信？你可别跟我说你们互相不认识，刚上来的时候你可是早就知道他的身份了吧？你敢说你们不是受到了指使？”阮宏艺被李桦的话给气笑了，他们以为所有人都是傻子不成，骗鬼呢。
　　“身为死忠粉连天使大神都认不出的话，这也太逊了！”李桦倒是理直气壮，不过这个理由围观的粉丝们还是比较认同的，同时也懊恼自己居然没有第一时间认出来。
　　要是没点证据，这些人绝对不会相信李桦攻驽阮宏艺的那些话，可他们虽然没有第一时间认出洛辰，但却是因为洛辰仅仅只直播过一次，还只停留在有些印象的程度。
　　不过声音就不一样了，洛辰的刺客信条系列都快完结了，一些死忠粉们对洛辰的声音可是很熟悉的，现在想一想声音根本就不像，反而和面前这个说来救场的少年有些相似。
　　就在这些粉丝们将信将疑的时候，FANS餐厅的老板总算是接到汇报赶了过来，大帮人围在一起，不知道的人还以为是械斗呢。
　　“麻烦让一让..让一让。”
　　费了一番力气，老板总算是从人群中挤了出来，但看到眼前这个架势，脸上也是抽了抽，可还是赶紧出声劝阻道：
　　“别激动，都是误会！”
　　来之前，他自然是从员工那里接到了消息，一开始还以为是有人捣乱，故意让阮宏艺下不了台。等到了才知道情况和自己想的根本就不同。
　　一边是来自己餐厅开粉丝会的白金大神，一边是星辰平台名头最大人气最高的主播，所以这就只能是个误会了。
　　“来的时候我听说了一下情况，我看来肯定是鸿天大神你听错了，不过是一个小误会而已，没必要这么大的反应。”
　　FANS餐厅的老板考虑了一下，还是将这个小小的误会扣到了阮宏艺的头上，这也是为了阮宏艺着想，毕竟要是洛辰一怒之下要和阮宏艺过不去，那他可就惨了，所以还是退一步比较好。
　　阮宏艺的脸上阴晴不定，他也知道FANS餐厅的老板是给了他一个下来的台阶，就算自己在这里争赢了也没有多大的作用，人气相差的太远，只需要洛辰在网上稍微一提，舆论就会向着对自己不利的方向，愿意支持他的人远比支持自己的多。
　　可要他就这么认输的话他绝不甘心，再鬼畜区被洛辰踩在脚下也就算了，难道在现实之中也想踩自己一脚不成？
　　......
　　“哈哈哈...刚刚看到阮宏艺那副快死了的样子，简直就是爽快啊！大神你就是太善良了，要换我非要让他道歉不可。”
　　FANS餐厅外，憋了许久的李桦终于有机会放声大笑了，他早就看阮宏艺这个小白脸不爽了，不为什么，长得太帅就是他的错！
　　比起没心没肺的李桦，洛辰想的自然是更多，这一次可是把阮宏艺给得罪狠了，虽然他明面上估计不敢和自己对着干，但是暗地里却可以给他找不少麻烦。
　　这一事情过后，阮宏艺自然也没脸在FANS餐厅里多待，除了一部分跟着一起走的粉丝之外，其他人都留了下来。洛辰揉了揉有些发酸的右手，签名的、合影的、有的粉丝甚至还有些特殊要求，原本是阮宏艺举办的粉丝会，最后都快变成他的了。
　　饭没吃成，反倒还惹了一个大麻烦，洛辰也没有什么心思再闲逛了，与众人分别之后，便踏着夜色回到家中。
　　咔嚓.....
　　洛辰小心的打开大门，看到空旷的客厅，稍稍松了一口气，以往外出总是会被自家妹妹抓包，弄得他每次独自回家都有种出外偷情回来的感觉。
　　撇开这些莫名的念头，洛辰回到自己的房间里，以那些粉丝的宣传速度，再加上有可能捣乱的阮宏艺，估计现在网上全都是关于他的消息了吧。
　　看起来自己的身份也隐瞒不了多久了。
　　苦笑了一下，洛辰将眼前的电脑开机，登入星辰平台，却意外的发现和自己想的并不一样，他还以为阮宏艺回去之后会立马诉苦博取同情，或是发动水军对他进行攻驽，将丢失的脸面找回来，却不料是一副风平浪静的样子。
　　这倒让洛辰怀疑是不是自己想错了，上次幕后操纵水军的人并不是阮宏艺，而是另有其人。
　　当然，也有可能是对方隐忍着没有攻击，而是在暗处等待机会。但无论如何对于阮宏艺洛辰还是很防备的，以对方的品行显然不会这么轻易的结束。
　　时至深夜，就在洛辰准备关闭电脑上床睡觉的时候，却意外的在一个网站上看到了一条独特的广告，之所以说独特，是因为这个广告和洛辰有关。
　　或是说，和他制作的鬼畜视频有联系。
　　因为这个拍广告的人，一身古装，羽扇纶巾，赫然就是鬼畜全明星系列里的“丞相”的扮演着，以这套服装拍广告基本也就证明对方是知道自己被鬼畜的事情。
　　就是不知道是赞同，还是反对...
　　（PS：感谢书友呵呵呵呵he打~赏的3000起点币，感谢书友友12450、龙族伯特打赏的1000起点币，感谢书友xiaxabg、毁心封葬、三尺之猫打~赏的500起点币，感谢书友秋明山吃货打~赏的200起点币，感谢书友160724213225663、书友150627092046770、子非十、Loner丶C、吾乃魔王咔、我才17岁呀、嗜读成信打~赏的100起点币，撒花！另外祝书友污九生日快乐！）
　　
第一百三十五章 访谈！
　　既然是和自己有关，那就算是广告洛辰也得看看，将这显得有些特别的广告看完后，洛辰也不免笑出了声来。
　　这算是官方的鬼畜吗？
　　这是一款叫做《横扫天下》的手游广告，丞相的扮演着瑭国强（和谐）一身古装，带着一帮子古装士兵，在公司的大楼里拍摄的，多少也算是有些创意。
　　甚至于借着洛辰的人气，这一则广告的效果还是挺不错的，光光是下面的评论就有上千条。不过广告就是广告，即使是借了当下最火的题材热点，也只是这样不温不火的样子，更别提游戏公司并没有这个实力进行大规模的广告轰炸。
　　洛辰一开始还以为瑭国强会比较排斥鬼畜，现在看起来似乎还算认同？
　　洛辰轻笑了下，就是不知道上次那帮水军的幕后主使知不知道这个消息，要是对方继续拿鬼畜的事情攻驽自己的话，那就有好戏看了。
　　既然国强老师也算是帮了自己一把，那洛辰也不介意让对方的人气再高一点，正好以这个广告视频为素材，做一期鬼畜视频出来。
　　这个广告能够大火的话，游戏公司看到利益，那国强老师的身价自然也就能够往上提一提。既然顺手就能够帮一把，洛辰也不会在乎广告公司有没有给他广告费。
　　不过洛辰现在倒是没有想到，这部视频之后他就没法好好过清闲的日子了，每天来打电话请求他在视频里插入小广告的公司数不胜数，要是知道的话他绝不会开这个先例。
　　可未来的事情洛辰当然不会知晓，将鬼畜视频的事情记在心里之后，洛辰下拉评论区开始找一些有用的素材，很多情况下观众们的评论都能给他提供不少的灵感，这样的话做视频的时候多少就能轻松一点。
　　洛辰将各个热点的评论大略的看了一遍，却发现大都是在讨论瑭国强对鬼畜视频的态度，说实话对这个奇葩广告很是惊讶的绝对不只洛辰一个。
　　不过有一条评论的信息倒是成功引起了洛辰的注意、
　　[夭寿啦！明日下午，“天使访谈”节目进行瑭国强的专访！绝对的大爆料！绝对的大新闻！]
　　虽然一看就知道这一则消息是专门来打广告的水军发的，但此时洛辰也没工夫关心这个了。
　　天使访谈？
　　因为半路改名的缘故，洛辰并没有听说过这个节目，不过天使这两个字，再加上瑭国强的专访，洛辰就知道这绝对是冲这自己来的，就是不知道是善意，还是恶意...
　　......
　　隔天下午，“天使访谈”栏目组正在积极的准备着接下来的节目。
　　这一次的访谈无疑十分重要，上次采访龙叔成功之后，栏目组的名气顿时提升了不少，更别提这一次提前宣传了一下，是成是败就看这回访谈的效果了。
　　编导刘隆华看了看有些紧迫的时间，快步走到后台，事关重大，他得去再度确认一下事情的安排情况。
　　“编导，事情都安排好了，但相关的视频作品不少，光光是天使大神的视频就有两部，等会按流程的发展应该先放哪一部？”
　　半路上，一名二十来岁的青年职员跟了上来，在刘隆华身后汇报着情况，原本是早已经定下来了的，可却不料今天出了点意外情况。
　　“我之前不是说了吗？最火的那一部！别让我再重复第三遍！”
　　刘隆华回头瞪了这个小青年一眼，他记得自己说的清清楚楚，难道还要他再重复一遍不成？
　　“可..这”
　　青年职员张了张口刚打算解释一下事情有了些新的变化，却发现刘隆华没有理会自己直接转身离开。青年职员原地纠结了会，没胆子继续上前的他，只好神色灿灿的回去汇报情况，反正是编导自己说的，最火的那一部！
　　要是弄错了，可不能够怪他！
　　刘隆华撇下这个小职员之后，径直走进休息室里，不少员工很显然并没有想到编导居然这个时候来突袭，坐在一旁聊天吹牛的员工们顿时忙碌了起来，不管有没有事情做，好歹也别闲着不是？
　　“小孙啊！还有不到半个小时就要上场，待会可别太紧张了，拿出平时百分二百的实力来就行，要知道栏目组的命运可就在你手上了！”
　　刘隆华到没有理会这些装模作样的下属员工，直奔这次的专访主持人孙丰，作为一个好领导，当然要在员工紧张的时候给予安慰和鼓励。特别是涉及到真整个栏目组的大事，
　　他一向认为精神上的鼓舞，可要比物质上的鼓励要重要的多，员工们幸苦工作不就是要这种被认同的感觉吗？
　　反正也不要钱，一两句话而已，多划算。
　　原本作为主持人的孙丰倒不怎么担心，现场访谈又不是第一次了，连龙叔这样的国际巨星他都应付过来了，何况是这样的小场面。
　　可听到刘隆华这么一说，反倒是担心了起来，百分之二百的实力？
　　他又不是赛亚人，说爆种就爆种，与其说这些没用的还不如给点实际能看到的奖励，没准他高兴之下，真能超常发挥也说不定。
　　吐槽归吐槽，孙丰还没有蠢到当面提出来的地步，只得无奈的装出一副饱受鼓舞，做好了将栏目组的命运扛在肩上的样子，激动的回答道：
　　“编导请放心！绝不会出什么问题的。”
　　“嗯，好好干。”刘隆华伸手拍了拍孙丰的肩膀，满意的点了点头，见到孙丰这幅信心满满的样子，他也就能够稍稍放心一点了。
　　“什么编导，简直就是黑心，小气！”
　　待到刘隆华渐渐走远了之后，孙丰本来一脸顺从的样子也放了下来，心里暗骂着抠门的编导，上回可是多亏自己顶着压力，不要脸面的采访，现在栏目组才能有今天的人气，到头来竟然就是口头上嘉奖了一番，简直就是无耻之极！
　　不过这年头能在清水市找到一份体面靠谱的工作就不错了，即使是在怎么吐槽，孙丰也得好好在这里待着，准备接下来的访谈。
　　（PS：感谢书友我才不会被女孩子讨厌呢打赏的1100起点币，感谢书友寂-听打赏的500起点币，感谢书友天域神话、晓小明打赏的100起点币，撒花！最后求推荐和收藏啊！！！拜托了！）
　　
第一百三十六章 说好的呢？
　　时间如流水，没等多久就到了访谈开始的时候，就在员工们纷纷各司其职的时候，作为编导的刘隆华自然也没有闲着，在幕后看着情况的同时，也在看着眼前的电脑屏幕。
　　他可是好不容易才争取到星尘平台同步直播的机会，能不能打响“天使”访谈栏目的名号，就看这一次的了。
　　“编导，我们安排在观众席的人连三分之一都不到，是不是太冒险了一点。”
　　看着孙丰出现在台上，刘隆华身旁的助手有些忧心忡忡的说道。
　　虽然孙丰也不是第一次主持这个栏目，但这一次的情况不同，以往下面的观众都是托，要是有什么失误也可以从新录制，或是剪辑掉。
　　可现在录制是同步电视和直播，这要是出了什么问题，那就麻烦了。
　　“咳咳……这个嘛，你要相信小孙的能力，些许困难还是难不住他的，再说观众们需要的是什么？”
　　“是那些套路吗？”
　　“不！他们要的是真实的直播！我们要创新！要与众不同！这才是收视率！这才有人气！知道吗？”
　　刘隆华看着自己的助手大义凛然的解释道，然后在助手仰视的目光下撇过了头。
　　他的确是这么想的没错，这种小栏目想要吸引人光靠专访这些热点人物怎么够，难道其他的栏目就不会这么做了吗？
　　所以还需要有一些与众不同的东西才行，比如说一个机灵但没几年经验的主持人，一个被鬼畜的名人明星，再没法重录的情况下，会发生什么有意思的事情呢？
　　当然，为了防止冷场，他本来是准备安排大量的托，进行照应，不过他也没想到不少人都对来现场观看这个节目非常感兴趣，所以才华元的诱惑下他不得已卖掉了一点点留给托的座位。
　　嗯..真的只有一点点而已，所以孙丰只得自求多福了。
　　“各位观众朋友们，大家好！这里是由星尘平台、多多可乐、时尚服装、行通货运……”
　　台上，孙丰拿着卡片看着那上面长长的一串赞助名单，带着公式话笑容的脸也不由抽了抽，编导是想钱想疯了吧，这么多！
　　即使再不满这都站在台上了，总不可能下去把编导提出来抽一顿吧。
　　好在某编导也没到那种丧心病狂的地步，就在台下观众快要忍不住骂人时候，总算是念完了。
　　“赞助的“天使”访谈栏目！”
　　好不容易念完，台下传来一片稀稀拉拉的鼓掌声，场面尴尬不已，鼓掌的基本都是事先请来的托，真正的观众没一个鼓掌的。
　　“感谢大家的支持和鼓励！想必大家都知道最近特别火爆的鬼畜全明星们，今天，我们就请来了……”
　　即使是在如此恶劣的条件下，孙丰仍旧厚着脸硬是做出一副场面很热闹的样子，自说自的，丝毫没有感觉到冷场一样。不过心里却在不停的咒骂这个某个腹黑的编导，竟然连场面工作都没有做好，底下的托连三分之一都没有这让他还怎么玩？
　　就不怕他到时候下不了台，把这节目给毁了吗？
　　孙丰一边说着一边隐秘的看了台下的编导一眼，想让他赶紧想想法子，却不料刘隆华投过来一个“我对你有信心”的眼神，孙丰差点就没忍住骂了出来。
　　看到有冷场的可能，就连在幕后观看的员工们都有些慌乱，不过唯一镇定的便是刘隆华了。
　　“慌什么？很好，就这样！”
　　很好？
　　幕后观看的员工们顿时懵了，这也能叫好？他们都在担心孙丰稳不住场面出了什么差错，而刘隆华竟然说很好？
　　当然很好，刘隆华看了看桌上电脑屏幕里被刷屏的主播间，显然观众们认为这样挺有趣的，甚至还有一些稀稀拉拉的打赏，观看人数也有了越来越多的迹象。
　　[哈哈哈....冷场了？不会是连托都没有准备吧？]
　　[赞助商就说了一大堆，这个编导是想钱想疯了吧？]
　　[这主持人也是够刁！被坑成这样还能一点都不虚！]
　　[这节目真硬气，同步直播坑主持人，就冲这个顶了！]
　　......
　　刘隆华可不管孙丰在台上是不是很尴尬，人气和收视率才是最重要的！
　　“下面让我们有请本期的嘉宾丞相的扮演者瑭国强出场！”
　　将场面话说完之后，孙丰及时的将话题转移到了即将出场的瑭国强身上，现场顿时就热闹了起来，鼓掌声连成一片。
　　“啪啪...啪啪啪啪...”
　　聚光灯顿时亮起，在台下诸如“丞相”“诸葛琴魔”的呼声中，瑭国强向着两旁的观众们示意挥手之后，慢慢走上台来。
　　双方坐定之后，作为主持人的孙丰被某编导坑了一顿之后，也就没再有心思问一些没什么营养的问题，无视了场下不断给他打着眼色的刘隆华，直接开场就是高能：
　　“请问瑭国强老师，你知道最近很火的三国系列视频吗？”
　　“嗯，这个嘛...当然是知道的。”
　　作为老戏骨的瑭国强，话语里总是有着一种说不出来的沉稳，“丞相”这两个字他自然不可能没听过。就算他平日里没有关注过星尘平台，但亲朋好友可没少给他安利，甚至最近还拍了个与之相关的广告，就算是想不了解都不行。
　　孙丰事先当然是了解过情况，所以倒也不意外，这么说只是让观众了解一下而已，下面的话才是他真正要说的。
　　“国强老师，网上有不少人对鬼畜的事情争论不休，那请问国强老师你对鬼畜有什么看法呢？”
　　无论是台下的观众，还是透过屏幕观看的人群，无疑都坐直了身体，等待着瑭国强的回答....
　　（PS：感谢书友黑袍左相、寂-听、1006狼孩、听见寂寞蔓延、毁心封葬打~赏的500起点币，感谢书友万花缭乱、管理局无限书库打~赏的100起点币，撒花！求推荐！求收藏！作者君需要支持啊！）
　　
第一百三十七章 这和说好的不一样！
　　“天使“栏目组直播事情，今天一大早星尘平台就放出了消息，有兴趣的观众可不在少数，提前得知了消息的洛辰自然也不可能不关注。
　　不过洛辰倒是不担心瑭国强言语上会很排斥鬼畜，一则对方既然以丞相的身份接拍广告，说明也不是那么死板的人。
　　二则对方是公众人物，他的形象是有公众影响力的，所以一般都会对鬼畜持中立的态度。
　　虽然大致预料到瑭国强应该不会过于在意，在洛辰也依然期待着对方的答案，猜想归猜想，现实可是充满变数的。
　　万众瞩目之中，瑭国强依旧是带着这份沉稳笑容，环视了一周，说道“作为演员能在场外带给大家开心，也是一件好事。”
　　“啪啪啪啪……”
　　台下的观众纷纷鼓掌，能来到这里的基本可以说都是洛辰的粉丝，对三国系列很感兴趣的，自然是希望国强老师能够认同。
　　幕后看着这一切的刘隆华虽然没见到自己想要等到大新闻，但也不意外，一切都在预料之中，杀手锏还在后面呢。
　　再说这效果也不错，除了高能时间太早之外，其他的一切都在朝有利的方向进行。
　　正在通过星尘平台观看直播的观众可不在少数，听到瑭国强这么一说，也纷纷弹幕刷屏赞赏国强老师的大度...
　　“这才是演员啊！不愧是老戏骨！”
　　“三国系列还是老版的好看，丞相我就认国强老师！”
　　“就是冲这态度和觉悟，从此路转粉了！”
　　“路转粉+1”
　　“路转粉+2”
　　.....
　　在场唯一不开心的就是作为主持人的孙丰，他要的可不是这个答案，编导可就在下面盯着呢，不弄出点大新闻来可不行。
　　既然这样委婉的不行，那就来点子直接的。
　　“其实鬼畜视频我也喜欢，因为它总能给我们带来不少快乐，但有一部分鬼畜视频就不一样了，满口粗鄙之语，造成了很不利的影响，我可是深感忧心啊，这一次我们栏目组特意剪辑了其中一部分，来..让我们看看大屏幕。”
　　这才是孙丰有信心挖出大新闻的底牌，虽然上次龙叔现场观看视频之后没有什么大的反应，但这一次可不同，节目准备播放的是天使大神的作品《朗朗与亮亮的爱情故事》，视频里不仅有各种“哲学”的名言，内容更是污的很。
　　到时候瑭国强怒意之下会说什么那就不一定了，这才是他们想要的大新闻嘛。
　　其他的节目，谁敢有这么劲爆，这也是孙丰有信心让这个节目火起来的原因之一，至于会不会有什么后果？
　　那是编导需要考虑的事情，就算这个节目完蛋了，自己也不过是再找一份工作而已。
　　此时不少机智的观众都猜到了孙丰的想法，纷纷暗骂不已，这主持人不是没事找事，特地针对天使大神嘛。
　　不过幸灾乐祸的人也不再少数，洛辰崛起的时间不长，甚至以进入星尘平台的时间来看，还是个新人而已，就有了这样的人气，怎能让他们不嫉妒。
　　以往找不到破绽也就算了，但现在这么好的机会当然得好好看看热闹。
　　不等瑭国强回答，现场就响起了视频作品的BGM，强烈的节奏感让瑭国强不由皱了皱眉头，三国系列的鬼畜视频他也看了不少。
　　大多以恶搞剧中王朗和诸葛亮的关系，不少视频恶俗的连他都看不下去，更别提在现场播放了，想到这一点瑭国强就对这个栏目组很是不满，这不是当面打脸吗？
　　不过瑭国强很快就发现情况似乎不太对，不仅场下的观众愣住了面露古怪之色，就连台上的主持人孙丰脸上的笑容都垮了下来，差点连话筒都拿不稳......
　　作为主持人的孙丰都想大骂出口了。
　　这到底是那个混蛋瞎放的！
　　编导！
　　这明明和说好的不一样啊！
　　......
　　时间回到几分钟前，天使栏目组的后台工作室内，几个后台的工作人员打着商量。
　　“徐厚，你确定编导说等会要播放的视频是这个？这和上次编导说的好像不一样吧？”
　　少许，操作大屏幕播放的员工回头看了看汇报消息的青年职员徐厚，不确定道。
　　“编导说的是最火的那一部，我可是确认过了，反正编导就是这么说的！”
　　徐厚也不太明白编导到底是什么意思，三国系列里最火的一部视频作品，前几天已经被另一部给超越了，也不知道编导到底知不知道。
　　没办法，他只有将原话重复一遍，要是错了的话..，最好也别来怪他。
　　“确认过了就好。”
　　听到徐厚已经确认过，那负责播放的员工也就不再犹豫，将鼠标移动在点击按钮上，选择播发！
　　随着BGM“克罗地亚狂想曲”的响起，熟悉的场景和人物顿时出现在了大屏幕上，不过这内容和他们想的不一样啊。
　　“国难之机，狼烟四起，诸侯..割据。瓜分天下，不扶社稷，一己..私欲。只有一人..迎奉皇帝，秣马厉兵，复...大汉江山于灰烬。
　　家产散尽，征召民兵，孤军剿董，力破黄巾
　　......
　　昔日桓帝灵帝之时，董卓李郭..接踵而至，堂堂皇室竟流落于市!
　　水无常形，兵无常势。我原以为，拨云见日，不想又遇到..乱臣贼子！
　　自封丞相，胁迫天子！谁人能比曹贼更无耻？
　　假借汉名，架空皇室，天下人人得而诛之！
　　......”
　　一段节选的视频也就不到一分钟的时间，播放完毕之后，所有人都把目光转向了作为主持人的孙丰，甚至于机智的员工还给了个面部特写的助攻。
　　说好的满口粗鄙之语呢？
　　说好的不利影响呢？
　　孙丰忍着骂娘的冲动，勉强维持着脸上的笑容，问他也没有用，就连孙丰都想冲过去问问某个坑主持人的编导，
　　说好的视频呢？说好的拖呢？
　　这还让他怎么圆回去？
　　（PS：感谢书友阿狸games打~赏的1000起点币，感谢书友风*雨*电打~赏的500起点币，感谢书友呆萌的小黑打~赏的200起点币，感谢书友我才17岁呀打~赏的100起点币。）
　　
第一百三十八章 我们要抗议！
　　“咳咳..我们就有请国强老师说说对这个视频有什么看法。”
　　顶着台下众人的眼神，孙丰硬是厚着脸皮强行转移了话题，其实不少人都看的出来，一开始要播放的应该是《郎朗与亮亮的爱情故事》才对，估计是后台出了什么问题。
　　不过这短短的时间里状况频出，倒是让看直播的人数一涨再涨，弹幕里也是对这个节目吐槽不已。
　　奇葩的编导、奇葩的主持人、还有奇葩的员工。
　　《大忠若奸》在前几天就超过了《郎朗与亮亮的爱情故事》成为了三国系列人气最高的视频作品，作为代表作之一，不仅是下面的观众粉丝们，就连瑭国强都有看过。
　　可正因为如此才会感觉到疑惑，以主持人刚才的言语来说，不应该播放的是这个视频作品才对。
　　不过看了看主持人孙丰的脸色，瑭国强转念一想就知道大概是怎么回事了，顿时哭笑不得的摇了摇头：
　　“你想问的应该不是这个吧？”
　　没等孙丰往下接话，瑭国强便拉长了腔调继续开口道：
　　“其实我第一次接触鬼畜，还是在我接拍广告的时候。当时知道自己被鬼畜的时候，我可是惊讶的很，可看过一些相关的鬼畜视频之后，便有了了解鬼畜的想法。”
　　“我找到视频的出处，也就是星辰平台的鬼畜大神纯情小天使，看了看他的视频作品....”
　　由于参演过不少重量级角色的原因，瑭国强的语调中总是带着一丝沉稳的腔调。
　　“在我看来鬼畜是一种表达方式。从视频中，可以了解到视频制作者本人的想法，以及对于被鬼畜之人的看法，比如对元宁这种禽兽教师间接的控诉，表达出的就是一种厌恶，而大忠若奸，用四字rap的方式科普了三国历史，和对诸葛亮的一种钦佩。”
　　“至于爱情故事...则是一种调侃，现在铺天盖地的各种花边新闻可比这个还能编。当然..我还是希望那个纯情小天使能改一改粗鄙之语这一点。”
　　不同于龙叔大度无谓的概括，瑭国强无疑是说了很多，也很精辟，现场的观众纷纷起身鼓掌，气氛一瞬间就热切了起来。
　　作为主持人的孙丰也是狠狠的松了一口气，气氛要是在这么尴尬下去，他也要顶不住了。
　　至于编导要的大新闻？
　　去TM的，他要的视频都被换成啥了，还大新闻？
　　大不了不干了！
　　接下来孙丰倒也没再想着搞事，安安分分的问了几个常规问题之后便结束了这次的节目，气冲冲的下去问罪去了。
　　当然不是向编导问罪，他还没有这个胆子，而是某个负责播发的员工，要是不说个所以然出来，别想竖着出去。
　　......
　　随着主持人一句“节目到此结束”观看的直播的粉丝们便纷纷心满意足的散去了，这节目的确是不错，各种出乎意料不说，内容还足够劲爆！
　　看完了直播的洛辰也同时关闭了网页，鬼畜的优势和弊端洛辰很清楚，说实话连他也没想到瑭国强会真的对自己的鬼畜视频做出一番评价，不过好在这评语是正面的，看起来国强老师还的确是对他的视频做了一番了解。
　　瑭国强对自己的评语还不错，洛辰也就打算投桃报李，应对方之邀做一期没有粗鄙之语的鬼畜视频，正好国强老师最近不是在给一款叫做《横扫天下》的网游代言吗？
　　连刚刚在节目末尾的时候都没忘了提一句广告词，洛辰便是打算以这个广告作为题材做一期鬼畜视频，也算是一点小小的回报了。
　　有了想法，洛辰也不会再拖拉，大致的想法和素材在昨天晚上就已经准备好了，现在要做的无非就是开始视频的制作了。
　　有了上一次独自制作鬼畜视频的经验，洛辰也就很少再依靠自己代入的能力，除非遇到不擅长的系列，要不然都是自己解决。任何一位大神的视频作品都是有着自己的风格，甚至于粉丝们对你的作品比较熟悉的话，仅看作品就能知道是哪个UP主制作的。
　　洛辰在鬼畜水平上已经没有任何问题了，所缺的反而是一些独自制作鬼畜视频的经验。
　　一直忙碌到接近饭点，洛辰才初步将视频完成，仔细的看了几遍确认无误之后，洛辰便暂时放下对鬼畜视频的制作，登入星辰平台浏览起自己作品的近期现况。
　　《如何让孩子爱上学习》依旧是播放榜的榜首，甩开后面的作品一大截，可原本待在第二名的爱情故事却被《大忠若奸》给代替了。
　　不过这也没有出乎洛辰的意料之外，因为星辰平台上类似郎亮CP的跟风视频不在少数，而《大忠若奸》却是独一份，被超过倒也正常。
　　后面几名也没什么悬念，播放榜的前十名可以说大半都是洛辰的视频作品，无非就是高一点第一点而已。
　　倒是这些作品的评论区里都快要闹翻天了，连讨论这次访谈的评论都被顶了下去，通通换成了要求直播的评论，一副学习鬼畜区攻占评论抗议的样子。
　　原因就是洛辰的《刺客信条》合集系列早都完结好几天了，都不见洛辰开启新的系列，反而鬼畜视频发布了不少，游戏区的粉丝们不着急才怪。
　　既然上一次鬼畜区都抗议成功了，那他们也应该抗议一次才对！
　　[不务正业的白金主播，做啥视频，我要看直播！]
　　[就是，说好的游戏直播呢？你可是星辰平台的白金主播！不是鬼畜UP主！]
　　[我不管，我要看直播！]
　　[严重抗议！]
　　[严重抗议+1]
　　[严重抗议+2]
　　......
　　有了上次鬼畜区的丰富经验，游戏区的粉丝们纷纷爆了鬼畜区评论，他们要抗议！
　　（PS：感谢书友三无家的伊影殿下打~赏的2000起点币，感谢书友呵呵呵呵he打~赏的1000起点币，感谢书友远征级、时间元素打~赏的100起点币，撒花！求推荐！）
　　
第一百三十九章 是谁掩盖了历史真相？]
　　“这破公司迟早要完！”
　　傍晚时分，工作的一天的张兴满是疲惫骂骂咧咧的回到自己的家中。
　　张兴虽然是星辰平台的主播，但不过是兼职赚些外快而已，要不然就凭他那点子人气，每天的打赏别说养活这个全家，恐怕连自己都吃不饱。
　　“兴子，今天怎么这么晚回来，是公司那边又出了什么事吗？”
　　听到张兴的谩骂声之后，厨房里一位系着围裙青年女子快步走了出来，带着担忧的神色温声问道。
　　“唉，还不是那些混蛋..算了，也没多大事，这两天回来的晚一点而已。”
　　看到青年女子关心的眼神，赵兴原本压抑低落的情绪也缓和了不少，他最自豪的就是在大学期间找到一份真正的爱情，不至于让他这个没钱没势的人孤独一生。
　　压力什么的他自己来扛就是了，没必要让家人担心，无非就是领导犯错他们这些小员工来背，然后被狠狠的训了一顿而已。
　　要是等他什么时候成了人气主播，有了收入，一准在辞职之前将这些混蛋通通骂一遍，然后当着他们的面摔门走人。
　　不过张兴知道这情景估计只能在想象之中，并非谁都是天使大神，能够一步登天的，路要一步一步走，饭要一点一点吃。
　　安慰了一会自家妻子让她放宽心之后，张兴快速消灭了刚刚热好的饭菜，然后便一把钻进了房间里。
　　自从成为了星辰平台的主播之后，张兴每天工作回来除了吃饭之外，第一件事便是看看自己的粉丝数量有没有增加或是减少，只要能够成为人气主播的话，以后就不需要那么苦闷的看那帮公司领导的脸色了。
　　主播：星云
　　投稿数：79次
　　粉丝：7960人
　　最近投稿：.....
　　看到近八千的粉丝数量，张兴的眼里闪过一丝喜色，自从上回直播时弹幕和评论被洗地了之后，张兴算是深刻的意识到了天使大神的人气有多么的恐怖，也同时意思到了对方带来的利益。
　　现在天使大神的全明星系列更是出一部火一部，可以说是硬生生的人造网红，而他们这些小主播们也能由此得益。那些鬼畜素材就不说了，甚至只要直播的时候提一提大神的名号，调侃一下，都会引来一阵弹幕刷屏和些许打赏。
　　对于张兴这样的扑街主播来说无疑是最好消息，短短一两个星期以来，粉丝的数量就增加了几倍，要不是根本找不到天使大神本人的话，他都想冲过去狠狠的亲一口，表达自己激动的心情。
　　人气主播在望啊！
　　有了成功的希望，张兴因为公司的事情而有些郁闷的情绪也消失的不少，不就是挨了一顿批吗？
　　谁没个倒霉的时候。
　　也不知道是什么时候开始，星辰平台的不少观众们都养成了没事每天刷新几遍B站的习惯，看看有没有惊喜，张兴自然也不例外。逛完了星辰平台的张兴自然也是顺势登入了B站，看看有没有什么惊喜。
　　叮咚..
　　您关注的UP主：“纯情小天使”有新动态。
　　什么？新动态？
　　难道是高产狂魔天使大神又更新了？
　　这速度该说不愧是大神吗？这让我等周更的扑街众如何是好。
　　张兴赶紧点开查看，现在谁不知道天使大神的每一部都是精品，都是鬼畜的新风向！
　　UP主：纯情小天使
　　投稿：6
　　作品：《如何让孩子爱上学习？》、《朗朗和亮亮的爱情故事》...《【核爆5000年】诸葛亮为什么那么强？》
　　看到竟然是三国系列，张兴忍不住皱了皱眉头，昨天直播的事情过去之后，星辰平台有再次掀起了一阵三国热，难不成连天使大神都准备更风捞一把？
　　毕竟三国系列的梗都快被用烂了，除非是类似《大忠若奸》那样的另类创新，要不然这名声可就砸了。
　　仅看名字，张兴就略有猜测，十有八九就是恭颂诸葛亮多智近妖、鞠躬尽瘁死而后已什么的，勉勉强强不至于雷同，但也谈不上什么创新。
　　看来即使是大神也有灵感不足的时候。
　　张兴在遗憾的同时心里也松了一口气，这要真是灵感不断部部神作的话就太变态了，还好看起来还在正常人的范围之内。
　　视频刚开始，弹幕刷屏依旧，但却不再是助攻求爱之类的字样，倒是让张兴有些惊讶。
　　[鬼畜，我就服小天使一个！]
　　[我的历史都学到狗身上去了！]
　　[历史老师误我啊！]
　　[是谁掩盖了历史真相？]
　　......
　　历史？
　　这和历史有什么关系？
　　张兴正困惑着，就发现视频正式开始播发了。
　　依旧是那个熟悉的战场，依旧是熟悉的人物，甚至连开场白都是那熟悉的话语。
　　两军阵前，王朗拱手问道：
　　“来着可是诸葛孔明？”
　　诸葛亮：“正是！”
　　奇怪，这不是和原版的一样？
　　张兴看了看屏幕里熟悉的人物，这天使大神不会是想把原来的鬼畜作品重新播发一遍捞钱吧？
　　可随后便看到屏幕里王朗继续发问道。
　　“来着可是元始天尊？”
　　诸葛亮遥遥拱手道：“正是！”
　　“来着可是玉皇大帝？”
　　“正是！”
　　屏幕里王朗有些惊慌，极速颤声道：“来着可是唐・李世民？”
　　诸葛亮面色不变：“正是！”
　　“来着..可是雍正皇帝？”王朗抱着最后一丝侥幸心里。
　　“正是！”
　　“你~你你...唔啊！”似乎没有料到诸葛亮竟然会有多重身份，王朗顿时吐血身亡。
　　看到这里张兴才想起来丞相的扮演者瑭国强可是演过很多大人物的，没想到天使大神竟然会想到将这个和鬼畜联系起来。
　　妙，妙啊！
　　张兴没想到鬼畜还能这么玩。
　　可这也不过是前戏而已，在诸多弹幕助攻之下，正片开始！
　　（PS：感谢书友御的有点萌打赏的300起点币，撒花！本章视频：【核爆5000年】诸葛亮为什么那么强是有原因的，av：3135100）
　　
第一百四十章 找历史老师辩论去！
　　屏幕上，随着屏幕视角的转换，BGM骤然响起..
　　“中华..上下五千年，历史..一直在改变，
　　却不见，真想就是..时光其实在欺骗！
　　其实所有的皇帝，他们..都是...瑭国强的小号，卧槽你信不信？
　　原始天尊、玉皇大帝为何长的一样？
　　越王勾践，你为啥和郑庄公这么像？
　　秦始皇呀，汉宣帝啊不是一个人吗？
　　难道都是NPC模样？”
　　视频里每提到一个历史人物，屏幕上都会出现一张对应的图片，无论是那个角色，扮演者赫然就是瑭国强。其实部分观众也都知道这一点，但还真没有人这么想过。
　　听视频这么一提起来，咋一想居然还真是这样。
　　[嗯，条理清晰，有理有据，UP主真乃神人也！]
　　[吾有三千化身！]
　　[不管你信不信，反正我信了！]
　　[我信，我信还不行吗？]
　　[我仿佛知道了历史的真想！]
　　.....
　　视频刚开始没多久，正在观看的粉丝们便吐槽了起来，虽然知道UP主不过是在扯淡而已，可却莫名有种“UP主说的好有道理，我竟无言以对！”的感觉。
　　没想到鬼畜还能这么玩，原本来纠结着天使大神吃老本的观众也都纷纷庆幸没有冲动。
　　要不然就是被打脸的节奏啊！
　　视频仍在继续，画面上的视角瞬间转换到了元首的身上，虽然洛辰还没有给元首做单独的视频，但全明星系列里可没少提起。一些人还特地为此去看了看《帝国的毁灭》，所以倒也不怎么陌生。
　　不过元首和这部鬼畜视频应该没什么关系吧？
　　就在部分观众吐槽元首会不会是瑭国强扮演的时候，元首就开口了，而且不是德语而是调音后的中文。
　　“摔笔玩感觉好累，好无聊到了河北，眼前一黑..神秘人把我灌醉！
　　听见了有人在笑，醒了过来，看了电视剧的我这个人见过..
　　他是诸葛孔明..是拓跋焘好像没错，但唐太宗和唐玄宗为啥也会在这？
　　也许我这是在成吉思汗他的部落？
　　难道他们全都已复活？”
　　[元首汉语十级！]
　　[元首历史满分！]
　　[叮..你的好友“违和感”以下线！]
　　[真当我大元首不上B站？]
　　.....
　　元首的这番话无疑是再次引发了一波高潮，观众们都没想到UP主居然会这么鬼畜元首，难得的是刚好和画面里元首的一举一动相符合，特别是看到瑭国强的时候，双手颤抖扶着眼镜，弄得跟真的一样。
　　而在元首之后登场的便是王朗了，王朗开口说的自然是熟的不能再熟的台词，可现在一听起来话里的含义就发生了巨变。
　　“我太祖武皇帝，扫清六合，席卷八荒，万姓倾心，四方仰德，此非以权势取之，实乃天命所归也！”
　　看到视频里王朗一脸肃然的以大义劝说着诸葛孔明，但屏幕前的观众的观众们却纷纷笑个不停。毕竟按照UP主的说法太祖武皇帝不也同样是瑭国强吗？
　　尼玛，没想到天使大神做鬼畜视频的还留有这样的伏笔。
　　[王司徒吹了半天牛~逼却不知道武皇帝是诸葛亮！]
　　[现在才知道当年王朗夸得是丞相啊！]
　　[万万没想到啊...实乃天命所归也！]
　　[哈哈...难怪开场王司徒被吓死了~]
　　.....
　　看了许久的张兴也是乐的不行，果然大神就是大神，真是没想到啊，原本大家都以为笑点早就被挖尽了的三国系列，居然还有这么多好玩的地方。就光光是配合着丞相的扮演者瑭国强，就能制作出一部笑点频出的鬼畜作品。
　　张兴在笑了一会，又皱着眉苦恼了起来，这视频独特性太高了，不好抄..啊不，应该是不好借鉴才对。
　　最多只能作为一个梗，对他的帮助却没有多少，不过张兴也知道天使大神并没有帮他的理由，能提供了鬼畜全明星系列的素材就算不错了，所以张兴倒也没有多想。
　　就在张兴分神的短短时间里，第五位鬼畜明星登场，正是粤语空耳的逸峰少年，这一开口依旧是这么惊艳：
　　“这朱元璋和朱允文怎么不在明朝，带着朱棣和朱厚校cong）来犯我大天朝。
　　皇太极不要和雍正来捣乱好不好，
　　卧槽这是什么情况袄？”
　　逸峰少年空耳语调，BGM顿时到了最高潮部分，最后出场的赫然就是瑭国强。
　　“我是瑭国强！也是诸葛亮！
　　去那都一样，不管什么朝代我最强！
　　......”
　　[说得好！瑭国强则国强也！]
　　[这就是诸葛亮这么强的原因？]
　　[郎朗你死的不冤啊！]
　　[啥也不说了，找历史老师辩论去！]
　　[楼上别跑，带我一个...]
　　[可怜的孩子，走好不送！]
　　......
　　弹幕里乱成了一锅粥，无时无刻都有人在发着弹幕，张兴看着羡慕不已，这就一天的弹幕量就要比自己一个月的还要多了吧，这人气，不知道自己在有生之年还能不能达到。
　　短短几分钟的视频很快就在欢乐之中度过了，虽然很不过瘾，大有再看几遍的念头，但谁也没有手动进度跳转，反而是静静的等着视频的结束。
　　谁都知道天使大神喜欢在视频的末尾放置彩蛋，可能是一句话，一个消息，可有可能是精彩的ED，更新预告什么的。
　　以至于洛辰的粉丝们都有个奇怪的习惯，就是很少手动调节进度，以免错过彩蛋什么的，当然正也是因为视频的质量确实是好，每个细节都有看点，就算是反复播放也不会觉得厌烦。
　　而这一次自然也不会例外，在视频的末尾BGM停下之后，还留有十余秒钟的时间，这正是这一次视频的彩蛋...
　　（PS:感谢书友呵呵呵呵he打~赏的4000起点币，感谢书友狂剑走天下打~赏的500起点币，感谢书友呆萌的小黑打~赏的200起点币，感谢书友管理局无限书库打~赏的100起点币，撒花！）
　　
第一百四十一章 说吧，收了多少钱？
　　不过这次彩蛋的内容却是所有人都没有想到的。
　　屏幕内，楼道前的广场上数百个带着丞相面具的群众们齐声高呼，
　　“千人团战哪家强，横扫天下我最强！
　　排兵布阵哪家强，横扫天下我最强！”
　　这一吼屏幕前的观众们顿时晕晕乎乎的，这算是广告吗？
　　防不胜防啊！
　　星辰平台的UP主或是主播们在视频里，为一些商家打广告已经是很常见的事情了，不过天使大神倒是第一次在视频里插入广告。最奇怪的是，看样子还是那种小成本小公司制作的手游广告，他们有这个钱请得起天使大神？
　　不少观众们纷纷被炸了出来，
　　[说吧，到底是收了多少钱？]
　　[感情这才是正片啊！]
　　[这不是丞相代言的游戏吗？竟然还请了天使大神？]
　　[怎么说也是大神推荐的，先去玩玩再说。]
　　......
　　虽然对大神给这个手游打广告很是疑惑，可不少人在好奇的同时也表示会去玩一玩，即使只是一小部分人对此感兴趣，但在庞大的人气基础之下，短短时间内仍就有一大批人注册帐号，这无疑远远超出了制作公司的预料之外。
　　......
　　商海市，一座普通的商务楼内，总经理肖明峰正坐在办公室里听着这一期的情况汇报。
　　前两个月他们公司看准了当下最火的三国题材，打算乘着东风捞一笔，为此还特地请了丞相的扮演着瑭国强来打广告，可惜却一直收效甚微。
　　“总经理，到这个月为止，我们公司的主打手游《横扫天下》注册人数至今只有不到30万，而真正的参与人数就..”
　　正对面，一位三十上下的知性美女如实的汇报着公司的现状，最近公司的盈利就放在那里，简直就是惨不忍睹，根本没法隐瞒。
　　公司的大致情况肖明峰又怎么会不了解，简直就是糟糕到不能再糟糕了。不到30万的注册量，真正愿意玩的人估计也就只有几万而已，会付钱的那就更少了，这还怎么继续下去？
　　要知道他当初可是对《横扫天下》的前景很是看好，恰逢其时不说，开发组也没少在游戏细节上下功夫，正想着以此为主打捞一笔钱，谁知道会是现在这种情况。
　　虽然这种手游的开发成本一向不高，但无论是广告宣传还是员工的工资的都没少花钱，更别提还要付公司商务楼的租金，甚至都有种入不敷出的感觉，再这样下去他们这个小公司迟早要完。
　　“经理，那我们要不要加大宣传的力度...”
　　公司亏损担心可不只是作为总经理的肖明峰，手底下的员工们也同样是忧心不已，这可是事关他们的工作和工资。这个月的钱现在还没到账呢，谁知道会不会连工资都发不起。
　　肖明峰扫了眼这些人心浮动的员工，无奈的叹了一口气，要是再这样下去可不行，再不想想办法的话就只有放弃了。
　　至于加大宣传力度？
　　且不说现在还能不能拿出这一笔钱，就算真的有，也要考虑一下扔到里面之后，赚不赚的回来。
　　“经理...经理！”
　　就在场面陷入沉默与尴尬中的时候，一名程序管理员毛毛躁躁的冲了进来，面带喜色连，连事先自己没有敲门都没注意到。
　　“到底是什么事？”
　　肖明峰不满的皱了皱眉头，要不是看他一脸欣喜的神色，知道可能是好消息的话，早就训斥出口了。
　　不过都到了这个时候，还能有什么好消息，难道是有土豪一脸砸了好几万下来？还是其他几部手游突然火了？
　　“《横扫天下》的注册人数破百万啦！而且还在不停的增加，看样子这几天的时间到达二三百万绝没问题！”
　　管理员也不是瞎子，肖明峰脸上不满的神色自然是看的清清楚楚，但他也知道肖明峰是绝对没有什么闲心在追究他的责任，这可是天大的好消息。
　　“什么？真的假的？”
　　果然，肖明峰在听完之后那还有心情在意这些细节，拉着这个程序管理员玩外跑，注册人数的增长一直慢的都跟龟爬一样，怎么可能一天之内增加了这么多？
　　“到底是怎么一回事？这数据没问题？”
　　在看过后台数据之后，肖明峰顿时懵了，几个小时之内注册人数竟然增加了整整一百万，而且现在还在不停的上升，明明他们公司什么事情都没干啊？
　　哪里来的人数增长？
　　不过事实就在肖明峰眼前，自然不可能是假的，不过与周围欢呼着的员工们不同的是，肖明峰在激动的同时也同样很是不解，公司的宣传方面他可是一清二楚的，绝不可能会有这样的效果！
　　“这段时间之内，有什么和我们公司有关的大事发生吗？”
　　肖明峰强压下激动的情绪，对着自己的底下的这些员工们问道。
　　“那个..好像是天使大神在鬼畜视频末尾宣传了一下《横扫天下》。”就在众人面面相斥疑惑不解的时候，一个弱弱的声音响了起来。
　　发声的员工看了看众人望过来的眼神，咽了口唾沫，他会说是因为在上班的时候偷懒，所以看了下鬼畜视频？
　　“天使大神？”
　　现在洛辰作为星辰平台人气最高的主播，名气可不比第一线的明星要弱，甚至因为前段时间闹出了不少大新闻，可能还要更高上一点。
　　可就是因为这样才更奇怪，难不成他们公司还能有钱请得起这位大神？
　　面对员工们聚过来的疑惑目光，肖明峰也是一脸懵逼，这么大的事情他怎么没接到消息？总不可能是天使大神自发的给他们宣传吧？
　　《横扫天下》是什么水平肖明峰一清二楚，要说能有多吸引人连他自己都不信，不过这到底是怎么回事？
　　（PS：感谢书友呆萌的小黑打~赏的600起点币，感谢书友嗜读成信、L之魔、赵倩俐031002、晓小明、圣乾、幽梦之灵雨、言者和歌打~赏的100起点币，撒花！）
　　
第一百四十二章 有这么坑自家哥哥的吗？
　　一大清早，洛辰就被持续不断的手机铃声吵醒，看着屏幕上显示的未接来电，洛辰在考虑了一会之后，还是选择了接通。
　　“您好，我是天启公司的员工，我们公司想请您为我们公司做一期宣传视频，酬劳绝对令您满意...哎？等等！您先别挂电话，有事好商量..嘟嘟。”
　　一句“再见”之后，洛辰一把将通话挂掉，并且拉入黑名单，这已经不是他今天接到的第一个类似的电话了。
　　倒不是说洛辰有多清高，坚决不在视频里插入广告，而是这些厂商们都拿他当傻子看，专门为某个商品做一期宣传视频？
　　想得美！就他们出的那点价码，还不如粉丝们打赏来的多。
　　洛辰倒是不明白那些公司难不成都脑抽了？
　　十万八万块就打算让自己做一期有关的鬼畜视频？甚至还有让他代言的，这不是扯淡嘛。
　　洛辰并不知道这些公司都是误以为他制作核爆神曲的时候是收了钱的，而就那个开发了《横扫天下》的小公司又能给得起多少钱？在看到了如此之高的收益比之后，这些自以为了解情况的厂商们便纷纷找上门来，可惜..就没有然后了。
　　洛辰心里在早就将这些公司统统加入了黑名单，就算不大了解情况也不能这么没有诚意吧。
　　叮..铃铃铃铃...
　　洛辰一把抓住不断震动的手机，在挂断之前顺带瞄了一眼，然后准备按下的手就这么停住了。
　　竟然是韩映岚的号码，就是不知道是公事还是私事了。要知道戴心华这些天可是一直待在自己家里，甚至还留下过夜，韩映岚该不会是知道了之后，特地来找麻烦的吧？
　　不过于公于私洛辰都不可能挂断，既然没得选择也就只好将其接通了。
　　“韩主管，有什么事吗？”
　　“我该说恭喜你再一次闹出了这么大的动静吗？最近找你商谈广告的公司恐怕不少吧？”韩映岚调侃的语调从手机里传了出来，可以听的出来心情似乎不错？
　　“是不少，星辰平台出卖信息不是赚的更多吗？”
　　既然是公事，洛辰也就松了口气，顺带向韩映岚这个星辰平台的高层发发牢骚，不用多想就知道自己的联系方式百分百是星辰平台透露出去，要不然这些人怎么可能找得到自己。
　　“这个..很抱歉，我们平台绝没有这个想法，有可能是底下的员工不小心透露了....”
　　或许是听出了洛辰的话语中的不满，韩映岚略显尴尬的出声回答道，这话别说是洛辰，连她自己都不信。同时心里也暗骂那些贪图小利，出卖信息的公司高层，就不知道这样有可能惹恼洛辰，得不偿失吗？
　　这就是一有事就找临时工..啊不，是可怜的员工背锅吗？
　　“算了，还是说说找我有什么事情，难不成在视频里打广告也要经过星辰平台吗？”
　　好歹找到了一个背锅的人，洛辰也就不打算再追究什么了，这只不过是借此想提醒一下这些高层们而已。
　　“这倒不需要，别做的太过就行，我这次只是想提醒你直播的事情，要真算起来两个星期没直播，你这已经算是违约了吧？”虽然说是警告但韩映岚更像是在提醒，要不然也不会这么好声好气的说话。
　　“你该不会不知道那些粉丝们都闹到我们这来了，你可要小心他们到你家堵门抗议啊。”
　　“堵门？”
　　洛辰扯了扯嘴角，该不会真的这么恐怖吧？不过今天韩映岚的心情好像是特别不错的样子，要不然也不可能会有心情来调侃自己。
　　难不成星辰平台给他们这些高管发福利了不成？
　　“直播的话，等我想好之后就在个人主页里发通知吧，直播的时间应该就在这两天了。”
　　在知道洛辰并非是没有计划的韩映岚，自然也就不在提及这一方面，至于违约的事情双方都没有过多在意。
　　闲聊了一会之后，洛辰才挂断了电话，这要是再聊下去还不得扯到家常事啊，心虚的洛辰便主动结束了对话。
　　在登入星辰平台进入个人主页后，洛辰在公告消息这一栏里停顿了一会，思虑过后，郑重的在上面输入了一行字。
　　[两天后，666666号直播间，傍晚7点准时直播，最高难度！全收集！无伤！]
　　点击，发送！
　　公告消息是星辰平台白金大神特有的福利，发送之后所有关注的粉丝们都会接到这一条消息通知，一般白金大神在直播前都会发布公告通知。上一次直播的时候洛辰刚刚签约倒还不知道有这个功能，还好星辰平台主动帮他宣传，要不然哪会有那么多人观看。
　　将消息发送出去之后，洛辰便没有再管它会在网上掀起多大的风浪，将电脑关闭之后，洛辰便起身离开了这个小房间里。
　　虽然有必要在直播前熟悉一下游戏，但也不急于一时，劳逸结合可是很有必要的。
　　洛辰刚刚走到客厅里，就被里面的场景是吓了一跳。
　　不大的沙发上，四女拥挤着打闹在一起。不过看这场面与其说是打闹，倒不如说是言和与乐正绫一起在蹂躏戴心华，而洛天依则在一旁瞎捣乱，本该是一面倒的局势硬是在洛天依的影响下变得乱七八糟。
　　洛辰看着沙发上衣裳不整、气喘吁吁的少女们，顿时愣在了原地，等洛辰气血上涌反应过来准备悄悄离开的时候却已经太晚了。
　　在一旁捣乱，也不知道在帮谁的洛天依最先反应了过来，也不顾自己被拉扯着春光外泄的样子，就这么盯着洛辰，灵动的眸子转了转，率先出声道：
　　“咦，洛辰，你怎么出来啦？”
　　顿时，正在打闹着的三女纷纷慌乱的转头看了过来，本想着悄悄离开的洛辰只能够无奈的待在原地，狠狠瞪了自家妹妹一眼...有这么坑自家哥哥的吗？
　　（PS：感谢书友Lonesome孤寂、管理局无限书库、三尺之猫、昊红尘、乱世妖臣打~赏的100起点币，撒花！日常求支持！）
　　
第一百四十三章 你们在干什么？
　　打闹着的少女们回过头正好与洛辰对视了一眼，双方都停在动作原地愣了一会之后，整个客厅里顿时乱成一团。
　　处于攻击方的乐正绫与言和还好，最多也就是身上的衣物被扯得有些歪歪斜斜的，只有些许白嫩的肌肤暴露在洛辰的视野下。可戴心华就没有那好运了，处于被攻击方，整个外衣都被扯掉了，露出大片雪白的肌肤，要不是洛天依在一旁捣乱的话，估计连内衣也未必保得住。
　　“啊！！！”
　　戴心华第一个反应了过来，连忙扯过沙发上的小枕头蒙在头上，一副羞愤欲死，不想再见人的样子。
　　洛辰苦笑着默默转过身，其实也没什么好回避的，即使是爆衣最多的戴心华，也不过是小腿手臂腹部这些地方有所裸露而已，也并非是什么大不了的事情。
　　可看着少女们那杀人的眼神，洛辰只好暂时回避了。
　　......
　　房间客厅内，一行五人围坐在客厅的沙发上，洛辰正坐在自家妹妹身前，细心的为洛天依整理着散乱的衣物。
　　没办法，其他人都是急着回避整理衣物，就只有洛天依完全无视了洛辰扫视的目光，到最后洛辰只好亲自帮自家妹妹整理衣物了。
　　而两人身旁，三位少女分别端坐在两侧的沙发上，左侧的乐正绫与言和衣物还算整齐，不过脸色微红，神情游离的不知道在想些什么。而独立于右侧的戴心华环抱着手里抓来的枕头，低着头身子蜷缩在一起，似乎想将自己隐藏起来一样。
　　洛辰将洛天依身上的最后一个扣子扣好后，在洛天依的小脑袋上轻轻敲了一下，然后无视了对方嗔怪的神色，看了看默不作声的几位少女，出声道：“能说说这到底是怎么回事吗？”
　　“这个嘛，今天天气不错？”言和微撇过头，回避着洛辰看过来的目光，不过倒也还算平静。
　　“嗯...那个，我想起来还有事，就先离开了。”
　　面对洛辰的眼神，乐正绫有些不大适应的样子，先是狠狠的瞪了戴心华一眼，然后急急忙忙的起身，随意的找了个借口，逃一样的离开了这里。
　　洛辰目送着乐正绫的离开，张了张口还是没能出声让对方留下来。
　　只是奇怪乐正绫和戴心华的关系不是一向很好吗？言和也不是那种随便生气的人吧，况且有必要一个个都躲着自己吗？
　　既然乐正绫起身离开，言和与戴心华也是一副什么都不说的样子，洛辰只好把目光又转回到了洛天依这里。
　　“别问我，我可是什么都不知道哦...”见到洛辰看过来的目光，洛天依连连摆手，一副毫不知情的样子。但洛辰可不会这么轻易相信，骗鬼呢，要说和自家妹妹无关，他第一个不信。
　　可不信归不信，洛辰拿洛天依也没有什么办法，大眼瞪小眼的对视了一阵之后，终究是洛辰率先败下阵来，他总不可能逼迫洛天依说出来吧？
　　洛辰无奈的只能够扶额轻叹，自己在这个家里的权威都快要散尽了，明明以前自家妹妹还是很乖的说，难不成这才是本性？
　　“心华你呢？不打算说说吗？”
　　洛辰自知从洛天依嘴里是得不到一点消息了，只好将最后的希望寄托在戴心华的身上。可最担心事情暴露的莫过于戴心华了，她又怎么可能会主动招出来，吱吱呜呜的就是避着不答。
　　“洛辰，这可是我们几个人之间的小秘密呢，你确定要听么？”洛天依的救场来的很及时，就在戴心华不知道该怎么回答的时候，就率先出声堵住了洛辰接下来的问话。
　　听到洛天依这么一说，洛辰自然也就熄了在追问的意思，他总不好掺合几位少女的私事吧。虽然知道洛天依十有八九是在蒙自己，但他也没有在意，只不过是在玩闹而已，既然当事人都没有开口的打算，他也不好再说什么。
　　“戚~本来还想编个故事，哥哥真是越来越不好玩了。”见到洛辰并没有像自己想象中一样，对此感到好奇，洛天依满是遗憾的低声嘟囔道。
　　好玩？
　　洛辰扯了扯嘴角，虽然洛天依说的很小声，但就在身前的洛辰有怎么可能听不到，又或者说根本就没想着瞒过他吧。
　　一想到这洛辰就有些头疼，看来得找个时间好好管教一家自家妹妹了。
　　嗯..要不要再来点惩罚呢？
　　比方说不听话就....
　　“洛辰~？”
　　洛天依的伸手在愣神的洛辰眼前晃了晃，微眯着眼对着洛辰不满的说道：“你该不会是在想什么不好的事情吧？”
　　“咳咳..怎么可能？”
　　洛辰瞬间回过了神，面对自家妹妹质问的模样，断然反驳道，不管有没有想，傻子才会承认。
　　面对洛天依怀疑的神色，洛辰干脆找了个理由，回房间做直播前的准备去了，让她们闹去算了，反正也不会出什么大事。
　　待到洛辰离开了之后，剩下的三位少女互相对视了一眼，最后其余的两人将目光一同聚焦到了洛天依的身上。
　　“天依，你可别说这件事你事先不知道哦..”言和看向少女的神色也越来越危险，刚才洛天依明着是自己这一边的，可其实一直都在偏帮戴心华吧？真当自己看不出来不成？
　　“我只负责画画，注意可都是天依出的！”戴心华将环抱着的枕头一把丢开，要不是洛天依诱惑自己，她才不会再碰那些东西呢，随即起身摩拳擦掌的逼近着洛天依。
　　“等..等等，心华你怎么可以这么说？言和姐姐~这真的和我没有半点关系。”洛天依神色慌张的缓缓向后退去，但很快就退无可退，言和与戴心华对视了一眼之后，一同将洛天依压倒在身后的沙发上。
　　“哎？等等..不要啊！我错了！洛辰救命啊！！！”
　　(PS:感谢书友我才不会害羞呢～～～、呵呵呵呵he打赏的1000起点币，感谢书友6圣剑的火枪打赏的100起点币，撒花！)
　　
第一百四十四章 难不成游戏技术逆天了？
　　封闭的房间内，洛辰正紧盯着屏幕，操纵着画面里的游戏主角，虐杀着眼前的BOSS。
　　即使是最高难度，经过多次强化的BOSS，也没能对洛辰造成多大的麻烦。
　　或是说根本没法对游戏里的主角造成哪怕一丁点的伤害。
　　洛辰操作熟练的就相当于经过了数十次的演练一般。似乎对BOSS的所有动作都无比了解，总能在BOSS做出前置动作的时候反应过来，并及时闪避，虽然现在还并未通关，不过一路上的确是做到了真正的无伤！
　　洛辰虽然是第一次玩这个游戏，但就如同上次玩刺客信条的时候一样，有了代入这个外挂在，拥有其他UP主的游戏经验的洛辰，只玩了一会便顺手无比。
　　以洛辰现在的游戏技术和对这游戏的熟悉程度，做到理论上的全程无伤不难。但谁知道会不会有失误的时候，直播时间可是长达几个小时的，只要稍不注意掉了一点点血，那无伤就成了一个笑话。
　　“哎？等等..不要啊！我错了！洛辰救命啊.唔呜呜呜...”
　　本在聚精会神虐着BOSS的洛辰，骤然听到客厅里传来的惊呼声。手一抖画面里的主角就被BOSS一把抽飞了出去，血条下降了整整一半，然后瞬间就被其余的小兵给几下干掉了。
　　自游戏主角被击飞之后洛辰便没有再控制的欲望，无伤已经破了，到时候从存档处开始再打一遍算了。
　　这个家里也就百来平方，客厅里闹出这么大的动静，洛辰自然不可能听不到，虽然房间里的隔音效果还是有的，但洛天依可没有半点掩饰的意思，大声呼喊这里还是听的清清楚楚的。
　　洛辰大概预料到了客厅里的情况，不过还是有些忍不住想出去看看，他可不是想去再饱饱眼福的，只是单纯的有些担心自家妹妹而已。
　　可顾及到出去之后，没准又会和刚才的情景一眼，那可就尴尬了。
　　洛辰苦恼的摇了摇头，她们还真是在自己家里肆无忌惮啊，也不想想就这么在客厅里打闹这要万一被他看到了怎么办？
　　听着耳旁传来的求救声，洛辰犹豫了会，还是打算不再出去了，他刚刚就猜到洛天依十有八九对他有所隐瞒，估计现在是暴露了，在被言和与戴心华反复蹂躏吧。
　　反正也不会出什么事，还是自求多福吧，洛辰是懒得再管了。
　　将耳机带上调大音量之后，总算听不到这烦人声音的洛辰重新读档，再次进入了游戏。
　　即便是对这个游戏里的每一个场景都很熟悉，但也要练一练手感，免得到时候出现失误。
　　想要真正无伤通关可不是那么简单的，如果不是洛辰有把握无时无刻都保持在最巅峰的时刻，也不会如此冒险。
　　话都放出去了，为了不让自己立FLAG之后被打脸，洛辰也是拼了...
　　与此同时，洛辰昨晚发出的公告，也早就已经被那些上线的粉丝们看到了，连星辰平台都适时的来了一波宣传，一时间只要还活跃在星辰平台的观众和UP主们，几乎没有不知道的。
　　最高难度！全收集！无伤！
　　前两个虽然并不容易，但也不算难，游戏区的大神们都能做到，可谁敢保证直播的时候无伤？
　　一些小游戏或许可以，不过看最高难度、全收集、无伤这几个条件就知道，怎么可能会是那些小游戏？
　　而那些大型单机游戏的最高难度可不是盖的，想要顺利通关都难，更别提全程不受到一点伤害了，这基本是不可能的事情。
　　难不成是炒作？
　　可大神似乎不需要靠着这个来拉拢人气，反而要是没完成承诺，那可就闹笑话了。
　　于是乎，观众们纷纷猜测天使大神会直播什么游戏，不过半天也没个结果。洛辰在直播刺客信条的时候倒是一直无伤，不过谁都知道刺客信条是没有难度选项的，直播的内容自然不可能会是这个。
　　鬼泣？使命召唤？战神？神海？
　　还是其他的？
　　这么大的事情，不需要其他人提醒，作为游戏区主播的黄影第一时间就知道了，对于这个星辰平台里唯一一个人气与自己相当的主播，黄影可是不会轻视。甚至为了了解对方的动向，还特意选择了关注，为其贡献了一点粉丝值。
　　但让黄影感到憋屈的是，这大半个月来，洛辰硬是没有在直播过一次，甚至除了补全刺客信条系列外，就没有在发布过任何一部游戏攻略视频。
　　只有鬼畜！全都是鬼畜！
　　这让一直想要扳回一局的黄影很是受伤，不直播的话他拿什么跟洛辰比？
　　难不成比鬼畜吗？
　　他可不是那种全能型的大神，黄影拥有的只有游戏技术，但正因为如此他有信心在这一方面不输给任何人！
　　不，应该说绝对会赢才对！
　　洛辰突然宣布直播游戏攻略，还是最高难度！无伤！
　　正倒是让黄影很是意外，难不成对方就对自己的游戏技术和运气，这么有信心？
　　若是说录制一期最高难度的无伤攻略视频，黄影也没有丝毫问题，但直播就得要好好想想了，即使凭他的技术来说游戏失误的可能性很低，但长时间高强度的直播游戏，他也没法保证能一直绷紧神经。
　　只需要一个小小的失误，就会功亏一篑，也不知道对方是那里来的信心，真当游戏里的小怪和BOSS都是摆设，不会攻击不成？
　　还是说游戏技术逆天到绝对不出现失误了？
　　不仅黄影不信，其他同样有所了解的UP主也同样不信，游戏技术逆天？
　　这怎么可能？
　　（PS：感谢书友ae1753、Lonesome孤寂、晓小明、书友161019113151299打赏的100起点币，撒花！本书下个月1号上架，所以在这里对为本书保留月票的书友们说声抱歉啦，感谢你们的支持！另外本书的成绩不够强推上架的，所以只能依靠各位书友的支持，拜托了！求推荐啊！）
　　
第一百四十五章 这么作死真的没问题？
　　接下来两天，洛辰除了上课之外，就是宅在房间里玩游戏了，似乎因为洛辰见死不救的原因，洛天依这些天一直用幽怨的目光盯着洛辰，倒是让他有些无法适应。
　　照例玩了大半天游戏熟悉了一下手感之后，洛辰就开始准备晚上的直播，最起码也要提醒一下自家妹妹，免得在直播的时候来打扰自己，要万一自己在直播的时候闯进来，那可就麻烦了。
　　傍晚，往日里星尘平台里最为热闹的时候，却意外的没见几个主播在这个时间点进行直播，甚至不少UP主连发布视频的时间都一起错开。
　　谁都知道洛辰在直播的这段时间内，星尘平台的观众们大都会跑去看直播。要是不错开时间的话，那看他们直播的观众就会少一大截，这样的话还不如来跟着一起看热闹算了。
　　这也同时让一部分不喜欢看游戏直播的观众们很是蛋疼，他们倒是想看点别的，但也要这时候有别的直播可以看啊！
　　可这种霸道的行为也让一些观众和UP主们很是不满，虽然造成这种情况，完全是其他UP主和观众们自发的行为，但还是不免将这股子怨气指向了洛辰。
　　你不是游戏技术高超吗？不是要直播全程无伤吗？要是游戏过程中有一点点失误，看我们不喷死你，flag可是不能乱立的。
　　正在准备直播的洛辰自然不知道，某些观众们对他的怨气都快突破天际了，就等着他出现失误呢。
　　傍晚七点整，洛辰准时开启直播，然后无聊等待中的观众第一时间就挤了进来。上一回直播刺客信条的时候可是帅炸了，后来的观众们纷纷为没有看到全部而遗憾，虽然被录制成了游戏视频，但哪有直播看的爽。
　　于是乎短短的时间内，活跃在宣传平台的绝大部分观众都挤进了这小小的主播间里。
　　还没开场多久，就有整整两千万的在线观看人数。就连洛辰也很是惊讶，他还以为上次直播刺客信条的时候，因为一些巧合，聚集了一千七百万的在线人数，基本就是个不可超越的神话，没想到这次居然又打破了这个记录。
　　洛辰的粉丝连两千万都不到，一般来说直播的时候能有千万人左右就算是相当不错的了。但来看直播的可不只是他的粉丝，还包过看热闹的观众，心思各异的的UP主，以及出于各种原因等着看笑话的一些人。
　　各种牛鬼蛇神齐聚在一起，让不少知情人士为此捏了一把汗。
　　面对着过千万的观众，饶是见过大场面的洛辰也不免深呼了口气，随即出声道：
　　“各位观众粉丝们，我是主播纯情小天使，欢迎来到我的直播间！”
　　即使不是第一次见到洛辰的面容，不过粉丝们还是纷纷激动不已，弹幕一遍又一遍的刷屏。一时间整个屏幕都被弹幕群给占据了，如果不调低透明度的话，连洛辰的脸都快看不见了。
　　[小天使！我要给你生猴子！]
　　[说吧，直播的游戏到底是啥？强迫症表示憋了好几天了！]
　　[无伤？难道是超级马里奥不成？]
　　[楼上的一边去，马里奥哪里有难度选项？]
　　[没准是特殊版本也说不定。]
　　[求问洛神消息！]
　　[同求！是兄妹还是情侣好歹给个答案啊！]
　　.....
　　粉丝们之所以这么疯狂，主要是因为洛辰很少露面不说，连消息与评论都没有回复过几次，粉丝们想问的东西实在是太多了。
　　有些强迫症的粉丝表示根本就受不了，要换成其他的UP主敢这样做，他们早就粉转黑了，谁叫是天使大神呢？
　　没办法，等就等吧。
　　对于粉丝们的提出来的问题，洛辰也只是笑笑，并不准备回答，有时候留下一些念想，让粉丝们去猜测也是一种不错的做法，对人气的提升同样是有一定帮助的。
　　洛辰撇开这些琐碎的念头，进入了游戏画面，等到直播的时候这些粉丝们就没有这个心思在去想其他的了。
　　直播的游戏洛辰选取的是《战神3：重置版》，战神系列无论是游戏的背景还是画面都堪称是史诗级，高达数百米的泰坦，希腊系众神，宏大的战斗场面，都在游戏画面里淋漓尽致的表现了出来。
　　不过相对来说，战神3的游戏难度也同样很高，这里的敌人可不同于，能够对大部分目标一击必杀的刺客信条。特别是在最高难度下，敌人的血量大幅度提高，而主角的攻击力被削弱，对于一群小怪都会陷入苦战。
　　战神3的游戏背景大致是奎爷（奎托斯）调整时间线回到过去，联合众神之母盖亚，带领着泰坦们来到现在，一同杀上奥林匹斯山，与众神决战！
　　作为一个经典的系列作品，即使是没有登入PC平台，也有不少观众玩过。
　　洛辰在游戏画面里选择了开始游戏之后，战神3的难度选项就呈现在了观众面前。
　　斯巴达人（容易）
　　神（普通）
　　泰坦（困难）
　　混沌（极难）
　　眼见洛辰想都没想便直接选择了最后一个难度：混沌（极难），那些玩过或是了解过战神难度的粉丝们，不由咂舌，天使大神还真打算在混沌难度无伤通关？
　　战神3的混沌难度下，别说是遇到那些大BOSS，只要场面上出现一个以上的高级兵种，就会变得很难打，再来上几个小兵进行骚扰，别说无伤，连活下来都难。
　　选择这种难度，还要全程不受到一次伤害，莫非天使大神准备挑战极限？
　　这可是直播！
　　这么作死真的没问题？
　　（PS：感谢书友阿狸games打赏的2000起点币，感谢书友161007094811677、骄殿、暴君夜月、管理局无限书库打赏的100起点币，感谢书友lufeeway打赏的10起点币，撒花！本章视频纯黑《战神3：重置版》，av：2579272，看过的书友应该不多，所以我会按照所有人都没看过的情况来写。）
　　
第一百四十六章 无伤？
　　星尘平台的商务楼内，因为洛辰直播的原因，袁峰专门留下了两位高管防止出现什么意外情况。这并非他们多虑或是有迫害妄想症什么的，而是根据经验特意这么做，谁让洛辰三天两头就搞出一些大新闻，不得不防啊！
　　作为游戏区负责人的吴青自然不需要向下面的员工一样加班加点，没有什么重要事情的话，那还是比较悠闲的。
　　“呵~混沌无伤？这么作死，就不怕崩了吗？”
　　本想着看看直播打发一下时间的吴青，正巧看到了洛辰在进行难度选择，不由嗤笑道。
　　“话不能这么说嘛，既然那小子这么有信心，还能失败不成？”
　　闲的无聊的赵宏也同样凑了过来，不过他倒是对洛辰挺有信心的，虽然战神系列他并没有玩过，但敢立flag总不可能办不到吧？
　　“哦？那要不要来赌一赌？”
　　吴青似笑非笑的盯着赵宏，她自然不可能玩过战神3，但作为游戏区的负责人她可是看其他主播玩过的，直播的时候谁不死个一次两次的，有些技术菜的在卡关也不是不可能，再高的技术有时候也要一点运气才行。
　　“赌？”
　　赵宏深深看了吴青一眼，这女人那里来的自信，难不成是自己有哪一点疏忽了？
　　“我赌他无伤失败！放心，赌注不高，只需要下一次再有这种加班的事情，你去和经理说代替我就行。”
　　吴青看着赵宏那副犹豫的样子，摇了摇头，她本来还想多加点赌注的，没想到他这么怂。
　　赵宏想了想，似乎也没什么好怕的，又不是必输。
　　“可以，左右不过是加班而已，赌就赌。”
　　......
　　“我们创造了一个祥和的世界，一片富饶的世界。一个在我们庇护下，能平静安全生活的世界....”
　　随着开场白的结束，游戏正式开始。
　　战争的迷雾笼罩着高耸入云的奥林匹斯山，高达数十上百米的泰坦攀爬着这座巨大的山脉，在众神之母盖亚的带领下展开对众神的复仇。而位于奥林匹斯山顶的宫殿内，众神正在凝望着发生的一切。
　　“欢迎来到奥林匹斯山，我是纯情小天使，这五个人就是奥林匹斯山四天王，冥王、海神、太阳神、神使、众神之王，不要在意那炫酷的发型和白内障，也不要在意宙斯明明是波塞冬和冥王的弟弟，却看上去像他们的爷爷。恩...四天王有五个人不是常识吗？”
　　就在观众的注意力都聚集到着宏大的开场时，洛辰吐槽的声音才缓缓的传来，也不知道制作组究竟是这么想的，着众神模型做的也太杀马特了一点，一个个就跟烫了头一样。
　　尖刺胖子冥王哈迪斯也就算了，但宙斯那白内障一样的眼睛和神使赫尔墨斯那电灯泡一眼的炫酷发型是怎么回事？就算是反派也不用这么黑他们吧？
　　本来还在为众神霸气的登场而震撼不已的粉丝们，再看看着出场的奥林匹斯众神，差点没笑出声来。
　　[这是奥林匹斯五壮士？]
　　[是奥林匹斯F4才对吧？]
　　[四天王有五个人是常识吗？我读的书少你们别骗我。]
　　[杀马特，洗剪吹！]
　　[为什么哈迪斯是个矮胖呆的猩猩脸大叔，把我帅气的冥界哈迪斯还给我啊！]
　　......
　　就在粉丝们纷纷吐槽的时候，游戏里奥林匹斯的守卫凌空跳下发起反击，然后被高达数百米的大地之神盖亚一巴掌拍死。
　　“巨大的泰坦们在攀爬奥林匹斯山，奎爷（战神奎托斯）杀死了命运三女神，调整时间线回到过去，找到大地之神盖亚，带领泰坦来到现在，与奥林匹斯众神决一死战！”
　　一段神话般的开局之后，随着洛辰对背景的解说，游戏视角回到了主角奎爷的身上，开场十数个骷髅守卫自然不可能难倒洛辰，甚至于接下来给新手熟悉流程的一两个关卡也同样没有丝毫的难度。
　　“趁着现在有时间，我先说说这次直播的目标，混沌！无伤！全收集！混沌就不用说，指的是难度。无伤是说除了剧情伤血之外，不受到任何一次伤害。至于全收集？是指可收集物品和隐藏的箱子，毕竟补血的箱子根本用不到，我就不再浪费时间去开箱子了。”
　　随手操纵着画面里的主角将面前的几个骷髅守卫摆平之后，洛辰顺带将这次直播的目标解释了一下。
　　他记得战神3里有一关是会强制受到一次伤害的，应该算是系统BUG，不说清楚的话，没准诸如阮宏艺这种对他不满或是憎恨的人，估计又得要抓着不放了。
　　洛辰其实只是想解释一下以免误会，不过在观众们听起来就不是这么一回事了。
　　[浪费开箱子？天呐！想我玩战神3的时候到处找箱子求补给，你居然嫌麻烦？]
　　[除剧情伤血外，不受到一次攻击？叼！立flag我就服天使大神！]
　　[这flag立的，爆米花都准备好了，坐等打脸！]
　　[啥都不说了，赌盘都开好了，我赌一毛钱，要是直播无伤成功立马打赏！]
　　[赌一毛的你也是够了，我赌一千....星尘币！]
　　[穷鬼一边去，老子赌二千星尘币！]
　　......
　　洛辰也哭笑不得，这些粉丝们竟然还开起赌注来了，他真的只是想提前说一下无伤和全收集的范围而已。不过看着满屏幕的打赏赌注，洛辰感觉误会就误会吧，最起码这flag没有白立，虽然赌注大都是几元到几十元左右，但也同样有土豪赌注打赏数百的。
　　这满屏的起码上万个弹幕加起来就有数十万了吧？
　　当然就是不知道最后能够兑现几个？不过白得的打赏能有十分之一洛辰就很满意了。
　　正当洛辰打算将注意力重新放回到游戏画面中的时候，一条金色的弹幕差点闪瞎了所有观众的眼睛....
　　（感谢书友乱世妖臣、Lonesome孤寂打赏的100起点币，撒花！日常求推荐！）
　　
第一百四十七章 BOSS能不能给力点？
　　[我赌一百万！战神3我也玩过，直播无伤？基本不可能！]
　　赌一百万？
　　是谁这么土豪？就算是星尘币换成华元也有足足上万。
　　不用说，能有这么土豪的自然就是无道，这个被星尘平台认证为神豪的人，无道好不容易有时间来星尘平台逛一逛，一进来就刚好听见洛辰在解释无伤的范围，看着刷屏的赌注弹幕，遂而也跟着玩了一把。
　　像这种特殊认证的观众发送弹幕可是会留下痕迹的，星尘平台认证的各区大神和土豪发送弹幕也是一样，这算是星尘平台特地给的一种殊荣。当然要是不想显示的话也可以选择匿名发送，只是很少人会这么做而已。
　　不少土豪大把花钱不就是来找优越感的吗？如果星尘平台不把他们凸显出来，那谁还会在这里花钱。
　　看到发弹幕的是神豪无道，观众也就表示习惯了，没什么好惊讶的，神豪的世界他们不懂。
　　不过那些羡慕嫉妒恨的UP主们纷纷紧盯着屏幕里左上角显示的人物血条，要是动了一下..哼哼。
　　看我们不喷死你。
　　可惜画面里的战神奎爷就像是开挂了一样，一路上无论是骷髅守卫还是作为小BOSS的打了大半天的蟹爪海马，硬是没有被伤到奎爷一点半点，所有的攻击通通被防御、弹反，无一例外。
　　于是乎这些人只好寄希望于序章的守关BOSS波塞冬能给力一点，他们也就不求这所谓的海神能有多叼，但好歹也要有点海神的样子，别那么轻易被干掉，那怕只能命中一次伤点血他们就满意了。
　　在观众们的期待之中，海面上一道水柱腾空而起，数个马身蟹爪的巨大触手从海底伸出，将大地之神盖亚束缚在原地，水浪分开一个庞大的身影从其中显现了出来。
　　波塞冬手握海神三叉戟直指奎托斯，愤怒的嘶吼。
　　“你胆敢挑战我，凡人？”
　　海神波塞冬出场的威势无疑很好的满足了这些有特殊想法的观众们，奎爷原先打了很久的小BOSS蟹爪海马只不过是波塞冬的一根触手的一部分而已，可见波塞冬的实力。
　　可就是如此庞大的身躯也不过和大地之神盖亚的手掌差不多大，甚至就连战斗场地都是在盖亚的头顶进行的，可惜正在爬山的老石女盖亚只能够被动挨打，要战斗的话，只能寄希望于奎爷了。
　　游戏流程的第一阶段就是在波塞冬的干扰下，打掉束缚大地之神盖亚的蟹爪触手。
　　波塞冬刚一出场便挥舞着手中的海神三叉戟，淡蓝色的电流环绕在三叉戟的四周，战场上也随即从地下冒出电流，波塞冬俯身下劈三叉戟，数道水桶粗细的闪电瞬间落下...
　　“要注意波塞冬的三叉戟，如果三叉戟上冒电的话就要准备躲开，因为地上马上就会有电流攻击....”
　　洛辰这边话还没说完，淡蓝色的闪电随即劈下，好在洛辰操纵奎爷提前向后翻滚，毫厘之差躲过天空中劈下来的闪电，要不然刚开场被破无伤可就尴尬了。
　　天空中巨大的蟹爪紧接着下落，懒得躲避的洛辰直接开魔法进行抵消。
　　在释放魔法的过程中不仅人物是暂时无敌的，还能顺便对敌人照成伤害，不过战神系列里的血量和魔法都是不会自动回复的，要补充只能靠开箱子补给或是杀死一些特定生物，所以一般都是能省就省，绝不浪费。
　　看到刚开场就这么惊险刺激，甚至被迫使用了一次魔法，那些看洛辰的不爽的观众们跳的更欢了，你不是说全程无伤吗？我看连这一关都过不了。
　　[这就顶不住用魔法了？我还以为技术有多好呢。]
　　[波塞冬威武！再给力点，刚刚就差一点了！]
　　[说好的光速闪电呢？制作组不用心啊，竟然还能躲过去？]
　　[这不是没受伤吗？只是惊险了一点，你们这些喷子们就忍不住了？]
　　[就是，喷子们滚一边去！]
　　[难倒只有我在心疼盖亚吗？奎爷和波塞冬在盖亚头顶上战斗，被三叉戟插一下多疼啊！]
　　......
　　弹幕区再次沦为战场，洛辰也很是无奈，整整两千多万的观众，他的粉丝有一半就不错了。剩下的鱼龙混杂，对他不满的人可不再少数，看热闹的人更多，免得他们捣乱洛辰唯有出声解释一下。
　　“一般见到地上冒电的时候最好就立马躲开，不过为了效率我就不这么做了，闪电下落的前一刻躲开也是一样的，混沌难度下敌人的攻击欲望很强，要是一见攻击就躲得话，那的打到什么时候，至于为什么使用魔法嘛...”
　　洛辰没有继续解释，因为画面里奎爷将束缚盖亚的爪子打落之后，掉落的蓝魂直接将魔法补满，知道这里可以补魔还节省着不用，那不就是傻子了吗？
　　[哈哈..你们这些喷子们傻眼了吧，打完刚好还是满魔。]
　　[为了节省时间天使大神还真是够拼的，闪电下落前一刻躲闪？叼！]
　　[第一阶段就这么完了？波塞冬能不能给力一点？身为BOSS的尊严呢？]
　　[海神就这点威能？这也太废了点吧？]
　　......
　　经过洛辰这么一解释，在观众们眼里原本还有些惊险刺激的战斗场面，就变得轻松写意了起来，无论是海神的三叉戟、劈落的闪电、亦或是从天而降的巨大爪子，洛辰都会在下落的前一刻成功躲避，或者直接用魔法抵消。
　　打了这么久还真是连一点血都没掉，波塞冬不是海神吗？在有主场优势的情况下居然这么废？
　　BOSS到底还能不能给力一点？
　　（PS：感谢书友御的有点萌打赏的500起点币，感谢书友晓小明、我不是萝莉控口牙、为啥不能用、战国烟火何时熄、Lonesome孤寂、流逝雨衣、书友161021214732105、守护你笑打赏的100起点币，撒花！）
　　
第一百四十八章 论盖亚的心理阴影面积
　　BOSS能不能再给力点？
　　战神3的制作组要是看到这弹幕非得气死不可，混沌难度已经够高的好不好，都不知道把多少玩家虐的死去活来的，收到的投诉信也不在少数，竟然还有人嫌难度低？
　　没看见化为海神的波塞冬，都把比自己大了10多倍的众神之母盖亚打的死去活来的，盖亚胸口被蟹爪海马开了个大洞不说，连脑洞都开了一个。虽然有点欺负这个老石女正在爬山不好还手，但也够牛B了。
　　随着束缚盖亚的触手爪子被奎爷击落，从出场到现在一直在挨打的众神之母盖亚也总算是发起了反击，高达数百米的盖亚光是拳头就和波塞冬一样大，不需要什么华丽的招式，只需要能击中一拳就足够了。
　　可惜行动迟缓的盖亚战斗力堪忧，数百米的身躯除了耐打这一点之外，似乎就没有什么其他的优点。
　　冲击的一拳在半路上就被波塞冬的蟹爪触手轻易挡住，其余的几条蟹爪触手还顺带将盖亚重新束缚了起来，再次受创的盖亚只得再次发出痛苦的哀嚎声。
　　这么一再被虐即使是个NPC，观众也看不下去了，身躯不过十数米的波塞冬抓着数百米的盖亚一顿揍，这画面也太喜感了点吧。难不成盖亚的战斗力和身躯成反比？游戏制作组是疯了不成，明明难度选项里泰坦难度是高于神难度的好吗？
　　[我就想知道为什么受伤的总是盖亚？]
　　[求盖亚的心理阴影面积....]
　　[哈哈..倒不如说求盖亚的脑洞面积！]
　　[我们应该谅解一个正在爬山的老年泰坦，能挥拳就不错了。]
　　[楼上正解，因为在爬山的缘故，挥拳所产生的力度就会被削弱，我们可以根据公式计算出来，假设盖亚是五百米，全身石头的质量为...]
　　[这是神话世界好吧，牛顿早就哭晕在厕所了...]
　　......
　　不仅是这么观众们，其实洛辰也很想吐槽，整个战神3，盖亚每次出场都是被打。开场被波塞冬打，随后被宙斯打，最后被奎爷打，似乎数百米的身躯就是为了衬托众神和杀死众神的奎爷有多强大。
　　不过吐槽归吐槽，剧情设定里击败波塞冬偏偏就需要盖亚的这一拳，要不然剧情是无法继续下去的。
　　“用雅典娜之刃抓着这些蟹爪海马的腿荡过去，解放盖亚！”
　　随着洛辰解说声音的传来，奎爷甩着手中的链刀雅典娜之刃，勾住半空中剩余的几条蟹爪触手。通过链刀上的锁链如同蜘蛛侠一般在半空中快速跳跃。
　　穿过空中蟹爪触手的重重封锁之后，奎爷直接从半空中一跃而下，双手握着雅典娜之刃横向斩击，束缚着盖亚的蟹爪触手被瞬间击飞。
　　从开场就被暴打到现在的盖亚终于没有了束缚，数十米的巨大石质拳头猛的砸落在化身为海神波塞冬的身上，而奎爷也跟着冲进海神波塞冬的身体里一拳将波塞冬的本体给打了出来。
　　失去了本体的支撑，数十米的巨大海神化身顿时崩解化为巨浪，从高空中砸落而下。
　　壮观炫酷的特效再配合上洛辰华丽的操作，简直就犹如大片一般，让在场的观众看的舒爽不已。
　　什么是战神？
　　这就是战神！从开头到现在如果忽略这是个游戏，那奎爷的战斗意识简直就是叼爆了，即使是对战海神波塞冬也没有受到过一丝一毫的伤害。
　　真正的战神也不过如此！
　　[真战神，不解释！高级VIP天地打赏一百万星尘币！：这技术，我就一服字！]
　　[真战神，不解释！高级VIP轩辕打赏五十万星尘币！：不用说，路转粉，以后天使大神的直播绝不错过！]
　　[真战神，不解释！高级VIP咸蛋超人打赏三十万星尘币！：大神！请务必教我打游戏！]
　　......
　　大大小小的打赏疯狂的刷屏，很显然，虽然直播混沌无伤的难度很高，但同时也能让观众看的很爽。不少自己玩游戏被虐的死去活来的观众们，也就只能在这里找一找快感了。果然，别人手里的主角那才叫真主角，到自己受伤就变成弱鸡了。
　　就在打赏的刷屏慢慢减少的时候，神豪无道出手了。
　　[天地震动！高级VIP神豪无道打赏一千万星尘币！：要真能全程无伤，百万打赏我说到做到！]
　　一出手就是十万华元，在场观众的心都快要衰弱了，感情神豪这一百万指的还不是星尘币？不过也对，神豪无道什么时候用过星尘币作为单位的。
　　如此巨额的打赏，若是放在几个月前，洛辰没准会欣喜若狂，好好庆祝一下也说不定。但现在虽然也很高兴，不过倒也不至于影响情绪。要是因为观众打赏太多而太过激动，出现操作失误，那可就乐极生悲了。
　　再三感谢过粉丝们的打赏之后，洛辰的注意力又重新回到了游戏画面中来，奎爷在击败波塞冬之后，将波塞冬这个名义上的大伯一把摔到墙角，可看不清楚形势的波塞冬依然作死的不断嘲讽奎爷。
　　“宙斯早该把你关进你该待的地方，不管死了多少神，还是会有新的神出来对抗你....”
　　就在观众们调侃着“来一个杀一个，来两个杀一双”的时候。奎爷直接上前将波塞冬一顿暴打，然后挖出眼睛，扭断脖子，将尸体随手抛进了海里。
　　场面之血腥倒是让不少观众纷纷皱眉，不过好在接下来波塞冬死亡之后所引发的世界型海啸，成功吸引了所有观众的注意力。
　　波塞冬的尸体掉入海洋之后，掀起了近百米的巨浪，百米巨浪瞬间击毁了山底的船只，淹没了城市，甚至逐渐扩散到了整个世界！
　　就在所有人被那壮观的场景所吸引的时候，洛辰才想起来战神3里可是有不少血腥暴力，甚至是限制级的场面，原本玩战神的时候关顾着爽了，倒是忘了这一点。
　　要是现场直播这些，那还不得立马被和谐啊！
　　
第一百四十九章 我们就是来看你秀技术的！
　　“哈哈哈……我就说嘛，区区混沌无伤而已，还能难倒这小子不成？”
　　星尘平台商务大楼内，赵宏见到波塞东这个守关BOSS被轻易处决之后，神情愉悦，顺带挑衅的看了吴青一眼。
　　“刚刚不知道是谁这么担心的，这还只不过是用于练手的序章而已，难点可都在后面。”
　　吴青压根无视了赵宏挑衅的眼神，轻声嗤笑道，虽然有些意外序章过的如此之利索，但游戏可都是越后越难的。更别提序章也就是给玩家练练手的而已。
　　“那就看着好了。”
　　赵宏摇了摇头，没有理会吴青的说法，如果说吴青是对游戏难度有信心的话，那他就是纯粹对洛辰有信心，这小子立的flag至今还没出现问题呢。
　　……
　　对于战神3里一些过于和谐的场面，洛辰也没想到什么特别好的办法，到时候大不了就短暂的黑屏一下。
　　恩……到时候就说视频设备设备故障好了，这可和他没有一点关系。
　　击败了波塞东，在没有了阻拦之后，大地之神盖亚总算是带着奎爷爬到了山顶。
　　“死亡之手无法击败我，命运三姐妹也拿我没辙。至于你，别想看见今天的夕阳，我要为自己报仇！”
　　到达山顶，奎爷独自一人进入山顶的宫殿内，抽出背上的雅典娜之刃，直指宙斯！
　　宙斯虽是一人面对战神奎托斯和大地之神盖亚，但作为最终BOSS自然不可能开场就被击败，面对盖亚和奎爷的齐攻，宙斯伸手将漫天的乌云和闪电聚为手中的雷矛，不过一击便将两人一同打下山顶。
　　关键时刻被打下山顶的大地之神盖亚，为了自保果断放弃了奎托斯。于是乎，掉下奥林匹斯山的奎爷在剧情的指引下，很干脆的忘记了自己其实有翅膀，就算不会飞也能滑翔的事实，就这么硬生生掉进了冥界。
　　“战神系列向来喜欢开场给你一个满级大号，然后在你打完序章之后强行洗成一级，这次自然也不会例外...”
　　类似这种剧情杀自然是要说清楚的，洛辰可不想被误会为被破无伤，奎爷掉进冥河之后，血魔的上限被冥河里的亡灵强行剥夺了一半，只有等收集一些特殊的祭品进行祭献才能重新增加回来。
　　“混沌难度下，开箱子回复的血魔量很少，敌人攻击欲望更强，攻击力是普通难度的5倍...这箱子打开之后是一个收集品【蛇发女妖眼】，收集三颗就能增加一些血量的上限.当然，血量多少都无所谓，反正无伤。”
　　在进入冥界后不久，很快就拿到了第一个隐藏宝箱，里面便是增加血量的祭品【蛇发女妖眼】。
　　洛辰一路杀到冥界为了节省时间，可是从头到尾都没有存档的意思。这倒是让不少观众很不适应，看着存档点一个个过去，强迫症表示根本就不能忍啊！
　　以往无论是自己玩游戏，还是看直播看视频，谁不是一有存档点就赶紧保存，就算是某个大神对自己很有信心也得图个心安不是？
　　这要万一崩了呢？
　　就挽回的机会都没了。
　　特别是不少知情人士可是知道，再往前可就该对战两只守卫冥界之门的地狱三头犬，任何高级兵种一旦出现两只，打起来就会变得无比的蛋疼，更别提战场还是在一个小平台上，连躲都不好躲。
　　[天使大神！存档点！存档点又过去了！]
　　[强迫症表示不存档根本就受不了。]
　　[要不要这么自信？这要崩了也就全完了！]
　　......
　　面对不少观众的善意提醒，洛辰正打算解释一下原因，但随后一些反驳的弹幕紧随着而来。
　　[你们知道啥？真男人，一遍通关！不存档！]
　　[没听到大神说无伤吗?还要什么存档？]
　　[就是，电影的主角能有从来的机会吗？别跟我说这是游戏，反正我就是来看电影的。]
　　[我看干脆祭品也别要了，就这么一路打过去得了，反正血量多少都无所谓不是？反正无伤嘛。]
　　......
　　“说好的全收集总不好再做更改吧，再说这是攻略视频，可不是来看我一个人秀技术的。”
　　这些人的心思洛辰大概也能够猜到一点，要是放弃收集祭品的话，等到了后期有些BOSS的攻击在混沌难度可是能秒人的。到那个时候一旦失误可就不是无伤失败，而是主角直接死亡，再加上自己不存档，连个挽回的机会都没有，总不可能从头再来吧。
　　无伤失败还能找个理由糊弄过去，但主角被干掉，那丢脸就丢大了。
　　[不！我们就是来看你秀技术的。]
　　[看攻略哪里没有？]
　　[我们要看最速通关！一些用不到的收集物品，比方说提升血量的祭品就别浪费时间拿了。]
　　[对，总不可能和上次一样，直播到一半就没了吧？]
　　[那倒是，这次务必要直播完！]
　　......
　　拿不拿祭品观众们倒是无所谓，但大部分观众还是想看洛辰直播完的，上回刺客信条直播到一半就没了，差点没把他们纠结死。
　　一天天的等着更新，四期视频硬是托了整整两个星期，他们等的都快神经衰落了。
　　这次哪怕是熬夜到明天也得看完直播才行。
　　战神3混沌难度的游戏通关时间可是很长的，真要全收集通关估计就真得打到明天了，洛辰一开始到也没想过一次直播就打通关，可看着这满屏的“坐等通关字样”，甚至于打算通关之后打赏粉丝也不在少数。
　　洛辰权衡再三，打完就打完吧，大不了速度快一点，洛辰可不希望明天星尘平台上全是抗议，要求他更新的言论。
　　整想着，洛辰也没有停下手中的动作，一番杀戮之后，奎爷总算是来到了冥界之门前方的平台之上，两只地狱三头犬肃立在大门前。
　　两只地狱三头犬并不算难打，真正的难题是如何在无伤的情况下最速击杀！
　　（PS：为什么写地狱三头犬？因为这是破无伤的地方...当然，不是指小说。）
　　
第一百五十章 要不要提醒呢？
　　“吼..”
　　冥界之门两侧的站台上，被荆棘火焰惊醒的两只地狱三头犬，从高台上落下，拱卫在大门之前。
　　“打这里的时候最好别跟他们玩近战，三头犬的近身攻击速度很快，很难反应过来，虽然我正准备这么做，但不建议模仿！”
　　洛辰一边解说一边操~纵着奎爷对着两只地狱三头犬冲锋，本来他是打算远程用弓箭直接射杀的，但为了节省时间还是准备近战处决。
　　面对奎爷小短腿的冲锋，为首的一只地狱三头犬大口中冒着火光，一颗与等人高的炙热火球迎面而来，闪避不急也没打算闪避的洛辰操纵着奎爷在被击中前一刻开启弹反，将迎面飞来的火球原封不动的反弹了回去。
　　“这种级别的怪物，两只在一起就会很棘手，先死命的对着一只打，干掉一个再说！”
　　奎爷握着手中的链刀，将其中一只地狱三头犬逼到墙角，在躲避弹反另一只三头犬的同时，不断的将输出倾泻在第一只的身上，为了保证能够躲过每一次攻击，基本都是以轻击为主，除非确保第二只地狱三头犬暂时无法攻击的时候，才会使用硬直比较大的重击。
　　配合上魔法斯巴达军势，很快就将第一只地狱三头犬打出QTE，进入第一阶段处决。
　　“先砍掉它一个脑袋！”
　　奎爷飞身跳起，将手中的双刃链刀刺进地狱三头犬的一个头颅里，链刀一卷将其中一个头颅硬生生的扯了下来。
　　两只地狱三头犬整整六个脑袋，也就是需要处决整整六次！
　　受创的地狱三头犬战力并未受到太大的影响，赫然发动冲锋，连同着另一只地狱三头犬前后夹击冲撞，但却再次被弹反击退。
　　虽然近战没有远程射杀来的安全，但这种刺激感确实无与伦比的，一时间不知道有多少人正盯着屏幕左侧的血条，可始终没见动弹一下。
　　[是谁在装逼...好刺眼的火光！]
　　[这不科学！明明我看到三头犬的攻击是朝着背后去的，为什么奎爷那首挡在前面也能防御？]
　　[战神的防御是全方位的好吗？虽然不科学，但这是设定！]
　　[我正准备这么做，但不建议模仿！我靠，这话霸气！]
　　[三头犬的攻击欲望还是很强的，这样还敢玩近战无伤确实够叼！]
　　......
　　看到奎爷最后变身挥舞着奥林匹斯之剑，将两只剩下一颗头的地狱三头犬通通击杀。这速度、效率和爽快感无疑是很好的满足了观众们的需要。
　　要是光躲避着进行远程攻击慢慢耗血，那就太没意思了，还是这种拳拳到肉的感觉爽快。
　　当然，有看的爽快的，自然也就有不爽的，阮宏艺无疑就是在场观众里，心情最差的一个。
　　水军自然就是他雇佣的，虽然成功的让洛辰加快了速度，采取了这种冒险的打法，但看看对方那干脆利落的样子就知道，想要靠这样让对方失误是基本不可能的事情。
　　不过阮宏艺阴沉的脸色终究还是慢慢放松了下来，好在他的主要目的已经达到了，接下来就是等着洛辰直播的进度。他可是清楚的记得战神3的某个章节可是涉及情~色暴力的，也不知道那小子是不是脑子抽了，才选择战神3直播。
　　阮宏艺原本还以为洛辰是打算直播一部分而已，却没想到还真敢承诺一次通关，这么好的机会他要是还不抓住，那他就是傻子了。
　　整个直播视频阮宏艺打算全都录下来，到时候两千余万的观众作证，没准还有星尘平台的高管们盯着，明天的头条百分百就是，
　　【星尘平台知名主播纯情小天使，当众直播色~情暴力元素，影响极其恶劣！监管部门将大力查处！】
　　阮宏艺冷笑的看着屏幕上正在虐杀着冥王哈迪斯的奎爷。希望星尘平台的那帮子高管没有那么快发现这一点，提前通知某个杀得正爽的主播。要不然这戏可就没法唱下去了。
　　杀吧，杀吧..你也就能高兴这一会了！上次的仇，他阮宏艺一定会连本带利的讨回来！
　　......
　　“现阶段的哈迪斯非常好打，只有两种攻击方式...”
　　游戏画面里，高达数十米冥王哈迪斯，挥舞着能将灵魂直接勾出的钩爪，在地上拉出两道深深的沟痕。可惜如此直白的攻击方式自然操~纵着奎爷的洛辰看穿，轻易的在翻滚到攻击死角，发动混沌气旋进行连续攻击。
　　照这么下去不出意外的话，冥王哈迪斯的陨落只是个时间的问题。
　　“怎么样？这是第二个BOSS了吧？啧啧，你居然还是一副很有信心的样子嘛。”
　　商务楼内，赵宏看的正开心，冷不丁撇过眼，却看到吴青始终是一副淡漠的表情，似乎对赌注不是很关心的样子。
　　“耐心，他能不能打到最终关卡还是两说...”
　　对于不可能会输的赌局，吴青自然不会有多在意，星尘平台里之所以很少人直播战神3就是因为某些情节涉及黄暴。
　　赵宏不清楚，但作为游戏区负责人的吴青可是明白的很，甚至还因此警告了不少故意以此来吸引人气的主播和UP主。
　　若是洛辰在此之前出现失误，自然就是她赢。要是一直无伤，那直播必定会在半途中断掉。战神3的流程连一半都没到就停播，那自然也就是无所谓输赢，谁都知道越往后游戏难度越高，以此作为借口推掉自然在容易不过。
　　不过究竟要不要提醒某个小主播这件事呢？要知道半途中断也是分两种的，主播自己提前中断最多也就是引起粉丝和观众的不满。
　　可等到出事之后被他们这些高管强行中断，那就不是这么简单的事情了....
　　（PS：感谢书友我宅故我在05361、阿狸games打~赏的1000起点币，感谢书友晓飨打~赏的500起点币，感谢书友有你真寂寞打~赏的300起点币，感谢书友萝莉神教教主、Lonesome孤寂、是梦就终将醒来、萌萌哒小胖纸、管理局无限书库、席卷残风打~赏的100起点币，撒花！）
　　
第一百五十一章 你就让我看这个？
　　战神3的里血腥暴力情节可不少，比如说奎爷挖掉了波塞冬的双眼、扯下太阳神的脑袋或是将小兵直接撕成两半什么的。这样的情节虽然能让观众看的更爽，更刺激，但也同样会引起一部分观众的不适。
　　不过好在华国的和谐力度要比前世低上不少，暴力情节也不是不能播，可战神3里的露点情节就不好办了。
　　当着两千余万观众面前直播露点情节，以他现在人气来说，明天的头条就可想而知了。
　　不过洛辰也不是没有解决的办法，要么也不可能再直播下去。
　　第一个露点情节就是在遇到被海神波塞冬囚禁自己女儿的地方，看到这里的时候一些玩过战神的粉丝们才想起来有这么一回事，正当他们想要提醒一下洛辰的时候，直播的间的屏幕猛地一黑。
　　正当愣住的观众们不知道发生了什么事情的时候，不过短短一瞬间，游戏画面再次恢复了正常。
　　一瞬间的黑屏很多观众根本就没反应过来是怎么回事，难不成是网络中断？还是说星尘平台直播软件出了什么问题？
　　“不好意思，刚刚视频中断了一下，恩……没准是直播软件出了点小问题也说不定…”
　　听到洛辰这么一说，原本还有些疑惑的观众们也就略过了这点小事，专心看起了视频。
　　可随后观众们就发现只要是进入剧情CG，或是波塞冬之女露正面的时候，总会有莫名其妙的一瞬间黑屏，这么巧的事情，知道情况的观众们自然不相信，这哪里是直播软件的问题，明明就是强行和谐嘛。
　　特别是战神3最后一段长达一分多钟的露点情节，爱神诱惑奎爷的这一段，更是全程变成了黑屏，屏幕上还有一行大字：
　　[因不知名原因，以下情节请自行脑补...]
　　看到洛辰一本正经的胡说八道，在场观众纷纷表示抗议。
　　[我们要福利，不要和谐！]
　　[既然敢玩直播，那就要无惧和谐！]
　　[吾在平台看片之日不远已！]
　　......
　　作为星尘平台的高管，赵宏和吴青更是哭笑不得，星尘直播的选项里的确是有让画面暂时变成黑屏的选项。若是直播时，主播临时有事，就可以用这种方式将直播屏幕覆盖，写上原因，以免后面进来的观众完全搞不清楚状况。
　　没想到洛辰竟然会这么玩？
　　不仅观众和星尘平台的高管们没有想到，就连准备好录制视频的阮宏艺也没有想到。
　　脑补你妹啊！裤子都脱了..啊不，是录制软件都准备好了。你就让我看这个？
　　阮宏艺铁青着脸，虽然他大概也料到了事情不可能这么容易，却没想到洛辰会以这个方式破局。
　　这样一来事先的准备就全做了无用之功。任谁在估算失误之后心情都不可能好的起来，阮宏艺自然也不例外。
　　叮…铃铃...
　　桌面上，手机铃声骤然响起。不用看阮宏艺就大概猜到了来人，这时候除了那帮被他雇佣的水军之外还能有谁？
　　阮宏艺伸手将手机拿起接通后，一位中年男人的声音缓缓的传了过来。
　　“大神，这事情发展的和你说的不大一样啊？这下我们可就没有什么办法了，要不然换点别的内容？”
　　“不用了，到此结束，再下去也是做无用功而已。”
　　对于这帮拿钱效率比办事效率强的职业水军，阮宏艺也懒得给什么好脸色，要不是有的时候还有点用处，他早就跟这帮人划清界限了。
　　“既然都结束了，那酬劳？”听到阮宏艺没有继续下去的意思，中年男人话音一转，直接要钱。
　　“酬劳？我记得我给了定金吧？怎么？目标没达成，你们还想要剩下的？”阮宏艺心情糟糕的很，但也忍着怒火发问道。
　　“我们几千人等了这么久，可是把其他业务都暂时放下了，多少也要给点损失费吧？”中年男人也不管阮宏艺的心情如何，阴阳怪气的质问道。
　　要是不给钱，谁管你是不是大神。
　　这些年来，因为承受不了舆论被迫退出的大神级主播可不再少数，被捧起来的主播更是不少。别看今天他阮宏艺好像还风光无限的样子，没准过几天就人人喊打，而扭转舆论正是他们这些水军最擅长的事情。
　　“滚！别做梦了！”
　　阮宏艺怒火中烧的强行掐断了通话，险些忍不住怒火将手机一把扔出去，这帮水军简直就是贪得无厌。这些年来他在这里花的钱可不在少数，但办成的事还真没几件，现在事情没办成还有胆子来向他要钱？
　　疯了吧！
　　再说就这些职业水军哪有几千人，真把他当成提款机了不成？
　　.....
　　“怎么样？琨哥，我们接下来准备干嘛？那个萌神这次不会又要搞什么幺蛾子了吧？”
　　一间普通的工作室内，中年男子周琨刚将手中的电话放下，身旁就有几个青年立马凑了上来。
　　“通知他们结束了，这次雇主没给钱，由我们垫付，不过这次的工资减半！”
　　虽然阮宏艺付的定金足够多，但周琨可不想让自己应得的那份减少，那些临时工的工资就只好减半，反正把黑锅扣到阮宏艺的对了，有了个理由，这些人也没处闹去。
　　“不会吧？减半？几百人熬夜等着呢，那个阮宏艺敢不给钱？”涉及到自己的收入问题，在场的十来人都围了过来，多少也要给个说法吧。
　　“恩，他让咱们别做梦，滚远点！”周琨把玩着手上的小物件，心不在焉的将阮宏艺的原话解释了一遍。
　　“他就不怕我们找他麻烦？这家伙还有不少把柄在我们这，要不干脆卖给他的仇家得了，搞垮一个鬼畜区大神的话，怎么说也要个百来万的吧？”周琨复述的话无疑是激起了这些人的怒火，不过是个小主播而已，还真把自己当大神了不成？
　　“百来万？可谁会花这么多钱，就为了搞垮一个主播？”周琨摇了摇头，打断了这些人不切实际的想法。
　　“谁？他不就是最好的雇主吗？”面对质疑，众人之中一位略显高瘦的男子，指着电脑上正在进行的直播，直播的内容赫然便是...战神3！
　　
第一百五十二章 混沌难度的奎爷真难打
　　好不容易将和谐情节混过去之后，洛辰也总算是松了一口气，好在后面精彩的打斗场面将观众的注意力都吸引了过去，要不然还不知道要被这些想看福利的粉丝们烦到什么时候。
　　将开场出现的众神足一击杀之后，奎爷带着一身神装总算开始对决最终的敌人众神之王宙斯！
　　一路无伤下来宙斯就是最后一个需要克服的目标，不少观众可是对宙斯开场时霸气的登场印象深刻，一记雷矛便同时将奎爷和盖亚击下奥林匹斯山，倒是让观众们期待不已。
　　一开场，在一段中二对白之后，宙斯率先将雷电聚集在左手，俯身疾步冲锋。
　　“开始和宙斯的决战！当他的左手开始冒闪电的时候就是准备使用投技...”
　　洛辰操纵着奎爷一个翻滚之后猛地跳起，躲开了宙斯先手的抓投技，落地后反手甩出链刀将宙斯拖至身前，用戴上大力神拳套的右手，一拳将宙斯砸在身后的墙壁上。
　　正当奎爷打算上去再补两拳的时候，宙斯果断化为闪电瞬移到了场地中央，右手指地雷击，面前所有的区域都陷入了雷电的笼罩之中。
　　将地底冒出的雷电防御弹反之后，奎爷一拳重击砸在宙斯的大脸上，接下来就是宙斯与奎爷父子俩的近身肉搏，可惜面对奎爷的抢攻，宙斯攻击被全部防御弹反，只能够一退再退，最后再次被逼到墙角。
　　看到被寄予厚望的宙斯被打的毫无还手之力，观众们纷纷吐槽这所谓终极BOSS，这也太菜了吧，开场多牛B，没想到一到这里就怂了。
　　[宙斯：他吗的，混沌难度的奎爷真难打。]
　　[开场的雷矛呢？这宙斯不会是放水了吧？]
　　[哎，宙斯明明是一个法师，确偏偏要跟奎爷肉搏，这不是作死吗？]
　　[悲哀，奥林匹斯众神为了对付奎爷都快死光了，结果还硬是没能对奎爷一丝伤害！]
　　[不不不，无伤是因为天使大神太牛B，没看到奎爷开场就被宙斯打了下去吗？这要开场不是剧情杀的话，由天使大神来操控，宙斯早就挂了。]
　　......
　　“打到现在，宙斯基本快没血了，QTE先完成第一阶段处决！”
　　在观众们的调侃之下，血厚的要死的宙斯也总算被打残，QTE之后，自动进入了剧情CG。
　　宙斯和奎爷互相朝着面部就是一拳，两人几乎同时被击飞吐血倒在两侧的墙壁上。挣扎起身后宙斯依然是直拳击出，可奈何奎爷是有链刀的。仗着武器在手，奎爷一刀将宙斯挑飞，随后将链刀抛出锁在宙斯的身上，横拉跃起跟上，几刀连砍在宙斯的身上。
　　[溜溜溜，说好的肉搏战呢？奎爷竟然用刀！]
　　[可怜的宙斯空手被虐.....]
　　[傻了吧，爷有装备！]
　　[这货就是混沌难度的最终BOSS宙斯？]
　　[不，应该说是混沌难度的奎爷才对，宙斯能撑怎么久已经很牛B了！]
　　.....
　　一场肉搏战之后，再次被击败的宙斯终于被击倒在地，奎爷也总算得以接近贯穿战神系列的潘多拉魔盒。
　　被誉为能赋予打开者足以弑神力量的潘多拉魔盒，内部却空无一物，虽然在没有这种力量的时候，奎爷干掉的神也不止一个。但剧情就是如此，于是乎宙斯再次满血复活，出言嘲讽。
　　“空的？哈哈哈....在你追寻并且牺牲一切之后，原来换来的不过去另一场失败啊！哈哈哈...”
　　就在战斗即将开始第二回合的时候，大地之神盖亚再次登场，数十米长的大手直接将宙斯与奎爷的战斗场地一把捏碎，宣告同时向二人开战。
　　可惜盖亚虽然作死的能力和身躯成正比，但却正好和战斗力成反比，数百米的身躯除了用来提供战斗场地外，似乎就没有一丝的作用。
　　最终奎爷用奥林匹斯之剑将宙斯和盖亚的心脏一同刺穿，终结了这位万年旁白君和场地提供者盖亚。
　　一段剧情之后，将见过自己的生物全部击杀的奎爷，达成灭世评价之后最终自杀，全程无伤完结！
　　游戏完结之后，一时间似乎所有观众都暂时消失了一般，连弹幕都变得越来越少了起来，就在洛辰正奇怪的时候，神豪无道的打赏第一个到了...
　　[天地震动！高级VIP神豪无道打赏一亿星尘币！：说好的无伤一百万，说道做到！]
　　或许是神豪的打赏惊醒了这些才坎坎回过神来的观众，接下来的打赏更是源源不断，甚至有人弹幕也不发了，直接打赏聊天！
　　[高级VIP顶破天打赏一百万星尘币！：这就完了？奎爷最终自杀是什么鬼？]
　　[高级VIP灭世战神打赏七十万星尘币！：这都灭世了，不自杀还能干吗？]
　　[高级VIP清灵打赏五十万星尘币：哈哈哈..纵观战神3，好像见过奎爷的全都死了。]
　　[高级VIP铁血龙神打赏五十万星尘币：真无伤！我服了！]
　　[高级VIP威虎山五壮士打赏三十万星尘币：就只有我一人觉得盖亚很惨吗？]
　　......
　　打赏的数量之多，倒是让洛辰咂舌不已，两千余万的观众哪怕只有万分之一的人愿意打赏，也有足足两千多次，更何况再低也不可能只有万分之一人的打赏。
　　等着这些粉丝们发泄完激动的情绪之后，洛辰才出声结束了这次直播，能让千万人跟着自己一起熬夜，估计也就只有这么一次。
　　就是不知道到了明天，会有多少学生和上班族因此晚起迟到，洛辰看着蒙蒙亮的天色轻笑了下，
　　这可不能怪他...
　　（PS：感谢呵呵呵呵he5000起点币的打~赏！感谢书友蓝狼未成精2000起点币的打~赏，感谢书友飞天大湿500起点币的打~赏，感谢书友KLSZl、饿的等等、昊红尘100起点币的打~赏，撒花！）
　　
第一百五十三章 能给我签名吗？
　　叮...铃铃...
　　隔天大清早，昨晚熬夜到很晚的洛辰正打算再睡一会，可准时的闹铃还是将洛辰从床上给揪了起来。
　　带着疲惫和困乏洗漱过后，稍稍提起了一些精神的洛辰揉了揉脸颊，坐在饭桌上等着今天的早餐。
　　正坐在洛辰对面的洛天依，看着自家哥哥这副疲惫的样子，纠结着犹豫了一会，还是忍不住有些担心的问道：
　　“没什么事吧？洛辰？”
　　“没，昨天熬夜打直播，现在有点困罢了。”
　　洛辰轻笑着看了看问过话之后，便微撇过头，似乎并不在意答案的洛天依。因为上回他见死不救的原因，洛天依这两天来，对他都是一副不想搭理的样子。
　　“需要我代为请假么？”
　　刚从厨房出来的言和，将煮好的早餐放在桌子上后，看着洛辰疲惫的样子，担忧道。
　　“不用了，到学校休息也是一样的。”洛辰打了个哈欠，摆了摆手，示意不用在意。
　　洛辰可是记得班主任袁阔忠正打算找他的麻烦呢，近几次的请假都被记成旷课了，要是这次再让言和代为请假，没准还会连累言和也被训斥一顿，何必呢？
　　吃过早餐之后，洛辰漫步赶在上课之前到达教室里。
　　以往学习气氛还不错的教室里，今天却是意外的躺倒一片。看这半死不活的样子，十有八九是昨天熬夜看直播太晚，结果到今天就没什么精神了。不过对于高中生来说，旷课还算是一件很严重的问题，即使是一个个睡眼惺忪，但却基本全都到了。
　　一上午的课就在这半梦半醒之中度过，随着放学铃声的响起，昏昏沉沉的大半天的洛辰也总算是清醒了不少，整理了一下随身物品之后，打了个哈欠离开了教室。
　　“大神，大神！等等……”
　　校园里，远远的便传来了李桦的呼喊声，刚离开教室没多远的洛辰只好暂且停下脚步。没办法，因为李桦的大嗓门，周围的不少学生都将目光投了过来，这要再让李桦喊下去，那洛辰估计自己就没法离开了。
　　李桦急步狂奔到洛辰的身前，犹豫了一下，凑上前小声问道：
　　“大神，我就想问问战神3的直播你还会录成视频吗？”
　　就为了这个？
　　洛辰神色奇怪的看了李桦一眼，这个急急忙忙的过来就是为了问这件事情？
　　不过在看到李桦递过来那暗示的眼神，洛辰才算稍稍明悟了李桦的意思，原来是打算要福利来了，顿时哭笑不得的出声道。“的确会录制成视频没错，不过嘛……是究级和谐版。”
　　“究级…和谐版？不会吧！只是露点而已，要不要怎么狠？”
　　李桦听到前面的话还没来得及高兴，整张脸就垮了下来。不过李桦也知道完全不和谐是不可能的，只是没想到竟然会是究级和谐版，那还看的毛线啊。
　　“要不大神你私下给我一份？”
　　不过随后李桦眼睛一亮，以自己和大神的关系，私下要一份不就完了吗？那还要向其他粉丝那样苦逼。
　　虽然是洛辰知道李桦说的是游戏视频，但听到这么一说，却莫名的有一种正在发里番的错觉。
　　“你不是不缺钱吗？干脆买来自己玩不就行了。”转念间将这种莫名出现的感觉甩出脑海之后，洛辰有些奇怪的问道。
　　“可我的钱昨晚一激动都打赏光了，而且游戏还都这么贵…”
　　洛辰看着李桦那副可怜兮兮的样子，到是不好意思再拒绝。既然是昨晚打赏的，不用说，肯定就是打赏给自己的。
　　就在洛辰正准备同意下来的时候，身旁一道温温诺诺的女声传来。
　　“您好，打扰一下，请问…您是天使大神吗？”
　　洛辰转过身，身后三个十五六岁的少女正一脸期待的的看着他。开口的就是为首的圆脸可爱少女，其余两个小女生虽然看起来也有想要和他打招呼的样子，但还是踌躇着有些不敢上前。
　　“你是说天使大神？相信我，那就是他没跑了。”没等洛辰开口，李桦便急忙挤在了洛辰和圆脸少女的中间，为了拉近和妹子们的关系，毫不犹豫的就把洛辰给卖了。
　　“美女们，你们好，我可是天使大神的死党，兼第一死忠粉哦，你们可以叫我李桦或是桦子。”
　　李桦舔着脸凑到妹子们身边，这三个长的不错的妹子或许洛辰看不上，但他要啊，李桦表示到现在自己还是单身呢，单身了整整17年他都要饥渴难耐了。
　　然后饥渴的李桦就发现学妹们只是在他身上看了一眼，然后便将注意力转移到了洛辰的身上。
　　“如果你是指星尘平台的主播纯情小天使的话，那的确是我没错。”
　　洛辰还是第一次半途上被自己的粉丝们认出来，估计就是李桦喊得那一声“大神”，才让眼前的少女们认出了他的身份吧。
　　在听到洛辰亲口承认之后，三位少女对视了一眼，原本期待的神色就变得激动了起来，洛辰身前的圆脸少女更是偷袭似得给了洛辰一个大大的拥抱，然后脸色微红，不好意思的吐了吐舌头。
　　“天使大神，我们是您的粉丝，您能给我们签个名吗？要是能合影的话那就更好喽...”
　　三位少女将自己早就准备好的纸张或是书本拿了出来，或许是临时准备不足的原因，其中的一个小女孩甚至打算让洛辰课本上签名，就是不知道她的老师看到这个签名之后会怎么想...
　　粉丝们的小小提议洛辰自然是不会拒绝，在纸张和书本上写了一句祝福的话，顺带签名之后。正打算交还给三个女粉丝的洛辰，却意外的看到某个圆脸少女在纠结了一会，从背包里拿出一本没有封面的本子，然后羞红着脸，心情忐忑的递了过来....
　　（PS：感谢书友子非十、圣乾打赏的500起点币，感谢书友守护你笑打赏的200起点币，感谢书友呵呵呵呵he、穹天之下、expe、管理局无限书库打赏的100起点币，撒花！）
　　
说明
　　今天作者君对自己码的第二章很不满意，所以拉回去回炉重造了，所以估计这更会比较晚，很抱歉....
第一百五十四章 你真是个好人
　　洛辰看着圆脸少女那羞涩的样子，再看看这没有封面的本子硬壳本子，突然有了一种不妙的感觉，洛辰回想起上回某个陌生的少女，半路上找自己签名的时候似乎也是这种表情，连本子的外壳都没有太大的变化。
　　所以说某个贝雷帽少女画的本子究竟是被打印了多少份啊，洛辰怎么感觉整个校园里只要是妹子都知道了。
　　不过，洛辰还是硬着头皮在本子的封面上签上自己的名字，本子就本子吧，还好画的不算有多过火，看的也都是一些妹子们，洛辰就当不知道算了，免得尴尬。
　　将签名后的书本转交给圆脸少女之后，看到少女一脸兴奋的样子，洛辰现在也就大概能了解到，那些被自己鬼畜过后，那些明星们的心情。
　　自己能活到现在，没被人雇凶干掉真是够幸运的。
　　好在少女们总算没有忘记这里还有另一活人，在拿到了属于自己的祝福语和签名之后，其中一位长相甜美女孩儿在闺蜜们的怂恿在走上前，犹豫了一下轻声对着李桦说道：“你好，李桦是吧？能拜托你一件事吗？”
　　“终于到我了吗？别说是一件事，就是十件也没有一点问题。”原本被打击的正在怀疑人生的李桦，就如同打了鸡血一样，拍着胸脯保证到。居然是按顺序来的，怎么不早说，害他都快要怀疑人生了。
　　“恩，你真是个好人，那就拜托你喽！”
　　三位少女们一齐将手机递出，交到了李桦的手上，既然有了拍照的人员，那就正好能够一齐合影了。
　　一番折腾下来，洛辰将心满意足的粉丝们和陷入崩溃状态的李桦一同送走之后，总算是松了一口气，也幸好大部分人都回家去了，要不然引起骚乱的话，那今天就别想离开了。
　　要不干脆下次带个帽子或是墨镜算了...
　　......
　　“茜茜，我先回去喽..”
　　教室里，戴心华整理了一下背包，拿着画板，向着自己的闺蜜赵茜茜招呼了一句之后，便匆匆忙忙离开了教室。
　　赵茜茜望着戴心华离去的背影，微叹了口气，自家闺蜜整天一放学见不到人影，具体去了哪里赵茜茜多少也能够猜到一点。
　　哼哼，重色轻友的家伙，竟然连她这个闺蜜都不管了...
　　不过赵茜茜倒是没有想到星尘平台的天使大神竟然是和自己同班，自己多少还算认识的洛辰。要换以前面对自己的喜爱的主播，赵茜茜早就凑上去了。
　　可自从上回看清了萌神的真面目之后，赵茜茜再面对洛辰这个自己同样关注和喜欢的主播时，就不知道该怎么接触了。
　　上次阮宏艺对她的打击可不小，原本喜爱的主播却没想到暗地里却是这样的人，只希望洛辰不是这种坏人的吧，要不然....
　　赵茜茜感觉自己绝对会帮着自家闺蜜将洛辰柴刀掉，已解心头之恨！
　　恩...就是这样！
　　坚定了一下自己的信念之后，赵茜茜的心情顿时好了不少，嘴里哼着不知名的歌曲，赵茜茜在收拾了一下随身物品之后，便快步离开了教室。
　　“大神，大神！等等……”
　　校园内，李桦的呼喊声隔着大半个过道都能够听得一清二楚。
　　大神？什么大神？
　　赵茜茜好奇的顺着声音的来源看去，便看到李桦正气喘吁吁的站在洛辰身前，小声的不知道在说些什么。
　　洛辰是天使大神的事情赵茜茜自然是知道的，所以也没有多大在意，不过正当赵茜茜打算不在理会的时候，却看见几个似乎是高一的学妹凑到了洛辰的身前，双方不知道说了些什么。
　　之后赵茜茜就气愤的看到一个圆脸的可爱少女微红着脸，给了洛辰一个拥抱。
　　这该不会是某个洛姓主播仗着自己知名主播的身份，故意占女粉丝便宜吧？
　　虽然有所怀疑，但赵茜茜也没有在这个时候上前拆台什么的，而是耐耐心心的等到洛辰和粉丝们留影合照离开之后，才气冲冲走上前，咬牙切齿道：
　　“洛辰，粉丝会开完了？”
　　将心灵遭到了重创的李桦送走之后，洛辰正打算离开，却意外的看到了迎面而来的赵茜茜。
　　“赵茜茜？你怎么在这？”
　　“当然是来替心华抓住某个人的把柄..哼哼。”赵茜茜愤愤的看着洛辰，随即出声质问道：
　　“没想到你们这些大神主播都是这种人，对自己的女粉丝们又是拥抱又是肢体接触什么的..真是太可恶了！”
　　赵茜茜神色复杂的看了洛辰一眼，说起来她也是洛辰的女粉丝之一，还是死忠的那种，所以才会感觉到不满。再加上看到和上次相同的场景，赵茜茜就忍不住将不满情绪倾斜在洛辰的身上。
　　“你误会了吧，其实我才是被动的一方好吗？再说粉丝们的一点小要求我总不好拒绝吧？”面对赵茜茜那看人渣的眼神，洛辰苦笑着耸了耸肩，他刚刚可是完全被那些少女们肆意摆布充当照片的背景。
　　要说吃亏也是他吃亏才对吧。
　　赵茜茜想了想刚刚似乎洛辰还真没动过手的样子，被拥抱也只是圆脸少女单方面而已，不过后面合照的时候洛辰明明可以拒绝嘛，分明就是很享受才对吧！
　　“哼，你敢说心里没有暗爽吗？女粉丝什么的..”
　　“没有..”
　　洛辰虽然不大明白为什么赵茜茜会莫名其妙的对他耍小性子，但顾及到愤怒中的赵茜茜可能会把他柴刀掉，所以还是违心一点比较好。
　　“没有..吗？”赵茜茜直勾勾的盯着洛辰的眼睛看了良久之后，最后顶不住压力的洛辰只好再次开口道：
　　“应该、大概、也许...多少有一点吧？”
　　（PS：这是昨天的第二更，很抱歉晚了点！感谢书友呆萌的小黑打赏的3000起点币，感谢书友管理局无限书库、资深夜猫979、乱世妖臣、宅仙赋贱打赏的100起点币，撒花！）
　　
第一百五十五章 我可是会复述的哦！
　　虽然洛辰和赵茜茜的关系也就是仅仅是认识之上，熟悉之下而已，但对着一个同龄的可爱少女这么说，洛辰还是有种莫名的心虚感。
　　“可恶，啊啊啊~你这么做对的起心华吗？”赵茜茜张牙舞爪的怒视着洛辰，似乎想在洛辰的身上狠狠的咬一口。
　　“不对...还有言和姐姐和阿绫姐姐！哼哼...你果然就是个人渣！”
　　赵茜茜细数起来和洛辰关系很好的女孩居然有这么多，这还只是她认识的，其他的还不知道有多少呢。一时间赵茜茜都有了粉转黑的打算，亏她昨天熬夜看直播的时候还很高兴的打赏的不止一次呢，没想到洛辰这么可恶。早知道会是这样，她就不把所有的零花钱都打赏出去。
　　不，应该是一分钱也不会给才对！
　　“只是和粉丝们的互动而已，至于吗？”洛辰见到赵茜茜那副偶像破灭后怨念十足的样子，有些哭笑不得的调侃道：
　　“你也不能把每一个和我接触过的女孩都算上吧？这样算的话你不也算吗？再说有几个关系要好的异性朋友很正常吧？”
　　“朋友？那谁是朋友呢？言和？阿绫？还是心华？”赵茜茜用危险的目光审视着洛辰。
　　洛辰一时间倒是被问住了，没想到赵茜茜竟然会问这个问题，他还真是没有认真考虑过。不过犹豫了一下之后，洛辰不大确定的说道：
　　“应该都是吧....”
　　洛辰自认为自己是个专情的人，只是暂时还没想好该专情谁而已。
　　“哎？是这样吗？我可是会将这些话复述给她们的哦！”
　　赵茜茜疑惑的看了洛辰一眼，难不成真的是自己误会了？
　　......
　　好不容易将赵茜茜糊弄过去之后，洛辰加快步伐回到家中，好在这次倒是没有再出现什么意外的情况。
　　客厅的餐桌上，洛天依目不转睛的盯着餐桌上各色的菜肴，轻轻吸气，可顾及到言和正盯着自己，也不敢率先尝上一口。
　　听到开门声之后，洛天依微叹了一口气，这么晚，菜都凉了。
　　“洛辰，约会回来啦？”
　　“恩...不对，哪里有什么约会，只是路上被粉丝们认了出来，耽搁了一会。”
　　洛辰刚刚开门回来，听到自家妹妹的问话后，下意思的回答了一声，但很快反应了过来。
　　“真的？”洛天依转过头，满脸不信的神色。
　　“你想太多了。”洛辰走上前坐到自家妹妹身旁，伸手在对方的小脑袋上揉了揉。
　　恩..手感还是那么好。
　　洛天依这次到没有将洛辰的作怪的大手拿开，而是凑上前在洛辰的身上嗅着什么，然后断然出声道：“骗人！明明身上还有其他女孩子的味道，最起码也得揉揉抱抱什么的，才能留在衣服上吧？”
　　洛辰哭笑不得的一把按着洛天依的额头，将其从自己身上挪开，然后望着看过来的言和，解释道：“三个女粉丝而已，是她们太热情了，我可是什么都没干。”
　　说出来别不信，都是妹子先动的手...
　　“也对，要是约会什么的还有可能，揉揉抱抱什么的，你才没有这个胆子...”洛天依想了想洛辰平日里的表现，确认似得点了点头。
　　洛辰在洛天依的额头上敲了敲，止住了下面的话，什么叫做没有胆子，有这么说自家哥哥的吗？
　　言和饶有兴趣的看着洛辰兄妹两人的互动，轻笑了下，淡淡的出声道：“等了这么久也该吃饭了吧？”
　　正在打闹的洛辰兄妹相互对视了一眼后，洛天依轻哼一声，扭过头，不在理会洛辰，专心的对付起眼前的美味佳肴来。
　　吃过了饭后，洛辰正准备照常回到房间，昨天的录好的直播视频还需要处理一下，加上ED，发到B站上，这工作量可不小。
　　忙碌了大半天，将剪辑成九期的游戏录制视频上传之后，洛辰也没闲着。趁着上传的时间，洛辰在这个成立不过一个多月的B站浏览了起来。
　　B站的几大区中，暂时也只有鬼畜区比较活跃一点，还只是相对而言，偌大的网站之中只有寥寥十余部视频作品，除了洛辰自己的鬼畜与游戏视频之外，便是洛天依的音乐视频了。
　　其他几个大区甚至都没有开启，就是不知道戴心华的漫画更新到了哪里，如果内容太少的话很难吸引到观看者。
　　洛辰正想着是不是应该给戴心华找个助手的时候，客厅里远远的传来了言和的声音。
　　“洛辰，今天有人在B站上投稿了，不过你原先没有说过要不要接受，所以我也没有处理，你去看看好了。”
　　终于有人投稿了？
　　这倒是在洛辰的意料之中，只是没想到这些UP主们观望了这么久，才做出尝试。
　　现在B站巅峰时期可是有近千万人浏览，早就有不少UP主想来这里试试水。
　　可B站名义上是洛辰的个人网站，甚至连打赏的功能都没有，再加上出于一些其他原因的考虑，所以直到现在，UP主们看到B站的人流量越来越多之后，才有人忍不住进行尝试性的投稿。
　　洛辰切到网站后台，果然是有提示信息，而且还不是一个两个，难不成都约定好了今天一起上么？
　　一共5个投稿视频，都是鬼畜全明星系列，现在无论是星尘平台还是其他平台上，鬼畜有重新超越了各大区成为了第一热门。
　　由于洛辰带来的鬼畜题材新颖有趣，观众在短时间内还是抱有极高的热情。所以基本上只要鬼畜视频的质量不是太差，播放量都是在十万以上，有了高额的播放量，打赏自然也不会低到哪里去。
　　将这几部视频一一审核，确认没有什么需要和谐的因数在里面之后，便同意了请求。
　　这些作品虽然质量只能算的上是一般，不过在没有其他作品的情况下，洛辰还是将这些作品放在了显眼的位置上，反正空着也是空着，正好还能够吸引更多的UP主来投稿.....
　　
第一百五十六章 咦？弹幕为什么是金色的呢？
　　清水科技大学，女生宿舍楼内，张水寒双手支撑着精致的面容，一双妙目百般无聊的看着屏幕上的游戏视频。
　　作为游戏区的UP主，战神系列张水寒自然是全都玩过的，若是说做一期无伤的视频攻略，她自然没有丝毫问题，但要是需要直播的时候全程无伤，张水寒也没有多少信心。
　　奇怪的是，洛辰这家伙是怎么做到不失误的？难不成他的游戏水平真的这么厉害吗？
　　在看到游戏画面里，奎爷一路横冲直撞的样子，本来还想看看洛辰失败后窘迫样子的张水寒，很是失望。
　　不过既然都剪辑成视频发出来了，那估计是真的全程无伤。
　　“咦，水寒，没想到你也是天使大神的粉丝啊！”
　　就在张水寒看起了一丝兴致的时候，身后，一名穿着休闲的紫发少女从身后一把搂着张水寒，蹭着对方精致的脸颊调笑道：“昨天让你跟我一起熬夜看直播还不愿意呢，没想到竟然是想一个人偷偷的看，该不会是有什么见不得人的特殊想法吧？”
　　“别瞎想，怎么可能？我可没有你们那么疯狂，熬夜到三四点看直播什么的，录下来不就好了吗？”张水寒也不理会紫发少女的偷袭，任由她在自己的脸颊上磨蹭着。
　　“嘛嘛..这怎么能一样，感觉完全不同好吗？你不觉得陪着天使大神一起熬夜是一件很享受的事情吗？”
　　紫发少女在张水寒耳边碎碎念念的说着熬夜的必要性，挽着肩头的小手也开始到处乱摸了起来。
　　“不觉得！”张水寒抓着少女作怪的小手，秋水般的眸子狠狠的瞪了少女一眼。
　　“哎？我都开始怀疑你到底是不是小天使的粉丝了，哪有忠实粉像水寒你这样的，陪着自己喜爱的主播一起熬夜，不应该是值得纪念的事情吗？”
　　紫发少女神色灿灿的将手给缩了回去，事关自己天使大神的事情她可不会这么轻易的认输。不过随后又神色期待的喃喃道：“要是能在现实之中见到小天使就好了，恩....直播的时候就这么酷，又是鬼畜区的大神，现实之中一定是那种幽默风趣，又很帅的人吧？”
　　“要是真见到的话，你应该会失望的...”张水寒想了想，洛辰虽然长的不赖，但哪有少女说的那么好。
　　“哼，才不会呢！”紫发少女倒是对自己的眼光很是自信，自己绝对不会看错的。
　　“真是的，大白天都有人做白日梦，惜灵幻想一下自己见到大神也就算了。倒是张水寒你一副不屑的样子，无非就是嫉妒人家大神的人气罢了，搞得就好像见过真人一样。”
　　六人间的宿舍里，除了张水寒和紫发少女刘惜灵之外，还有一位二十出头的年轻女子，在听到两人之间的谈话之后，还是忍不住的讥讽出声。
　　她就是看不惯张水寒整日里一副淡漠的样子，既不交际合群，还整天见不到人影，要不是从某些渠道听说对方似乎是星尘平台UP主，她都以为张水寒做什么特殊服务去了。
　　不过以张水寒这副样子，到现在还没成为知名主播，这该有多蠢，果然颜值高智商低！就她这高冷的样子哪个观众会给她捧场？
　　“苏雨，你够了，这和你没有什么关系吧？”紫发少女刘惜灵皱着眉，不满的瞪了年轻女子一眼。
　　“算了，惜灵，没必要和她置气。”张水寒拉了拉刘惜灵的衣角摇了摇头。
　　张水寒也自然知道苏雨是冲着她来的，自己经常不在宿舍里不要紧，但刘惜灵可是要天天和苏雨见面的，没必要为了她和苏雨闹翻。
　　“哼，”苏雨见到张水寒这副淡漠的样子就来气，不过她也知道无论自己说什么对方都是一副不甚在意的样子，也就干脆回过头，当做某人根本不存在。
　　“真是的，什么人嘛..”刘惜灵依旧是气鼓鼓的样子，任谁在幻想的时候时候被人用嘲笑的语气打断都会很不爽。
　　“好啦，有时间生气不如看看视频呢，什么天使大神，明明就是污妖王嘛...”
　　张水寒看着漆黑屏幕上的一行大字“因不知名原因，以下情节请自行脑补”，对某人的节操下限有了新的认识，虽然画面没了，但声音还在啊！
　　听到屏幕里爱神维纳斯发出的呻~吟声，张水寒也很是无语，这明显比有画面的时候，更加让人遐想了好不好。
　　下面整整一排宣言，无疑是很好的证实了张水寒的想法，观众们可都是被撩的心痒痒的，为此专门买游戏的粉丝们也不在少数。
　　[我们不要究竟和谐！我们要福利！]
　　[直播屏蔽也就算了，居然连视频也屏蔽，还让不让人活了？]
　　[哼，我买游戏去了，你们别拦着我！]
　　......
　　“这有什么要紧的，你不觉得这样做，原本高高在上的天使大神，瞬间就变得亲切多了吗？”
　　刘惜灵倒是不甚在意，这总比那些遮遮掩掩满屏幕打码的主播们要利索的多。听着耳畔传来爱神维纳斯若有若无的呻~吟声，刘惜灵微红着脸，一把拿过电脑桌前的键盘，在发送弹幕这一栏打上一行字，然后点击发送！
　　[小天使好帅好帅！我要给你生猴子！]
　　张水寒轻笑着看了刘惜灵一眼，虽然只是一个弹幕而已，但这小妮子敢当着她的面发送，胆子见长啊。
　　“咦，水寒，好奇怪啊？怎么用你的号发出来弹幕是金色的呢？”刘惜灵疑惑的看了看自己发出去的金色弹幕，这和平时发送弹幕的时候完全不一样，即使是在大片各色的弹幕中也是十分显眼。
　　“金色的？”张水寒愣了愣，突然想到了什么，抬眼看了看屏幕上视频右侧的名人榜单，上面弹幕发送者的名号，赫然就是秋水寒！
　　张水寒微颤身子，转过头看着还不知道发生了什么事情的刘惜灵，咬牙切齿道：
　　“刘！惜！灵！你这次死定了！”
　　
第一百五十七章 我了解，恋爱嘛
　　“那个..水寒，很抱歉..没出什么问题吧？”
　　刘惜灵神情灿灿的慢慢向后移动，怎么突然感觉张水寒变得好恐怖的样子，她明明只是发了一个弹幕而已，虽然颜色奇怪了点，但好像也没有什么问题..应该。
　　张水寒怒视着刘惜灵这个罪魁祸首，但看到她一脸茫然，全然不知发生了什么的样子，上涌的怒火终究还是被压了下去。
　　一方面刘惜灵不是有意这么做的，再者就算这个时候揍她一顿也是于是无补，好歹刘惜灵也是自己的闺蜜，总不好真下手吧。
　　“惜灵你可害惨我了....”
　　秋水寒这个账号可是经过星尘平台认证的特殊账号，除非选择匿名发送，要不然发送的弹幕是会显示在视频右侧的名人榜单里，留下永久的痕迹，作为UP主的荣誉。当然要是发些骂人的话，那就是引战了，不过这种得罪人的事情一般没人会做。
　　能有特殊认证账号的，不是出手阔绰的土豪神豪，就是各区的大神级UP主和主播，这些人发出的弹幕和评论自然会和普通的观众分开。
　　张水寒咬着牙欲哭无泪的看着名人榜上被刷新的弹幕，头一个便是后缀发送者为秋水寒的[小天使好帅好帅！我要给你生猴子！]
　　为什么会变成这样？那她的名声不就全完了吗？
　　“那么严重？我不是故意的..”刘惜灵慌慌张张的摆了摆手，她还是第一次见到张水寒这副快要崩溃的样子，难倒自己真的不小心惹出了什么大事？
　　张水寒无奈的扶额轻叹，这让她怎么和粉丝们解释啊？
　　别说名人榜上的弹幕和评论不能轻易撤回，单单是这段时间里截图保留的观众就不知道有多少，以这些粉丝的传播速度，不用一天时间，整个星尘平台就都知道了。
　　好在她现实中的身份保密的还算不错，实在不行的话，那就只有丢弃这个账号，换个马甲过日子了。
　　“呵..不就是一个示爱弹幕嘛，装什么清高，还一副吃了多大亏的样子，每天发这种弹幕的人不知道有多少，搞得就像有人会在意这条弹幕一样。”
　　年轻女子苏雨转过身欣赏着张水寒一脸纠结无奈的样子，心理顿时痛快了不少，整天装的跟女神似得，没想到还有能看到她这副表情的时候。
　　暗爽的同时，苏雨心里也在讥讽张水寒不识时务，其他人都还巴不得和大神扯上关系，哪怕是单方面的绯闻也能获得大量的关注，而她张水寒呢？假清高！
　　“好像是真的出了问题耶！”刘惜灵示意了一下屏幕上开始疯狂跳动的弹幕，很是不安。
　　经过刘惜灵这么一提醒，苏雨将也注意到了刷屏的弹幕群。
　　弹幕数量之多甚至将整个整个屏幕都给全部覆盖，连游戏场景都看不清楚。
　　这同一时间发弹幕的观众恐怕不下万人。
　　［夭寿啦！水寒大神表白小天使啦！］
　　[不！我家的水寒女神才不可能那么花痴！]
　　[这一定是假的，我不信，我不信！]
　　[天使大神是我的！啥也不说了，小三们开战吧！]
　　[这不科学！快跟我说今天是愚人节！]
　　......
　　短时间内，这则消息以超乎寻常的速度传播了出去，不少张水寒的死忠粉们纷纷直呼“不可能”，甚至还有粉丝列出了一大堆反常的地方，信誓旦旦的说水寒大神一定是被盗号了。
　　这又不是没有先例，天使大神不也曾今说过被袁宁雇人盗号了么，不管别人信不信，反正他自己是信了。
　　可惜除了一些不愿意面对事实的粉丝之外，相信的人寥寥无几，要是这些特殊账号有那么容易被盗，星尘平台早就乱成一锅粥了，尽扯蛋！
　　刘惜灵和苏雨无疑是被这海量的弹幕吓到了，只是发了一个示爱的弹幕而已，很正常啊，怎么会突然变成这样？
　　不过哪来的水寒大神？
　　苏雨一时间蒙了，星尘平台有哪几个人能被称之为大神的，可定睛看了看屏幕左侧上方的名人榜之后，苏雨震惊的回过身看了看低头不知道在想着什么的张水寒，她竟然会是游戏区的人气王UP主秋水寒？
　　虽然游戏区有个人气更高的黄影在，不过就是因为黄影的人气太高，所以一般不算被算在内。而除了黄影之外，游戏区人气最高的UP主就是张水寒了！
　　不同于苏雨和刘惜灵，张水寒倒是没有过多的关注视频上疯狂的弹幕，或是说早就预料到了结果，根本就不敢看而已。
　　叮…铃铃……
　　就在张水寒陷入纠结之中的时候，手机铃声很不合时宜的响了起来，张水寒愤愤的一把抓起手机，在看到来电的人是张君临之后，差点将手机给摔了出去。
　　这家伙现在联系自己绝对是来嘲笑她的，不过在想了想之后，张水寒一咬牙还是将手机接通，不管怎么说也得要解释一下的。
　　“姐，真是没想到啊！你竟然这么..恩..豪放！不过别担心，我这个弟弟是绝对支持你追寻真爱的！噗呲..哈哈哈...不行了，等我笑一会先...”
　　张君临欢快的笑声从手机里传了出来，没想到这个腹黑女恋爱起来竟然会是智商直线下降啊，就和那些涉世未深的小女孩一样，居然会发这种弹幕。
　　“我只是不小心被人坑了而已...”张水寒忍着将张君临揪出来暴打一顿的冲动，出声解释道。
　　“被人坑了？怎么可能，向来不都是只有你坑别人份吗？我了解，恋爱嘛，一时冲动也能说得过去...”张君临才不相信有人能坑到张水寒，这不是在说笑嘛。
　　（PS：感谢书友资深夜猫979打赏1100起点币，感谢书友呆萌的小黑打赏1000起点币，感谢书友呵呵呵呵he打赏600起点币，感谢书友天依大人打赏的500起点币，感谢书友永不消逝的东方幻想、守护你笑、赵倩俐0310打赏的100起点币，撒花！）
　　
第一百五十八章 我才不信呢！
　　傍晚，结束了一整天的课程之后，洛辰照常回到自己的房间里，准备审核今天的投稿视频。似乎因为昨天有人投稿成功的缘故，今天在B站上传视频的UP主可不在少数。未免有人浑水摸鱼，发布一些和谐视频来获取点击，洛辰还是需要将这些视频通通看一遍的。
　　毕竟总不好把所有的麻烦事都抛给言和吧，每天做家务什么的洛辰就已经很过意不去了。
　　打开网页，洛辰正打算登入B站，却意外的发现今天的新闻头条竟然是和自己有关的内容。
　　今日头条：天使大神与人气UP主不得不说的二三事！
　　奇怪，明明自己这些天也没干什么大事啊？这八卦新闻到底是怎么一回事？
　　这都是些什么乱七八糟的事情。
　　洛辰忍着吐槽的欲望，摇了摇头，这些新闻小编为了点击量还真是什么节操都不要了。不过随后各大媒体的新闻头条，倒是让洛辰愣在了原地。
　　千度新闻：游戏区大神秋水寒弹幕表白纯情小天使，这其中究竟有哪些不为人知的内幕！
　　企鹅新闻：惊天内幕，关于天使大神，你所不知道的那些事！
　　某浪新闻：高冷游戏女神秒变小女生，这其中有怎样的爱恨情仇！
　　......
　　洛辰哭笑不得的看着这一连串的新闻头条，顿时对新闻小编的脑洞很是佩服，扯淡能有这种功底也是一种实力。不过乱发这种八卦新闻，就不怕被人投诉吗？
　　洛辰可不觉得张水寒会给他发弹幕表白什么的，以自己和她数几次接触来看，这几乎是不可能的事情。
　　不过一个两个新闻媒体这么乱来还能说是新闻小编一时脑抽，但全都如此估计也不是空穴来风，十有八九是找到了什么有关的东西。
　　难不成是他和张水寒在FANS餐厅见过面的事情被人拍了下来吧？
　　洛辰突然想起来自己和张水寒可是不止见过一次面的，特别是在FANS餐厅里，粉丝可不在少数，若是被人拍下来的话，倒是有可能被人误会。
　　洛辰随手点开一则新闻看了起来，出乎预料的是，里面的内容和他想的完全不一样。甚至为了提高新闻的可信度和权威性，这个头条新闻上还附带了战神3视频里名人榜的截图，弹幕后面的署名赫然就是秋水寒。
　　看着弹幕上那句[天使大神好帅好帅！我要给你生猴子！]，洛辰在脑海里想了想张水寒一副扭捏的样子在自己面前说出这番话，险些没有笑出声来，这完全不可能好不好，该不会是某新闻小编自己P的吧？
　　以张水寒的人气，这条新闻能待到现在还没被举报删除，洛辰还是很意外的，不过估计在评论区新闻小编早就人骂成狗了，恩..有可能被骂的还要算上自己？
　　洛辰轻笑着将新闻拉到最底下的评论区，整整上千条的回复倒是在洛辰的意料之中，不过评论的内容就不是这样了。
　　[呜呜呜...我的女神啊！各位，天台见！]
　　[楼上走好，不要怕，哥就在你后头！]
　　[天台求组团，还有三个位置开跳，先到先得！]
　　[咦？难道只有我觉得他们很配吗？]
　　......
　　洛辰翻了翻后面的评论，脸上的笑意也转变成了疑惑，评论里骂人的倒不是没有，不过怀疑真实性的观众却不多，难不成这件事是真的？张水寒莫名其妙的向自己表白了？
　　洛辰快速将网页切换到星尘平台，都不需要再做查找，热度榜第一就是战神3的视频集。作为一个经过直播后剪辑发出的视频集，能冲到热度榜第一，恐怕就是这绯闻的功劳吧，对此好奇并且闲的蛋疼点进去的观众可不少。
　　进入视频页面后，洛辰一眼便看见了名人榜上张水寒发的弹幕，还真是和新闻截图上的一模一样。
　　最让洛辰哭笑不得的是，现在名人榜上除了之前部分土豪发送的“助攻”“加油”等字眼之外，其余的都是大神级主播、UP主发来的一些祝福话语，当然，表示羡慕的人也不在少数。
　　洛辰正想着张水寒究竟是以一种什么样的心情发出的这种弹幕，一道急促的铃声骤然响起。
　　看着手机屏幕上，显示的张水寒三个字，洛辰笑了笑，随手选择了接通。
　　“洛辰..很抱歉，因为一些.....恩，小小的失误，总之弹幕你看到了吧？”通话另一边，张水寒羞红着脸，大脑一片空白，连说话都有些语无伦次。只要稍微一想到洛辰看到弹幕的样子，她就感觉自己似乎随时都有可能羞愤自杀。
　　这次可算是被刘惜灵害惨了！发弹幕就不能委婉一点吗？
　　“恩，我看到了，很可爱嘛。”洛辰也听出了张水寒的不安，强忍着笑意免得让她难堪。
　　“可爱？”
　　张水寒听到洛辰的评价之后，险险没有直接羞愤到休克过去，不过还是出声解释道：“这弹幕其实并不是我发的，是舍友不清楚情况所以拿我的账号发送的...我可没有骗你。”
　　“恩，我知道。”洛辰当然相信这不是张水寒干的，以她的个性怎么可能发送什么[好帅我要生猴子]这样的弹幕，洛辰可是还记得在FANS餐厅时，少女腹黑的样子，怎么可能突然变得这么娇羞嘛。
　　张水寒听着洛辰略带敷衍话语，还以为他并不大相信，本想着再解释一下，但又偏偏一时间有找不到什么合适的理由，思虑无果，干脆就破罐子摔碎愤声道：“不相信就算了，你就当是我发的好了，哼！”
　　“我可没说不信。”
　　洛辰哭笑不得的听着耳边张水寒的羞恼的声音，明明他一直都很相信的，
　　“不过你可别跟我说，找我就是为了解释这些吧？”
　　（PS：推荐一位朋友的书，白菜的《二次元王座》，一个完全由二次元构成的世界，应该很适合喜欢二次元和动漫的书友们，难得的好文！）
　　
第一百五十九章 真以为你是情圣啊？
　　“哼，当然不是，解释只是顺带的而已。”见到洛辰似乎真的没有太在意这个弹幕的事情，张水寒的情绪也逐渐平静了下来。
　　“我们一起发布声明将这件事解释一下..”张水寒犹豫了一下，继续说道，“这算是我的请求吧。”
　　解释一下误会，洛辰自然是不会拒绝，随即出声调侃道：
　　“我还能不答应吗？要知道我可是欠了你不少人情呢。”
　　“那这次就算你还了一部分喽。”听到洛辰提起人情债，张水寒也不免笑出了声来，欠人情什么的不过是她开的一个小玩笑而已。
　　不知道想到些什么，张水寒顿了顿之后，继续说道。
　　“另外可以的话，能不能帮我联系一下星尘平台的高管，毕竟这弹幕也不好一直挂在上面吧？”
　　星尘平台为了体现土豪和大神们的特殊性，让他们体会到高人一等的感觉。视频上方名人榜的弹幕并非和普通的弹幕一样，能轻易被主播、UP主屏蔽或者删除，而是将会永久的留在名人榜上，要删除的话，只有联系星尘平台的负责人员，总之就是麻烦的很。
　　张水寒手上只有游戏区负责人吴青的联系方式，但她当初可是一再拒绝吴青的签约请求，双方早就闹翻了。
　　“弹幕吗？我会一起解决的。”
　　洛辰切回视频页面，看了看名人榜上的弹幕和评论，他的确是没有删除的权限。
　　“恩，多谢喽。另外..你上次说的事情我同意了。”在洛辰答应了之后，张水寒原本一直提着的心也放了下来。
　　同意了？同意什么？
　　好歹也要解释一下再挂啊！
　　洛辰正打算问问到底是什么意思，却发现通话已经被挂断了，不过想了半天之后，终究还是没有想起来张水寒说的是哪一件事。
　　洛辰依言在主页上发布了公告之后，很快就被一些眼尖的观众给发现了。这么大的事情粉丝观众们可都在等着洛辰的反应，谁让这是游戏区的大神秋水寒弹幕表白，还说的那么入骨直白，不少***们都八卦这后续的发展。
　　可惜让他们失望的是，洛辰发布的澄清公告，表示这一切只是一个小小的误会，秋水寒跟他开的一个玩笑而已。
　　不信者有，怀疑者有，半信半疑的同样不在少数，好在张水寒那边动作很快，一番解释下来，这场因为一个意外而产生的风波总算是消停了不少。
　　洛辰也得以松了一口气，这要是再闹下去被洛天依看到，那就不妙了，估计又要吐槽自己背着她和其他的少女约会、谈恋爱什么的。
　　撇开这些奇奇怪怪的念头，洛辰将弹幕截图留念之后，便拿出手机，找到联系人里韩映岚的号码。
　　正想着直接打过去，但洛辰到头来还是犹豫了。
　　拐带了对方女儿之后，洛辰每次在和韩映岚通话的时候总会有一种莫名的心虚感。所以除非必要，否则洛辰从不主动联系韩映岚，生怕她将话题转到戴心华身上。
　　要知道戴心华不仅天天往他家里跑，还不时的留下过夜，洛辰就算是想解释，也要对方肯听才行。幸好知道现在韩映岚似乎也没有发现这件事，或是说发现的那一部分还没触及到对方的底线。
　　要么干脆让戴心华转述一下？
　　洛辰纠结的想了一会，还是排除了这个想法，深乎了一口气之后，按下的通话键。
　　片刻后，电话被接通，韩映岚略带疑惑的声音从另一头传了出来。
　　“洛辰？少见啊，怎么会有时间给我打电话？难不成又惹出了什么大事，需要平台的助力？不过我还真是没想到，像张水寒这样软硬不吃的女神级人物，都对你如此迷恋。”
　　韩映岚起初在听到这一消息之后，第一反应就是不信，之后便在怀疑的同时对洛辰起了警惕的心理。
　　她虽然时常不在家里，但还是知道自己的女儿三天两头的就往洛辰家里跑，现在连那个据说是高冷女神的张水寒都跟洛辰不清不楚的，韩映岚可是很担心自家女儿会不会喜欢上洛辰。
　　韩映岚前些日子忙于工作，没有多少时间和女儿进行沟通，好在最近总部的检查和考核已经结束了，看来得找个时间母女俩好好谈谈了。
　　“这只是个误会...”
　　洛辰苦笑着将事情的缘由原原本本的复述了一遍，这也并非是什么不能说的事情，要删除名人榜上的弹幕和评论，没有一个合适的理由是不行的。
　　“我就说那个游戏区的水寒女神怎么会前后差距这么大，原来是这么回事，我还以为被你小子灌了什么迷魂汤了。”
　　听完了事情的缘由之后，韩映岚才明白了过来。她就说嘛，洛辰自己家里的少女就不止一位两位，哪还有心情去招惹张水寒。搞清楚了这件事，韩映岚的担心的情绪也消退了不少。只要洛辰不是那种情圣一般的人物，自家的乖女儿就不至于被他迷惑。
　　“不过有了这层误会，你小子只要努力一把，未必完全没有机会...算了，不开玩笑了，等我忙完这边的事情之后，便会通知管理员将这条弹幕删除。”
　　“那就不打扰韩主管工作，弹幕的事情就拜托了。”面对韩映岚的调侃，洛辰无奈的摇了摇头，打了个招呼之后，便将通话给挂断了。
　　这样事情就差不多解决了。
　　谣言八卦什么的，虽然不可能那么快就消除，但只要将事情给压下去，不需要多久，等观众找到更值得八卦的事情，那原先的八卦消息就会慢慢淡下来。
　　“同意？同意什么呢？”
　　洛辰还是没能想起来张水寒说得是哪一件事，本想着在再打电话过去询问清楚，但到头来还是放弃了这个想法，将手机扔到一边....
　　反正总不可能是什么坏事吧？
　　（感谢书友呵呵呵呵he打赏的4000起点币，感谢书友管理局无限书库、凉粉大受受、梦幻天际打赏的100起点币，撒花！）
　　
第一百六十章 帅气腼腆大男孩
　　接下来两天事情倒是和洛辰预料一样，星尘平台将弹幕删除之后，再加上他和张水寒的联合公告，总算是将舆论给压了下去。
　　即使谈论这件事的观众粉丝们仍然到处都是，但比起一开始疯狂的样子无疑要好太多了。这样下去再过个十天半个月的，就只能作为黑历史，不时的被人调侃一下，而不会再引起什么轰动。
　　唯一的坏消息就是言和被召回了自家武馆，归期不定。不过好在家里还有其他苦力..啊不，是其他少女在，才没让洛辰忙的焦头烂额。
　　以往言和在的时候，起床时都会顺带将洛天依叫醒，但现在就得要洛辰亲自来了，就是不知道从言和牌闹钟，换成洛辰牌闹钟之后，洛天依还能不能适应的过来。
　　“噔噔噔...咔嚓！”
　　敲门无果之外，洛辰便直接开门走进了洛天依的房间里，与刚穿越的时候不同，洛辰现在可没有那么多忌讳。
　　“天依，上课要迟到了！”
　　洛辰看了看自家妹妹恬静的睡颜，伸手抓着洛天依的肩膀轻轻的摇了摇，但却看到少女微眯着眼看了洛辰一会后，又将被子裹紧了点，继续睡觉。
　　洛辰看到这一幕只能无奈扶额，真不知道言和每天是怎么叫醒洛天依的，难道是用了什么特殊的手段不成？
　　看着裹在被子里闭眼熟睡的洛天依，洛辰犹豫了一下，但想到自家妹妹似乎没有裸~睡的习惯，于是狠了狠心抓着被子的一头，一把将其掀开...
　　失去了被子庇护的洛天依，精致的小脸皱了皱，柔嫩的小手胡乱在身旁乱抓，发现实在找不到被子，才睁开眼醒了过来。
　　抬眼看到洛辰之后，洛天依神色慵懒的慢慢坐了起来，薄薄的内衣松松垮垮的套在身上，根本遮掩不住少女柔嫩的肌肤，透出大片大片的雪白。
　　洛天依揉了揉有些惺忪的眼眸，然后歪着头看了看愣着不动的洛辰。
　　“洛辰，怎么了？”
　　“就算在家里，好歹注意下啊。”洛辰在自家妹妹的额头上敲了敲，然后无视了她嗔怪的眼神，提醒道。
　　少女打了个哈欠，伸了伸懒腰，毫无自觉的，就这么将柔美的身段就这么展现在洛辰的面前，然后顺着洛辰的目光看了看自己有些散乱的衣物，不解道：
　　“恩？有什么不对吗？”
　　洛辰无奈叹了口气，回过身在衣柜里找了一件衣服，然后给洛天依套了上去。悉悉索索的将自家妹妹的衣服弄好之后，就催促着她赶紧去洗漱。
　　洛天依一脸笑意的看着自家哥哥笨拙的为自己穿戴着衣物，然后听话的洗脸刷牙去了。
　　“洛辰，言和姐姐不在的话，那我们吃饭怎么办？”去学校的半路上，洛天依微撇过头，一脸期待的问道。
　　“叫外卖！恩..不过心华应该会做饭才对，要不然待会问问她好了。”
　　洛辰毫不留情的击碎了自家妹妹的幻想。做饭什么的，戴心华应该没有问题才对，韩映岚长时间不在家里，戴心华总不可能每餐都是在外面吃才对。
　　“呜呜，可恶...”
　　洛天依不满的怒视着自家哥哥，但洛辰早就对此免疫，所以自然是没有半点效果。
　　大半天的课很快就这么过去了，除了李桦半途中一脸贱笑的跑来问洛辰和张水寒之间八卦事情，被轰回去之外，一整天倒是平平谈谈的。
　　放学后，就在洛辰拉着自家妹妹离开校门准备回去的时候，却看到了一个意想不到的人影。
　　这，这不是...君临吗？
　　他怎么会在这里？
　　......
　　“姐，你确定天使大神就是一个高中生？”
　　清水第一中学，校门口，某个男青年一脸纠结的拿着手机低声询问道，不会吧，天使大神就是高中生，比自己还小？
　　虽然看直播的时候就感觉天使大神或许不大，但张君临还以为天使大神只不过是脸嫩而已，没想到还真的这么小。
　　“你要不信就算了。”张水寒不满的声音从手机里传了出来。
　　“等等，别挂电话，我可没说不信...”张君临神色灿灿的讨好道。
　　“我知道的也只有这么多而已，你可别跟我说你认不出来。最后记住了，不许乱称呼，不许提到我，要不然你就死定了！”要不是耐不住张君临没日没夜的询问，张水寒根本就不希望他和洛辰见面，谁知道他会说出什么话来。
　　“是是...”张君临不耐烦的随口保证道，这早就不是张水寒第一次提醒他，不过张君临全当耳旁风了。该做的事不说他也会做，不该做的事情说再多也是没用的。
　　“给我认真点啊！”张水寒正准备好好教育张君临一番，却听到一声张君临大惊小怪的惊呼声。
　　“哎？等下...天使大神？可....他身边那个是？”
　　张君临看了看校门旁相互牵着手的洛辰兄妹，神色一紧，压了压音量，低声问道：“姐，实话跟我说，你不会打算当小三吧？虽然你也很漂亮没错，但天使大神身边的那个妹子也不差啊，而且重点是人家年龄小！不过身材方面你还是能占点优势的...”
　　“张..君..临！我说了！我和洛辰没有一点关系！”张水寒咬牙切齿的怒声道，同时脑海里编辑着上百种干掉他的方法，张君临要是还敢回来，那他就死定了！
　　“安啦安啦，少女的矜持嘛，我了解！拜..就这样。”张君临在说完之后，不等张水寒骂出声就果断挂掉了电话。
　　恩...看来最近几天都要躲着她走了，要不干脆在外面租个房子先避避风头算了。
　　唉..少女啊！被戳破了小心思之后都这样，张君临表示自己还是能够理解的。
　　理了理整齐的衣物之后，张君临又恢复了平日里那副帅气腼腆大男孩的样子。作为鬼畜区扑街众的张君临，要面对天使大神这种鬼畜神话一般的存在，心里的激动和忐忑自然也是少不了的。
　　再三想了想见面的话语之后，张君临深呼了一口气，向着洛辰走去....
　　
第一百六十一章 你姐谁啊？
　　“洛辰，怎么了？”
　　校门前，洛天依神色疑惑的看了看站在原地不动的自家哥哥，拉了拉他的袖子不解的问道。
　　这货不是君临吗？
　　洛辰微微愣了愣神，隔着老远他就看到了站在街道旁，正在通话的青年男子。气质方面倒是和前世那个没节操的UP主君临不太一样，可相貌却是相同的。
　　洛辰前世和君临的关系可是很不错的，尽管君临这货嘴贱的可以，老是在洛辰扑街之后大肆嘲笑一番，还把洛辰原本纯洁的名声给毁了个精光。
　　不过这家伙倒是也没少帮忙，除了有事没事就给洛辰打打广告之外，还经常出些注意，
　　即使是现实之中没有见过面，可视频对话却也不是一次两次，若是真出现在他面前，洛辰还是能够一眼认出来的。
　　可君临怎么可能会出现在这个世界？
　　难不成他也穿越了，还是只是长的相似的两个人？
　　“不，没什么，可能是看错了。”
　　洛辰瞟了一眼不远处的张君临，看起来应该是后者才对，多半是认错了。要不然也不可能在星尘平台里找不到君临的讯息。前世君临就算是个人气UP主，要是穿越过来随便抄一抄视频就能火起来。也不太可能任他一个人嗨那么久。
　　不过就在洛辰准备离开的时候，却意外的看到那名青年男子正向着他这边走来，目标毫无疑问就是自己。
　　“天使大神你好，我是你的粉丝，请问能给我签个名吗？”
　　洛辰疑惑着，张君临走上前，带着一丝激动和忐忑的心情将手中的纸卡递给洛辰。
　　“君临？”
　　看到面前这和前世的损友君临一模一样的青年，洛辰下意识的低声问了一句。随后才反应过来，要真是君临的话，怎么可能喊自己天使大神。
　　“哎？大神你是怎么知道我的名字？难道是我姐说的？”
　　张君临奇怪的看了洛辰一眼，该不会是张水寒为了防止他乱搞，还特地给天使大神打了一通电话提醒？
　　唉..明明都是亲姐弟，到底要不要这么防备？还说和天使大神没有什么关系呢，谁信啊！
　　洛辰也很是不解，相貌、声音都一模一样也就算了，就连名字都有关联？难道是另一个世界的君临？
　　“姐夫，既然我姐都已经跟你说过了，那就是一家人了，不知道能不能...”张君临还以为是张水寒已经跟洛辰说过了自己的事情，顿时那种生疏感也少了很多，立即上前拉起了关系。
　　“咦？姐夫？洛辰你又背着我，在外面找了其他女孩子吗？”洛天依用审视的目光看着洛辰，别以为言和姐姐走了之后就可以乱来了，她可是会好好盯着的。
　　“停停停，什么姐夫？你姐谁啊？”洛辰伸手挡在张君临的身前，哭笑不得的问道。这算是怎么回事嘛，哪有一见面就乱喊称呼的。
　　“完了完了，难不成我姐她真当小三了不成？”张君临看了看正怒视着洛辰的洛天依，还以为双方是在交往。立即就想给张水寒打个电话汇报一下情况，这可是大事情啊。
　　“你总得告诉我你姐姐是谁？”
　　洛辰脑海里想着可能的人选，言和？戴心华？乐正绫？赵茜茜？可这些最近接触过的少女，按年龄来看应该都要比张君临小才对。
　　洛辰忽然想到，难不成是自己那早已经挂掉的双亲们在车祸之前安排的婚事？比如说娃娃亲之类的恐怖事情？
　　不带这么坑儿子的，若是个萌妹子就算了，这要是不符合他的审美这么办？虽然看君临的样子就大概能想到他的姐姐应该也挺漂亮的，但事无绝对，这要是长歪了呢？
　　洛辰在脑海里拼命的想着相关的记忆，却没有丝毫的发现，该不会是穿越的时候丢失了吧？
　　“张水寒...”张君临缓缓的吐出这个名字，然后紧紧的盯着洛辰，看着他脸色的变化。
　　“我们应该还没订婚吧？”正沉浸在恐怖幻想之中的洛辰，并没有听清张君临说的是什么，反而开口打算问问那名不知道是不是娃娃亲的少女，和自己的关系到底到了哪一步？
　　“订..订婚？”张君临完全没有想到自己竟然听到了这么劲爆的事情，两人的关系都到这一种地步了？作为弟弟的他竟然一无所知，这真是太悲哀了，自己居然被那个腹黑女瞒了这个久。
　　“哥..你是认真的吗？”洛天依也是震惊的撇过头直视着洛辰的双眼，难道自家哥哥已经偷偷和其他的女孩子私定终生了？
　　那言和姐姐怎么办？还有心华、阿绫和自己呢？
　　“咳咳..口误！只是口误而已，我和张水寒其实只见过两次，订婚什么的怎么可能！”
　　洛辰这才回过神来，看到洛天依和张君临望过来的目光，连忙急声解释道。
　　这堪比三流言情剧的误会到底是怎么回事？君临是脑子抽了么？上来就叫自己姐夫，明明他的张水寒根本没什么关系，最多也就是见过几次面好不好。
　　这都是误会！
　　“我了解，情侣间的小秘密嘛，肯定是我姐不让说的，对不对？安心，我这个小舅子绝对会全力支持你的！”张君临才不相信口误，要口误也不可能会说订婚什么的，巧合哪有那么多。张君临转头看了看洛天依一眼，刚开始他还以为两人是情侣，差点没把他吓死。原来只是妹妹啊。
　　洛天依半信半疑的看着洛辰，虽然从时间上来说洛辰应该没有这个机会才对，但张君临自信的话语又让她有些疑惑。
　　洛辰无奈的扶额轻叹，望着仿佛知晓内情的张君临。这都是一些什么乱七八糟的事情...
　　“这真是误会！”
　　（PS：起点改版之后，愚蠢的作者君就找不到今天的打赏名单，所以只好在这里谢谢今天打赏本书的书友们，谢谢你们的支持！另外打赏是会加更的，不过是在上架之后，具体看上架感言...）
　　
第一百六十二章 一切为了女粉丝！
　　“具体就是这么一回事了...”
　　校门旁的一家小餐馆里，洛辰简略的将他和张水寒，纯洁的互助关系给解释了一下。
　　不过看起来只成功了一半，洛天依信了大部分，张君临信了一小部分。主要是因为洛辰略过了一些重点，也无法解释为什么会突然提到“订婚”的问题。
　　“那个...姐夫，其实我也是鬼畜区的UP主，但都快扑到死了，你能帮忙看看哪里有问题吗？”
　　身边有个大粗腿，又是很可能是自家人，张君临当然不会放弃这个好机会。这可是被誉为鬼畜神话的天使大神，没准顺便两句自己就突然顿悟了也说不定。就算自己没那么好的悟性，只要洛辰帮忙宣传一下那人气也会暴涨。
　　“都说了，别叫姐夫...算了，随你吧。”
　　洛辰刚刚花了不少时间，但终究还是没让张君临改口，他也就懒得在纠正，反正回去之后张水寒肯定会让张君临改过来的。
　　“你在星尘平台的名称是什么，帮忙提提意见我还是可以的。”
　　张君临的要求洛辰也没多想便答应了下来，且不说前世君临是自己的损友，就单单看在张水寒的面子上，洛辰也不可能拒绝这点小要求。
　　“君临，我在星尘平台的用户名就是君临。”看到洛辰没有在纠结称呼的问题，还毫不犹豫的答应了自己的提议，张君临就更加确定洛辰和张水寒绝不是仅仅见过两面，一定是有内幕可以挖的。
　　“君临吗？”
　　洛辰时隔几个月再度听到这个原本熟悉无比的用户名，倒是百分百确认了张君临的身份，不过他倒是很疑惑前世混的风生水起的UP主君临，在星尘平台居然扑了？
　　直接用手机登入了星尘平台之后，洛辰搜索“君临”这两个字，很快完整的资料就呈现在了屏幕上。
　　UP主：君临
　　粉丝：973人。
　　投稿：9
　　投稿作品：.....
　　即使是君临说过自己是扑街众的一员，但洛辰一开始还以为只是谦辞，没想到会真有那么扑，竟然连四位数都不到。
　　君临在前世可是B站的人气UP主，数万的粉丝虽然比不上那些大神，可也已经算是很不错了。这要是换到这个直播业发达的世界，数十万的粉丝也有可能。
　　“我说了，真的是很扑很扑...”张君临看着屏幕上自己的资料，一脸尴尬的解释道。算起来别说是零头，这粉丝数量甚至还不如天使大神的万分之一。
　　九部视频之中除了前四部鬼畜视频是原来自创的题材之外，其他的都是跟风的鬼畜全明星系列，可惜效果不是很好，播放量最高的一部视频也只有不到十万。
　　鬼畜视频的时长一般都很短，这几部视频也就二到五分钟左右，花了点时间将这九部视频全部看完之后，在张君临忐忑的等待下，洛辰缓缓开口道。
　　“太拘谨，虽然跟风现在热门题材的想法很好，甚至看的出来视频里还有不少想法和创意，但是放不开！”
　　洛辰回想起自己穿越前君临还在指点自己，没想到这才多久，指点和被指点的人就互换了位置，果然是风水轮流转。洛辰的小本本里还记着当年因为某个无节操的人气UP主，导致他被叫了好几个月的纯情小处男，洛辰可没忘了这一点，现在就是好好调教他的时候了。
　　“看的出来，你在做鬼畜视频的时候很用心，但也太拘谨了点，该黑的地方不敢黑，该污的地方偏偏装纯洁。整个鬼畜视频连粗鄙之语都没有，全都是在含蓄的暗示，这样能火起来才怪！”
　　“总结来说，就是你还不够污！不够没节操！”
　　“可这...”张君临表示自己一个新时代有节操的好少年，实在是下不了手，在自己的视频里提到基~哗~等和谐词，这要万一被误会了怎么办？
　　那他以后还怎么泡女粉丝？
　　“我就问你一句，节操和钱那个重要！”
　　洛辰见到张君临那副纠结的样子，带着奇怪的笑容，将当初君临问自己的话又重新转述了一遍。不得不说，这种感觉还真是爽。
　　张君临犹豫了一会，想了想自己的一直以来的目标，坚定道：
　　“节操！”
　　“哈？”
　　听到张君临的答案，洛辰的嘴角抽了抽，这不科学！难不成张君临真的和前世他自己说的一样，其实内心是个腼腆的帅气大男孩，表面猥琐淫~荡到处勾搭女粉丝都是为了做视频的需要？
　　反正他是不信！
　　“节操和人气呢？没人气你上哪泡女粉丝去？”想了想，洛辰又重新试探道。
　　这次张君临倒是考虑了许久，钱他可不缺，但妹子不能不要，人气才是一切的基础，要是能有天使大神那样的人气，不，哪怕是十分之一的人气，妹子们还不主动扑过来？女粉丝啊，想想都让人激动！
　　张君临想了想自己一直扑街的悲剧，最终还是勉为其难的开口道。
　　“人气！”
　　“这才对嘛！至于接下来，别整天想着这样做会不会引起别人的不满，那样做会不会被人喷什么的，跟着你自己的感觉走就对了...”
　　洛辰总算是舒了一口气，要是前世那个君临突然变了成一个纯洁正经的UP主，那才是真的太奇怪了。
　　其他方面洛辰倒是没有说太多，前世君临能在B站里混的不错，甚至形成了自己独特的风格和特性，可见其潜力，洛辰并不想多做影响。只要有了质量过硬的作品，洛辰只需要在推一把自然就能够迅速的火起来。
　　“跟着感觉走吗？”
　　张君临仿佛是突然顿悟了，其实他一直有一些好想法，只是碍于一些原因没有去实现，其中最主要还是担心会被某人的粉丝喷死。
　　不过既然大神都这么说了，那还有什么好担心的？
　　人气！人气才是一切！节操、名声什么的干脆全扔了算了！
　　一切为了女粉丝！
　　
第一百六十三章 这破图绝对是P的！
　　在坚定了信念之后，张君临便告辞离开了，看着张君临大踏步的离开餐厅，洛辰突然有了种不妙的预感，不过随后便这种感觉便立即消失了。
　　洛辰将这种感觉从脑海之中排除出去，看起来因为最近的这些事，他都有些疑神疑鬼的了。
　　“洛辰，你不会也想泡女粉丝什么的吧？”
　　看到张君临离开之后，洛天依歪着头，用危险的目光盯着洛辰。
　　“那是张君临的梦想，我可没有这么想过。”洛辰在自家妹妹的额头上敲了一下，示意她别想歪了。
　　“是么……”洛天依显然是不大相信，正想说些什么。好在餐厅服务员及时及时送上午餐，用食物将洛天依的疑问给堵了回去。
　　吃过午饭之后，接下来一整天，洛辰身后始终跟着一个小尾巴。似乎被刚刚洛辰和人“私定终身”的事情刺激到了，某吃货少女信誓旦旦的表示在言和回来前要24小时全程监控，以防洛辰瞒着她和其他的少女约会。
　　于是乎，在洛辰苦笑着千百次解释无果后，除了上课、上厕所、洗澡之外，洛辰都没能离开自家妹妹的视线。
　　深夜，洛辰在审核完B站那些播放量超过十万的视频作品之后，回过头，看着依然赖在自己床上，似乎并不打算离开的洛天依。
　　“天依，该去睡觉了吧。”
　　“才不要！这要万一洛辰你深夜出去约会怎么办？”
　　洛天依趴在柔软的大床上，身体裹在被子里，露出的双手撑着那精致的面容，灵动的眸子就这么直勾勾的盯着洛辰，担忧道。
　　洛辰望着裹在被子里，有可能整晚都不打算离开的洛天依，不免有些头疼。自家妹妹的反应他也能大致猜到是怎么回事，自从父母车祸之后，洛天依就只有他这一个亲人。
　　再加上随后半年相依为命的生活，对于自己这个哥哥无疑就更加依赖，今天骤然听到到“自家哥哥有可能和其他人私奔”的消息，不安是肯定的。
　　不过也不能一晚上都待在这吧？那自己还怎么睡觉？
　　“都这么晚了，要出去也不会在这个时候啊！”看着越来越暗的天色，洛辰缓缓的叹了口气。
　　“别想骗我哦，就是这个时候，才最有可能出去约会。深夜去看看电影、浪漫蜡光什么的，回来的时候再假装打不到车，就可以轻易拿下了吧？”洛天依表示这些类似的套路她早就听过多了，晚上才是最危险的时候，妄想骗过她是不可能的事情。
　　“你从哪里看到的这些乱七八糟的东西。”要不是洛辰确保洛天依每天都按时回家，明察暗访之下也没有早恋的可能性，他都怀疑自家妹妹是不是被哪个混蛋给骗了。
　　“当然是书上啊。”
　　洛天依拿出手机，屏幕对准洛辰晃了晃，虽然小字洛辰看不太清楚，但标题上写的四个大字《恋爱高招》还是能够看得见的。
　　“小孩子少看点这些无聊的东西。”虽然有心好好教育一下自家妹妹，别看这些乱七八糟的书籍，但最终洛辰还是放弃了这个想法，看就看吧，正好省的以后被骗。
　　“哼，小孩子什么的，洛辰你也就比我大两岁吧？”洛天依埋在被子里的身子挪动了几下，凑到洛辰身前嗔怒道。
　　洛辰望着自家妹妹近在咫尺的绝美面庞，微微一愣，不过随即就反应了过来。
　　“不是的话，那就回去睡觉，别再瞎想，我和张水寒之间只是普通的朋友而已，绝对没有任何其他的关系！”
　　“真的？”
　　在洛辰的再三保证下，洛天依似乎也有了松动的意思。
　　“绝对没有其他关系！一点点也没有！”看到效果不错，洛辰再度保证道。
　　立flag虽然有些不吉利，可至今为止洛辰还真没被打脸过，再说他和张水寒也真的是没有其他的关系，所以洛辰才敢这么理直气壮的作保证。
　　“那好吧……”
　　洛天依盯着洛辰的眼睛看了会，却无法从里面看出任何破绽，许久之后才不甘心的勉勉强强答复道。
　　听到了洛天依的答复之后，洛辰松了一口气，没想到不过是一个小误会，就闹出了这么大的事情，好在终究算是解决了。
　　也不管身后磨磨蹭蹭还没离开的洛天依，洛辰从网站后台退出，随意的在千度上浏览了起来。除了想多了解这个世界之外，很多情况下一些热点新闻都是很不错的鬼畜素材。
　　可惜今天的新闻热点无趣的很，除了明星之间的八卦、某某贪腐被抓外，似乎就没有其他有意思的新闻，就在洛辰打算退出的睡觉的时候，却看到一条新闻迅速的冲上热点。
　　《别被声明欺骗了！天使大神和水寒女神之间的不得不说的那些事！有图有真相！》
　　而这则新闻的封面就是洛辰在FANS餐厅里，环抱着张水寒，将她扶起来的那一瞬间。在配合上特殊的角度，看起来就像张水寒羞涩的扑倒在他怀里一样。
　　洛辰在看到这条新闻的一瞬间，就想立即将其关闭，但终究还是晚了一步。拿着鼠标的右手被洛天依一把抓住，然后感觉自己被欺骗了的洛天依扑过来狠狠的咬在洛辰的肩膀上。
　　“等等…疼！”
　　洛辰感觉到肩膀上的刺痛感，不由想到了一句至理名言。
　　flag是不能乱立的！
　　可悲的是被咬的同时洛辰偏偏还无法阻止，右手被按住不说，空出来的左手还得托着洛天依半悬在空中的身体，免得她掉下去。
　　人的咬合力可是相当恐怖的，尤其是一个吃货的咬合力，即使洛天依多少有些克制，但血迹还是顺着衣服渗透了出来。尝到了血腥味的洛天依才缓缓松了口，在撇过洛辰肩上透着血迹的衣服后，幽幽的看了洛辰一眼，等待着他的回答。
　　“我说，其实这图是P的，你信吗？”
　　洛辰看了看直接从床上扑到了自己怀里的自家妹妹，苦笑道，
　　他还能怎么解释？
　　
第一百六十四章 如何让天使爱上学习？
　　“不信！”
　　这么烂的借口，连洛辰自己都不相信，就更别提原本就抱有疑问的洛天依了。
　　“哼！”
　　也不理会洛辰的解释，洛天依睁开洛辰的环抱，然后爬回床上，重新缩到了被子里，一副准备持久战的样子。
　　洛辰想了会，还是等洛天依困到睡着，再将她抱回自己的房间好了。
　　“不可能的哦，我可不困，洛辰你不睡觉的话，那就一起待到明天好了。”
　　仿佛是看出了洛辰内心的想法，洛天依趴在被子里，幽幽的说道。
　　洛辰瞥了眼卷在被子中精神满满的洛天依，双方对视了许久之后，还是洛辰无奈的妥协了。
　　他一晚上不睡没什么，但洛天依可不行。明天还得上课呢，洛辰可不舍得让洛天依熬夜之后，明天还得早起。
　　考虑了会，洛辰起身将电脑关闭。
　　洛天依如果没睡觉的话，他就算跑到沙发上睡，洛天依也会跟着一起去的，这样倒不如两人安安稳稳的在自己的床上睡一觉。反正床还是足够大的，塞下三四个人也没有什么问题。
　　关灯后，洛辰从被子的空隙中挤了进去，在某吃货的小脑袋上狠狠的蹂躏了一番之后，安稳的躺下准备直接睡觉。好在来这个世界也有几个月了，洛辰对自己哥哥的身份还是很认同的，自然也不会有什么乱七八糟的想法。
　　一片黑暗中，洛天依想到被自己咬出来的伤口，犹豫了一会，轻声问道：“洛辰，伤口很疼吗？”
　　“当然，疼！”洛辰没好气的说道。
　　最冤枉的就是今天了，一天发生的事情简直就是莫名其妙，似乎言和离开了之后，自己的运气都差了不少。
　　听到回话的洛天依沉默了一会。
　　然后黑暗中洛辰突然发现自家妹妹凑了上来...
　　“哎？等等..别乱舔，口水是有细菌的，感染的伤口怎么办？”
　　一时间，本来还很平静的大床上瞬间变得乱七八糟的，不过很快洛辰的镇压之下，又恢复了平静。
　　.....
　　于此同时，清水市某廉价的出租房里，张君临坐在没有靠椅的小圆凳上，制作着新一期的鬼畜视频。
　　由于担心回学校和家里会被某个黑女横加报复的他，只有暂时委屈的在这个小出租屋里，将就些日子，等风声过去之后，再回去。
　　叮...铃铃...
　　张君临正准备熬夜将这期视频做出来的时候，烦人的电话铃声随即响起，在看了眼来电者是张水寒之后，张君临纠结了一下，还是接了起来。
　　“君临，你今天没有乱说什么吧？”沉默了一会儿，张水寒的声音从手机里传了出来。
　　“绝对没有，姐夫还是很好说话的。”张君临随口道。
　　“恩，那就好...”张水寒刚刚放下心来，但立即就察觉到了称呼上的不对。“姐夫？”
　　“对啊，姐夫还说要订婚什么的。”
　　“订..订婚？”
　　张水寒顿了顿，没想到张君临会突然这么说，不过惊讶归惊讶，要她相信是不可能的。
　　“要编也应该编一个好一点的理由吧？这个太烂了。别以为用这个就能蒙混过关，称呼的事情你还没解释呢？”
　　“想想，我会拿这个骗你吗？”
　　张君临也不算是满口胡扯，起码他自己认为有可能是这样的。
　　“很有可能！”
　　就想洛辰不相信张水寒会对他弹幕表白一样，张水寒也同样不相信洛辰会说订婚什么的。才见过几次面？恋爱都没谈，就订婚？扯淡吧！
　　“我说的是真的...嘟嘟..”
　　没等张君临说完，就发现电话已经挂断了。
　　真是的，还想提醒她一下别装矜持，要主动出击什么的，没想到...
　　张君临将挂断的手机丢在一边，将自己精心改良的作品上传到了B站里，他相信这一部作品绝对能够大火特火！
　　作品名：《如何让天使爱上学习？》，状态：作品上传中！
　　是成功还是失败就看这一次的了！
　　另一边，张水寒挂断通话之后，就这么拿着手机在手中把玩着，不知道再想些什么。
　　片刻后，少女神情复杂的抬头盯着电脑屏幕，热点新闻上赫然就是她和洛辰的亲密照片。
　　......
　　清晨，朝阳的第一缕阳光穿过门窗的阻碍，投射在熟睡中的洛辰兄妹身上。
　　房间内的大床上，洛辰还是这么直直的躺在昨晚睡觉的地方，就是因为知道自己睡觉时安稳的很，洛辰才放心和自家妹妹挤在一张床上。可惜洛辰虽然睡得安稳，但洛天依可不是这样。
　　七点整，生物钟准时的将洛辰叫醒，一清醒洛辰就立即感觉到了不对。撇过头，洛天依的精致的小脸就在面前，小嘴微张不知道在呢喃着什么。右手手臂也被少女的环抱着，微微一动似乎就能感觉到肌肤间的摩擦感。
　　即使是隔着一层衣服洛辰也不敢直接将手臂给抽出来，免得受到什么刺激。
　　“天依？”
　　洛辰摇了摇自家妹妹的肩膀，见她没有反应，便把被子给掀了起来。
　　果然，失去了被子的庇护，洛天依没过多久就醒了过来，在洛辰的肩膀上蹭了蹭，便睁开了惺忪的双眼。
　　“洛辰？怎么了？”
　　“抱太紧了。”洛辰指了指自己的右手臂。
　　“恩？”洛天依顺着洛辰的目光看了看被自己抱在胸前的手臂，本想着直接放开，但想到昨晚洛辰嫌弃自己口水，原本松开了一些的手臂又紧了紧死死的抱着不放。
　　“嘶...！”
　　洛辰本想着将手臂拔出来，却不料洛天依突然发力，原本只不过是挨着的肌肤瞬间紧紧的贴在了一起，一层薄薄的睡衣虽然将摩擦感减少了一些，但这种虚虚实实的触感将洛辰刺激的不清。
　　“别闹！”
　　最终洛辰还是狠狠的在自家妹妹的脑袋上敲了一下，以示警告。
　　昨天一天下来，洛辰感觉自己都快神经衰落了。
　　看起来得让言和快点回来才行，要不然这样的日子真没法过了！
　　（PS：本章视频【英语RAP】如何让白鼠爱上学习，av2909020。）
　　
上架感言！
　　零点整，这本书就要上架了，
　　首先在这里感谢所有读者们的支持！
　　然后说说更新！
　　作者君并非是全职，这也是一直以来更新大都集中在晚上的原因。
　　可即使不是全职，作者君还是能够保证更新的！这本书写到今天还没有断更过一次！所以作者君的节操还是满满的！不用担心突然断更的问题。
　　另外保底的更新是和原来一样的一天两更！
　　然后是单人累计每万赏加一更！（原来打赏的同样算在内）
　　本书收藏是一万，所以10:1稍减，首订800起，没多一百加一更！均订同上！
　　上架当天是有五更的，不过更新会比较散，因为前些天忙于各种事情耽误了存稿，但作者君会尽可能快的更完！
　　要是成绩好的话，作者君自然也会将更多的时间放在写书上！
　　首订对一本书非常重要！特别是像本书这种没有经过强推上架的书籍，这直接和上架后能不能得到推荐补偿挂钩！
　　所以作者君在这里恳求所有书友的支持！
　　最后订阅高的话，作者君心情就会很好，心情好的话更新就会很快，更新很快的话就会有加更！
　　所以拜托，拜托，拜托了！
第一百六十五章 恭喜加入鬼畜全明星！（1/5）
　　
　　经过一番折腾之后，洛辰才勉强将自家妹妹从床上揪了起来。因为在床上耽误了不少时间的缘故，洗漱过后，洛辰便拉着洛天依在楼上匆匆吃过早餐，赶到学校。
　　目送着洛天依进入了教室之后，洛辰才放松心情向着自己的教室走去。
　　一进门，李桦这个活跃分子仍然正在布道，可惜任他说的口水纷飞，终究也不见几个人理会。正说的口干舌燥的李桦斜眼刚好看到从门口进来的洛辰，立即撇下这群早就听烦了的少男少女，直奔着洛辰而来。
　　看到又是一脸“出大事”样子的李桦，洛辰就想着是不是以后应该卡着上课铃声进来，省的这货整天在自己面前絮絮叨叨的。
　　“大神，你被黑了！”
　　李桦看了看四周的人群，似乎没有人注意到这里的，低声道。
　　被黑了？
　　洛辰稍显奇怪的看了李桦一眼，难道是哪个新闻媒体找事八卦自己？还是说某个UP主想踩着自己的人气上位？
　　这样不被他的粉丝喷死才怪！
　　“是真的，具体来说是被鬼畜了，就在B站！昨晚到现在播发量都破百万了。”李桦看到洛辰似乎不大在意的样子，顿时急声道。
　　“被鬼畜？一夜破百万？”
　　洛辰皱了皱眉头，难道阮宏艺这家伙跑到B站来投稿了？印象中似乎也就他有这个实力，可这家伙不是星尘平台的签约主播吗？怎么可能跑到他这里来投稿。
　　疑惑中，洛辰用手机登入了B站之后，看到这熟悉的页面之后，洛辰就将目光转向了B站的排行榜上。
　　NO1：
　　播放量：117万次
　　弹幕：23万次
　　......
　　如何让天使爱上学习？
　　在看到作品名之后，洛辰莫名的想到自己发的第一部作品如何让孩子爱上学习，突然有了种不妙的感觉。特别是一晚上的时间就有了百万次的播放量，这是要大火的节奏！
　　不过在李桦注视的目光之下，洛辰还是将视频点击播放。
　　看着出现在手机屏幕里的元宁教授，洛辰总算是缓缓的舒了口气，好歹是元宁，并不是自己。
　　“大家好，我是我是欧洲人人，卖扣姐...
　　这节课，我来我来讲讲怎么搞基，
　　.....
　　怎么让天使三天爱上学习！
　　.....
　　我说少看书，少看书，少看那些没用的书。
　　家长问我为什么，
　　我拍着胸脯说，
　　其实，让天使搞~基能解决所有问题。”
　　和洛辰的第一部作品不同的是，这竟然不是中文，而是用英语唱出来的！看着中文字幕，听着的英文发音，偏偏结合起来并没有让人不适，还有种特殊的节奏感。
　　
　　
　　
　　
　　
　　......
　　洛辰看着这满屏的弹幕，嘴角抽了抽，以往都是自己鬼畜别人，今天居然被鬼畜了？
　　“噗~哈哈哈...”同样在旁边看了大半天的李桦终于忍不住笑了起来，不过碍于洛辰还在面前，又把笑声给憋了回去。
　　“想笑就笑吧。”
　　李桦偷偷捂嘴笑的猥琐样子，差点没让洛辰忍不住一拳打过去。
　　不过一部鬼畜视频还不至于让洛辰有多生气。甚至因为对方的视频发在B站，又取得了如此之高的成绩，他还是很赞赏对方。
　　可没经过自己同意之前竟然有人敢发这种视频？
　　不担心被他粉丝喷死吗？
　　要知道鬼畜他也就算了，但这一部视频完全就是如何让孩子爱上学习的翻版，仅仅是改动了一些字而已，就算是用英文唱出来也是如此。这家伙就不怕他追究责任？就单单千余万的粉丝就不会这么轻易的放过这部视频的作者。
　　然而洛辰最让奇怪的也正是这一点，一直看到现在都没有几个粉丝提到过这个问题，总不可能是全都选择性的失忆了吧？
　　全长不过三分半钟的视频很快便结束了，就当洛辰准备关闭视频的时候，却没想到视频的末尾竟然有彩蛋！不过洛辰倒也没有多意外，说起来还是因为他经常在视频末尾放彩蛋，所以最近跟风的UP主越来越来多。
　　就连观众基本都养成了关闭视频前，先看看进度条有没有走完的习惯。
　　最后几秒，BGM停止，金色的字体出现在逐渐变成黑色的屏幕上，看到这一行字洛辰一口老血差点没喷出来，坑姐夫啊你！这就是你感谢的方式？
　　
　　一句话说道关键处就卡住了，下面的观众和评论纷纷猜测，弹幕在一瞬间又淹没了视频。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　......
　　看着下面整整一大排“一切为了鬼畜！”的字样，洛辰只想吐槽这些观众想的也太好了点，什么一切为了鬼畜。
　　明明就是...一切为了女粉丝才对！
　　看着视频名称下面的作者名，洛辰也没想到投稿人竟然会是君临这个家伙，即使是知道君临在自己的一番“指导”之下，放开了束缚，全心全意投入到了为人气奋斗的事业中去。以他前世的人气来看，肯定会有惊喜。
　　只是没想到竟然会是这种惊喜！
　　这算是被自己给坑了吗？
　　洛辰“指导“前，完全没想到张君临会将注意打到他身上来了，还好张君临多少算是有点节操，起码没将“一切为了女粉丝”直接说出来。
　　要不然粉丝们十有八九会认为是他“指导”的结果...
第一百六十六章 小屁孩忙什么事业？
　　
　　莫名其妙被张君临坑了一把，洛辰也是哭笑不得，明明是他准备坑张君临一次的，却没想到会是这个结果。
　　难道君临这货天生就和自己向冲？
　　洛辰抛开自己心里莫名出现的想法，这怎么可能。
　　“没想到是这么一回事，难不成是我误会了？”
　　看完了末尾彩蛋的李桦，有些不好意思，他当初还没看完视频就急着来跟洛辰报告了，没想到对方竟然是个良心UP主。
　　一切为了鬼畜！多伟大的想法，连节操都不要了，真不愧是我大污妖王一手调教出来的。
　　看着一脸推崇模样的李桦，洛辰很想告诉他，其实你根本就没有误会。但最终洛辰纠结了一会，还是没有打断李桦的念想。要是说真话没准会坑到自己，谁让张君临瞎扯是他教出来的。
　　随着上课铃声的响起，还想再问些什么的李桦只好乖乖的回到了位置上，接下来可是袁阔忠的课程，在班主任面对即使是跳脱的李桦也只有装成乖宝宝的样子。
　　少许，袁阔忠一脸便秘许久才有的表情，手上拿着一卷试卷就这么直直的走向讲台，不用说就知道发试卷的时候到了。
　　袁阔忠难看的脸色倒是令众学生们心惊胆战，生怕是不是这次全体考砸，才让袁阔忠便秘了这么久。
　　出乎意料的是，袁阔忠连分数都没有念，只是让学生自己上来拿试卷之外，并没有丝毫破口大骂的意思。唯一不同的就是轮到洛辰拿的时候，袁阔忠的脸色变换莫测，精彩的很。
　　这倒不是说洛辰的成绩很渣，而是太好了，好到让他不敢相信。
　　要不是袁阔忠监考的时候，大半的精力都在盯着洛辰，眼见他以超乎寻常的速度做完了所有卷子，他都要怀疑洛辰是不是作弊了。
　　洛辰可没有心思理会袁阔忠内心的想法，看了看卷面的成绩之后，洛辰也是松了一口气。
　　这样的话，挂学籍的事情十有八九就成了。
　　随着B战现在的发展，洛辰手上的事情越来越多，自然不可能在做到两边兼顾，那么势必就要放弃一边。
　　当然还有一种两者兼顾的方法，就是在学校里挂个学籍，等到最终高考的时候去参加一下就行。不过清水第一中学作为清水市的重点高中，挂学籍可不想一些杂牌高中一样，花点钱就可以随意挂。
　　学校对学籍的管理可是很严格的，除非是有大病、重病这类合格的理由，要不然想挂学籍基本是不可能的事情。
　　当然凡事都有例外，你要是有钱、有权、有能力、有声望，四者占一，想说服校领导也并非完全不可能。
　　一节课的时间洛辰也没有心思听袁阔忠絮絮叨叨的说，这次到底如何如何，而是花了大半节课写了一份提交申请。
　　上完一节课的袁阔忠回到办公室里，屁股刚坐稳，旁边的女老师就凑了过来一脸羡慕道：
　　“听说袁老师班上有学生这次考的相当不错，有望今年的高考状元？”
　　看到同事投过来羡慕的目光，袁阔忠原本便秘一般的表情也舒展了开了，心里暗爽不已。其实袁阔忠的心里有点小纠结，不过是因为上次被洛辰打脸，有些放不下脸面而已。
　　可在有望教出一个高考状元的诱惑下，袁阔忠那点子小纠结就瞬间抛到了一边，这可是代表着业绩和资历！不过兴奋归兴奋，表面上还是不得不说些场面话来谦虚一下。
　　“咳咳..都是这孩子平时刻苦努力的结果，成绩嘛，还需提高啊！”
　　说到这里，袁阔忠想了想洛辰平时的表现，一张老脸也不禁红了红，努力个屁，每星期都不知道有多少老师来他这里投诉洛辰翘课。以往是放弃了这个学生懒得管，不过以后得多提点提点了，好歹自己也是个认真负责的老师不是？
　　在感官的影响下，以往洛辰三番五次的翘课，也自动被袁阔忠脑补为家庭情况困难，万般无奈之下，只能外出零工艰难度日。
　　至于成绩是否真实，这一点袁阔忠并没有怀疑过，你抄袭还能抄出一个高考状元来不成？以洛辰写卷子的速度，当初差点没把他吓到，连思考都不一定有时间，上哪抄袭去？
　　恩...不过最好提前下次测验的时间，再试一次。
　　身旁的老师一齐头来羡慕嫉妒恨的目光，总分七百五的卷子能考出七百四，还提高个屁，只要到时候发挥不失误，妥妥的高考状元。
　　袁阔忠飘飘然的正想着再谦虚几句，提一提自己教导学生的方式方法，却意外的看到办公室门口，洛辰拿着一份申请走了进来。
　　“袁老师，我要申请挂学籍！”洛辰本是想直接去找校领导的，但袁阔忠是他的班主任，要挂学籍的话无论如何都是绕不过的。
　　“什么？你要申请挂学籍？”
　　袁阔忠一时激动没忍住直接喊了出来，他前脚还想着是不是应该找个机会和洛辰缓和一下关系，体现一下自己作为老师的大度和担当，却没想到这个自己预定的高考状元居然跟自己说要挂学籍？
　　袁阔忠一声怒吼，整个办公室的老师们都看了过来，不过好在这些人也没多在意，关注了一下就转回去做自己的事情。
　　申请挂学籍的学生并不是没有，只不过基本很难通过。
　　“是的，因为事业繁忙，所以能留在学校的时间并不多。”洛辰没想到袁阔会这么激动，顿时对自己成功的信心减少的一半。
　　洛辰并不知道自己估算的失误，是因为成绩太高的缘故。如果成绩只算是不错的话，理由充足，在表示一下在家会认真学习，没准袁阔忠就答应了。
　　但袁阔忠此时正想着亲手培养出一位高考状元，结果对方突然跑过来说要挂学籍？袁阔忠一口老血差点喷了出来，一个小屁孩跑到自己面前来说自己事业繁忙，无心学习？扯淡吧？
　　不过在想了想洛辰父母双亡，还有个拖油瓶的妹妹的情况之后，袁阔忠突然意识到了什么似得，一脸沉重的拍了拍洛辰的肩膀。
　　“千万别担心钱的问题，学校有！要多少钱？你跟老师大胆说！”
第一百六十七章 不是每一个主播都叫小天使！（3/5）
　　
　　钱？什么钱？
　　袁阔忠莫名其妙的一句话，让洛辰一时没转过弯来，难不成挂学籍还要向学校交一大笔钱？
　　总不可能是学校补贴自己吧？
　　“洛辰，听老师一句劝，你的家庭情况我很了解，但就算是再苦也不能因此放弃学业不是？记住，学习就是改变命运的最好方法！以你现在的成绩来看，只要坚持下去，要上哪个大学不行？千万别自误啊！”
　　袁阔忠看着洛辰愣神在原地，误以为洛辰是在学习和生活之间艰难抉择，于是再次加了一把火。
　　“有困难就大胆跟老师说，不用怕，学校会帮你解决！实在不行，还能募捐嘛。”
　　为了能培养出一位高考状元，袁阔忠也是拼了，大有舍弃这张老脸去和学校方面谈判的意思。反正若是真出了以为华国的高考状元，对他们学校也很有好处，这可是招生的金字招牌，所以他也不担心那些校领导磨磨蹭蹭的不同意。
　　“钱？袁老师，你该不会是误会了吧？”听袁阔忠说了一大堆，洛辰才大致了解到他的意思。自己十有八九是被是被袁阔忠误会为，那种家庭困难无力维持，却又不想放弃学籍的学生。
　　看着洛辰无奈苦笑的样子，袁阔忠就更加坚定了自己的想法。说是误会什么的，肯定是洛辰碍于面子，不好意思说而已。
　　唉…现在的小青年就是爱面子，明明就是去外出打工讨生活，偏要说忙于事业。
　　不过，作为一个优秀的教师，袁阔忠表示自己是绝对不会放弃拯救任何一个失足青年，事实袁阔忠已经准备好为洛辰解决一切问题了。
　　虽然这件事多半麻烦的很，但收益绝对不小，一旦洛辰成为高考状元，这件事情百分百就会被新闻媒体挖出来。
　　到时候上头条还不是妥妥的事情？连标题他都帮那些媒体小编们想好了。
　　
　　
　　
　　……
　　这可不是说笑，而是真的很有可能。要是情况真和他预料的差不多，学校方面绝对会主动帮他运作，让他成为学校的标志性人物，以吸引更多的家长选择将自己的孩子送到这个学校。
　　看着似乎沉浸在荣耀中的袁阔忠，洛辰缓缓的摇了摇头，对方在想什么他大致能猜到一些，只可惜袁阔忠的梦想是没法实现了。
　　“袁老师，你知道主播这个职业吗？”
　　斟酌了一下语气后，洛辰缓缓的出声问道，要是袁阔忠对这方面不了解的话，那他就只有跳过袁阔忠，直接去找校领导。
　　“主播？”
　　袁阔忠顿了顿，主播这个职业他当然知道。
　　即使他平时很少关注这一方面的事情，但这几个月来星尘平台新崛起的大神纯情小天使，三天两头的闹个大新闻出来，头条都被他给霸占了，想不关注都不行。
　　其崛起速度之快，收益之多狠狠的刺激到了那些幻想着一夜暴富的学生，据说不少学生都兼职当主播去了。当然，大都扑街，剩下的也只是有点小名气，成大神的一个都没有。
　　“洛辰，你想赚钱的心思我很了解，可千万不要被外界的舆论给影响了，主播这行可不是你想的这么简单的。还是好好念书，等你大学毕业了，有的是人聘请你...”
　　袁阔忠痛心疾首的劝说着洛辰，放着好好的学霸不当，偏偏要去当什么主播，显然是利益熏心。
　　最终袁阔忠看着洛辰那副欲言又止的表情，沉声提醒道：
　　“记住，不是每一个主播都叫纯情小天使！”
　　旁边的几位教师也看了过来，不是他们偷听什么的，而是这个办公室就这么大，袁阔忠也没有降低声音的意思，略微一想就能够大致了解到是怎么回事。
　　在直播业发达的华国，学生兼职当UP主或是主播也并不少见，甚至大火之后退学的也不是没有。
　　可能够大火的终究是个例，其余的那些就算是有点名气，也得在家长和老师的影响下待在学校里，好好的上课。就算是请假也得看老师的心情如何，哪有像这位一样，竟然想挂学籍？真以为兼职了主播，有点小名气就高人一等了不成？
　　就在这些教师们摇摇头，准备继续工作的时候，角落里某个青年女教师拿着手机，反复看了几遍洛辰和照片的对比，突然尖声惊讶道。
　　“等等，你该不会就是天使大神吧？”
　　洛辰没想到竟然还有教师能够认出他，看袁阔忠的样子，他还以为这些老师们对星尘平台都不知道关注呢。
　　“恩，我是纯情小天使没错。”
　　于是乎，场面顿时安静了下来。就算是不怎么了解星尘平台的人，也不会对这个名字陌生。关于天使大神的八卦，现在都还挂在各大媒体平台的头条新闻上。
　　谁能想到天使大神就是自己学校的学生？
　　短暂的停顿后，众教师用足以杀人的眼神盯着袁阔忠，各种羡慕嫉妒恨。一个有能力竞争高考状元的高材生在他班上也就罢了，竟然连天使大神也在他班上，有这么好的运气，你怎么不去买彩票啊！
　　袁阔忠并不知道这些老师们在想什么，要是知道了他绝对会破口大骂，这他吗的是一个人！要是洛辰挂学籍去了，成绩大幅下降，他上哪找第二个高考状元去？
　　一把夺过青年女教师的手机，袁阔忠将上面的图片和眼前的洛辰仔细对比一下后，才发现还真是一模一样。
　　瞬间就不知道是该哭还是该笑了，虽然天使大神是他的学生比培养出一个高考状元更有面子，但关键是后者可以说是他培养出来的，而前者不能！
　　到时候记者问起来，袁阔忠总不可能说当年在自己的教导下，天使大神才有大把的时间逃课直播。最后因为他同意挂学籍，导致大神的成绩一落千丈吧？
　　这还不得被洛辰千余万的粉丝们喷死？
第一百六十八章 少点八卦新闻就有时间了

　　“真的不在考虑一下？”
　　袁阔忠怀着最后一丝希望问道。
　　其实两全其美的办法不是没有，那就是继续保持现在这样不变，反正洛辰这一两个月不都是这么过来的吗？现在应该也没有什么问题才对。
　　“抱歉，时间问题，你也不希望我三天两头的请假吧？”洛辰摇了摇头，否决道。
　　“没时间？”
　　袁阔忠低头看了看自己抢来的手机上，洛辰和张水寒的亲密合照，差点没大骂出口。
　　在搞出一些大新闻的同时，还能顺带泡妹子，要是把这些时间一起用上，干什么不行？
　　少点八卦新闻就什么时间都有了。
　　洛辰看着袁阔忠那憋屈的表情，奇怪的顺着他的目光，看了看手机屏幕上某八卦新闻的封面，嘴角抽了抽。
　　洛辰刚开始以为某个女教师是自己的忠实粉，手机里有他的照片，对照之下才认出了他，却没想到只是个八卦党而已。
　　不过这些许的误会洛辰也懒得再解释，就算袁阔忠误会再多对他也没有影响，直接将自己挂学籍的原因说了出来：
　　“我自建了一个直播平台，所以接下来一段时间之内都会很忙。”
　　“自建直播平台？”
　　袁阔忠的脸色变了又变，本想说这根本不可能，但想到洛辰现在的人气，又把话语给憋了回去。
　　“算了，你自己去和领导说吧。”
　　确认了洛辰并非是一时冲动之后，袁阔忠也明白自己多半是无法阻止，随即在打了个电话，汇报情况之后，便带着洛辰去见校领导。
　　片刻后，袁阔忠带着洛辰来到校长室内，相比起各年级的教师办公室，这里显然要宽敞的多。
　　校长室内，一位大约四十余岁的中年男子正靠在身后的靠椅上，一身正装，看到洛辰与袁阔忠一同进来之后，满脸笑容，似乎心情很好的样子。
　　“校长好。”
　　洛辰进入之后，看着心情不错的校长，也略微放心了起来，最起码应该不会再有什么阻碍了。
　　“哈哈哈..来来，坐。”
　　学生之中出了一个知名人物，作为校长的常铭也是倍有面子，心情自然是舒爽无比。
　　这可是完全可以为了学校的荣誉！
　　别看这学校是清水市的重点高中，但学校能拿得出手的事迹都是稀疏平常的事情。除了在某某考试中拿奖之外，就是某某考上了重点大学，这样的事哪个重点中学没有？
　　再说就算是拿到了全国考试的一等奖有如何？只会在一个很小的圈子里引人关注，招生的时候拿出来别人都不会多看两眼。
　　现在既是学校高标准招生，但同样那些优秀的生源也在选择学校，到时候招生宣传时将天使大神的头像一贴。说这是自己学校的学生，获得更多关注不说，最起码天使大神的粉丝更会倾向于这个学校。
　　难得常铭倒是没像袁阔忠那么墨迹，在洛辰解释完原因之后，考虑了一下，询问道：“我听袁老师说，你这次考试的结果相当不错？”
　　“还行吧。”
　　听到这洛辰哪里还不知道这次考试发挥有些过头了，反而妨碍了他的计划。
　　常铭本来也没想着阻止，但想到洛辰的成绩就有点可惜，七百四的分数只要好好培养，高考状元就是妥妥的。不过又偏偏不好阻止洛辰，在皱眉思虑了一会后，常铭缓缓开口道：
　　“那这样吧，挂学籍我看就算了，只不过需要请假什么的你跟袁老师说一声就行，只要不是长到几个月见不到一个人影就行，这样应该就没什么问题了吧？”
　　“这...好吧。”
　　虽然想反驳一下，但洛辰看到常铭慢慢严肃下来的脸，叹了口气，最终还是同意了。长期的假条没有拿到手，不过有随意请假的权利也够了。
　　“这才对嘛，作为学生，学习方面也不能拉下。”见到洛辰同意之后，常铭便再次恢复了刚才的笑容。只要成绩不是大幅下降，努力一把，就算不可能华国第一，但全市第一还是有希望的。
　　到时候未必不能炒作一把，这关注度可要比什么高考状元要多得多。
　　当然，这长期的假条也并非没有代价，一番寒暄之后，洛辰就在校长热心“提议”下，答应下周五由学校提供场地，在校园的演出大厅里举办粉丝见面会。为学校的宣传出一把力。
　　......
　　“洛辰，怎么了？不开心吗？”
　　放学之后，洛天依轻易的堵住了还没离开的洛辰，洛辰在和校长谈完之后，倒也没有立即离开学校，其中一个重要的原因就是因为自家妹妹了。
　　要是这个企图24小时跟踪自己的少女，发现学校里找不到他的踪影，那回来多半又要闹了。洛辰可不想和昨天一样惨，再这样待两天他非得精神衰落不可。
　　“不，没有的事。”
　　虽然请假的问题没能达到他意向的效果，但好歹事情是解决了，洛辰还是比较满意的，不过反倒是倒是有些担心b站的发展。
　　近几天来在b站注册的up主越来越多，其中不乏有能力有潜力的，发展可谓飞速，可越是这样洛辰才越担心。自己能看的出来，别人自然也可以，洛辰担心的就是来自星尘平台的压力。
　　别看以往星尘平台都是安安静静，似乎没有半点敌意的样子，但很显然这是因为b站和星尘平台比起来差距太大的缘故，大到星尘平台觉得就算是b站发展起来也影响不到自己，或是说根本就不相信b站能够顺利发展起来。
　　但现在b站明显有了抬头的意向，从不可能威胁到星尘平台，变成了有可能，那星尘平台的高管们是否还能和以前一样淡定可就说不准了。
　　正想着，洛辰感觉到自己的右手被人抱住。回神看去，洛天依正一脸不满的看着自己，洛辰才意识过来自己又走神了。
　　洛辰伸手在自家妹妹的小脑袋上揉了揉，然后就在少女张牙舞爪的威胁下，收了回来。
　　经过洛天依这么一打岔，洛辰些许担心的情绪也就消失无踪了，任由自家妹妹拉着自己的胳膊不放。
　　“那就先回家吧。”
　　――以下免费部分――
　　ps：今天的第五更可能会稍晚一点，很抱歉，一天五更什么的太艰难了....u


第一百六十九章 这姐夫卖的值啊！

　　“咩....哈哈哈~”
　　满怀着期待，等了大半天的张君临上完今天最后一节课，第一件事就是狂奔回来看看自己新发的视频。
　　作品名：
　　播放量：397万次
　　收藏：26万次
　　弹幕：59万次
　　......
　　400万的播放量，这可是近400万的播放量！
　　张君临感觉自己都快要兴奋的昏过去了，自己的前几部视频的播放量加在一起，甚至连零头都不够的，要不是作者的名字在写的是君临这两个字，他都要怀疑者到底是不是自己的作品了。
　　他虽然大致预料到会大火特火，但预料归预料，但这神一般的数据出现在他面前的时候，张君临还是忍不住的有些激动。
　　当然这些也只算是小事而已，张君临真正在意的还是粉丝的数量。恩...准确来说是女粉丝的数量。
　　女粉丝才是第一动力！
　　up主：君临
　　粉丝：9.3万
　　......
　　九万余的粉丝可是让张君临惊喜的一会儿，但随后又嫌弃了起来。
　　连十万都不到！
　　别看粉丝有九万多，但忠实粉根本就没有多少，更别提里面女粉丝、漂亮女粉丝、能泡的漂亮女粉丝数量会有多少，恐怕连一个都没有吧？
　　张君临瞥了眼关注拦里洛辰那八位数的粉丝量，再看看自己的。
　　大神之路任重而道远啊！
　　不过张君临也很清楚仅仅靠着一部鬼畜视频，就有了九万余的粉丝已经算是完美的程度了。即使大部分的粉丝忠诚度几乎为零，只是因为他鬼畜天使让这些观众们感觉很有意思，随手关注一下。但只要后续的视频能留住这些人，那他们自然会从“伪粉”变成他真正的粉丝。
　　看到自己似乎在一夜之间就变成了人气up主，张君临不由感叹。
　　整整九万粉，这姐夫卖的值啊！
　　......
　　“一部视频九万粉，君临还真是够可以的...”
　　b站后台，洛辰随手点开张君临的资料数据感叹道，一般来说鬼畜视频虽然播发量遥遥领先于其他各区的视频作品，但在吸引粉丝这方面却比不上相同成绩的其他作品。张君临一部视频就拉拢了这么多粉丝，已经算是相当不错的成绩了。
　　而且看这样子九万粉丝还不是最终的结果，等这一阵热潮过去，十余万的粉丝是肯定的！
　　所以说张君临这家伙借着自己还真是大火了一把。
　　对于张君临利用自己的事情，洛辰倒也没有太在意，毕竟是前世的损友，能帮一把的话洛辰还是不会拒绝的。
　　叮..铃铃铃..
　　就在洛辰准备关闭网页的时候，放在口袋里的手机突然震动了起来，随后清脆悦耳的铃声逐渐想起。
　　洛辰拿起看了看，并不是任何一个联系人的电话，上面除了显示地区之外，就再没有其余的东西。
　　“停！”
　　正躺在床上一边看着，一边监视着自家哥哥的洛天依，在听到铃声之后立即警觉了起来，爬到洛辰身前后，示意必须要让她一起知道才行。
　　像这种来路不明多半是传销的来电，洛辰也没有掩饰的意思。在通话选项的免提上点了一下之后，一位中年男子的声音传了过来。
　　“请问是天使大神吗？”
　　洛辰并没有先回话，而是关闭免提将手机接了起来，而洛天依在听到不是其他少女的声音后，便有重新爬了回去。
　　“我是纯情小天使。”
　　既然能认出自己，那多半就不是什么传销电话，而是有备而来。
　　“大神的联系方式还真是难弄，我们可是耽误了好些日子。”手机里，中年男子似乎有些抱怨的意思，不过随后便谈起了生意。
　　“总之我们这次是特地来帮忙的。”
　　“来帮忙？”洛辰有些疑惑，莫名其妙给自己打来电话，一开口就是特地来帮忙，这伙人没病吧？
　　洛辰可不相信他们是不要报酬，来免费帮忙的好心人，再说自己似乎也没有什么需要帮助的。
　　“大神，你还记得在自己的视频作品，甚至是直播里总有人和你作对吗？”
　　就在洛辰疑惑的时候，中年男子的声音不紧不慢的传了出来。
　　“你知道是谁干的？”
　　洛辰当然没有忘记这件事情，只是一直都是怀疑，没有确切的证据而已。难道这些人打算用这个作为情报卖钱不成？
　　“别猜了，就是我们干的！”
　　中年男子颇为自豪的诉说道，连声音都提高了几度。
　　“喷子？”
　　洛辰扯了扯嘴角，差点没忍住大骂出口，这帮人是脑残不成？
　　“不，是职业水军！当然，刚才既不是炫耀也不是警告，只是想让你明白一下我们的业务能力而已。”中年男子顿了顿之后，继续说道。“我们只是水军，武器而已，谁给钱帮谁。前几次雇佣我们的就是阮宏艺，给我们一百万，保证弄垮他！”
　　“抱歉，并不需要...”
　　洛辰才不会傻到话一百万去雇佣水军，只为弄垮阮宏艺，且不说在洛辰心中阮宏艺根本不值这个价。就当当是这些水军的人品，为了赚钱，毫不犹豫的出卖雇主，简直就是没节操到了极点。
　　以洛辰现在的粉丝数量，还要什么水军。随意煽动一下这些粉丝们的情绪，就比这些水军要管用的多，只是洛辰不屑这么做而已。
　　“不需要？”中年男子似乎没有想到洛辰会这么说，但很快就介绍起其他业务来。“那今天那个鬼畜抹黑了你的up主君临呢？只要几千块，保证他过几天就退出直播界..唉..等等...嘟嘟。”
　　洛辰没有在理会对方说些什么，直接挂断了通话，简直就是一群莫名其妙的喷子，不过倒也不是完全没有收获，起码原先雇佣水军多半就是阮宏艺没跑了。
　　可这消息倒也没什么用，萌神最近可是安分的很，似乎前几次的失败已经让他受够了教训，洛辰这时候去报复他也无济于事。
　　暂时放下这件事情，洛辰将注意力重新放在了b站的后台上。在审核过几个点击过十万的视频之后，却意外的发现了熟人的投稿，该不会她说的同意就是这个意思吧？u


第一百七十章 大力哥？
　　作品名：
　　播放量：37万次
　　弹幕：40万次
　　......
　　投稿人：秋水寒
　　洛辰审核到最后一部视频的时候，意外的发现竟然是张水寒的投稿作品，这才想起一个多月前自己曾经邀请她加入B战，只是当时并没有同意罢了。
　　洛辰本来对此并不抱希望，对于那些已经成名的大神来说，更加稳定、人流量更多的星尘平台才是最好的选择，更别说他们的粉丝也都是星尘平台的观众，没有人会傻到来自己这个成立还没多久的小网站。
　　可张水寒这是怎么回事？
　　是对上次事情的回报吗？还是说现在的B站终于能入眼了？
　　不管怎么说这都是一件好事，游戏区总算是有个能扛住场面的UP主，不至于只有在洛辰更新的时候B站才有点人气。
　　洛辰一开始的打算就是在各区树立一个典型，就如同星尘平台各区的人气王一样，有了他们的存在再加上这些新加入的UP主们，这个网站才能算是一个真正的成型的网站。就算洛辰不再更新，B站也不至于就此完蛋。
　　洛辰想了想，才发现似乎各个大区的都有了苗头，游戏区可以交给张水寒、音乐区有自家妹妹在、至于鬼畜区...若是张君临继续保持这个势头，成为鬼畜区的人气王应该没有什么问题。
　　不过动漫区至今都是不温不火的，唯一投稿的戴心华还是高中生。就算是上课期间没少绘画，可fate的更新速度也有限的很。另外最后的娱乐区....还只是个摆设。
　　但总体来说慢慢成长的b站还是让洛辰很满意。
　　“秋水寒？是那位姐姐的作品吗？”
　　正趴在床上看着电脑屏幕的洛天依，见到洛辰迟迟没有点开这部视频的意思，狐疑道。
　　“一位朋友的投稿而已。”
　　洛辰没有再审核的意思，直接关闭了网页，看看那比播放量还要多的弹幕就知道，绝对是和自己有关。B站名义上是他的个人网站，现在张水寒来B站投稿，指不定会被八卦党们误会成什么样子。
　　所以还是不要当着洛天依的面打开为好，免得误会。
　　“不用看看么？”洛天依望着洛辰。
　　“不需要，不会出问题的。”
　　洛辰摇了摇头，他和张水寒的关系好歹也从见过几次面的陌生人，转变成了朋友，对方总不可能故意投稿来坑他吧？
　　“作品名我可是记下来喽。”洛天依支着脸颊看了看洛辰的反应，随即拿出手机登入B站查找了起来。
　　洛辰张了张口，本想着是不是应该先解释一下，但最终还是无奈的叹了口气。
　　“随你吧。”
　　大不了待会哄一哄就好了。
　　想到这，洛辰也就不再理会洛天依的动作，离上一次鬼畜视频的发布也有好些天，洛辰可不希望再看到粉丝们爆评论求更新什么的，这会给其他的UP主带来很不好的印象。
　　经过洛辰的不懈努力，现在全明星系列在这个世界的影响力越来越大，不知道有多少人在看三国、听朗诵的时候，会莫名其妙的笑起来。甚至是听音乐的时候，碰到那些鬼畜常用的BGM，也会不由自主的回想起鬼畜视频的内容。
　　洛辰突然想到，自己这也算是以一己之力改变世界了吧？
　　轻笑着，洛辰想了想下一部作品的内容。
　　鬼畜全明星里龙叔、丞相、王朗、逸峰少年等鬼畜明星洛辰都单独做过视频，剩下的也大都在视频里提到过，选择很多，关键是应该选什么的问题。
　　洛辰纠结着在网页上随意找着灵感，新闻也大都是些明星八卦，倒是他和张水寒的亲密合照还挂在热搜头条上没有下来的意思。
　　不过一番查找并非没有收获，洛辰在千度的新闻上看到了一条让他意外的消息。
　　
　　大力哥？
　　洛辰疑惑将这条新闻点开，看完之后才确认这和前世的那个鬼畜明星的确是一个人。
　　可不同的是他的事迹虽然也引起了不少关注，并根据其名言“大力出奇迹”获得了大力哥的称号，成为了网红，但却没有因此成为鬼畜明星。而大力哥在当了一段时间网红之后也被人渐渐遗忘，然后现在又被某新闻小编拿出来骗点击用。
　　和前世一样，这个世界的大力哥也是因为父母离异，喝“大力”成瘾后，败光了父母留给他的财产，打算抢劫买大力，结果抢劫的时候被受害人制服，判了两年。
　　因其接受采访时那一句句经典的话语，还有抢劫时拿反水果刀的逗逼行为，一时间引起了不少人的关注，被封为“大力哥”。
　　有关大力哥的鬼畜视频在前世的B站上可是火的很，就连洛辰现在都记忆犹新。
　　洛辰看完了这一则新闻之后，顺带也看了看下面的评论，虽然这件事情都过了两年，大力哥早就不火了，但有些观众还是有点印象的。
　　
　　
　　
　　
　　
　　......
　　除了一些闲扯的观众之外，大多人都在关心大力哥出狱之后能干吗？父母给他留下两套房产之后就不在理会他，出狱后分文没有的大力哥能干吗？
　　本身就是个富二代的大力哥，再加上他随心所欲的生活方式，估计很难在这个社会生存下去。
　　就如同他当初所说：外边世界比较险恶，他必须得撤！所以有不少人都担心他之后没办法生存，只能再犯法，最后被抓进监狱里，因为至少那里管饭！
　　洛辰看了看这些评论，即使大多观众只是凑个热闹而已，但还是有少部分是真的关心，不想看到有人误入歧途。
　　想了会，洛辰在发送评论的框框里，输入了一行字，点击发送了出去....
第一百七十一章 当初连节操都卖了！
　　于是乎，一帮闲的蛋疼，还在浏览着这则新闻的网友们，很快就发现评论区里又多了一条评论。
　　
　　当网红？网友们纷纷嗤之以鼻，瞎扯淡，真以为网红是说当就当的啊？别看大力哥当初小火了一阵子，但这些人气都是虚的，要是没有人帮你炒作，等观众的好奇心耗尽，谁还会在关注你？
　　在华国，梦想着当网红的人可不是一个两个，而是多到难以想象！甚至有不少人为了出名毫无底线可言，但最终能成功的根本没有几个。
　　谁都知道出名的好处，但想要出名可不容易。
　　就当不少网友们想要好好喷一喷这个不知所谓的人，就发现发评论的人用户名竟然是纯情小天使！
　　虽然这个帐号的等级很低，但却有千度认证的名人勋章，妥妥的就是天使大神没错了。
　　突然见到冒出来的天使大神，在网友们短暂的惊讶过后，评论区瞬间就炸开了。
　　［惊现天使大神！］
　　［这是要人造网红的节奏？］
　　［大神！请问鬼畜全明星还有位置吗？求被鬼畜！本人性别男，爱好女，能打能抗能暖床！］
　　［本人生平经历玄奇，实乃上好的鬼畜材料也！］
　　［啥都不说了，照片已送至邮箱，别留手，让鬼畜来的更猛烈些吧！］
　　［大神是想要捧红大力哥吗？］
　　……
　　比起辛勤工作好几年赚的那点微薄收入，谁不想成名之后轻轻松松大把赚钱？
　　各种代言访谈就不说了，但凡有点鸡毛蒜皮的小事，到微博上发一发，就会有大把的粉丝喷子们热炒，这感觉可比发朋友圈求点赞，要爽上几万倍！
　　一时间大力哥的事情早就被他们抛到脑后去了。别人火了，他们最多看看热闹，但要是自己火了，那可是实实在在的利益！
　　于是在短短时间内，洛辰随手发的评论就堆叠了数百条回复，幸好正在看这则新闻的人不多，要不然估计这个网页多半会直接崩溃掉。
　　这些人会有这么疯狂也跟星尘平台这些年来的大力宣传有关，今天是某个主播被人打赏百万，明天是大神被邀请代言知名品牌，这些人不疯狂才怪。
　　而稍有理智网友虽然知道这样是在做无用功，但好歹有些念想不是？这要万一大神答应了呢？所以也就纷纷跟着起哄，一时间甚至有冲上热搜新闻的可能。
　　洛辰倒是不知道自己随手发的评论在网上掀起了一阵风波。
　　在发完评论之后，洛辰就关闭了网页，将大力哥被采访的视频下载了下来，作为素材开始制作新一期的鬼畜视频。
　　看了看自己收集的材料后，洛辰在脑海里大致的想了想自己需要的效果，便开始了视频的制作。
　　现已作为鬼畜大神的洛辰，可不再是当初那个磨磨蹭蹭，甚至还需要借助金手指才成完成一期视频的扑街up主。
　　创意想法就如同喷泉一般涌现出来，然后被洛辰抓住并且被一一融入到视频里。
　　一番折腾后，洛辰再三确认了一遍，保证与自己的预想无误，鬼畜视频就算正式完成了。
　　将视频选择同时上传到b站和星辰平台之后，洛辰轻舒了一口气，总算是能休息一下了。
　　事实上现在管理b站的远不止洛辰一个人，他还将一部分事情交托给了言和、戴心华和自愿来帮忙的赵茜茜处理，就连洛天依偶尔也会帮忙一下。
　　当然，这不过是权宜之计，谁让洛辰离成年还差几个星期，等过段时间就不需要这么麻烦了。
　　“天依？”
　　忙完了这些事情之后，洛辰转身想让自家妹妹回房间睡觉，却看到洛天依早就躺倒在床上，手里紧紧的握着手机，看样子睡着也不是一会了。
　　洛辰望着自家妹妹熟睡的样子，轻笑了下，难怪刚刚那么长都没来打扰他，原来是顶不住困乏，直接睡过去了。
　　起身将电脑关闭之后，洛辰走至床前，将熟睡的少女轻轻抱了起来。感受着怀中柔软的娇躯，洛辰放慢步伐尽可能轻的将洛天依抱回了她的房间里。
　　将少女慢慢放到床上之后，看着自家妹妹无暇的面容和身上穿着整齐的衣物。洛辰稍稍犹豫了一会，便将少女的外衣褪去，留下贴身衣物，然后再将被子盖上。
　　临走前，洛辰将洛天依握在手里的手机轻轻抽了出来，看了看。
　　手机屏幕仍然停留在游戏视频的页面上，不过进度条早已走到了尽头。洛辰随意的翻看了一下旁边的弹幕池，内容果然和他预料的相差无几，光光是八卦他和张水寒的弹幕就占了大部分。
　　这种神猜测不断，也不知道这些人哪来的这么多精力用来八卦。洛辰吐槽着这些闲着没事做的粉丝，将手机放好之后，便回屋睡觉去了。
　　而在网上，洛辰这条评论掀起的风暴也没有因此平复，反而有种愈演愈烈的形势。别看当初不少评论和媒体都调侃大神大神将人造网红，但相信的人其实并不多。
　　真正能作为网红，并且因此获利的人其实少之又少。岂不见多少up主花费时间精力制作了一部又一部视频，然后观众粉丝寥寥无几，最终只能够期待自己有一天能够突然一飞从天。
　　在洛辰发布的鬼畜全明星系列里，大多本身就是演员或是名人，成为鬼畜明星只是提高了他们的知名度而已。唯一作为平常人的逸峰少年，并不希望被鬼畜的事情，影响到自己的生活。
　　所以至今为止，还真没有一位代表性的人物，能证明天使大神真的能人造网红。
　　但这次不同，天使大神可是亲口承认自己会将大力哥捧红，信者有，观望者有，不信者也有。
　　信的人，无疑都是洛辰的粉丝们，在他们的印象里区区一个网红而已，以大神的人气来看还不是随手的事情。
　　而不信的人就是那些曾今不择手段想要大火一把却无奈失败的人。
　　老子当初为了出名，可是连节操卖了！
　　那么拼都没火，现在居然有人想人造网红？
　　做梦去吧！
　　――以下免费部分――
　　
第一百七十二章 笑着笑着就哭了？
　　相比两方在评论区的骂战，普通观众们表示自己就这么静静的看着他们撕逼，凑凑热闹就好。
　　不过，这场骂战也只是小打小闹的一会，就立即熄火了，原因某个刚从B站归来的网友传来了一条消息。
　　
　　什么？天使大神更新了？
　　刚刚还在和反对派撕逼的粉丝们，一瞬间就跑光了，在这里瞎扯淡哪有看视频重要。
　　观众们也纷纷撤退，一个个都登入B站看视频去了，只剩下那些跟洛辰很不对付的反对派们。可没有了对手和观众，那他们再扯蛋还有什么意思？还不如先去看看视频，等看完了视频回来再撕也不迟。
　　于是乎，洛辰刚刚上传完视频还没过多久，一大帮人就挤了进来。刚刚那个网友的确是没有骗他们，鬼畜全明星系列又增加了一期视频。
　　作品名：我的故事
　　播发量：175万
　　弹幕：47万
　　在线人数：79万
　　......
　　看到这数据，那些跟进来的反对派们扯了扯嘴角，这他喵的发布还不到两个小时吧？就有175万的播放量，这难不成是吃了激素？长的那么快！
　　还有这在线人数一点都不科学！
　　要知道上回张君临的鬼畜视频一个晚上播放量破百万，举报的他数据有问题的UP主不知凡几，只是洛辰知道数据真实，所以没有管罢了。
　　而现在天使大神发了不到两个小时就有175万的点击，不少反对者都下意识得准备举报，但很快就想起来这是天使大神的作品，这数据完全有可能。再说B站本来就是天使大神的个人平台，举报他有个屁用。
　　天使大神还会把他自己封了不成？
　　和这些反对派不同，其余的粉丝观众们没有谁会觉得这个数据有问题。开玩笑，天使大神还用的着刷数据？
　　就他们这些粉丝们每人看一遍播放量就过千万了。
　　同一刻，正在观看视频的足有近八十万人，听着耳边带感的BGM。不少观众纷纷感慨，天使大神的鬼畜视频就算是放在音乐区里，也保准能够大火！
　　没等视频正式开始，那些循环过无数遍的观众们抹着泪，刷着弹幕好心的提醒着后面的观众千万不要入坑。
　　为什么在线人数会有近八十万人？
　　不仅是洛辰的粉丝众多，更重要的原因是看过一遍的观众们就再也出不去了！
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　......
　　那些听到消息刚刚才来的观众一脸懵逼的看着这些弹幕，不就是一个鬼畜视频么？还说什么看着看着就哭了，该不会是笑哭了吧？
　　简直就是一群智障，看个鬼畜视频还能和人生扯上关系，难不成笑着笑着就悟出了什么人生哲理不成？
　　吐槽了一会这些不知道在搞什么鬼的先辈后，视频也正式开始了。
　　画面里一位女记者操~着地方口音，正在采访着大力哥。“那啥啥啥...咱们简单问点事，恩，就是内天内个事~你给我讲讲，这么长时间你是怎么这么过来的？”
　　“行~没问题...
　　在..二十年之前，我还是~一个少年！家里有屋也有钱，每天乐无边！
　　我喜欢泡网吧，也喜欢看电视，当时我的梦想就是成为，
　　圣斗士星矢！
　　我真想这样的日子能一直到永远，但老天从来不会考虑~我的意见！
　　父母每天在家里大打..钻石星尘拳！
　　夹在中间的我每天..度日如年！”
　　听着着大力哥唱着他这些年的经历，不少人都直接乐开了，这大力哥也太逗了点。
　　
　　
　　
　　
　　......
　　不过新加入的观众们在欢乐的同时，也发现竟然还有不少比较伤感的弹幕，似乎都是一些看完了一遍，正在循环的观众发送的。
　　难不成还有人很同情大力哥这个败家的富二代，所以连砍鬼畜视频的时候都很伤感？
　　不可能吧？现代的人哪有那么多愁善感。
　　“康服~长眠于深冬，我的心中只有苦与痛，已冻结似冰封！
　　梦想，风筝般飞走，我想伸出手阻止挽救，却已经失去自由！”
　　随后视频仍在继续，大力哥的声音落下后，电音逸峰少年的粤腔完美接档。相比起众人熟悉的搞笑鬼畜版本，这次的感觉却全然不同。
　　粉丝观众们还以为逸峰的粤腔就算是唱歌，也应该是很搞笑的才对。却没想到原本观众们已经习惯了的粤语空耳，还可以如此的沉稳动听。
　　甚至有些观众们看着歌词听着音乐，还能感觉到莫名的悲伤感。
　　
　　
　　
　　
　　
　　.....
　　不少观众已经感觉到了这个鬼畜视频的不同。BGM迷之沉重不说，连歌词都是充满着悲伤和无奈，甚至有不少观众虽然虽然感觉很好听，但却没有笑过一次。
　　这可是鬼畜视频！还是天使大神的鬼畜作品，不应该是全程从头笑到尾，笑出腹肌吗？怎么会有种越来越沉重的错觉？
　　难不成真的和弹幕说的一样，天使大神投错区了？
　　尽扯淡！天使大神明明是鬼畜区的UP主，还能弄一个音乐视频出来不成？
　　就在这些人正疑惑的时候，BGM的节奏瞬间变得紧凑了起来，这代表接下来就是高潮部分了~
第一百七十三章 大力出奇迹？

　　“彻底失败的我，就想一只落水狗，靠着不停烧钱，才能让自己不再抖！
　　可以打车我就绝对不会用腿走，一天少花五百，我浑身难受！
　　外面世界太险恶，我必须得撤.....一瓶大力也能让我变得无比出色！
　　大力一瓶又一瓶的喝，时间在醉生梦死中度过，醒来之后还是感觉到空虚寂寞！”
　　伴随着大力哥缓缓的调子，长达十几秒整个屏幕一直都被刷屏占领，这个鬼畜视频无疑是引起了不少人的共鸣。Δ 『Δ』
　　
　　
　　
　　
　　
　　......
　　一直顺风顺水的人又能有多少呢？谁没有颓废无奈，无法接受现实的时候，又或是企图改变，却最终现自己根本无能为力的时候。
　　那些新进的观众们也总算是明白其他人为何说想哭了。尼玛这不是个鬼畜视频吗？搞这么伤感干嘛？
　　我们看鬼畜视频明明是来放松的，现在还放松个屁啊！
　　这妥妥的是投错区了吧？
　　就在观众们还在回味大力哥淡淡伤感的歌声时，先辈的弹幕提示再度到来。
　　
　　
　　
　　
　　
　　......
　　“明知..这是~自己骗自己，大力不会出奇迹！
　　但我已经无能为力，失去了信心..还有勇气，选择了退避！
　　那悲伤又不堪的回忆，我再也不要想起~
　　让我喝了这瓶大力，把他忘记，把心麻痹，才能活下去！”
　　一曲终了，听完的观众或多或少有些伤感，看鬼畜视频看出伤感，这也是第一次。甚至有些感性的观众们听着大力哥自白，眼角微微湿润，差点放声哭了出来。
　　
　　
　　
　　
　　......
　　曲好，词好，歌声也好，却可惜是鬼畜视频。不过就算不搞笑，全程也没有一个人离开，显然都被这歌给征服了。
　　就如同开场的某个弹幕中说的一样，写作大力，读作人生！原本许多人心目中大力哥只是个抢劫犯而已，顶多是逗逼了一点。而看完了视频之后，大力哥的形象就变成一个...有故事的抢劫犯。
　　可大力，真的会出奇迹吗？
　　就在观众粉丝们困惑的时候，视频末尾，等着彩蛋的观众现屏幕一黑，一行大字出现在了视频正中间。
　　
　　看到洛辰留下的彩蛋，正在观看的粉丝们一同沉默了一会，之后弹幕区瞬间爆炸，随后几秒钟整个屏幕上数千条同样的弹幕叠在一起，全是清一色的：大力一定出奇迹！
　　......
　　隔天，清水市第一中学。
　　虽然不过是很平常的一天，但不少学生惊奇的现，某班的班主任袁阔忠似乎终于治好了影响他多年的便秘一般，见谁都是一副亲切和蔼的样子。差点没将一些学生吓傻，还以为自己的眼睛是不是出了什么问题。
　　不过在经过反复确认之后，大家交换了一下情报，共同觉得肯定是袁阔忠精神出了问题。
　　讲台上，袁阔忠满是褶皱的脸笑着蜷缩在一起，然后看着下面惊疑不定的学生，嘴角抽了抽。
　　这群学生是有病么？自己都这么可言悦色了，他们居然还是一副惊恐的表情，难不成天生就有被虐倾向不成？
　　好在心理高兴的袁阔忠也不打算追究，而是将一个好消息给说了出来。
　　“同学们，今天我要宣布一个大消息，那就是星尘平台的天使大神，下周五在我们学校举办粉丝见面会！”
　　什么？天使大神要举办粉丝见面会了？
　　还是在这里？
　　在座的学生激动的有，但半信半疑更多，在粉丝心目中天使大神向来神神秘秘的，要是想举办粉丝见面会的话，老早就举办了，怎么会等到现在。
　　最重要的是他们可没有在天使大神的主页上看到类似的消息，该不会是校领导被哪个骗子给忽悠了吧？天使大神要办粉丝会哪个场地不行，会选择这个学校？
　　“真的假的？”
　　“不会是骗子吧？”
　　“就咱们这个抠门的学校，能请的起天使大神？”
　　“难不成袁老师是天使大神的铁粉？一听到消息连便秘都治好了？”
　　......
　　不少学生们一时激动都忘了要小声一点，而知情的戴心华、乐正绫和李桦等人都同时看了看洛辰的座位，却现空无一人。
　　而袁阔忠听了一会儿满面的笑意就卡住了。猛拍了一下讲台，巨大的声响强行将所有学生的注意力都吸引了过来，怒声道：
　　“别瞎想，学校没花一分钱！”
　　可随后袁阔忠就现所有学生都愣住了，似乎他们没有想到自己的学校竟然那么狠，请别人来一分钱都不愿意给。在他们印象中学校虽然抠门了一点，但钱包还是很鼓的。
　　“咳咳..因为天使大神其实就是....”感觉到学生们误会了自己的话语中的意思，袁阔忠就想点明洛辰的身份，但刚准备出口就现洛辰已经站在了门口，都到了嘴边的话又重新咽了下去。
　　“报告。”
　　洛辰赶在上课前将自家妹妹送进教室之后，现时间不够，自己必定迟到的洛辰也就慢悠悠的走了过来。
　　虽然有随意请假的权利，但洛辰还是不怎么放心自家妹妹一个去上课和回家，请假什么的还是等言和回来了再说。
　　出乎学生们意料之外的是，被打断了话语的袁阔忠没有丝毫愤怒的意思，反而还冲着迟到了良久的洛辰笑着点了点头，然后就这么让他进去了。
　　疑惑不解的学生们互相看了看，难不成袁老师精神真的出了问题？
　　――以下免费部分――
　　+2+1，总共是欠了十三章，所以作者君打算熬夜码字，绝对会尽快还完的！）8


第一百七十四章 难道感觉不同么？
　　“喂，你听说了没有，天使大神要在咱们学校举办粉丝见面会！”
　　“什么？真的？”
　　“你不知道吗？据说天使大神还是我们学校的呢，就是不知道是不是真的。”
　　“那不是说随意一个从我们身边走过的人都有可能是天使大神吗？”
　　放学后，三两个学生聚在一起，讨论着今天学校发的通知，在枯燥无味的高中生涯中，这可是难得的大新闻。更别提整个学校里洛辰的粉丝可是多得很，一时间几乎整个学校的人都在讨论。
　　正好此时某个在和基友们讨论的男生，忽然看到从自己身边经过的少年似乎有些眼熟的样子，一把拉着对方的衣服，发问道。
　　“嘿，兄弟，你还起来很眼熟嘛，不会就是天使大神吧？”
　　“你不是第一个跟我这么说的。”被拉着衣服的少年只好停了下来，回身淡淡的说道。
　　“是嘛？说实话兄弟你和天使大神看起来还真是蛮像的...”某个男生狐疑的看着洛辰，正准备问些什么。但随后话语就突然顿住了，就这么愣愣的看着洛辰身后，然后灰溜溜的拉着自己的基友们闪人了。
　　洛辰正奇怪着对方的反应，不过随即腰部一紧，一具玲珑的娇躯贴了上来。
　　就算不回头洛辰也能猜到，会这么做的除了洛天依之外也没有别人了。
　　“天依，可以松开了吧？”
　　“哎？猜的到吗？…”洛天依神色奇怪的松开手。
　　洛辰回过身宠溺的在洛天依的小脑袋上揉了揉，除了她，也没谁会开这种玩笑了。
　　“为什么不怀疑是言和姐姐、心华、阿绫、赵茜茜她们呢？明明她们也有可能吧？”
　　少女歪着头疑惑的看了看洛辰，难不成被其他人抱的感觉和被自己抱的感觉不同？
　　“自然因为...”洛辰本想开开玩笑，说自己是从身高和某个部位的大小上感觉出来的，可正想开口时，就发现洛天依似乎并非是一个人过来的。戴心华和赵茜茜就站在不远处，显然也是听到了洛辰兄妹两人的对话，略显尴尬的冲着他笑了笑。
　　洛辰没料到洛天依居然敢当着戴心华和赵茜茜的面问自己这种话，手上的动作也停了停，然后猛的加重的手上的力度，在某吃货少女的头上狠狠的肆虐了一番才罢休。
　　戴心华羡慕的看着打闹中的兄妹俩，不过想到今天袁阔忠说的消息，便疑惑的询问道。
　　“洛辰，你是准备表明身份了吗？”
　　刚刚在半路上，戴心华可少听到学生们在讨论这件事，可洛辰平时不是都隐瞒着身份吗？怎么会突然要开办粉丝会？
　　“哼，当然是某人终于忍不住，打算开始对女粉丝下手喽。”赵茜茜神色复杂的看着洛辰，幽幽的说道。
　　听到自家闺蜜插话，戴心华奇怪的看了赵茜茜一眼，什么时候赵茜茜也对洛辰的事情这么关心了？
　　赵茜茜在注意到戴心华望过来的目光后，才意识到自己的语气有点不对，遂而收起了面上的神色，轻哼一声，故作不屑的撇过头去。
　　“其实...我也是被逼的，这是校长的“建议”，我总不好回绝吧？”洛辰摊了摊手，他也不希望到时候自己一进校园就被一群人围观。更别提要是那些媒体记者在得知了这个消息，还不得天天堵在校门口等着他出来啊。
　　“至于女粉丝什么的，我并没有什么兴趣。”洛辰瞟了眼一脸不屑之色的赵茜茜，无奈道。
　　“这样不会有什么影响吧？”戴心华听到洛辰的解释，略微有些担心。
　　洛辰想了想今后可能的遭遇，带着些许不确定的语气说道。
　　“应该..不会吧？”
　　一番闲聊，洛辰和两女告别之后，便带着自家妹妹回家去了。原本戴心华似乎也想跟着来的。但无奈赵茜茜就在身边，为了不引起自家闺蜜的怀疑，只好放弃了。
　　......
　　与此同时，比起平静的现实社会，网络上无疑要热闹很多，往常那些被各个明星八卦事件占据的首页头条，今天通通换成了大力哥的各种头像。就连洛辰和张水寒的那条八卦新闻也终于被替换了下来。
　　某浪新闻：一部视频，万人痛哭！小编为您倾情讲述大力哥的心酸往事。
　　某狐新闻：天使大神发声将人造网红，大力哥无奈躺枪。
　　千度新闻：今天，你喝大力了么？
　　......
　　铺天盖地的信息将正在上网的网友们给通通轰炸了一遍，无论你想不想了解都会看到新闻弹窗，或是听到身边其他人议论。
　　人都是有好奇心的，一好奇就会顺着网友友情提供的链接去看看视频，然后看完之后无疑就会更加的关注。
　　这种循环之下，一时间不知道有多少电视台、网络媒体记者正准备着连夜赶往SY市，力图赶在其他人之前获得第一手的资料。
　　“孙丰，快快快，准备好了没有，车子已经在下面等着了。”
　　“知道了...”天使栏目组，孙丰和助手在放好了一下采访要用到的设备之后，才冲着一脸不耐烦的编导回应道。
　　“小孙啊，等到了SY市，最好能争取在大力哥出狱前，就先采访一次，争取拿到第一手资料。咱们节目的未来可就靠你了！”
　　刘隆华在看到孙丰准备完毕之后，走上前在他的肩膀上轻拍了两下，沉声交代道。
　　“是是，到时候我会尽力的，那个经费问题...。”
　　孙丰表面一副聆听教导尽心尽力的样子，但心理却暗骂着作为编导的刘隆华，说这么多你倒是加点活动经费啊，节目组给我这点钱连吃住都得省，更别说公关了。
　　要是到时候其他记者带着“诚意”去，而自己两手空空，别说让你提前进去采访了，你就是站在监狱门口，人家都不乐意。
　　“给你经费就不用剩了，该花的地方放心花！”刘隆华大手一挥，节目组最近腰包也鼓了起来，这点钱他还是不心疼的。
　　孙丰看着霸气侧漏的刘隆华，扯了扯嘴角，这根本就不是省的省的问题好吗？
　　是根本不够用啊！
第一百七十五章 大力一定出奇迹

　　sy市，一所普通的监狱内。Ω Δ
　　大力哥赵鑫龙一脸唏嘘的望着面前这堵洁白的墙壁，不知道在想着什么，身边经过的三两个狱友羡慕看了他一眼，但随后看到他这副样子之后，又摇了摇头，不在理会即将出狱的赵鑫龙。
　　若赵鑫龙还是以前那个富二代，还会有人羡慕他出狱后的生活，但赵鑫龙现在只是个败家子而已。败光了父母留给他的家产之后，分文没有的赵鑫龙出狱后不过是做苦力罢了，蹲过监狱又是败家子的他还有那个人会招聘？
　　这么一想，不少囚犯看着大力哥的眼神就变成了怜悯与嘲笑。
　　“赵鑫龙，你可以出狱了！”监狱外，监管民警面露古怪之色，冲着正在呆的大力哥喊到。
　　正不知道在想着什么的赵鑫龙似乎才刚刚反应过来的样子，叹了口气后，洒脱的在监管民警的看护下离开住了两年的牢房。
　　突然要离开住了两年的地方，告别熟悉了两年的生活，即使是随性洒脱的赵鑫龙也有些不适应，同时对出去之后的生活很是迷茫。
　　在民警的陪同下离开了牢房之后，还没等出监狱，就现前方一阵骚动。原来是某位记者为了挖大新闻，不知怎么的就溜了进来。
　　可之后在数个民警的围堵下，还没将话筒递到大力哥身前，就被强拖了出去，不过在被拖出去前，某敬业记者仍然冲这大力哥问出了这次采访的问题。
　　“大力哥，请问你相信大力会出奇迹吗？”
　　面对突如其来的采访，一时间还没有反应过来的赵鑫龙愣了愣，然后才回过神来。
　　大力会出奇迹吗？
　　赵鑫龙很想说会，大力出奇迹不就是他说的吗？但他已经两年没喝大力，现在回归社会就在眼前，自己真的还能可以前一样随心所欲跟着感觉走吗？
　　他不知道。
　　对于赵鑫龙来说出去既是自由，也是新的束缚，只是区别在于一个是被监狱限制，另一个是被生存限制。
　　走完了出狱的流程之后，赵鑫龙望着眼前通往外界的大门，顿了顿，随即双手一拉，告别了自己监狱的生活。
　　监狱大门外，早就有一大群记者们正在等候着了，他们为了占个好位置可是在这里等了大半天，互相堤防着同行的同时，也在企图从这些同行口中得要自己所没有情报。
　　不过在他们看到了大力哥的那一刻，立马抛下那些还没反应过来的同行，提着话筒拉上助理助理涌了上来，将赵鑫龙团团围住，七嘴八舌的问着问题。
　　“大力哥，请问你在监狱中的生活如何？有遭遇到什么奇怪的交易吗？”
　　“请问，得知自己成为鬼畜明星之后，大力哥你又什么感想？”
　　“大力哥，出狱之后你有成为网红的打算吗？是准备到星尘平台当主播，还是到捧红你的B站展？”
　　......
　　可惜在监狱里根本接受不到这些讯息的大力赵鑫龙，一脸懵逼的看着这些把自己围起来的记者们，在他们的拥挤下被推来推去。
　　“让让..闪开闪开！”
　　原本混乱拥挤的人群被三两个保镖给强行分开了一条路，一位西装革履四十来岁的中年男子径直的向着赵鑫龙走了过来。
　　那些被强行推开的记者们正准备愤怒的开喷，但看到来人之后立马将话语又咽了回去，然后招呼自己的助理赶紧拍摄，十有**是大新闻啊！
　　部分挤在外围的记者也朝着这边涌了过来，向采访一下这位中年男子来此的用意，但却被几个保镖死死的拦住。
　　赵鑫龙此时也从身边记者们的文化中听出了一些段瑞，总之就是突然自己火了，因为一部鬼畜视频，所以这些人准备采访自己。
　　此时，在保镖的护送下总算来到了赵鑫龙面前的中年男子，伸出手，向着赵鑫龙表明了来意。
　　“大力哥，你好。我是万家乐集团清水分公司的总经理万源，我们公司新推出了“大力”牌功能饮料，所以打算邀请你作为这个新产品的形象代言人。”
　　围在四周拍照的记者们听到这个消息顿时就激动了起来，什么是大新闻？
　　这就是大新闻！
　　大力哥是谁？几天前只是一个逗逼抢劫犯、败家子、前富二代而已，最富有的时候总资产也不过破百万而已，要不然也不会因为喝止咳药而喝破产，总的说来就是平民一枚。
　　可现在呢？华国万家乐饮料集团居然请大力哥作为产品的形象代言人！
　　为什么？只是因为天使大神的一部视频作品而已！
　　虽然仅仅只是新产品而已，但万家乐集团其他产品的形象代言人一般都是一线明星，难道在天使大神的影响下，大力哥现在的人气已经堪比明星大腕了？
　　要是万源知道这些记者们的想法，没准会告诉他们，不是大力哥的人气有多高，而是“大力”这两字现在实在是太火。
　　于是乎营销部门的经理提议将他们的新产品的名字改为“大力”，然后请大力哥来拍个广告，这样无疑能剩下一大笔宣传的费用。
　　请一个明星要多少钱？数十甚至数百万。而大力哥呢？随便给个几千、几万块就打法走了。
　　本来一个新产品的形象代言人根本用不到万源出场，但万源来这里可不光光来邀请大力哥的，更重要的是他在这帮记者前表明自己的来意，这帮新闻媒体的记者自然就会“免费”帮他们公司新产品宣传的。
　　就在此时交完了罚款孙丰坎坎挤了进来，刚刚为了挖大新闻溜进监狱的记者就是孙丰，很可惜最后什么消息都没得到就被赶了出来，还为此交了罚款，险些没有被强行拘留。
　　“大力哥，这边，是我！你还记得我问你的问题吗？你相信大力会出奇迹吗？”
　　孙丰虽然没办法突破这些记者同行的防线，但勉强还是将手上的话筒给递到了大力哥的嘴边。
　　赵鑫龙看了看围着自己的记者，提高了自己的声调，就如同宣誓一般，握着拳头举了举。
　　“大力~出奇迹！”
　　――以下免费部分――
　　8


第一百七十六章 制裁？ 为护法呵呵呵呵he加更（1/3）
　　此时，世贸大厦内，星尘平台的高管们再次聚坐在会议室里，十余人表情不一，与往常不同的是，这一次的会议只有一件事，因为一个人。
　　会议室的荧幕上，播放的正是大力哥出狱后被采访的场景。等看到大力哥被万家乐集团邀请之后，总经理袁峰便示意关闭屏幕，因为接下来已经没有看的必要了。
　　“说说各位的看法吧..”
第一百七十七章 让他明白明白形势就够了
　　一时间，整个会议室里寂静无声，星尘平台这些年来，被其他网站挖走up主或是主播的事情不是没有，但属于那种不太重要的人物。
　　真正的大神一般是不会跳槽的。星尘平台可是华国最大的直播平台，网站人流量远超其余直播网站整整一大截，再加上那些大神的粉丝们都是星尘平台的观众，根基都在这里。若是跳槽，就算挖你的公司愿意帮你交纳巨额违约金，但也无法避免对人气影响。
　　所以除非迫不得已，要不然没人会想到其他网站发展。
　　再说秋水寒不是一般的大神，而是游戏区的人气王，这种代表性的人物现在竟然跳槽了？
　　这怎么可能？
　　“啊，爱情的力量！”
　　一片寂静中，赵宏忽然出声感叹了一下，不过随后就在其余高管看智障的目光中神色灿灿的闭嘴了。
　　大家现在可都在担心着这件事情的影响，这时候你发个屁的感叹啊。
　　不过在赵宏开口之后，会议室的气氛倒是也缓和了不少，众高管在思虑了一会后，也纷纷发表自己的意见。
　　“这应该不可能吧？就那个小网站的资源能挖的走秋水寒？”
　　“这可不一定，据说他们不是情侣吗？跳槽也不奇怪吧。”
　　“以前不是听说秋水寒是个挺理智的up主吗？怎么现在回如此不智？”
　　“所以说现在的小女生啊，为了爱情真是什么都不顾了。”
　　
　　在座的众高管们可不相信一个建立都没有多久的小网站，能够真的将星尘平台的大神级主播拉走。
　　只要稍微有一点理智的大神级人物，都不可能抛弃在星尘平台的根基，跑去一个甚至还没稳定下来的小网站。
　　别看星尘平台好像经常剥削那些主播和up主的样子，但对比其他的直播平台，其实星尘平台的待遇已经可以说是很高的了。
　　特别是大神级合约更是给足了优惠。而其他平台可不像星尘平台那样财大气粗，就算是想从星尘平台拉人，也很难拿出更好的待遇。相比之下何去何从就不用说了。
　　袁峰很显然也明白这一点，对方能拉走游戏区的人气王并非是因为b站多有竞争力，给了多少好处，而是纯粹的依靠双方的关系。
　　不过这终究是在挖星尘平台墙角，让他们蒙受了损失，所以决不能不管。
　　袁峰心里已经有了决断，在扫视了一圈之后。“这件事情该怎么解决？你们说说意见吧。”
　　面对袁峰看过来的目光，韩映岚犹豫了一会，然后开口出声道。
　　“堵不如疏！有实力，能够为我们创造利益的up主不少，可光我们这一个网站的推广资源根本就不够用。为此不少有潜力的up主都选择了到别站发展，白白让我们损失了利益，正好现在b站和我们星尘平台的人气连通，不如直接收购过来。”
　　星尘平台的推广资源是有限了，大部分都给了大神级主播之后，能留给新人的少之又少，若是选择收购b站，那推广渠道无疑又多了一个，正好用来培养一些有潜力的新人。
　　当然，韩映岚会这么说，最重要的还是不希望看到洛辰和他的b站就这么被封杀。
　　她可是知道自家女儿辛苦画出来的漫画，可是在b站上投稿了的。每次看着戴心华画漫画时开心的样子，能帮的话，韩映岚还是会帮一把。
　　毕竟洛辰就算是人气再高，要是可星尘平台对上的话也没有任何胜算。
　　韩映岚的话倒是让袁峰内心发生了动摇，考虑着这个计划的可行性。
　　若是能将坏事变成好事的话，自然是在完美不过了。
　　“可惜这是不可能的事情，想想对方当初为什么拒绝签约就能明白，要他出售网站的可能性微乎其微，再者，我们也根本不需要这个小网站。”
　　同为负责人的霍空在想了想这件事情的可行性之后，摇了摇头，并不认可这个建议。
　　经霍空这么一提醒，袁峰也就暂时放下了这个诱人的想法，结果虽然好，但可能性太低了点，也的确没有必要这么做。
　　“袁总经理，我倒是有一个建议..”发话的吴青在看到众人聚集过来的目光后，妖媚一笑，转而问道。
　　“就不知道总经理你是准备对当事人出手，还是那个小网站呢？”
　　当事人还是网站？
　　能够坐在现在这个座位上的，自然没有一个人是白痴，稍一考虑，就大致明白了吴青的意思。
　　对网站出手就是个警告，让那个小网站垮台之后，对方吃了教训，也没了念想，自然也只能乖乖的留在星尘平台为他们创造利益。
　　而对本人动手的话，一通封杀之下对人气的打击可是不可估量的，洛辰现在是星尘平台的主播，所以他的人气降低，也代表着也将影响星尘平台的利益。
　　“对网站吧”
第一百七十八章 只有这一次哦！

　　隔天一大早，不少习惯了日常刷新B站的网友们，就惊奇的这网站竟然莫名其妙的进不去了？
　　就当大家以为是不是B站出了什么问题的时候，随即就被今天的头条新闻被震住了。
　　什么？
　　B站因为大量视频内容粗鄙低俗，影响恶劣...被网络监察部勒令整改？所以暂时封闭？
　　一时间看到这条新闻的观众纷纷表示哗~了狗了。
　　黑幕！
　　这绝对是黑幕！
　　要说起视频内容粗鄙低俗、混杂不堪，星尘平台的鬼畜区币B站更胜百倍，华国要整顿这方面的话，不是应该从星尘平台开始吗？
　　毕竟星尘平台的影响才是最大的吧？
　　再说现在其他平台都是一片风平浪静的样子，难道他们直播平台的内容就是清新脱俗、引人向上了吗？
　　忽悠谁呢？
　　偏偏是B站这个建立还没有多久的网站出了事，这要是没点内幕谁会信啊！
　　于是乎，洛辰的粉丝们纷纷在评论区里痛骂网络监察部，甚至有不少激动的粉丝甚至打算去游行抗议，或是实名举报网络监察部的。
　　当然，这也只是一时激动而已，谁都知道这样做除了浪费时间之外，并没有半点屁用。毕竟这次网络监察部好歹是多少找到了一个借口的，他们就是要咬死了这一点，你也没有什么办法。
　　而可怜的大力哥在霸占一天头条之后，就被赶了下来，这时候谁还有心情关心大力哥的心酸往事。
　　吃瓜看热闹的群众们，都在等着天使大神的对这件事的回应。比起这个大新闻来，像其他什么南朝总统丑闻、大力哥代言什么的都是小事而已。
　　要是天使大神和网监部对上的话，那就有好戏看了。特别是那些和洛辰极不对付，在暗处等待着机会的人，也都趁着这个机会露出了自己的獠牙，准备在洛辰身上狠狠的撕上一大口。
　　那么大的事情，洛辰自然不可能不知道。
　　事实在他不仅知道，还大致猜到是星尘平台下的手，这么刻意的针对，除了星尘平台之外也没有其他人会这么做了。
　　洛辰只是没有想到星尘平台的反应这么快，来势这么猛，这是要将他辛苦展起来的网站扼杀的节奏。
　　B站没被多封一天，造成的影响就会扩大一倍。这不仅仅是人气的流失，还会让那些原本打算加入B站的up主失去信心，所以说必须要以最快的度解决才行。
　　可怎么解决才是问题。
　　“言和，我说了，这不是你审核视频的失误，别太担心，只是网站被审查而已，过几天就恢复正常了...”
　　房间内，洛辰正坐在电脑桌前，拿着电话，安慰着颇有些担忧的言和。即使事情很糟糕，但洛辰也不希望自己身边的人为此太过担心。
　　好不容易说服了言和之后，洛辰才挂断电话，得以舒了口气。
　　话说，现在最要安慰的应该是自己才对吧？
　　一丝念头从洛辰的脑海中一闪而逝，不过随后洛辰便将这种情绪给甩出了脑海。虽然事情很麻烦，他还没有懦弱到需要别人安慰的地步。
　　可随后，洛辰就现身后有一双小手搂住了他的腰部，某吃货少女整个身子就这么贴在他的背上，小脸靠在他的脸颊旁轻轻磨蹭着，温声诉说道。
　　“洛辰，没事吧？要是难过的话可以哭出来哦，我可不会说出去的。”
　　“一点小事而已，我哪有你想的那么脆弱...天依，可以放开了吧？”
　　洛辰哭笑不得转头看了看企图安慰自己的洛天依，不过在看到自家妹妹眼中担忧的神色之后，洛辰心中一暖，随即安慰道。
　　“别太担心了，只是一次审查而已...”
　　“不对哦，我可是问过了阿绫呢，这次一定很麻烦吧？”洛天依并没有理会洛辰的话语，而是双手抱得更紧了点，现在洛辰一定是很需要安慰才对吧？
　　“麻不麻烦我不知道，但你这样安慰也太...”
　　原本洛辰还没有什么感觉，但洛天依再度抱紧之后，身子还不安分的挪动着，洛辰只有苦笑着让洛天依先松手了。
　　“恩？可是以前都是这样的啊？”垫着脚趴在洛辰背上的洛天依疑惑的看了洛辰一眼，手上的力道也微微放松了一些。
　　面对洛天依疑惑的目光，洛辰顿了顿，他总不可能说这样太刺激，自己有些受不了吧？那样的话，要是被怀疑自己是冒牌货怎么办？想了想后，洛辰随口胡扯到“那个..可能是因为习惯了，所以没什么用吧...”
　　似乎是相信了洛辰的样子，洛天依环绕在洛辰腰部的小手收了回来，可惜就在洛辰松了一口气的时候，却听到自家妹妹的声音从再度身后传来。
　　“习惯了？是这样么？那要不换成心华、茜茜她们来试一试？”
　　心华、茜茜？
　　洛辰转身看去，戴心华和赵茜茜正在房间门口，显然是跟着洛天依一同来安慰自己。隔着有段距离，再加上她们也并未出声，是以注意力在洛天依身上的洛辰一时间还真没有现。
　　洛辰狠狠的瞪了自家妹妹一眼，正想解释一下这只是洛天依的开的小玩笑而已，可他随后就现不对。
　　房门口，戴心华那皎洁的俏脸猛的红至耳根，少女微撇过脸，略显不安的抓了抓头上粉色的贝雷帽，吞吞吐吐道。
　　“那个..真..真的需要我这样做吗？”
　　“不，不了，不用...”
　　看到戴心华竟然有同意的意思，差点被吓到的洛辰，立即趁着误会还不深立即拒绝道。
　　听到洛辰回绝的话语，戴心华在松了一口气的同时却莫名的感觉心里有些空空落落的。不过随即少女就将情绪给恢复了过来，转过头看了看自己的闺蜜赵茜茜。
　　“哎？选我吗？”
　　赵茜茜见到洛天依和戴心华看过来的目光，双手在身前不停的晃动，不安的慢慢向后退着。不过在转头看到正要声的洛辰之后，挣扎着犹豫了一会。
　　“只..只有这一次哦！”8


第一百七十九章 你可不能坑自家人啊！
　　“阿绫，少见啊，今天你怎么有心思来找我了？还是在办公时间？”
　　乐正集团商务大楼内，乐正华饶有兴趣的看着眼前的少女，平常自己这个侄女不都是一副不爱搭理自己的样子吗？她怎么会突然在办公时间来找自己？
　　难不成终于遇到什么事情需要他帮忙的了？
　　乐正绫刚刚来的匆忙，倒是忘了这一点，不过少女眼珠子一转便想到了借口。
　　“华叔叔，现在来找您自然是公事喽。”
　　“公事？”乐正华疑惑看了乐正绫一眼，她还能有什么公事？不过随后就像是想到了什么的样子，略带着一些期待道：“难不成是上回那个唱歌的少女反悔想当明星了？”
　　自从上回在乐正集团的录音棚里遇到了洛天依之后，乐正华就一直对这个少女念念不忘。在他看来这可是好苗子啊，无论是外貌还是声音都是最上等，有了这些先天资源，只要多宣传宣传、包装一下，就是成为一线明星也不是没有可能。
　　而这次乐正绫突然来找自己，莫不是为了这件事？
　　看到眼前的这个老男人似乎还想打洛天依的主意，乐正绫不满道。“华叔叔，这件事你就别多想了，那是不可能的事情...”
　　“恩？不是因为这个事情吗？”发现和自己想的不太一样，乐正华虽然有些失望，但更多地还是不解，除了这个之外，还能有其他事？
　　“当然不是..”乐正绫白了自家叔叔一眼，随即说道：“叔叔你不是在发展自己的娱乐公司和直播平台吗？现在成果如何了？”
　　乐正集团是华国最大的乐器制造商，也同时因此和星宇娱乐公司有合作的商业往来。不过集团中不少高层并不满足于现状，也在积极的尝试和拓展相关的产业，而乐正华就是成立了一个子公司，负责拓展娱乐公司与直播平台这一块。
　　“你怎么会突然问起这个？”乐正华微微一愣，不过随后就稍显尴尬的摸了摸鼻子，即使是有乐正集团的资源助力，这两年来他的成果也是有限的很。
　　不过既然自家侄女问起，虽然不知道对方有什么打算，但这也没什么好隐瞒的，毕竟公司以后很多事情都要交给她的，提前了解一下也没什么不好。
　　于是乐正华在斟酌了一会后，出声道。
　　“娱乐公司的发展倒是还行，找几个好苗子，捧一捧也就差不多了，不过真正的一线明星倒是一个也没有...”说到这乐正华还挺可惜的看了乐正绫一眼，要是能把上次那个少女拉过来，他倒是很有信心将其培养成一线明星的。
　　可碍着自家侄女的面子，他也没有强求，要不然早就让手下的星探们死缠烂打去了，他就不信一个小女孩真能顶得住成为明星的诱惑。
　　“至于直播平台嘛？除了一个惨字之外，其实也没什么好说的...”
　　一提到这个伤心事，乐正华就忍不住的摇摇头哀叹道，不是他不给力，而是大神资源都快被星尘平台给垄断了，而剩下那些也被其余直播平台当宝贝一样供起来，是以整整两年下来他创办的平台连一个能扛得住场面的大神都没有。
　　强行挖走那些大神并非不行，但这样做代价太大，根本就是得不偿失。
　　所以即使在金钱的威力下，平台内知名主播和人气主播不少，可缺少最顶层的人物，这个网站终究是无法发展起来的。
　　乐正华正苦恼的也正是这一点，这也就是说明这两年来，他几乎没有做出什么业绩。
　　“那这样的话，就是说叔叔你在直播平台这一块完全没办法喽？”乐正绫的嘴角轻微挑了一下，似乎有些欣喜的样子。
　　乐正华看着面前心情不错的少女，有些搞不清楚为什么他都这么惨了，对方好像..还很开心？
　　他记得自己没得罪过自家侄女吧？
　　“要不然叔叔你干脆将直播平台这一块交给我负责好了。”绕了整整一个大圈之后，乐正绫才总算是说出了她这次来的原因。
　　“交给你？阿绫，弄一个直播平台可不是像你想的那么简单的，看看你叔叔我就知道，靠着集团的资源忙了两年多，都不见一点起色。”
　　乐正华没想到自家侄女竟然会是这个打算，连他都搞不定的事情，何况是一个小女孩。不过乐正华在瞟了眼自家侄女看着自己的那怪异的神色之后，连忙道：
　　“这可不是说明你叔叔我太没用了，完全是因为难度太高..不管换谁来都是一样的！再说就算把这件事交给你也没有什么用，在这种情况下，直播平台不是短时间内能发展起来的。”
　　“这可不一定哦，其实我们还可以直接收购一家有潜力直播平台嘛。”不过随后乐正绫突然想到这样做洛辰应该不会同意才对，于是又改口道；“其实拿到一些股份也行...”
　　乐正绫并非是对B站的股份有什么想法，而是有了股份之后，她才有理由利用乐正集团的资源来帮忙。不过洛辰好像还没有建立公司的样子，正好到时候投资要点股份好了，洛辰总不可能不愿意给吧？
　　“你想的也太好了点，可哪里有什么合适的平台？类似黑旗、飞鱼那样已经成型的直播平台，要想收购就得花费不小的代价，得不偿失。至于其他的小平台，根本就没有任何价值。”
　　乐正华手上的直播平台就是收购了一个小型平台，但却根本发展不起来，所以他对这个计划并不抱希望。
　　“这可不一定哦，B站不就可以吗？”看到事情和自己预想的相若，乐正绫便将自己的打算说了出来。
　　“B站？难不成就是那个今天被封那个网站？”
　　今天B站被封的消息，被各大媒体传播的到处都是，乐正华自然不可能不知道。比起这个消息，乐正华还想到上回自己让人去查一查洛天依家庭背景的时候，还顺带查到上次阻止自己的少年就是B站的创建人，直播业的新星。
　　在联想到今天乐正绫反常的表现，乐正华瞬间明白了到底怎么回事，顿时哭笑不得的出声道。
　　“阿绫，你这可不能帮着你的小男友，坑你家叔叔啊！”
第一百八十章 不问？怎么可能！

　　“才不是，我们只是普通朋友而已...”
　　受不了乐正华那调笑的话2o语，乐正绫抿着嘴局促不安的反驳道，早知道乐正华查过洛辰的资料，她就不会来这里求他了。『
　　随后自知解释没什么作用的乐正绫，羞恼的瞪了乐正华一眼。“哼，你就干脆说帮不帮忙好了？”
　　“唉..一个普通朋友就比叔叔都要重要了吗？果然，女生外向啊。”乐正华装作一脸无奈的样子感叹道。他当然不会相信是普通朋友什么的，要是没有好感，乐正绫根本不可能来求自己。
　　“华叔叔！”
　　看到自家侄女不满的看着自己，乐正华才稍稍正经了一点。“帮忙的事情先放一放，你可别跟我说来的时候只顾着担心你的小情人，什么都没有了解。”
　　若是乐正绫真的对此一无所知，就担心的来找他帮忙的话，乐正华是绝对不会帮的。自家侄女如果因为这点小事情就失去了判断力，那他就得借着这件事情好好让她醒悟一下了。
　　“这个..我当然知道，是星尘平台动的手。”听到这番话，乐正绫原本有些激动的情绪也平复了下来。
　　来之前她自然是做过准备的，不仅了解了一下B站被封的经过，还顺带查了查乐正华的底子，所以才决定来找他帮忙的。
　　“既然知道的话，你就应该明白为了一个小网站和星尘平台交恶有多不智。”
　　乐正华显然也马上意识到了这一点，要是没点了解自己也不可能轻易被这妮子绕进去，不过小孩子终究是想的太好了点。
　　那个洛辰他也多少了解过，年轻人有梦想是好，但直播平台可不是他一个人就能撑起来的，这次事情就是最好的教训。
　　“可华叔叔你打算涉足这个行业，不就是已经做好了和星尘平台交恶的准备了吗？难道说华叔叔你就只是打算弄一个小网站出来？”
　　乐正绫来之前又怎么会没有考虑到这一点，为了能够顺利说服乐正华她可是做了不少功课的。
　　“这..唉，算了，我帮你问问好了。”乐正华本想在说些什么，要最终还是摇了摇，干脆妥协了。
　　若是为了自家的网站跟星尘平台交恶也就算了，但B站可他们一点关系都没有，何必付出这些代价。
　　可看着乐正绫期待的样子，乐正华叹了口气，能帮就帮吧。
　　听到乐正华答应帮忙，乐正绫一直提着的心也放了下来，娇声感谢道。“那就谢谢华叔叔喽。”
　　“你啊..”
　　乐正华一脸无奈在自家侄女期待的目光下，拿出手机，翻看一下联系人，在分类里找到一个电话打了过去。
　　“老崔，几天不见了，身子骨还好吧....”
　　接通电话后，乐正华也没急着问这件事，而是就这么和这个老朋友闲聊了起来。他之所以有信心负责直播平台，就在于认识这个监察部的高层，可惜最后还是因为缺少能够撑得起台面的人，导致网站展不起来。
　　“老崔啊，今天那个被封的网站，站长是我一个好友的孩子，你看能不能....”聊了一会之后，乐正华才渐渐转入了正题。虽然洛辰的父母早就挂了，这么想都不可能会是他的朋友，但这种事情也就是找一个借口而已。
　　对方似乎没有料到乐正华会问到这个问题，良久都没有回话。
　　乐正华原本随意的态度也收了起来，难不成是洛辰那小子得罪其他大人物，这次根本就不是星尘平台动的手？
　　身旁看着自家叔叔的乐正绫也紧张了起来，看到乐正华这副态度就知道恐怕事情和自己想的并不一样了。
　　少女本想出声问问情况，但又担心打扰到乐正华的谈话，最终只有皱着眉紧张的等着答案。
　　就在乐正华打算再度出声询问的时候，对方好像才刚刚反应回来似得，隐约间乐正华还能听到这个老友的自语声“怎么都用这个借口...”
　　“哦，刚刚一时间分神了，你说得不会是今天上午被误封的B站吧？那只不过是监察部内的一个临时工错误操~作而已，封错了..封错了！只是个误会。”
　　什么？临时工错误操~作？
　　骗鬼呢！
　　听到这奇葩的理由，乐正华的嘴角也忍不住的抽搐了几下，要找也给我找个靠谱一点的借口啊，这不是糊弄人吗？
　　谁会信啊？
　　不过这下子乐正华也明白过来，多半是洛辰那小子自己找人解决了这件事情，感情自家侄女来求自己是白忙一场。
　　也不知道这小子哪来的那么大能耐。
　　聊了几句之后，乐正华也没再多问就挂断了电话，回过身看了看乐正绫担心的样子，打趣道。“安心吧，你的那个小情人另有办法，老早就把事情解决了。”
　　“恩？早就解决了吗？”乐正绫愣了愣神，随后在松了一口气的同时，也猛的意识到那她做的这些努力不都是白费了吗？
　　最关键的是还让华叔叔给误会了，这要是传到自家父亲那里...
　　乐正绫俏脸羞的通红，突然感觉自己似乎没法见人了，于是赶忙哀求的看着乐正华，面红耳赤的解释道“华叔叔..那个，今天的事情..能不能不让父亲知道，因为...”
　　少女正绞尽脑汁的想着一个合适的理由，但随后便看见乐正华摆了摆手，温声道“知道了，如果他不问的话，我是不会主动说的。”
　　“那就拜托华叔叔你保密喽。”得到了乐正华的保证，乐正绫也多少安心了一点，在她的印象中只要乐正华不主动说的话，父亲应该不会想到来问他才对。
　　解决了心事，乐正绫在和自家叔叔告别之后，便赶忙离开了这里，毕竟继续留在这里的话也太尴尬了一点。
　　眼见着少女离去恶背影，乐正华不免摇了摇头，以阿绫的性子若是真没有什么的话，又这么会被他调侃几句就这么激动，多半应该是不予理会才对。
　　被他几句话就试了出来，还是太嫩了点...
　　至于保密？乐正华看了眼桌上忽然响起的手机铃声，
　　大哥就这么她一个女儿，不问？
　　怎么可能！8


第一百八十一章 是该还人情的吧？

　　有些拥挤的小房间，洛辰正坐在电脑桌前的靠椅上，思虑着解决的办法?21??而其余几位少女坐在床沿边对视了一眼，戴心华转身看着洛辰苦恼的样子，不由出声提议道。『\r
　　“洛辰，要不我们去找阿绫帮忙好了。”\r
　　“阿绫吗？”\r
　　听到戴心华的提议，洛辰多少也有些意动。若是有乐正集团的帮助，解决这件事情自然是没有任何问题。不过也仅仅是有些意动而已，若非必要，他是不会这么做的。\r
　　毕竟要是他去拜托乐正凌的话，凭少女自己肯定是没法解决事情的，十有**还得为了他去求助家人，到时候乐正凌的家人会怎么想？\r
　　他也不希望见到少女为了他哀求其他人的样子。\r
　　“算了吧，总会有办法的……”\r
　　思虑了一会后，洛辰摇了摇头，还是拒绝了这个提议。\r
　　虽然这么说，但也只不过是安慰的话而已。洛辰一时间也没能想到什么解决的方法，不仅如此，更糟糕的是，原本一面倒的网络舆论也在有有心人的影响下生了转变。\r
　　洛辰翻看几则相关新闻下方的评论，除了在质疑是不是有什么黑幕外，也开始有人讨论视频的内容是否低俗，是否有必要整改。\r
　　\r
　　\r
　　\r
　　\r
　　......\r
　　洛辰现类似的言论并不算少，估计是有人刻意将舆论倒向对他不利的地方。\r
　　虽然类似的话语很快就被自己为数众多的粉丝们给压了下去，但洛辰很清楚，随着时间的推移这种言论只会越来越多。\r
　　洛辰闭目思考了一会，一片沉默中，赵茜茜像是想到了什么似的，突然出声道。“心华，你妈不是星尘平台的高管吗？难道没有什么消息么？”\r
　　“消息么？”戴心华有些为难的皱了皱眉头，她也有想过从母亲口中套出一些消息，但最终还是放弃了。\r
　　因为戴心华最近现自家母亲似乎知道了自己有时候彻夜不归，在洛辰这里留宿的事情，所以一直想找她谈话，只不过都被她避开了而已。\r
　　要是现在打电话去的话...\r
　　戴心华小心的看了洛辰一眼，犹豫了一下，一咬牙开口说道“洛辰，要不然我帮你问问好了。”\r
　　就在戴心华拿出手机准备进行通话的时候，洛辰摆了摆手制止道“不用了，询问也是无济于事，再说我也大概想到谁能帮我了。”\r
　　“有办法了吗？ 那就好。”戴心华舒了一口气，要是真要向自家母亲询问的话，她还不知道该怎么开口才好。\r
　　“咦，洛辰你要找人帮忙吗？”不同于松了一口气的戴心华和赵茜茜，洛天依狐疑的看了洛辰一眼，明明自家哥哥认识的人她都应该知道才对，难不成是洛辰偷偷背着自己认识了其他女孩子吗？\r
　　洛辰看了眼自家妹妹疑惑的样子，哪能不知道她在想些是什么，伸手在洛天依的额头上敲了敲，示意不要她乱想之后，便从抽屉里拿出了一张名片放在了桌子上。\r
　　洛天依先是恼怒的瞪了洛辰一眼，然后将自己的目光转到这张名片上后，愣了愣，奇怪道“哎？这..这不是...”\r
　　洛天依忽然想起来自己和洛辰第一次去中华阁的时候，洛辰还顺带帮那个阁主解了围，似乎那时候邱阁主有说过欠洛辰一个人情来着的。洛辰不会就是想找那个看起来很好欺负的邱阁主帮忙吧？\r
　　这样真的没问题吗？\r
　　就在洛天依将自己的想法跟洛辰说了一下后，却再次被洛辰给蹂躏了一番，最后只能够可怜兮兮的向其余两女求助。\r
　　洛辰哭笑不得望着正在装可怜博同情的自家妹妹，中华阁的阁主邱达原到底哪里好欺负了？\r
　　要知道经常来中华阁用餐的客人里，不乏明星大腕，高官巨富，但每次邱达原来中华阁招呼客人的时候，这帮人可都是客客气气的应答，甚至是带着点吹捧的意味，也只有少部分关系不错的客人会开开玩笑调侃一下。\r
　　洛辰虽然不敢肯定邱达原的身份，但也能猜到其能量一定不小。所以自家妹妹究竟是从哪里看出来邱达原很好欺负的？\r
　　难不成是多次蹭饭成功所产生的错觉？\r
　　洛辰苦笑着摇摇头，要知道这是个看脸的世界，要是换一个人去蹭饭试一试，一准被保安给打出来了。\r
　　洛辰拿出手机按照名片上的号码打了过去，心情忐忑的等了一会之后，电话总算是被接通了。\r
　　“你好，请问你是哪一位？”没等洛辰开口，沉稳的中年男声从手机里传了出来。\r
　　“邱阁主，您好，我是洛辰。”简单打过招呼之后，洛辰没有过多的客套，而是直接切入正题。“这次来就是想请您帮忙的。”\r
　　“哦？原来是洛手机上怎么会接到一个陌生电话。”听到电话里是洛辰的声音，邱达原也总算是想起来自己几个月前还欠了这洛辰一个承诺，感情这是要他还人情来了。\r
　　“让我来猜一猜，该不会是为了今天闹得沸沸扬扬的网站被封事件吧？”\r
　　洛辰也不意外邱达原会知道这个消息，只要今天上过网的人基本都被相关新闻轰炸过，邱达原又并非是那种死板的老古董，事情的始末聪明人大致想想就知道是怎么回事了。\r
　　不过洛辰也庆幸邱达原能够主动想起来他欠了自己人情，要不然洛辰还得想办法拐弯抹角的提醒他，那可就要麻烦不少了。\r
　　“的确是这个事情没错。那邱阁主你...”(未完待续。8


第一百八十二章 好注意？
　　“小事而已。”邱达原并没有过多犹豫，而是爽快的立即答应了下来。
　　正好邱达原也有事情要找洛辰，只是一时间联系不上他，所以耽搁了下来，却没想到洛辰竟然主动找了上来。
　　“那就多谢邱阁主了。”
　　见邱达原说的轻松，洛辰也就放心了不少，原本猜测归猜测，是不是真的能行洛辰也没底。
　　“洛小友，谢就不必了，说起来我还有事打算找你帮忙呢。”邱达原倒是不在意这点小事情，对比来说还是他要说的事情要重要一点。
　　邱达原前段时间看中华阁发展的不错，高兴之下就起了开分店的想法。有了再清水市成功的案例之后，邱达原大手一挥便在华国另外两个一线城市也搞了个中华阁出来。
　　可惜在其他地方可没有那么多朋友给他捧场，再加上价格感人，中华阁的牌子在本地也没有那么高的名气，所以开业的这一两个星期基本都在亏钱。虽然倒不是说承担不起，但看着也是心疼啊！
　　于是乎，邱达原就有了打广告宣传一下的想法。
　　至于为什么找洛辰？而不是其他的明星大腕？
　　废话，这些大腕顶个屁用！
　　想想最近几个月来的头条新闻几乎全都被洛辰霸占着就知道了，轮人气现在还有谁能超过他？
　　再说这也能剩下一大笔打广告的开销不是？
　　好歹自己也是刚刚帮过这小子，他总不可能好意思找自己要钱吧？
　　在听完了邱达原的请求之后，虽然洛辰暂时还没想到该怎么帮中华阁宣传，但在邱达原一口“我对你有信心”的语气下，洛辰也只有先答应了下来。
　　毕竟刚刚才接受完邱达原的帮助，这点“小请求”他还是不好拒绝的。
　　一番寒暄，洛辰挂断电话之后，叹了口气，他就知道邱达原答应的这么爽快肯定是有其他的事情。
　　不过好在现在最要紧的事情总算是解决了，洛辰一直紧绷的情绪也渐渐放松了下来。
　　至于邱达原的请求”听到洛辰说事情已经结束，陪着洛辰一起担心了很久的少女们也终于是放下了心来。
　　不过戴心华也注意到洛辰似乎并没有想象中的那么高兴，疑惑道“洛辰你刚刚叹气是有其他的事情吗？”
　　“只是邱阁主想让我帮他宣传中华阁而已，我不好拒绝就接了下来.
　　“噗嗤..哈哈”洛辰轻笑着点了点头，表示同意。
　　戴心华也是一脸笑意的看了看洛辰，不过在看到扑在洛辰怀里，现在还在轻轻抽搐的赵茜茜时，少女不由有些奇怪
　　只要他们说有不就行了吗？
第一百八十三章 反击
　　清水市，市中心商务楼，总经理办公室内，袁峰颇有闲暇的浏览着今天的新闻热点，看到一切正如他所预料般进行下去，没有半点差错，袁峰的面上不由露出了一丝喜色，满意的点了点头。
　　虽然这几个月来星尘平台的盈利大幅增加，他也保住了总经理的位置，但袁峰的心理终究是有一个心结，难以平复下来。
　　因为这所有的一切都是由平台内新晋大神纯情小天使所带来的，原本袁峰是很高兴平台内又多了一位台柱型人物，但很快就发现他们对于这个新晋大神的控制力有限的很。
　　甚至可以说是星尘平台一直都在妥协和退让，这无疑是袁峰所不能容忍的。
　　不过好在可以接着这件事情，让那个自己很看好的主播收敛一点，不要整天总想着搞事。有这个时间还不如多开几次直播，从粉丝手上多捞点钱出来，这样对大家都好。
　　袁峰为了办成这件事可没少付出代价，除了找关系封掉b站之外，还将华国几大媒体给收买了一番，保证舆论能向着自己预料的方向发展。
　　别看洛辰千余万的粉丝好像很多的样子，但全都是一盘散沙。只需要媒体舆论在自己这一边，要不了多久，除了一些脑残粉之外，估计大部分人都会对那个新建不久的网站留下不好的映像。
　　就算是后面网站重开，这次事件的阴影也不会消失，这一来还会有几个up主回到b站投稿？
　　恐怕是寥寥无几吧。
　　袁峰正思虑着，接到员工通知的韩映岚开门走了进来。
　　“韩主管？怎么了？难不成是洛辰这小子，一个上午不到就忍不住找你求情了吗？”袁峰的心情显然很不错，看着推门进来的韩映岚打趣道。
　　他还以为洛辰会有点耐心在等些日子呢，没想到这么快就撑不住投降了。
　　袁峰叹息着摇了摇头，果然，年轻人还是太急躁了一点，看起来日后还得多打磨打磨才行。
　　韩映岚看了看袁峰这副感叹的样子，苦笑了下，从她刚刚接到的消息来看，恐怕这位袁总经理又要失望了。“总经理，网监部发来的通知，对b站的查封撤销了.我也不太清楚。”
　　韩映岚虽然怀疑洛辰是找了乐正集团的助力，但犹豫了一下，还是没有说出来。一来这只是怀疑，二来她不过是拿份工资而已，没必要将这个私人消息上报。
　　“算了，毕竟我的人也没有查到这个消息
　　不过袁峰倒也理解网监部这么乱搞的理由，洛辰那边既然有大人物帮忙，那b站肯定是不能随便抹黑的，而网监部嘴角也不可能背锅，所以能抗下这件事情的就只有临时工了。
　　
　　傍晚，在送走了戴心华和赵茜茜之后，洛辰将洛天依直播的消息发到b站首页置顶。然后便关闭b站，打开网页查起了讯息。
　　“这网监部还真能找理由。”
　　洛辰看到网监部解释的公告后，也是对这个世界网监部的节操，不在抱有任何希望了。
　　话说这么明目张胆，就不怕引起民愤吗？
　　不过洛辰估计这样一来，那些被雇佣来的水军就完蛋了。
　　果然，网监部这么一解释，那些企图引导舆论走向的水军们就惨了，他们唯一一个和那些疯狂粉丝们对喷的理由就这么没了，最后只能被骂的狗血淋头，然后黯然退场。
　　其他的网友也不是傻子，上午封站好歹还有个说的过去的理由，但现在干脆连理由都不找了，直接推给临时工。
　　于是乎网友们在干掉那些喷子之后，纷纷将矛头对准了网监部，不仅在评论上骂，连顺带在网监部的公共网络邮箱上寄一堆骂人的话。
　　洛辰看着评论上都是指责网监部的话语，不由的摇了摇头，网监部就被黑够了，但星尘平台倒是置身事外，安稳的很。
　　吃了这么一个大亏，洛辰当然不可能什么都不做，最起码也要将星尘平台给拖下水才行。
　　操纵舆论的事情也不只有星尘平台能做到。
　　网监部不是想把责任推给临时工吗？
　　那正好让他们知道，临时工也是能玩出花样来的！
第一百八十四章 舆论
　　
　　现今作为B站UP主的赵兴，感觉自己今天真是哗~了狗了。
　　赵兴可?34?好不容易借着B站UP主不多的时候，聚拢了一些的人气，没想到今天一起来，正想去看看自己可爱的粉丝数量有没有增加的时候。
　　居然发现B站被封了！
　　不过就在赵兴手足无措正准备报警的时候，B站又恢复了正常，这一惊一乍的差点没让赵兴直接爆粗口。
　　他一个小小的UP主聚集点人气容易吗？要是B站真被封了那他这几个月岂不就是白干了？
　　于是气愤中的赵兴见到网监部推卸责任的话语之后，也就跟着那些同样激动的网友们将网监部的评论区被爆了。
　　临时工？
　　蒙谁呢！
　　赵兴在网监部的官网好好发泄了一番，正平息怒火准备回去更新视频的时候，就意外的发现某个觅名网友的帖子。
　　
　　本来赵兴是对这种故弄玄虚的帖子是没什么兴趣的，但最后好奇之下还是点了进去，就冲这个网监部无辜背锅他也得看看。
　　网监部都没节操到这个样子了，还有人想帮他洗白，难不成是网监部特地派来的？
　　进入这个帖子之后，赵兴看到的第一句话就是，
　　
　　然后就在赵兴刚想发飙大骂的时候，就看到了下一句话。
　　
　　看到这里赵兴突然就有了点看下去的兴趣，这似乎并不是某网监部的洗白贴啊。
　　整篇都是以一个知情者的口吻叙述的，贴子大意就是，某个想打压B站的平台收买了网监部的一个临时工，把B站被封掉了。
　　而那临时工却没想到网监部的高层很快就从舆论中发现了事情不对，所以就把这个临时工给开除，并且及时的撤销了对B战的查封。
　　至于理由那就更简单了，第一，网监部会用那么白痴，一看就是假话的理由吗？第二，网监部先后表现完全不一样，网监部早上才刚刚把B站封掉，之后连中午都不到就直接解封了，总不可能是网监部喜欢打自己的脸吧？
　　赵兴虽然不相信第一条，但对第二条还是很认同的。按照网监部一般的套路来说，就算你找关系帮网站解封了，也得等个两三天，然后网监部再来句整改合格，才能结束。
　　毕竟网监部一般还是要保住自己的脸面，将责任推到网站上的。
　　而这次爽快的就有些过头了，难不成真相真是这样？
　　真的是星尘平台收买了网监部内部的人员？
　　虽然帖子里没有明说想打压B站的平台是哪个网站，但从明里暗里的暗示中赵兴还是猜到了幕后黑手。
　　发帖者不说的理由，赵兴也能理解，毕竟是体制内的人嘛，肯定是被上头给警告的一下，不敢提的太明显。
　　这看起来就像是内部人爆料的帖子瞬间就引起了大批网友的注意，不仅赵兴有些相信，大部分网友对这个“真相”还是很认同的。
　　当然要是把临时工换成工作人员或是高层，就没准所有人都全信了。
　　
　　
　　
　　
　　......
　　不过虽然这半真半假的言论让部分观众相信了这就是事实的真相，但大部分人其实都还在半信半疑中徘徊，毕竟这只是一个觅名贴而已，即使说的在理，真实性也是有待考证的。
　　就在此时顶不住舆论压力的网监部再次发布了公告，而内容赫然就是帖子的翻版。
　　总之就是一个商业间谍混进网监部成为了临时工，然后在对方怀着侥幸心理准备开始任务的时候，就被网监部的发现了段瑞，然后经过一番斗智斗勇，终于抓出了这个商业间谍，将其开除什么的。
　　别以为这个理由很扯，哪来的商业间谍。
　　但网监部就是有这个信心，就算你现在不相信，可在舆论轰炸下你总有一天会相信的。
　　再度发公告也是没办法，网监部连官网的评论区都网友们爆了，投诉信不知道接了多少，也由不得他们不紧张。
　　正好有人主动送了个理由过来，网监部的高层再看了看觉得还算凑合后，便让下面的员工改了改，要求“力图真实”，然后发了出去。
　　发帖的人他们虽然不知道是谁，但帖子的内容还是真实的。只不过被收买的不是临时工，而是网监部的高层！而大佬们自然不能背锅，所以把这事推给某个被收买的临时工也就行了，省的他们绞尽脑汁的去想理由。
　　至于帖子里明里暗里提及的星尘平台怎么办？
　　废话，这破事都是因为星尘平台没搞清楚对方后台，所惹出来的麻烦，这锅还是星尘平台自己再背回去算了。
　　还说什么是一个父母双亡有点小能耐的未成年人？
　　这也能叫做小能耐的话，那他们这些大佬算什么？
　　于是乎，在网监部的“作证”下，本来就被众人怀疑的星尘平台就坐实了收买网监部员工，企图打压小网站的名头。
　　趁着网友们将讨伐的矛头聚集在星尘平台的身上时，黑旗、飞鱼等被星尘平台打压了很久的平台网站们也纷纷冒出来诉苦，打算借着这件事给星尘平台一记重击，以报多年被起压制的怨气。
　　就在这些有心人准备唆使近千万网友去爆了星尘平台的时候，却发现在一瞬间这些网友就通通都不见了人影。
　　只留下一条消息...
　　
第一百八十五章 早安吻

　　大清早，洛辰照例将洛天依从温暖的大床上拉了起来，因为渐渐入冬的缘故，少女似乎也变得更加嗜睡了一些。Δ
　　“阿欠...”
　　洗漱完毕后，正准备跟着洛辰一同出门的洛天依打了个喷嚏，回过身不满的瞪着洛辰。
　　“天依，怎么了？不会是感冒了吧？”
　　洛辰关心的用手碰了碰洛天依的额头，温度正常，应该没有感冒才对。
　　“就不能换一个**的方式嘛，明明早上那么冷的说。”洛天依气鼓鼓的怒视着洛辰，掀被子什么的最讨厌了，明明自己还想在睡一会的。
　　“这样啊..那你总得说说早上该怎么叫你起来啊。”
　　洛辰早上的时候倒是没想到这一点，不过这可是他好不容易才现，能让洛天依自己起来的方法，要是不用的话，那以后岂不是会很麻烦？
　　“早起吗？”洛天依苦恼的想了想，自己会在什么情况下能起来，然而最终还是没有答案，只有喃喃道“怎么会出现早起这么奇怪的事情呢？”
　　“早起才不奇怪吧？起不来的话不就是白白浪费了一上午的时间吗？再说你总的去上课吧？”
　　洛辰好笑的摇了摇头，不过想到言和似乎总能让洛天依每天乖乖的起来，所以不由询问道。“那言和每次都是怎么叫你起来的，难不成也是掀被子？”
　　“言和姐姐吗？”洛天依回想了一下言和每次叫她起来的手段，可没有洛辰那么温柔和顾忌，要是说出来的话，那她以后岂不更加悲惨了？
　　思虑了一会，少女眼珠子转了转，然后冲着洛辰扭捏道。
　　“其实是早安吻哦。”
　　“早..早安吻？”
　　洛辰的猛的愣住了，真的假的？洛辰不由的幻想了一下每天大早洛天依在言和的亲吻下睁开双眼的样子，身体不由的有些燥热了起来。
　　“洛辰，你要不要试一试呢？”少女嘴角含着笑意，询问道。
　　试一试？洛辰目光从少女的嘴唇上瞟过，有些意动，要不要明天自己也来试一试？不过洛辰很快现了洛天依嘴角暗藏的笑意，随后自知被自家妹妹耍弄的洛辰，在少女的小脑袋上给了个狠狠的爆栗，断然出声拒绝道。“不要！”
　　“哎？疼...”原本正忍着笑的洛天依，却没想到自己会突遭暴击，洛辰虽然下意识的减轻了力道，但终究还是很疼的。
　　调戏自家哥哥失败的洛天依疑惑的歪了歪头，喃喃道。“奇怪..明明书上说这样做事有助于增加感情的才对啊。”
　　“书？什么书？”洛辰疑惑的看了自家妹妹一眼，但想到上回洛天依看的那本之后，就醒悟了过来，斥责道。“所以说，给我少看点那些乱七八糟的书籍...”
　　洛辰哭笑不得将洛天依给数落了一番，让她看那个是为了防止被骗，可不是让她用来戏弄自己的。
　　一番教训后，洛辰无奈的看着全程一脸呆萌，也不知道有没有听进去的少女，最后也就干脆放弃了再说教的想法。
　　见到洛辰终于停下了说教，洛天依的俏脸上又恢复了笑意，调戏自家哥哥这么很好玩的事情，她才不会放弃呢。
　　“洛辰，那么现在我们可以出门了么？”洛天依难过的摸了摸小腹，她的胃已经快饿了一个早上了，要不是知道等会有免费的大餐，她的胃早就开始抗议了。
　　“先换身衣服和饰在出去好了...”洛辰回身看了看一脸笑意的少女，在上下打量了一下一身休闲装的自家妹妹之后，出声提议道。
　　“恩？这身衣服有什么不对吗？”洛天依低头看了看穿在身上的休闲服，明明应该很好看才对。
　　“不，我的意思是说，既然要做直播的话，那最好还是和平常的形象有点不同才好，你也不想走在半路上被粉丝们围堵吧？”
　　随后，洛辰拉着疑惑不解的洛天依回到自己的房间里，然后从柜子里拿出一个大箱子打开，里面便是洛辰前些天找人专门订做的一些衣服。
　　洛辰至今为止很遗憾的一件事情就是，到现在他都还没见过洛天依穿着前世那些经典服饰的样子，特别是很想看洛天依穿着黑色金丝雀旗袍和凤凰式旗袍的模样。
　　这些定制的服饰都是前世虚拟歌姬洛天依那些比较经典，或是洛辰觉得比较好看的衣服，不仅有现代装，古装也不少，基本一年四季的都有。
　　而直播换制服什么的自然是借口，主要还是洛辰想看看洛天依穿着前世那些经典服饰的样子罢了。
　　为了这些那些店家按照他的想法的制作，洛辰可是特地代入了B站那些大触级画师，很详细将这些衣服的细节给画了出来。
　　女孩子对漂亮的衣服自然是没有什么抵抗力的，趁着洛辰不知道想些什么的时候，洛天依就将箱子里的衣服拿出来比划了一下。不过等少女翻到箱底的时候，却意外的看到了两件旗袍。
　　旗袍下摆完全是由薄丝制成，其余部位的布料也是轻薄的很，要是真穿在身上，能遮住多少东西就不好说了。
　　洛天依将旗袍上下翻开了一下，虽然很漂亮没错啦，但这也太....暴露了吧？
　　饶是有些天然呆的少女也红了红脸颊，对着不知道在想着什么的自家哥哥，羞恼道。“洛辰，这是什么？你是不会是打算让我穿这个去直播吧？”
　　“恩？什么？”
　　洛辰回过神来，才堪堪看到少女手上的两件旗袍，然后瞳孔一缩，他居然忘记将这两件旗袍藏起来了。当即就打算将这两件衣服给抢过来，可却被早有警戒的洛天依轻松躲过。不仅如此少女还将衣服藏在了身后，然后继续愤愤的看着洛辰。
　　洛辰无奈扶额，他当初画那些服饰的时候，自然没有忘记前世看极乐净土mmd的时候见到的金丝雀旗袍和凤凰式旗袍。不过一时忙碌，洛辰居然忘了将这两件旗袍单独藏起来留念，所以就不小心被洛天依给看到了。8


第一百八十六章 直播

　　作为一个妹控，洛辰怎么可能舍得让自家妹妹穿这么暴露的衣服直播，事实上他给洛天依准备用于直播的衣服都是很保守的，基本上除了脸之外，其他的地方都是包裹的严严实实的。
　　至于剩下的那些衣服，洛辰都是准备让洛天依在家里穿给自己看的。
　　当然，这两件旗袍是个意外，洛辰原本根本就不打算让洛天依穿，只是放起来留个念想而已。虽然洛辰很期待自家妹妹穿着旗袍，在自己面前跳真人版的极乐净土。但洛辰很清楚，这种可能性微乎其微，基本是不可能的。
　　可却没想到竟然会被洛天依给现，所以说…这可就尴尬了。
　　洛辰望着自家妹妹一脸羞怒的样子，灿灿解释道。“其实…这两件是买衣服的时候，老板硬送的，只是不小心一起放在了箱子里，怎么可能让你穿这个直播。”
　　“哼，我才不信呢。”洛天依当然不会相信洛辰的鬼话，少女将两件旗袍服连同其他的衣服一起塞进箱子里，愤愤的打算带着箱子一起离开。
　　洛辰无奈的苦笑了一下，却不知道该怎么反驳了。
　　不过鬼使神差，洛辰在撇过洛天依曼妙的身躯之后，联想到少女穿着旗袍服的样子，忍不住轻语道。“其实要穿也是应该只能在家里穿才对，怎么可能给别人看嘛。”
　　“哎？在..在家穿？”正愤愤的打算带着箱子离开的洛天依，在听到洛辰这番话之后，柔软的身子僵了僵，脸上的红晕瞬间弥漫到了耳根，直愣愣的站在了原地。
　　不能给别人看，那就是说这是专门穿给洛辰一个人看吗？
　　少女不禁想了想自己穿着旗袍服，站在洛辰面前的样子，这也太...羞耻了点吧？
　　真的要穿吗？
　　“不，肯定是你听错了。”洛辰恬不知耻的否认了他刚刚说过的话，那一脸无辜的样子就像是什么事情都没有生过一样。
　　“啊啊啊，洛辰，你这个混蛋！”原本还有些不知所措的洛天依，在听到洛辰推卸责任的话语，张牙舞爪的就想在洛辰身上狠狠咬一口。但看了看手上的箱子之后，便狠狠的瞪了洛辰一眼，然后抱着这个大箱子“噔噔噔”的快步跑回了自己的房间内，将洛辰抛在原地。
　　“天依，别忘了中午的直播…”洛辰望着少女远去的背影，出声提醒道。
　　少女跑到一半听到身后洛辰的提示声差点一个踉跄摔倒在地，不过还是稳住了身体，羞怒的将房门重重关闭。
　　“嘭！”
　　洛辰听到远处传来的关门声，缓缓的摇了摇头。
　　在家穿旗袍什么的，自然是洛辰故意这么说的，这两天只有他和洛天依两人在家，洛辰可没少遭受到这妮子的调戏。这下正好可以能让自家妹妹消停一会儿，要么洛辰感觉自己都快神经衰落而亡了。
　　……
　　午后，洛辰带着还未消气的洛天依来到中华阁，既然答应了邱达原帮忙宣传，洛辰自然不会违约。
　　至于为什么要来中华阁？
　　那当然是为了吃。
　　中华阁的豪华包间里，除了洛辰兄妹俩之外，就只有作为阁主的邱达原了。
　　“洛小友，你确定这样做没什么问题？”
　　邱达原低头看了看餐桌上各式各样的饭菜，基本都是中华阁里最贵的，这兄妹俩究竟是来帮忙的，还是来蹭饭的。
　　“当然没有问题，其实就和美食节目差不过，只不过是直播而已。”
　　洛辰好笑了看一眼有些心疼的邱达原，明明这个邱阁主有的时候挺大方的，就是不知道为什么很喜欢在这些小事上斤斤计较。
　　而这次洛天依直播的内容倒并非是唱歌什么的，而是吃。
　　食材当然是由邱阁主免费提供。说是宣传，其实也就是洛辰带着自家妹妹来吃一餐，顺带说下感受而已。
　　“既然这样的话，那就按洛的办吧。”邱达原既然委托了洛辰，那在他拿出计划之后，自然也不会多加干涉。
　　邱达原想到原本自己还想让眼前的少年为自己免费出一把力呢，却没想到到了最后，出钱出力的还是自己。
　　果然，现在的年轻人不能小看啊。
　　......
　　此时在B站，无数人正等待着直播间的开启，没想到一直都是露声不露人的洛神居然要直播了？对于粉丝观众来说这简直就是一场大地震。
　　于是乎，在直播开启前粉丝们纷纷猜想这洛神这次直播的内容。唱歌？跳舞？还是打游戏？总不可能是卖萌吧？
　　不过，似乎卖萌也是有不少人愿意买账的...
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　......
　　不知道是从哪个焦虑的粉丝开始，评论区的话题一下子就歪到讨论洛神的长相上了。毕竟粉丝们都对自己喜爱的主播或是up主的长相有所幻想，特别是女性up主的粉丝更是这样，就是因为有所期待，所以在面前真相前才会焦虑的很。
　　这要万一自己每天朝思暮想的女神级人物一爆照居然长得更凤姐一样，那不少心理脆弱的粉丝们都有可能直接奔溃。
　　更何况洛神虽然没有爆照过，但在视频里都能找到各种或帅气或可爱或漂亮的二次元形象，所以说粉丝们对洛神的相貌预期可是相当高的。
　　甚至有不少粉丝都是看到音乐视频中精美的形象，才疯狂的迷恋洛神，成为忠实粉丝的。
　　――以下免费部分――
　　ps：能看在作者君可怜的样子，给点推荐票么？拜托了！求订阅求推荐！加更什么的，双休日肯定会加更的，另外也感谢书友呵呵呵呵he的打赏，和书友们的订阅，所以欠的章节再加二。欠的更新一定会尽快还的！8


第一百八十七章 告诉我，你们一定是亲兄妹吧？
　　当然，通常越红的人，黑子就越多，主播这一行业更是如此，尤其是见到如此之多的观众等着看洛神的直播，不少女主播们更是各种羡慕嫉妒恨。
　　明明大家都是唱歌的，你也不见得比我好到哪里去。凭什么自己辛苦努力讨好观众结果粉丝寥寥无几，而一个连脸都不敢露，就靠着一个二次元形象拉粉的UP主却有这么多人支持。
　　再她们看来什么不愿意透露身份什么的都是装的，不就是为了有点神秘感显得高大上一点吗？现在为了赚钱还不是忍不住出来露脸了。
　　于是部分黑子们就利用了粉丝们高期望的心理，要么抬高捧杀，说的洛神就如同美若天仙一般。
　　要么疯狂抹黑说的洛神就跟凤姐一样，就算到时候在屏幕前看起来很漂亮的样子，也铁定是化妆化出来的女神。
　　这一番言论，倒是弄得洛神粉丝们心里就如同过山车一般忽高忽低，虽然知道这肯定是黑子们故意在闹鬼，但还是忍不住的担心自己心目中的女神破灭。
　　就在这样的期待之中，直播总算是开启了。
　　虽然是户外直播，但在这个直播业非常发达的世界，与之相关的直播设备同样也有了很大的发展。
　　而为了宣传能够成功，不缺钱的中华阁老板也是豁出去了，特地选择了最大最贵的直播设备，超高清直播不说，粉丝还能通过语音弹幕和主播互动什么的。
　　于是在中华阁的工作人员，将专门用于户外直播的设备弄好之后，两个身影，一桌精美的各色美食就这么呈现在了观众的面前。
　　终于等到了直播开启的粉丝们通通一愣，这场景不对啊。一般直播不都是在小房间里吗？这个看上去就很豪华的包间和一桌精美的饭菜是怎么回事？
　　难不成是直播吃饭？
　　不过没等他们疑惑多久，就看到了不远处正坐在一起的两位少年少女。
　　少年面容清秀帅气，不少眼尖的粉丝们甚至一眼就认出了洛辰的身份，可还来不及惊讶，目光便被洛辰身旁的洛天依给吸引了过去。
　　少女身着淡蓝色长裙，眉目如画，如丝缎般柔和的长发分在两鬓，再配上那精致绝美的脸庞，更是美的让人窒息。就连再挑剔的喷子们也找不出可以施展拳脚的地方，纷纷暗骂了一声红颜祸水，迟早会毁在这张脸上。
　　看过洛神二次元形象的粉丝们，一眼就认出了这个正双手托腮，一脸馋意紧盯着满桌饭菜的少女，就是洛神！
　　在真正见到自己朝思暮想的洛神之后，粉丝观众们心里被喷子挑起的些许疑虑立马通通消失了。
　　
　　
　　
　　
　　
　　......
　　经过某个粉丝一提醒，其他的观众们才注意到，洛神旁边一直被她们忽略了的少年不就是天使大神吗？
　　这不禁让粉丝们想起了前段时间有关洛神和天使大神的八卦新闻，难不成大家的猜想都是真的，其实这两位大神真是情侣？
　　要不然天使大神怎么会出现在洛神的直播里，而且看起来两人的关系还很亲密，不会是想当着千万粉丝的面来场烂漫告白吧？
　　要不要这么狠？
　　不少玻璃心的粉丝一想到这个可能，就感觉心里一阵刺痛。他们才刚刚才在万分忐忑中，确认了洛神的外貌的确如同自己想的那般绝美，结果没还得及高兴，自己的女神就要投入其他人的怀抱了？
　　这怎么可以！就算是天使大神也不行！
　　
　　
　　
　　
　　......
　　洛辰看着乱成一团的弹幕，很是无奈。他虽然事先想到过有可能出现一些混乱，还为此设置了一些字词的屏蔽，但却没想到会是有人刷屏讨论他和洛天依的八卦事情。
　　一开始洛辰是准备让洛天依一个人进行直播，他在旁边看着就好。
　　但洛辰担心自家妹妹直播的时候只顾着吃，很可能会忘记这次的本意是来帮中华阁进行宣传的，所以只好也跟着一起上了。
　　起码这样最坏的结果也就是洛天依一边吃，他一边解说而已。不至于让宣传计划彻底泡汤。
　　只是洛辰却没想到观众们的关心点完全不在这满桌的美食上，尽讨论他和洛天依的八卦去了，这样下去，谁还会关心满桌的菜肴好不好吃的问题。
　　正在旁边密切关注着动向的邱达原更是忍不住冲着洛辰递了好几个眼色，让他赶紧想办法进入正题。要不然直播的这几个小时下来，浪费了一桌饭菜不说，还起不到任何效果。
　　总不可能到时候再来一次吧？就算是再有钱也不是这么花的啊。
　　顶着邱达原目光的压力，洛辰伸手拉了下正盯着面前一盘油闷大虾不放的洛天依，示意直播已经开始了。
　　在洛辰的提示下，洛天依恋恋不舍的将目光从大虾上离开，与洛辰一起齐声道。
　　“各位观众粉丝们，大家好，我是主播洛水天依。”
　　“各位观众粉丝们，大家好，我是主播纯情小天使。”
　　本以为会被热烈欢迎的洛辰发现，弹幕里除了个别几个弹幕在欢迎外，其他的弹幕都在质问一件事情，那就是，
　　
　　现在谁还有心情关心直播的内容，要不是某个粉丝想起来这两位大神除了是恋人之外，还有一丝的可能是兄妹，那些按耐不住的死忠粉们还真有可能杀到中华阁来。
第一百八十八章 没错，是亲的

　　而且光是兄妹关系他们可不放心，毕竟兄妹也有可能是表兄妹、捡来的、收养的，或是各种可以结婚的理由，所以必须要是亲的他们才放心。『
　　洛辰无奈的看着这些完全搞不懂重点的粉丝们，他和洛天依的八卦就有这么重要吗？
　　这明明这是在直播好吗？难道就没有人好奇直播的内容，好奇为什么会有一桌饭菜吗？
　　洛辰能够虽然理解粉丝们希望自己喜爱的主播完美纯洁的心情，但这无疑是打乱了洛辰的计划。
　　按照洛辰事先设想的情况，应该是粉丝都很奇怪为什么会是在这个地方直播，并且提问才对，这才方便他进入正题，却不料八卦对这些粉丝们的吸引力这么大。
　　看着屏幕上还在讨论中的弹幕，洛辰就知道要是还想继续下去的话，不回答肯定是不行了。
　　“好吧，我们的确是兄妹没错....亲的。”
　　在不远处邱达原眼神的逼问下，洛辰只好将他和洛天依的关系简单的说了一下。
　　本来还在刷着屏的粉丝们猛的停了下来，虽然他们这么说，但也不过心理小小的一点念想而已，没想到却是真的？
　　
　　
　　
　　
　　
　　.....
　　妹夫这两个字当然不能一起打，早就被洛辰用权限给和谐了，不仅如此连类似包养、兄妹恋、ooxx或是一些侮辱性的词语，只要洛辰能想到的都被和谐甚至是屏蔽了，省的有胆大包天的粉丝企图调戏自家妹妹。
　　不过就算是如此和谐之后的弹幕，洛辰看的也很纠结。
　　因为洛辰很清楚这些人为什么会问是不是他们兄妹关系，还不是对自家妹妹有所臆想。事实在洛辰刚刚很想说自己和洛天依其实是情侣关系，好让这些人的希望破灭，省的再多出一些不必要事情。
　　但想到这么做的后果，洛辰还是只能够无奈的放弃了。
　　若是真的这么说，那到时候他和洛天依现实身份曝光之后。得知了真相的粉丝们会怎么想？
　　要知道兄妹恋什么的可是禁忌中的禁忌，就算洛辰解释这么说是为了让妹妹不受到其他人的打扰，也会让很多有心人抓住这一点，对他进行攻击。
　　洛辰自己不在乎，但他也要考虑洛天依的想法，洛辰可不愿意看到自家妹妹因此被其他人攻击。
　　比起想的比较周全的洛辰，洛天依倒是没想这么多，少女轻轻吸着面前这盘油焖大虾的香味，精致的小脸都快凑到盘子里去了。
　　“洛辰，现在可以吃了吗？菜都快要凉了吧？”少女的歪了歪头，可怜兮兮的看着洛辰。
　　“行了，吃吧。”洛辰本还想来个开场白什么的，但肯定没有观众会听，这样的话还不如现实一点，直接开吃好了。
　　得到许可的洛天依来不及拿筷子，唇瓣轻启，一口咬着近在在嘴边的大虾，瞬间，鲜美甜辣的滋味在少女的舌尖中徘徊，牙齿咬在大虾的脆壳在，出卡兹的响声。
　　甚至因为中华阁食材顶级的缘故，少女的唇瓣没法将大虾全部包在嘴里，嘴角边还有些许汁水流下，浑浊的汤汁对比着旁边白皙滑嫩的肌肤，更是让原本的美食节目平添了些许魅惑。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　......
　　舔舔？
　　洛辰看了看部分无节操观众的弹幕，然后将目光聚集到自家妹妹的嘴角边，有些意动。但最终还是默默的抽出餐巾纸，将自家妹妹白嫩的脸颊上，那些因为吃太快而溅到的些许汤汁给擦去了。
　　他可不像这些看热闹不嫌事大的观众粉丝们一样没节操。
　　不过洛辰在见到自家妹妹忙着吃，全然忘了这事美食节目的样子，叹了口气，私下用手肘顶了顶吃的正欢的少女，轻声提醒道。
　　“天依，吃过了油焖大虾总要先说说感受吧？”
　　“哎？感受吗？”洛天依拿起一个大虾放进嘴里嚼了嚼，等咽下去之后，才回过神来，冲着洛辰茫然的眨了眨眼开口道。
　　“好吃，脆！”
　　洛辰哭笑不得看着眼前的少女，就这一句“好吃，脆”？虽然洛辰也被自家妹妹给萌到了，但是美食节目怎么办？
　　邱阁主看到会哭的。
　　事实在邱达原真的是快要哭了，这不仅是观众找不到重点，连答应帮他宣传的洛辰兄妹俩也没找到重点。
　　这是明明在为中华阁宣传好不好，才不是让观众来看你吃饭卖萌的。
　　不过观众粉丝们可不这么想，他们就是来看洛神卖萌...哦，不，是来看吃饭的。
　　
　　
　　
　　.....
　　洛辰无奈的摇了摇头，幸好自己事前有想过这种情况，要不然这次宣传的事情就完蛋了。
　　油焖大虾是第一盘菜，洛辰险险的抢在被大虾自家妹妹一扫而空前，从某吃货的嘴边夺下一只，放在嘴里尝了尝，油腻鲜美的虾肉在洛辰的嘴里停留了稍许之后，就全然进了洛辰的肚子里。
　　“甜香，味美，油而不腻，入口虾肉鲜美柔滑...”
　　寄予厚望的洛天依半路掉链子，洛辰也就只能客串一下美食评论了...
　　8


第一百八十九章 超时空胃？
　　好在洛辰事先还是有过准备的，要么突然遇到这种情况可就尴尬了。
　　眼见着洛辰撑住了场面，观众也慢慢讲注意力放在了满桌的美食上，一旁正担心着的邱达原总算是松了一口气。
　　“下一道菜是清蒸大闸蟹，我们先剪掉大闸蟹的八只脚，包括两只大钳，放凉后其中的肉会自动与蟹壳分开....哎，天依等等，别用嘴咬，那是壳，很硬的。”
　　洛辰正准备给观众示范一下吃大闸蟹的方法，就看到自家妹妹掰下大闸蟹的蟹钳，放在嘴边一咬，然后传来一声脆响。硬壳被咬开之后，便将里面的蟹肉给吸进了嘴里。
　　一番咬、啃、嚼、咽之后，三两只大闸蟹也跟着进了洛天依的肚子里，少女用实际行动表示什么工具都没有牙齿有用。
　　原本洛辰再三提醒过的优雅早就不知道被少女忘到哪里角落了去了，对于吃货来说，吃东西的时候这么拘束可不行，美食才是最重要的。
　　洛辰望着正在大块朵朵的自家妹妹，无奈的放弃了纠正的想法，不得不说长的漂亮可爱就是有优势的，就连这种狂野的吃法都是意外的赏心悦目。
　　观众粉丝们对此也没有丝毫在意，从弹幕中就可以看出来，似乎感觉这样很萌？
　　之后的时间里就是观众们一边看着洛天依将满桌的美食统统塞进肚子里，一边听着洛辰用心的解说。
　　刚开始观众粉丝们都是关顾着欣赏着少女进食的美态，对满桌的美食根本没有兴趣。
　　不过洛辰可是特地将直播的时间设为了午饭前的半个小时，所以只要等一等这些观众们饿了，自然就会将关注点转到美食上了。
　　十分钟后，就如同洛辰所预料那般。饥肠辘辘的观众粉丝们纷纷被勾起了馋虫，望着屏幕里的洛天依将东坡肘子一口咬进嘴里，然后一脸幸福的嚼了嚼，最后慢慢的咽了下去，正在观看的观众们都忍不住的咽了咽口水。
　　而那些正在吃饭的观众，也不由得对比了一下自己碗里的狗粮和视频里大餐，顿时一部分观众默默落泪，另一部分则是用目光品尝着大餐的味道，然后就着白米饭咽了下去。
　　［看上去似乎很好吃的样子，有人知道这是那个在什么地方吗？］
　　［我也好想吃……］
　　［不过这一大桌的饭菜两个人吃的完吗？要不然加我一个？］
　　［哇呜，真羡慕小天使有这么一个漂亮可爱的妹妹。］
　　
　　......
　　羡慕？
　　洛辰哭笑不得看着这些只看到了事情表面的粉丝们，要知道他们眼前的这一桌饭菜可是价值十数万啊。要不是免费的，就连洛辰都会觉得心疼。
　　除了那些再刷“国欠妹”的粉丝外，还有不少观众将注意力转移到了满桌精美饭菜上，不禁疑惑数量这么多，就只有两个人，这多半是要浪费了吧？
　　一般的观众粉丝们也就最多可惜一下，不过在观看的人群之中，可不只有洛辰兄妹的粉丝们。
　　某些女主播的妒火都快要把自己给烧死了。
　　同为主播，洛天依长的比自己漂亮，吃的比自己好也就罢了，偏偏还有个超级大神作为哥哥。难怪能够火的那么快，肯定是借了天使大神的名气。
　　若非刚刚天使大神说两人是亲兄妹，一些心思恶毒的女主播们都要怀疑眼前的少女是不是被天使大神给包养了，才能这么火。
　　趁着这个机会，从直播一开始的时候就被洛天依各种打击的女主播们，也总算找到了她们可以黑的地方。
　　
　　
　　
　　
　　洛天依的粉丝们本想着辩解一下，但看到饭桌上足足十余道菜，任谁也能够看的出来，这不是两个人能吃得完的分量，铁定是在浪费的。所以一时间倒也没人出声反驳。
　　绝大部分观众的家庭并不富裕，除了少部分粉丝们根本不在乎之外，其余的粉丝们多少还是有些芥蒂的。
　　这也怪洛辰宣传的时候没说这是在帮中华阁打广告，要不然好歹还有个邱阁主帮他背黑锅。
　　不过这些许的芥蒂很快就在洛天依将第七道菜扫进肚子里之后，就变成了惊讶，这...这还是普通人的食量吗？洛神的胃到底是怎么装下这么多东西的？
　　要知道中华阁可不像是某些餐厅一样，菜贵量少，而是诚意十足的将整个盘子放满，虽然每个盘子都不大，但是对比起洛天依那柔弱较小的身躯来说就很恐怖了。
　　就算是一般壮汉也很少能有这个食量吧？
　　观众们可是看的很清楚，这些美食可是绝大部分都进了洛神的肚子里。要不是少女仍然脸色正常，旁边的天使大神见到自家妹妹吃什么多也没有什么特殊的反应，一些着急的粉丝们都准备打急救电话，免得洛神就这么被撑死。
　　吃这么多真的没问题？
　　整整大半个小时之后，所有人直愣愣的看着一片狼藉的饭桌，深吸了一口气，这..这也太恐怖了点。
　　特别是那些女主播们，看了眼吃下了十余道顶级美食的少女，那曼妙的身躯依旧，从平坦的小腹看来，似乎根本就没有什么影响似的。这让女主播们不由的想到自己为了保持身材而做出的努力，天天节食饿的晕晕乎乎的不说，还得定时锻炼什么的，简直就不是人过的日子。
　　为什么就有人天生吃不胖呢？
　　“恩？没有了吗？”洛天依在咽下一块水煮鱼肉之后，看了眼被吃的只剩下盘子的餐桌，疑惑道。
　　就在观众们为之汗颜的时候，少女的目光瞥向了自家哥哥哪里，洛辰正夹着最后一条小鱼，正准备放进嘴里……
第一百九十章 御厨团

　　有些吃上瘾的洛天依可怜兮兮的望着洛辰，慢慢凑近脸，小嘴微微张开，似乎正等待着自家哥哥的喂食。┡
　　一些正在观屏的绅士们立刻就激动了起来，投食pLay啊！
　　于是乎，这些人的绅士之魂熊熊的燃烧了起来，纷纷教唆洛辰用各种奇怪的喂食方法。
　　不过这些人恶劣的行为，很快就被愤怒的粉丝们骂的沉寂了下去。
　　看着屏幕上这些绅士奇怪的言论，洛辰可不会没节操到这种地步。所以说面对自家妹妹期待的目光，洛辰果断的摇了摇头，表示拒绝。
　　开什么玩笑，这可是当着上千万观众的面，他和没有卖福利给别人看的想法。
　　再说不尝尝味道的话，他怎么进行最后的评价？洛辰看了眼自家妹妹依然平坦的小腹，自己每样菜只尝一点都吃饱了，天依的胃里连接的不会是异世界吧？
　　洛辰心里吐槽着自己这个吃货妹妹，然后准备将最后一条小河鱼放进嘴里。
　　可这时洛天依也凑了上来，似乎要在洛辰嘴边抢食的样子。看着自家妹妹近在咫尺的绝美面容，洛辰略微不安的向后靠了靠，然后就在少女压上来的身躯重量下，猛地被扑倒在地。
　　嘭...缗....
　　椅子连着人一同倒在地上，好在洛辰身体素质不错，洛天依的身体又轻，所以倒也没有什么事情。
　　不过等洛辰回过神来之后，就现自家妹妹正趴在自己的身上，俏脸上露出了些许得意之色，嘴里还咬着筷子的末端，小半条河鱼已经被进入了少女的嘴里。
　　洛辰立马意识在这个样子多半会被误会，猛的向着镜头的方向看了看。好在这里似乎是镜头的死角，现了这一点之后，洛辰才得以松了一口气。
　　随后，洛辰伸手指了指自家妹妹正咬着筷子，示意少女松开，不过进了嘴里的美食洛天依当然不会放弃，坚定的摇了摇头。
　　而此时看直播的观众们就慌了，两兄妹摔到餐桌地下之后，他们就看不见了。现在这么久都没反应，不会是伤到了吧？
　　毕竟刚才这么大响声他们还是听到了的，指不定有多疼呢。
　　
　　
　　
　　......
　　洛辰自然不可能出什么意外，只不过洛天依正咬着他的筷子，洛辰在拔出来之前是不打算出去了。
　　却不料洛天依嘴唇轻动，一点一点的将小鱼和小半截筷子给塞进了嘴里，丝毫不顾及筷子上可能有洛辰的口水。
　　正想提醒自家妹妹这一点的洛辰，只好苦笑着将筷子松开，免得某吃货连筷子一起吃进去。
　　正当直播，于千万观众视线的死角，洛辰望着自家妹妹将蘸染着些许口水的筷子一点一点的吸进嘴里。在这类似于偷情的刺激之下，洛辰也不由的产生了一种背德的快感，甚至于在那么一瞬间有将眼前的少女就地正法的念头。
　　不过这种感觉刚刚出现，就被洛辰甩出了脑海。
　　他还没有丧病到对自家妹妹都能有感觉的地步，可看了看还没意识到自己做了什么的洛天依，洛辰只得无奈的叹了口气。
　　本来兄妹之间这也不是什么大事，但奈何洛辰是个西贝货，虽然已经适应了自己哥哥的身份，但对于妙龄少女多少还是有点念想的。
　　看起来明天就得要将言和接回来才行，要不然洛辰感觉自己用不了节操就要掉光了。
　　在狠狠的瞪了自家妹妹一眼之后，洛辰就把已经将筷子吐出来的洛天依抱回了座位上，然后当着千万观众的面扯淡说自己刚刚有些摔蒙了，所以才耽误了一些时间。
　　这话虽然有点假，但不愿意相信有其他可能的观众们，姑且也就信了，纷纷弹幕询问洛辰要不要去医院监察一下之类的。
　　就连洛天依都投来一个担心的眼神，似乎还想问些什么，只不过被洛辰用眼神给阻止了而已。
　　开玩笑，他可不确定会从自家妹妹的口里会说出什么来，刚刚起了歪念头的洛辰这会可是心虚的很。毕竟这是直播，还是小心点为好。
　　这会，也终于有人认出了这个豪华包间是在什么地方。
　　本来粉丝里清水市的人并不少，在中华阁用餐的人也不是没有。但谁让这地方是中华阁的豪华包间，能进这个地方吃饭的人可不多，以至于现在才被认出来。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　......
　　
　　
　　
　　......
　　几百万粉丝的力量无疑是恐怖的，正好洛辰和星尘平台翻脸之后，就将打赏这个早就应该出现的功能给激活了，于是乎，成千上万条的刷屏信息就覆盖了整个屏幕，不少看热闹的观众们心惊不已。
　　而那些企图捣乱的女主播们更是没被吓傻，要不要这么恐怖，就这么短短几十秒的时间里，打赏的金额恐怕就已经破百万了吧？更何况知道现在也没有停止的意思，好几百万都有可能。
　　一些正在观看的主播和up主们也不由的羡慕了起来。
　　御厨团？
　　怎么自己就没有这种疯狂的粉丝呢？8


第一百九十一章 还能有什么误会？
　　这下子，就连旁观的邱达原都有点怀疑这兄妹俩到底是不是来宣传的，不管怎么看，都像是来这白吃白喝了一顿，还随便捞了一笔打赏的。\r
　　不过邱达原也明白这是粉丝们自发的行为，而且洛辰刚刚评价也足够用心了，只不过是粉丝们没将注意力放在这里而已。\r
　　打赏的刷屏足足持续了还几分钟，周围负责操控直播设备的工作人员更是为之咂舌。他们一开始还有些怀疑老板花了一大桌价值十数万的美食，来请一对兄妹来直播宣传是不是亏本了。现在一看这区区十余万能请到这种大神，简直就是赚大了。\r
　　刷屏完毕后，洛辰拉着洛天依说了一番感谢的话语，顺带最后宣传一下后，便示意旁边中华阁的员工将直播设备关掉。\r
　　直播到现在也就应该结束了。\r
　　“洛小友，这次倒是要感谢免费帮我们中华阁进行宣传了。”\r
　　邱达原面上带着笑意，无论最后宣传的效果如何，最起码看得出来洛辰还是努力的去这么做了。不过邱达原在说到免费这两个字的时候，也免不了苦笑着顿了顿，说是免费，实际在出钱的还不是他自己。\r
　　“邱阁主，抱歉了，倒是我事先倒是没有考虑周全，没想到观众的心思完全不在重点上。”\r
　　没能达到预期的效果，洛辰多少有些不好意思面对邱达原，毕竟怎么看最终获利最多的反倒是自己。\r
　　“没什么，现在的观众不就是喜欢这些八卦新闻吗？”邱达原倒是对此不怎么在意，虽然直播的过程中有些意外情况，但宣传效果还是有的。借着洛辰兄妹千余万的人气，多少也是提高了中华阁的知名度。\r
　　至于能为中华阁拉来多少客源，那就要看之后一段日子里分店那边的情况汇报了。\r
　　见到邱达原对此还算满意的样子，洛辰也安心了不少，没准以后还有需要邱达原的帮忙的时候，洛辰自然不希望因为一些小意外引起这位邱阁主的不满。\r
　　之后在与邱达原一番寒暄，洛辰便告辞带着自家妹妹离开了中华阁，原路返回家中。\r
　　洛辰开门走进空旷的大厅，看着空无一人的大房子，轻叹了一口气，果然，家里只有两个人实在是太冷清点。\r
　　“洛辰，还疼么？刚才没有摔伤吧？”刚到家，一直忍着话的洛天依担忧的看了洛辰一眼，小手抚在洛辰背上轻轻磨蹭。直播的时候洛辰躺在地上那么久没起来，多半是疼的吧？\r
　　“放心吧，我可没有受伤。”洛辰一把揪住洛天依的小手，将其远离自己的后背，然后另一只手在少女的小脑袋上狠狠的蹂躏，出声提醒道“天依，下次再人多的时候注意点言行，别在乱来了，要是被人误会了怎么办？”\r
　　感受着头上肆虐的大手，洛天依先是嗔怪的瞪了洛辰一眼，随后在听到洛辰的提议后，有些不解的看了自家哥哥一眼。“哎？会有什么误会吗？”\r
　　洛辰放在少女头上的大手也停了下来，看着面露疑惑之色的洛天依，一时间倒是不知道该怎么说给眼前的少女解释。\r
　　说起来只是洛辰自己心虚而已，要不然也不会担心被人误会。洛天依虽然有时候有些不自觉，但他们可是亲兄妹，就算是日常稍稍亲密点其实也没有什么关系。\r
　　顶多也就有人说一句兄妹关系真好什么的，毕竟这又不是漫画，现实生活里谁会对自己的妹妹有什么想法。\r
　　“没什么，记住就好。”想通了这一点，洛辰也就不再纠结这一点，他可是准备接受自己的身份，将洛天依当成亲妹妹的。至于少女日常一些亲密的小动作，洛辰相信他在适应一段时间之后，就能够习惯了。\r
　　洛天依虽然没怎么听懂洛辰说的误会是什么意思，但这并不影响少女想要调戏自家哥哥的念头，好不容易弄好的头发又被某个混蛋给弄乱了，不在言语上报复回来怎么行。\r
　　“恩，哥哥的意思是说..在家里就可以乱来了吗？”\r
　　“不行！”洛辰狠狠的瞪了瞪嘴角含笑的少女，在其额头上警告似得敲了敲之后，便有些狼狈的将少女抛下，然后找了个借口匆匆离开了客厅。\r
　　洛天依的俏脸上带着轻笑，就这么看着洛辰略显慌乱的样子。不过在想到洛辰之前的话语，少女带着笑意的眸子又重新变得灵动了起来，就这么趴在沙发上，双手托着自己精致的脸颊，喃喃道。\r
　　“担心被误会么...”\r
　　......\r
　　房间内，洛辰就这么坐在电脑桌前，轻轻按着有些发胀的额头，他前一秒才刚想着要将洛天依真正当成自己的亲妹妹，没想到下一秒就直接败退了回来。\r
　　洛辰苦笑着摇了摇头，看起来还需要一段时间适应才行，这些天还是将其他少女拉过来一起住的好。\r
　　叮铃铃....\r
　　久违的手机铃声响起，洛辰将脑海里念头暂且抛开，拿起手机看了起来。\r
　　看到通讯人就言和之后，洛辰带着一丝久违的激动选择了接通。\r
　　没有言和的日子，洛辰才体会到什么是一团糟，光是每天管着自家粘人的妹妹，洛辰就快要受不了了。就算是言和没有打电话过来，洛辰今天也一定会主动打过去。\r
　　在自家妹妹的折磨下已经神经衰落的洛辰，接通电话后也不管言和打算说什么，直接开口道。\r
　　“言和，我想你了...”\r
　　通话另一边正打算跟汇报情况的言和呆呆的愣住了，这些天来心里的些许抱怨也被这一股暖流冲刷的一干二净，喃喃道“想...我？”\r
　　反应过来之后，言和那因为B站日渐增多的事务而有些烦躁的心情，也变得欢快了起来，稍稍犹豫了一下后，言和开口出声道：“恩，我也想你了。”\r
　　洛辰这才意识到刚刚的话似乎有些不对，不过面对言和洛辰可没有那么多小纠结。虽然洛辰认识言和也不过是几个月的时间，但却意外的合拍 ，可以说除了自家妹妹之后，洛辰最亲近的人就是言和了。(未完待续。
第一百九十二章 人造网红！

　　“言和，你们那边的事情都处理好了吗？天依实在是太闹了，没有你在的话，我可管不住...”
　　洛辰抱怨着这些天来差点没把他玩死的洛天依，顺便还询问了一下少女的归期。要是言和最近有事的话，那他就得想办法将戴心华或是赵茜茜拉倒家里常住了。
　　要不然过不了几天，洛辰感觉自己除了在监狱之外，唯一的可能就是火葬场了。
　　至于为什么不是乐正绫？因为洛辰担心在隔天刚起床的时候，就发现自己的家里被警察给包围了，然后连解释的机会都不给，就莫名其妙的被丢进了监狱。
　　“天依么...”听洛辰提起洛天依，言和莞尔一笑，别说是洛辰，连她有的时候都对洛天依没有丝毫的办法。现在自己不在，就剩下洛辰一个人，平时舍不得教训妹妹的他，恐怕生活早就变成一团糟了吧？
　　“我这边倒是没什么事情，只不过..”言和稍稍犹豫了一下开口道。“你能来武馆一趟吗？我爸他..似乎想见见你。”
　　“什么？”洛辰被吓了一跳，这难道是要见家长的节奏吗？这也太快了点吧？他可是完全没有心理准备。
　　“不行吗？”虽然和洛辰已经很熟了，但要求洛辰见父母什么的，言和也多少有些尴尬，略带着些许失望道“要么要是算了吧”
　　“不，我还是来一趟好了。”洛辰也知道，若非必要言和不可能主动要求他见父母什么的，多半是某个言姓大叔想找他聊一聊吧。
　　原因洛辰也大致猜到了一点，毕竟自己拐带了人家女儿这么久，言和待在他家里的时候，恐怕都要比言和自己家里要更多。
　　好在洛辰翻了翻自己的记忆，记忆里他还是见过言和的父母不止一面的。
　　而且言和也不是第一次在他家里呆上十天半个月的，所以洛辰也并没有过多的担心。既然之前言和的家里人都默认了，那就应该没有什么问题才对，总不可能是等到现在才一起清算吧？
　　“恩，那就好。”有些忐忑的等着答案的言和也缓缓的松了一口气。不过随后言和在想到自己刚刚准备和洛辰汇报的事情，面色一正，再度出声道。
　　“洛辰，今天上午大力哥在b站开直播了。”
　　“大力哥直播了？”洛辰也是一愣，前世他可没有听说过大力哥直播什么的，没想到在这个世界里大力哥还真准备走网红的路线。
　　可大力哥似乎也没有什么擅长的吧？难不成在和观众们聊人生和理想？
　　洛辰面容古怪的想了想大力哥直播的样子，除了这个之外他还真是想不到其他的可能。
　　“恩...总之就是和观众们闲聊了一上午，大都是用一些听上去很厉害的话，述说在牢里的这些年。”
　　言和在听说大力哥这个被洛辰捧红的人准备直播后，自然也跟着去看了看。一个小时的直播里，从大力哥嘴里冒出的名言话语总是能让人不明觉厉，于是乎粉丝们纷纷飘红打赏，也算是直播界的一朵奇葩。
　　“另外b站现在有不少up主在问签约的事情，我也不知道应该怎么回答，恩...总的来说就是人手不够用了。”面对日渐增多的事情，就算是言和也有些力不从心，虽然少女经常熬夜处理这些事情，但时间仍然是不够用的。
　　洛辰这时候才想起来，自己似乎将b站大部分的事情都交给言和处理了，难怪他感觉最近也不是很忙的样子。想到这，洛辰略带着歉意，温声道。“恩，我知道了，签约的事情到时候我会发个系统公告的，这方面你就不需要太操~心了...”
　　洛辰让言和先将手上一些麻烦的事情放在一边，等他处理之后，就在之后的一番闲聊之中挂断了电话。
　　签约的事情洛辰打算先暂时放在一边，发个公告安抚一下也就是了。不过大力哥直播的事情洛辰到时挺有兴趣的，这可是洛辰第一次见到他捧起来的鬼畜明星打算进军主播这个行业。
　　至于为什么大力哥会来b站的原因，洛辰也多少能猜到了一些，大力哥虽然人奇葩了一点，但还是够义气的。
　　一下子从出狱后根本找不到目标的败家子，变成了数千万人关注的网红，还被大公司邀请为产品代言，大力哥在找到缘由之后自然不可能无动于衷，甚至连成为b站的主播都有可能是一种感谢。
　　想到这，洛辰在登入b站，在搜索栏上输入大力哥这三个字，很快就查找到了大力哥现在的资料。
　　主播：大力哥
　　粉丝数：217万
　　最近直播：今日
　　直播通告：暂无
　　......
　　两百余万的粉丝数倒是让洛辰有些惊讶，虽然洛辰大致料到了那些好奇或是闲的蛋疼的粉丝们，知道大力哥成为主播之后，怀着猎奇、看热闹想法而选择关注的人一定不少，可却没想到会有这么多。
　　要知道一般的大神级主播也就只有一两百万的粉丝数量而已。而大力哥一次直播之后，能从这些看热闹的观众之中，留下两百万人，这已经是相当不错的成绩了。
　　这么看起来大力哥还是挺有主播的天赋的。
　　就连洛辰也没有预料到，自己的一部鬼畜视频，竟然还为b站拉来了一个直播大神。
　　难不成自己的鬼畜全明星计划还真能人造网红？
　　洛辰面容古怪的进入后台看了看大力哥直播间的录像回放，在大力哥直播的一个多小时的直播里，足足有数千人打赏。
　　不少观众都是看完了大力哥和逸峰的单曲之后，觉得大力哥经历玄奇饱经沧桑和磨难，所以得地来支持的，顺带说一句“大力出奇迹！”
　　弄得正在直播的大力哥，都差点以为自己是不是真的身心受到了重创，他不就是父母离异之后，败光了家产，最后沦落到抢劫被抓的苦逼一个吗？
　　哪有他们那么夸张！
　　――以下免费部分――
　　ps：说好的双休日加更当然不会不作数啦，今晚继续码字，明天最少三更...恩，最少!
　　另外感谢书友樱小露游星、贪吃的果冻的万赏！及其他书友们的打赏和支持！万分感谢！欠的章节再加二....u


第一百九十三章 消息
　　
　　洛辰好笑的看着一脸懵逼的大力哥，这算是被自己的视频坑到了吗？
　　不过大力哥也就是愣神了几秒，就马上反应了过来，对于这种听上去就知道逼格很满的经历，大力哥当然毫不犹豫的接受了。
　　这么一对比，大力哥感觉自己原先那些苦逼的经历，哪里对得起他这个有如圣斗士星矢一般的男人，于是乎马上就将自己带入了一个饱经沧桑和磨难，虽然不甘平凡，却面对现实的压迫，最终只能无能为力的形象。
　　之后洛辰看着面对着观众侃侃而谈的大力哥，轻笑着将直播录像给关闭了，大力哥玩的还是挺溜的，难怪能留住一大批的粉丝。
　　在了解了一下大力哥的近况之后，洛辰便关闭后台，将今天录制的直播视频拷贝到了电脑里，准备将其剪辑成一期美食视频，弄到B站至今还未开启的娱乐综艺分区里。
　　事实上洛辰本来想着，若是直播顺利的话，就跟邱达原提议以后每星期都这样直播一次。
　　既能帮中华阁进行宣传，还能够录制成美食节目活跃B站的娱乐综艺分区，只是可惜直播出了一点小意外，这个计划也就只能够暂时搁浅了。
　　等到宣传的效果明朗之后，要是最后结果还不错的话，再向邱达原提议也不迟。
　　洛辰将这次直播视频剪辑好，特别是将一些小意外的情节删除后，便将视频上传到了娱乐综艺分区里。
　　别看这次观看直播的观众不在少数，但也不是所有粉丝这时候都有时间的，所以这期视频还是拥有再度利用的价值。
　　搞定一切后，洛辰也是终于松了一口气，不管怎么说邱达原的宣传他算是尽全力了，要是宣传效果不好的话，他也问心无愧。
　　洛辰正打算关闭B站，出去看看被他丢在外面，不知道有没有生气的洛天依。
　　可在临走前洛辰才想起了自己不久之后，在学校会有一场粉丝见面会。这都过了好些天，他都没在个人主页上发过通知，说起来也多少有点对不起那个对此很上心的校长。
　　想了想之后，洛辰在B站和星尘平台的个人主页上，将自己准备在清水市第一中学，举办粉丝见面会的事情发布了出去。
　　再度确认没有了其他事情后，洛辰便随手便关上电脑，离开了房间里...
　　......
　　几小时前，清水市的一家武馆里，言和独自一人靠在偏僻的角落，一边望着武馆里正在进行武术训练的学员们，一边拿着手机和洛辰闲聊着。
　　“恩，那就这样喽。”一番谈话之后，言和在于洛辰告别之后挂断手机，深深的呼了一口气。
　　对于自家父亲的要求，言和本来还担心洛辰不会同意的，却没想到洛辰这么爽快的答应了下来。
　　“想我吗？”
　　言和想着洛辰开场的话语，嘴角不禁扬起一丝弧度，心情也不由得好了起来。
　　武馆内，八九个武术教师正在指点着台上的学生练拳。虽然言式武馆有号称有百十号学生，但大都是些被父母送来锻炼身体的小孩子，真正会两下子的，也就只有这些教师和个别几个优秀的青年学员而已。
　　在现代社会，武馆已全然没落。物质金钱的时代，练武除了强身健体之外，作用有限的很。
　　习惯了优越生活的学员们也受不了每天辛苦的锻炼。
　　原本言式武馆还是会教一些真功夫的，不过自从武馆的主人言锺看清楚形势之后，就把教的内容改了改，变成了这种观赏性远超实用性的花架子。
　　事实证明言锺这么做还是很正确的，最起码学员对这种很炫的新招式热情度很高，连最近招的学员都币以往多了不少。
　　言和收起来嘴角的笑意，略带担心的看着台上耍着花架子的年轻学员，希望某一天这些人信心爆崩涨和人打架，却发现这些招式并没有什么用的时候，别找上门来抗议吧。
　　虽然就算抗议也没有什么用。
　　此时，武馆内一个三十来岁的男教习斜眼看了看一个人靠在墙边，不知道在想着什么的言和。挥手让学员们自己练习之后，便提着水杯，满面笑容的向着少女走去。
　　“言和，刚才在和谁通话呢，刚刚看你挺开心的样子嘛。”武馆教习王源快步走到言和跟前，温声细语的询问道，顺带将手里的水杯递出，“教那些学生们累坏了吧，先喝点水吧。”
　　“水么？不用了...”言和不着边际的扫过王源手里，那早已被他用过的水杯，轻声拒绝道。
　　王源的眼中闪过一丝不愉之色，不过在将目光放在少女的身上之后，那点子不愉快就立马转为了热切。
　　且不说言和是这家武馆老板言锺的独女，单单是言和那的无暇的面容和完美的身材就让王源心动不已。特别是少女那修长白皙的双腿，更是让王源坚定了拿下言和的信念。
　　王源自知不过是武馆里一个普通的教习，没有其他天赋的他估计这辈子也就这样了，不过如果将言和追到手，那这家武馆以后还不就是他的吗？
　　至于年龄差距有点大的问题，王源相信只要言和能够喜欢上自己，这些都不是问题。
　　想到这，王源的目光渐渐下移，从言和较好的面容转到了到颈下精致的锁骨上，呼吸加重的王源正待继续下移，却发现五根纤细秀丽的手指在他眼前晃了晃，随后言和略带不满的声音传了过来。
　　“没什么事情要说的话，我就先离开了。”
　　王源这才醒悟了过来，看到言和有些不满的样子，显然是发现了他有些冒犯的举动，不免尴尬的笑了笑。
　　不过王源深知脸厚才是成功的道理，不仅脸上恢复了笑意，还暗示了一下不远处自己的学员们，然后向着言和开口道。
　　“不好意思，言和，是我刚刚不小心走神了。是这样的，那些调皮的学员们硬是想看我们对练一次。我也不好拒绝，你知道的嘛，教这些孩子不露两手，他们可不会心服。”
第一百九十四章 需要我帮你叫救护车吗？
　　在王源的暗示下，那些学生们也纷纷起哄。
　　“王哥上回输了可是很不服气呢，要不然再打一次好了。”
　　“对啊，功夫不就是用来实战的吗？”
　　“言和姐姐你就再教训教训王哥嘛，没准他皮痒了呢？”
　　......
　　王源可是承诺过他们帮忙的话之后的训练就会轻松一点，可要是不帮忙的话，没准就要加大训练量了。
　　在一边胡萝卜一边大棒子的威胁下，这些不过半大的孩子自然也就乖乖听话了。
　　虽然有不少学员在瞎闹讽刺他，但王源也不在意，他还是很有信心言和会答应下来的。
　　一般来说只要的合理的建议少女都不会拒绝，类似的对练也不是第一次了，对付面前这个软硬不吃的少女，王源也只有用这个方法互动了。
　　武馆里其他的几个教习和学员们也停了下来，饶有兴趣的看着这边，说是对练，其实也就是王源自己在找虐而已。
　　事实上武馆里的不少教习甚至是学员都对言和有想法，想到以对练来增进关系的自然不止王源一个。
　　但自从言和发现这种情况之后，下手就加重了不少，有时候扭伤摔伤得疼上好几天才消，几次之后除了自己找虐的王源之外，也就没人敢提对练的事情了。
　　“王哥还真当坚定啊，难不成上次躺在床上疼了几天都还没吃够教训？”
　　某位同为教习的男青年打了个冷颤，前些天王源可是疼的差点没哭出来，结果这才刚好几天啊，居然又来挑事，真是作死达人。
　　“切，你懂什么？要不是言和小天使下手实在太重，让老夫的身体有点吃不消，你以为还轮得到王源上？一点疼算什么？这可是少女爱的抚摸啊！”
　　旁边的一位中年教习先是不屑的看了男青年一眼，要是我在年轻个十岁八岁的，哪有王源的份。
　　随后这位中年教习便将目光停留在，身着宽松白色练功服的少女身上。言和在对练的时候可是从来不会带什么护具的，到时候就算被柔软的拳头或是白皙粉嫩的脚裸踢中，那也是一种享受啊。
　　当然，要是不那么疼的话，就更好了。
　　提问的青年教习不动身色的后退了几步，打算离这个心理变态的老男人远一点，免得被污染。不过在他转身看到其他教习脸上都露出了赞同的神色之后，青年教习的脸色抽了抽，感情这些教习里就剩自己一个正常人了吗？
　　还是说其实自己才是不正常的那一个？
　　言和神色不愉的看了王源一眼，见他面不改色的盯着自己不放，言和缓缓的叹了一口气，难不成是上次下手还不够重么？
　　再重可就要真的受伤了。
　　虽然言和每次都会将这些企图不良的人狠狠的教训一顿，但大多都是控制了力道的，最多也就疼几天而已，对身体并没有什么伤害。
　　王源也正是知道这一点，所以才敢不停的作死。虽然疼，但王源每次看到其他的那些男教习之后，总会有一种高人一等的快感。
　　他起码还有机会，而这些人连机会都没有。
　　在王源看来，什么时候他能打赢言和，自然也就能够俘虏少女的芳心了。实在不行一直输，也要让言和看到自己的诚意。
　　“可以，那就来吧。”看了看周围聚过来的学员和教习们，言和想了想，最终还是同意了。
　　正好让这个烦人的王源好好回家躺几天，免得到时候和洛辰发生冲突。
　　......
　　隔天大清早，洛辰睡眼蒙荣的从床上醒来，便感觉自己的右手像是被什么东西压着似得。
　　察觉到不对的洛辰转过头看着正躺在身旁，就这么枕着自己手臂的少女，不由的叹了口气，看起来自家妹妹昨晚又不知道是什么时候溜到自己房间来了。
　　不过等他今天把言和接回来之后，这种被夜袭的事情估计就不会再有了。
　　洛辰再度看了看身边睡得正香的少女，想了想，还是没有像往常一样将其叫醒，而是左手轻轻将洛天依的脑袋微微抬起，把右手慢慢抽了出来。
　　确认没有吵醒妹妹之后，洛辰便起床洗漱，准备独自一人外出，如果速度够快的话完全可以在洛天依醒来之前赶回来。
　　在楼下简单的吃过早饭，洛辰便打车来到言式武馆。
　　十数分钟之后，洛辰看着面前这熟悉而又陌生的地方，微微失神，记忆里自己很小的时候就被忙于事业的父母丢到了这里，也是因此才认识了言和。只不过上高中之后，学业要比原来忙的多，所以基本也就在没来过。
　　不过这些突然冒出来的记忆不过是在洛辰的脑中一闪而过，记忆归记忆，终究没有亲身经历过的洛辰，对此倒是有没多大的感触。
　　洛辰拿出手机，正想给言和打个电话什么的，起码问一问老丈人..呸呸，是问问某言性大叔有什么喜好，现在心情如何，好让他有个准备。
　　不过最终洛辰还是干脆放弃了，既然来都来了，还不如直接进去算了。至于礼物什么的，未免误会，洛辰也没有多做准备，只是按照以记忆里言锺的喜好买了几条这个世界的高价烟，就当是当年自己的拜师礼了。
　　洛辰走进武馆之后，看了看正在场地中间刷着花架子的小青年们，差点没能笑出声来。
　　好歹洛辰以前也是在这里正统学过的，哪里会看不出来他们练得除了能够进行武术表演，顺带强身健体之外，实战的时候还不如乱拳挥过去有用。
　　“嘿，你小子到处乱跑，是来干嘛的。”正在忍着伤痛，坚持进行武术指导的王源，顿时注意到了闯进来的洛辰，连忙呵斥道。
　　王源刚开始还以为这小子是来报名学武的，可在看到洛辰手里的礼物之后，顿时就感觉到事情可能有点不对，于是立即赶了过来。
　　洛辰转过头看了看一位自己没什么映像的教习，正一瘸一拐的向着自己走来，嘴角抽了抽，忍着笑意道
　　“需要我帮你叫救护车吗？”
单章！
首先，今天三更！不过因为一些原因有可能会稍微晚一点。
　　随后就是我在打龙套名的时候，忘了输入法会将名人的名字列在最前，这点是我的疏忽很抱歉！
　　虽然设定上年龄、经历、职业都不一样，但出于对名人的尊重与避免引起误会，所以同名已修改，不影响阅读！
　　之后本文所有的名字我都会查一查，避免出现误会！
第一百九十五章 你是来提亲的？（为书友青衣灬不靠谱加更！）
　　“不用了！”
　　王原那原本就有些阴沉的脸瞬间就黑了下来，这不是当面揭人伤疤吗？他是特地带伤来上班的好不好，难道这种高尚的行为不值得尊敬？
　　不过在王原听到身后传来的那些若有若无的笑声之后，心情便更加恶劣了起来。
　　其实一开始王原本来想好好在家里躺几天养养伤的，可在他得知言锺今天回来武馆之后，王原便决定顶着伤痛，争取在自己未来老丈人的心目中留下点好的映像。
　　却没想到事与愿违，言锺倒是真的来了，可却连看都没有看他一眼。
　　洛辰奇怪看了王原一眼，倒也没有多做理会，转而问道“言和在吗？”
　　“言和？”王原深深的看了洛辰一眼，转而扫过洛辰手上提着的礼品，心里顿时就明白眼前这小子多半就是自己的情敌了。
　　虽然不知道这少年和言和的关系如何，但再怎么说都不能让这个混蛋过去。
　　王原在确定了这一点之后，各种方案在脑海里一过，然后猛地出声道“今天言老板说了，要是不把我们几个教习撂倒，你就别想进去了。”
　　王原这一声怒吼，周围的学员教习们也都纷纷停了下来，日复一日枯燥练习他们早就烦透了，这下有热闹看纷纷激动了起来，难不成是有人踢馆来了吗？
　　其余的几个教习也愣住了，他们怎么不记得言锺有说过这样的话？
　　不过在看到学员们都不打算再练习的样子，那些教习们商量了一下，也就让这些半大的小孩子们散到一边看戏。
　　“怎么了，王原？”其余的几个教习一起聚了过来，询问道。
　　王原刚刚只是有些激动而已，这些教习也不是傻子，只要问一问，自己十有**就露陷了。
　　就在王原正想着该怎么回答的时候，目光扫过洛辰随身携带的礼品盒子，便像是想到了什么似得，冲着其他几位教习开口道。“这小子是来提亲的！你说我们要不要教训一下？”
　　什么，来提亲的？
　　几位男教习愣了愣，随后将目光转到了洛辰手上的礼品盒上，倒吸了一口气，这是来真的啊？
　　后面围观看热闹的百十个学员更是被吓到了，一时间众人议论纷纷，有些机灵的立即就去找言和与言锺去了。
　　这可是劲爆的八卦新闻啊，只是希望这少年待会还能够完好无损的出去。
　　王原看到这种情况满意的点了点头，虽然不知道洛辰礼品盒里装的是什么，但王原怀疑十有**就是一些少女喜欢的小物件或是衣服之类的。
　　就这样还想来告白？
　　想都别想！
　　还是给你再提一级，然后乖乖的被轰出去吧。
　　不得不说人的决定很多时候是不经过大脑的，王原这会就没有想过这要是被拆穿了怎么办，就算到时候解释是误会，估计也很难在这里待下去了。
　　“你搞错了，这是”随后言和转向洛辰有些慌乱的歉意道。
　　洛辰看着少女歉意的神色，摇了摇头，然后将手上的礼品盒递给言锺，看起来这原本准备的拜师礼，估计这下要变成别的意思了。
　　言锺见到洛辰没有辩解的意思，原本审视的眼神中也多了一丝笑意，伸手接过洛辰手中的礼品盒后，打开来看了看，略有些不满的出声道“礼薄了点。”
　　他可是知道洛辰现在的身家，这几条高价烟虽然值个几万华元，但这样就想打发他还差太远了。
　　洛辰无奈扶额，他又不是真的来提亲的，这只是当年的拜师礼而已，不过在言锺的目光之下，洛辰只好说自己日后会补上。
　　言和看着言锺和洛辰丝毫没有理会自己意见的样子，有些羞恼的少女不着边际的给了言锺一下重击。
　　本来还有些笑意的言锺顿时面色青了青，不过好在言锺还是稳住了脸色不崩，然后回过头看着对自己很是不满的言和
　　――以下免费部分――
　　ps：这是第三更，虽然晚了
第一百九十六章 这到底算赢，还是输？
　　看着这情况完全和自己想的不一样，王原顿时就开始急了，这到底是怎么回事？
　　说好的把这小子教训一顿再丢出去呢？现在言锺居然连礼物都接了？
　　难不成这小子还真有机会？
　　“言馆主...”
　　王原立即就想再说些什么挽回一下，但随后言锺不耐烦的挥了挥手，将王原到口的话又堵了回去。
　　言锺没有理会脸色涨的通红的王原，而是在自家女儿杀人般的目光下，叹了口气，然后冲着洛辰改口说道。
　　“算了，你们年轻人的事情，我也就不插手了...”
　　看到洛辰还算识相的样子，言锺也就熄了教训洛辰一顿的心思，不过还没等洛辰松口气，言锺便再次声道
　　“不过来了武馆打一场还是要的。这样吧，你跟言和打次。赢了，你们就订婚，输了你就一个人离开。”
　　言锺在一番考虑之后，还是将选择权交给了言和，若是对洛辰有意思的话，故意输就行了，他会有办法让这个混小子乖乖订婚的。要是对洛辰很不满，那就把他揍一顿，最后让他滚蛋就行。
　　原本言锺对洛辰还是很看好的，甚至于洛辰父母生前也是认同洛辰和言和的婚事，要不然言锺也不会放任言和在洛辰父母双亡之后，跑去和他同居。
　　谁知道他看好的洛辰的确是崛起了没错，但崛起的度和力度远他的想象，短短几个月的时间，就从一个欠了一屁股债的穷小子，变成了拥有千万粉丝的名人明星。
　　不少人有了钱、有了名气之后就会性格大变，虽然洛辰看上去似乎没有多大的变化，但言锺多少还是有些担心。
　　看看最近新闻上洛辰的绯闻就知道，言锺觉得两人的关系还是尽早定下来为好，最起码也得先订个婚再说，要不然他可不放心。
　　面对言锺有些强硬的要求，洛辰与言和对视一眼，都看出了对方眼中的歉意和尴尬。
　　这是让他们选择，要么立即订婚、要么就得直接分手。
　　洛辰也没有想到言锺突然会玩这一出，前者他还没想好，后者他根本不做考虑。
　　以至于洛辰多少有些后悔贸然进来了，在门口的时候就应该将言和单独约出来，直接带走才对。
　　不过现在在言锺的逼迫之下，洛辰一时间也没有什么办法，但最起码还是不能输的，要不然别说是继续同居，怕是以后想在见一面都很麻烦。
　　毕竟总不能到时候输了一起私奔吧？那还不如直接订婚算了。
　　围观的学员和教习们虽然有些遗憾不能看见馆主亲自出手，但依然热情不减，不少闲的蛋疼的学员们还在打赌洛辰能顶住几招的问题。
　　至于言和能不能赢的问题，没有人一个人怀疑。
　　昨天王原可是两三下就言和被打倒了，连老练的教习都是如此，更何况洛辰这个看上去不过十七八岁的少年？
　　就连洛辰自己都没有什么信心、
　　即使洛辰刚穿越过来的时候就现自己的身体素质很好，甚至在当时在威胁洛松夫妇的时候，顺便拿把水果刀就能够轻松没入实木制的桌子。
　　可从记忆上来看，他已经有大半年没有锻炼过，技巧生疏的很。再说就算是大半年前，他也没有丝毫把握。
　　打是多半打不过的，洛辰只能希望言和能够手下留情了。
　　学员们撤出之后，武馆中间的练习台自然也就空了下来，洛辰上台之后，言和便已经在另一边等着了。
　　台下的王原更是不愤的，拿出手机打开录像，准备将洛辰战败后的窘迫样子记录下来，好好羞辱他一顿。
　　不过王原奇怪的是两方互相望了很久都没能开打，似乎都不打算先出手的样子，就在王原恨不得上去代替言和教训洛辰一顿的时候，总算是有了新的变化。
　　洛辰看着对面神情复杂的言和，虽然不打算率先出手，可看到下面快要爆的观众，拉开架势，准备先攻。
　　可就在这时，言和动手了。
　　静若处子，动若脱兔，十余米的距离在少女的度之下一闪而过。比起那些学员练得那些乱七八糟的招生，言和的动作无疑是要简练的多。
　　快近身后，言和一记直拳，轰向洛辰的肩部，带起的风声呼呼作响。即便是避开了要害，但看着架势，要是真被打中的话，那洛辰也就可以退场了。
　　不过待言和的直拳近身，洛辰反手一握一拉，却轻易的接住了气势十足的一拳。洛辰眼中闪过一丝惊讶，但手中动作未停，借着言和本身的冲劲，牵引着她身体向后甩。
　　洛辰站的位置本就离练习台的边缘地带不远，这要是再向后摔出了练习台，那就算是言和输了。
　　言和在洛辰接住这一拳的时候就感觉不对劲了。
　　知道洛辰实力的言和，刚刚可是特地留了手的，看上去力道十足的一拳，其实打上去根本就不会受伤，气势汹汹完全是做给言锺看的。
　　按言和的估算来说，这样的度洛辰应该反应不过来才对，怎么会？
　　言和并不知道洛辰在外挂的影响下神经反应度快的惊人，所以就很悲剧的被坑了。
　　这要是换成一般情况下，言和没准还能够轻易的反击，但少女刚刚既要华丽又要控制力道，平衡性比原来差了不止一点两点，于是便在洛辰的拖拽下毫无反抗的能力。
　　言和看着越来越近的地板，心思杂乱的她全然忘了缓冲减少伤害脑海里全是自己要和洛辰订婚的消息。
　　言和原本是想保持一个不胜不败的，等言锺看烦离开了，这件事情也就过去了，可现在...
　　是要输了吗？
　　等即将落地，言和才反应过来自己现在的情况，来不及反应的她只有微缩着身体，尽量减少可能受到的伤害。
　　不过没等落地，言和便感觉身后有双手环着自己的腰身，一瞬间后，言和感到全身一震，没有任何疼痛的摔倒在一具身躯上。
　　全场一片静默，这...这叫怎么回事？
　　到底是赢了，还是输了？
第一百九十七章 是你输了
　　练习台的边缘地带，洛辰轻吸着气，环抱着怀中正愣神的言和。
　　洛辰也是赢得莫名其妙，言和的直拳根本没有任何力道可言，洛辰都在怀疑言和是不是故意想输。
　　王原看着搂在一起的少男少女，心中的怒火顿时炸了开来，心一横，就打算上前将两人拉开。
　　不过却被身边的两个交好的教习拉着，免得他乱来被开除。
　　王原也是强忍着怒气，向着言锺汇报到“言馆主，现在所有人都看到了，是洛辰先落地的，他这算是输了吧？”
　　王原此话一出，旁边与其交好的两个教习暗骂一声要遭，不动声色的远离了王原。
　　这架势谁都看得出来是洛辰与言和的关系不清不楚的，言锺算是默认了的，王原这一吼打乱了言锺的计划不说，还同时打了言锺的脸面，这分明是言锺的家事，你一个教习插什么嘴？
　　言锺回过头来有些恼怒的看了王原一眼，是输是赢其实根本就没有任何关系，其实言锺只是想看看自家女儿和洛辰的反应而已。
　　虽然过程和他想的不一样，但大体来说言锺还是很满意的，言和若不是故意放水，会输？洛辰要不是关心言和，也就不可能会对她进行保护了。
　　只不过保护的方法让言锺有些恼火而已，抱着现在都不松手是什么意思？
　　洛辰感受着怀中少女的柔软的身躯，下意识的紧了紧抱着言和的双手，突然有种就这么订婚也不错的感觉。
　　被洛辰抱在怀里的言和正迷茫着，可在体会到洛辰突然加重的力道之后，才想起来现在身处的环境，连忙挣脱站了起来。
　　见到洛辰起身，言和则是微微撇过头，不好意思的抓了抓耳边的短，淡淡的红晕爬上了少女无暇的面容，这该不会被洛辰误会是自己故意输的吧？
　　另一边的王原都快被气昏了过去，也就不顾言锺恼怒的神色，自知今后不可能在这里待下去的王原，什么都不顾了。“洛辰，输了的就要滚出去，你不是打算毁约吧？”
　　洛辰虽然不明白王原对自己莫名其妙的恨意是从哪里来的，但也不打算理会这个和他完全没什么关联的人，而是等着言锺的判断。
　　“是我输...”言和本来想干脆认输的，但想到这么做的后果，便小心翼翼的看了洛辰一眼，斟酌着开口道，“还是算平局好了。”
　　言和可不希望看到，洛辰因为言锺的压力而被迫妥协什么的。
　　言锺不解的看了言和一眼，可在看到言和坚定的神色之后，最终还是叹了口气，摆摆手道。
　　“算了，平局就平局吧，以后别后悔就好。”
　　言锺对自家女儿还是很上心的，但也知道言和一向自立，所以言锺也不会对她有过多的管束。
　　洛辰在听到言锺的话语之后，虽然多少有些失落，不过还是多少松了一口气，不管怎么说，这种被逼着的感觉还是很不好的。
　　就在洛辰准备与言和一同离开的时候，王原猛的站了出来，拦住了洛辰的道路。“别问理由，是男人就打一场！”
　　王原也算是看清楚了，他从头到尾就没有一丝的机会，而且看这两人亲密的样子，私下里都不知道展到了哪个地步，感情自己早就被耍了。
　　王原想到自己这些天来的悲惨生活，不由怒从心来，言和他是打不过没错，但王原感觉自己吊打洛辰还是没有问题的。
　　靠着女人主动认输都没赢的小屁孩一个而已，王原对比了一下体型和肌肉，便将最后一丝疑虑给消去了。
　　洛辰看到满脸怒意的王原，便知道这个教习十有**是盯上自己了，抬手止住了正准备为自己说话的言和之后，干脆道：“来就来吧。”
　　刚刚了解到自己身手似乎不错的洛辰，也打算拿王原来试一试水，即使洛辰不知道王原的实力到底如何，但之前根据台下那些起哄的观众透露的情报，既然两三找就被言和放倒，相比也强的有限。
　　言和在估算了一下洛辰的实力之后，也就不再阻止，说了声小心之后，便慢慢向后退去。
　　周围打算散场的学员们现又有热闹看，于是便纷纷聚了过来，刚才的交手实在是太水了点，完全就是言和在主动认输嘛。
　　虽然不少学员觉得每次都被言和暴打的王原很菜，但其他教习可是知道情况的，倒是单对单干起来，在场的教习还真没有一个人能压得住王原。
　　也无需上练习台这么麻烦，在周围的观众们空出了一块地之后，王原就直接出手了。
　　占着体型的优势，王原开场便冲了过来，肘部撞击，目标便是洛辰的喉咙部位。
　　三十余岁的王原正是技巧老练，体力充沛的时候，等洛辰感受到压力的时候，才醒悟过来自己似乎有点太小看这个教习了。
　　不过良好的神经反应度，使得洛辰在王原劲力未到最巅峰之时，半路将王原手肘部截了下来，轻抬腿防住王原险恶的下盘攻击之后，双方都向后退了几步。
　　相比略显意外的洛辰，王原的脸色无疑是黑了许多，本想着干脆利落打倒这小子，然后潇洒的扬长而去，也不至于丢了脸面，谁能想到会是这种结果？
　　场外也是嘘声一片，看来这个教习真是太水了，看起来居然和一个少年打的旗鼓相当？
　　王原试了试洛辰的身手，心中虽然恼火，但也知道不是一时半会能赢下来的，甚至连能不能赢都不知道。
　　这要是输了的话，那他也就没脸在这一带混下去了。
　　可王原心中早就是骑虎难下，心一狠，接下来的攻击都死命的朝着洛辰的要害部位打去。
　　不过王原冷静的时候都那洛辰没有丝毫的办法，更别提是在急切的时候了，三五招下来就被洛辰抓住一个破绽，被踢中小腿，失去平衡摔到在地....
　　众目睽睽之下被一个少年轻易击倒，王原狠狠的瞪了洛辰一眼，撂下几句狠话，便推开围在身边的学员，略显狼狈的跑了出去....
第一百九十八章 水寒是谁？

　　见到王原莫名其妙的逃跑，洛辰虽然不解，但也没有追上去的意思，至今为止他都还没搞明白王原对他的恨意从何而来。ΩΩ『
　　不过洛辰也没有将精力放在这个都没见过几次面的教习身上，而是冲着台下议论纷纷的学员们开口道。“各位学弟学妹好，我是你们的学长。只不过已经出师了，所以别太惊讶，你们要是再混个几年，没准也能和我一样，干翻教习什么的。”
　　王原好歹是言式武馆的教习，见到教导自己的人居然那么怂，洛辰担心这些学员们多少会对武馆有些不好的看法。
　　听洛辰这么一说，正在窃窃私语的学员们，顿时就将注意力转移了过来，脸上惊讶之色显露无疑，没想到面前这个打倒教习的少年居然还是他们的前辈。
　　王原的实力多强他们不清楚，可他们这些学员在和王原对练的时候，都是被瞬间放倒了的。现在听到这个比他们大不了多少的洛辰这么说，这些半大的孩子们还是很激动的。以往天天被教习训斥，谁没有想过当着大家的面打倒教习，享受那些学弟学妹们崇拜的目光。
　　于是乎，学员们纷纷聚了过来，七嘴八舌的问这问那。
　　好在洛辰也不是第一次遇到这种情况，对答如流，顺便好好的激励了这些学员一番。
　　周围的几个教习们，也相互苦笑着对视了一眼，看来从今往后找他们挑战的学员不会少了。不过这样一来，那些学员的积极性倒是会提高很多，多少算是有利有弊吧。
　　见到洛辰主动解决了这些负面影响，言锺满意的点了点头。能这么做，起码证明洛辰并非是一个自私忘本的人，这样一来言锺也就放心多了。
　　随后，言锺转头看了看王原刚刚离去的方向，微微皱了皱眉。像王原这样的武馆教习，通常血性很足，现在多半很是不甘，要是放任的话没准又会生出什么事端来。
　　王原的对言和的那点子小心思，言锺自然不可能没有看出来，只不过王原从来就没有引起过他的注意罢了。
　　虽然不认为就王原这两下子能搞出什么事，但有些担心自家女儿的言锺，还是招来了一个比较靠谱的教习，对着他吩咐了几句后，才转身离开。
　　洛辰在应付完这些围上来的学弟学妹们，也多少松了一口气。半途中还有一个十三四岁的小学妹似乎是认出了他，虽然没有出声揭穿，但还是冲上来给了洛辰一个大大的拥抱，弄得洛辰差点没尴尬死。
　　言和倒是不怎么在意洛辰和那个小学妹的一点互动，而是轻笑着调侃道。
　　“洛辰，你把事情说的太好，他们以后可是会失望的，到时候来找你要个说法怎么办？”
　　言和很清楚以武馆现在教的花架子，就算是再练个三五年也没可能打得过教习。
　　“再怎么说，给他们一个希望激励一下总是好的，练这个就算是打架的时候用处不大，可锻炼身体还是很好的。”
　　洛辰撇过头看了看了正在刻苦练习的学员们，要是坚持下去，没准到时候他们还能得个武术表演冠军什么的。不得不说言锺还是很有经营天赋的，这些招式的威力暂且不说，可观赏性确实一流的，也难怪能招到这么多的学员。
　　言和顺着洛辰的目光瞄了瞄，那些仿佛打了鸡血一般学员们，好笑的摇了摇头，就是不知道这劲头能保持多久。
　　洛辰正打算告别，却现言R早就已经离开了。猜想言R半路有事的洛辰，与教习们打了一声招呼之后，便拉着言和一同离开了。
　　家中，洛天依起床现洛辰消失不见之后。认为某人偷偷溜出去幽会的少女，一通电话将戴心华、乐正绫聚集到了客厅里。
　　一时间有些空旷的大房子里，瞬间就变得热闹了起来。
　　“天依，洛辰没准是处理事情去了，哪会像你想的一样。”莫名其妙被洛天依叫过来的戴心华在听完洛天依的理由之后，哭笑不得的提醒道。
　　面对着戴心华的疑问，洛天依信誓旦旦的说道。“这可不一定哦，我可是知道洛辰在外面还有个关系很暧昧的女孩子，好像叫做张水寒什么的。”
　　“可就算是这样，你找我们来也没有什么用吧？”乐正绫双手支在客厅的桌子上，歪着头看着洛天依。
　　“怎么会没用呢？我们可以联合起来一起监视洛辰啊。”
　　洛天依冲着戴心华和乐正凌邀请道，本来有她与言和是一个联盟的，可惜言和最近不在，自觉有些管不住自家哥哥的洛天依便只有再找盟友了。
　　“监视什么的……”
　　“和我们没有关系吧？”
　　乐正凌和戴心华颇有默契的一人一句，回绝了洛天依的想法。
　　“恩？奇怪，难道你们不是喜欢洛辰…哎呀。”洛天依正想规劝一下，却不料话才刚出口，脑袋上就被狠狠的敲了两下。
　　戴心华瞪了洛天依一眼，羞恼道“怎么可能？”
　　一旁的乐正凌虽然没说什么，但也轻轻敲了敲洛天依的额头，表示抗议。
　　“不是吗？”洛天依奇怪的看了看脸色有些不安的两女，狐疑道。
　　“当然不是~”
　　乐正绫略有些不满的看着眼前的少女“天依，你可别给我们说，这次找我们来就是为了这个？”
　　难不成是自己想多了？
　　洛天依疑惑的想了想，暂且将这个念头想放到一边，而是将这次自己让两人前来的目的说了出来。
　　“因为再过几天就是洛辰的...”
　　卡兹...
　　就在洛天依打算说一说原因的时候，开门声突然响起，刚刚从武馆回来的洛辰一进门便看到了聚集在自己家里的少女们，洛辰正奇怪着，便听到自家妹妹出声道。
　　“洛辰，你和那位水寒姐姐约会回来了吗？”
　　洛天依话音刚落，却意外的现除了洛辰之外，竟然还有一道熟悉的身影。
　　刚进门的言和正在脱着鞋子，不过在听到洛天依的话语之后，愣了愣，随即看着洛辰疑惑道。
　　“水寒是谁？”8


第一百九十九章 朋友而已
　　“张水寒吗？朋友吧。”面对言和与众女疑惑的目光，洛辰瞪了自家妹妹一眼。
　　或是察觉到这个解释并不能让她们满意，洛辰再次解释道“你们也是知道的，天依有时候就是喜欢乱想。”
　　听到洛辰这么一说，几女也就相继转过头不在一直盯着洛辰不放。
　　洛辰在果断的忽略了洛天依那幽怨目光之后，有些受不了客厅里诡异气氛的他，干脆就在跟几女说了一声之后，便逃一般的回到了房间里。
　　“言和..”在洛辰离开了客厅之后，洛天依便快步扑上前，紧紧的搂着言和的腰部，讨好道。
　　和洛辰单独待的这些天，洛天依天天吃外卖都快吐了，自然是无比怀念言和的手艺。
　　言和倒也没有反抗的意思，而是任由洛天依就这么抱着“洛辰可是说你这几天闹得不行，他都快要神经衰落了。”
　　“怎么可能。”洛天依仰头四十五度角，可怜兮兮的看着言和，但见到全然无用之后，只有再度开口道“这都是为了收集证据嘛，刚刚我可不是在乱说哦。”
　　一边说着，洛天依拿出手机，打开相册，将其递给言和，上面的头一张便是洛辰和张水寒的亲密照片。
　　只不过这个照片，言和早便在新闻上见过了，所以也没有什么太大的反应，只是一张张的翻看着之后的内容。
　　而坐在一旁的戴心华则是目不转睛的看着言和翻看的动作，洛天依既然说有证据，戴心华有些担心会不会有关于自己的照片，要不然洛天依刚刚也就不会问她是不是喜欢洛辰了。
　　戴心华在脑海里回想了一下，确认不可能有什么出格的动作被拍到之后，总算是松了一口气。
　　这些照片应该..大概..也许，和自己并没有什么关系吧？
　　......
　　“大家都说说吧，既然已经撕破脸了，是否需要全面封杀？”
　　星尘平台会议厅内，袁峰将洛辰的资料查证了一遍后，便将几个平台内的几个重点人物，单独找了过来，开这场会议。
　　虽说是查证的资料，但也不可能是事事详知、面面俱到，只是一些大概的东西而已。
　　不过一般来说，这样已经足够了。
　　吩咐工作人员将这些资料发放下去之后，星尘平台的几位高管沉默着将其看完。
　　看完后，几位高管的脸上神色不一，或惊讶、或玩味、或佩服。能保持平静的，也就是知道一些情况的韩映岚，以及事先看过资料的袁峰了。
　　这简直就像是一个励志故事一般，某少年父母双亡家道中落，身边还有个拖油瓶的妹妹，可谓是艰难度日。随后却摸索之中找到了自己的天赋所在，短短几月一飞冲天，成为粉丝千万的大神主播。
　　要不是资料就在眼前，在场的众人也可以说是见证了洛辰的崛起，估计都会认为这完全是那个八卦新闻周刊在扯淡。
　　“赞同，上次因为某人故意引导的舆论，我们可是没少受到损失...”霍空将眼前资料随手扔在桌面上，淡淡道。
　　上次那个所谓网监部内部人员的帖子，也许其他不明真相的网友们会相信，但作为知情人士的高管们自然知道这是怎么回事。
　　能知道情况，并会这么做的人，除了洛辰之外就没有其他人了。
　　即使是这件事并没有对星尘平台造成太大的影响，可任然是引起了粉丝和一部分大神级主播的不满。
　　粉丝们自然是为了支持洛辰，而那些大神们则是担心感觉很是不安，生怕自己哪天也成了下一个打压的目标。
　　“我倒是认为没有这个必要，从一开始对方都没有主动和我们星尘平台起冲突，再说若是封杀洛辰，最终便宜的是那些竞争对手，吃亏的还是我们。”
　　韩映岚紧接着霍空的话语提出反对，封杀的确能让洛辰的人气大减，但对于星尘平台来说没有一点好处，平白损失利益而已。
　　韩映岚很清楚袁峰多半也在犹豫之中，要不然就根本不需要开什么会议，只需要已经稳固了位置的袁峰直接发布命令就行了。
　　“没有起冲突？想想他一个平台签约的主播，偏偏要搞自己的个人平台，要说没有另立的念头，别说我不信，就连韩主管你自己都不信吧？”
　　吴青似笑非笑的看了韩映岚一眼，她在私下调查洛辰资料的时候，可是发现了一个很有意思的事情。“韩主管可不能这么偏帮外人啊。”
　　韩映岚不解的望着吴青“偏帮？”
　　“按资料上来看，当初B站被封之后，洛辰应该是通过乐正绫找乐正集团帮的忙吧？”吴青没有理会韩映岚不解的神色，而是转头看向袁峰。
　　“恩，应该是这样没错。”袁峰记得自己当时询问网监部某个高层的时候，对方半天都没有扯到重点上，袁峰便知道自己和对方的那点子关系，并不足以让对方透露更多的信息。
　　虽然没有得到确切的信息，但袁峰根据到手的消息，还是能够猜到是谁，有这种能量的十有八九就是某位乐正集团的高层。
　　至于为什么会帮助洛辰？当然是作为父母的挨不住女儿的软磨硬泡。
　　除此之外，袁峰可不觉得洛辰能够接触到这一等级的人，更别提还能让对方帮忙。
　　“我可是查到韩主管的女儿和天使大神关系不清不楚，还和乐正集团老总的女儿乐正绫关系的极好...你可别说自己什么都不知道，赵主管可是说，你撞见过他们碰面的。”吴青说道一半见韩映岚有辩解的意思，便将自己从赵宏那套的话说了出来。
　　赵宏灿灿的顶着韩映岚杀人般的目光，回了一个歉意的神色，他当初可不知道吴青打算拿这个来说事，也不是什么要隐瞒的事情，所以就直接照实说了。
　　“韩主管事先没有提醒我们也就算了，连事后袁经理问起也没有说，导致袁经理的判断一再失误，这还真是...”吴青缓缓的摇了摇头，并没有再说下去，因为这些就已经够了。
第二百章 洛神也会到场吗
　　果然，听完吴青的这番话后，袁峰微眯着眼，略带不满的看着韩映岚。
　　上次的决策失误可没少让他丢脸，他袁峰是星尘平台的总经理没错，但星尘平台可不是他袁峰的。
　　一次两次的失误或许不会动摇他的地位，但无疑会给总部那边的高层人员留下不好的印象，要是多来几次这种失误，那他这个总经理也就当到头了。
　　“我并没有这个意思...”韩映岚深深的吐出一口气，虽然她和吴青一向不对付，但却没想到会在这个时候被吴青抓到把柄。
　　“我是为了公司的利益才提出反对的。既然知道洛辰和乐正集团有关系，那封杀就不是那么容易的，实在没必要再搞什么大动作。”
　　韩映岚明白再解释也是无济于事，所以干脆将话题转移到了洛辰的身上。
　　“再说，这一次的警告足以让对方明白我们对他的不满，相信他也不可能每一次都能得到乐正集团的助力。”
　　听到韩映岚的言论，在场的几位高管点了点头，一次两次，洛辰还有可能求助乐正集团。
　　但要是次数多了，就会在那位的眼里留下无能的映像，别说是答应帮忙了，恐怕洛辰和乐正绫的关系也没法保持下去。
　　“呵~”吴青见韩映岚转移话题，倒也没有在追击的意思，又不是什么死敌，倒也没必要过于逼迫。
　　一场会议下来，封杀的建议终究是因为多位高管意见不合而暂且压后。
　　散场之后，韩映岚略显疲惫的走在过道里，虽然一直到会议最后袁峰也没有再提她“偏帮”的问题，可韩映岚多少还是能察觉到袁峰已经开始对她有些不满了。
　　这微妙的变化让韩映岚很是无奈，可也没有什么解决的办法。
　　自从当上星尘平台高管之后，每天各种大事小事一大堆不说，在公司里还有一些或大或小的利益团体，有时候高管们为了拼业绩，搞些小手段也是常事。
　　韩映岚虽然明白在大公司里这种事情在所难免，但也是疲于应付。
　　“韩主管，很抱歉，我事先并不知道吴青目的，所以...”赵宏从另一侧快步跟了上来，略带着歉意解释道。
　　“算了，没什么，以后小心点就是了。”韩映岚转头看了看赵宏，轻轻摇了摇头，她自然是知道赵宏不可能主动配合吴青，有心算无心之下，被套出一些消息也是正常。
　　知道韩映岚并没有怪罪自己的意思，赵宏在松了一口气的同时，出声安慰道“韩主管，别在意吴青那婊~子的话，她不过是嫉妒你的业绩而已。”
　　“或许吧。”韩映岚只是淡淡的点了点头，并没有过多回应的意思。
　　……
　　“咔嚓..”
　　房间内，洛辰在关闭房门之后，才得以放松了下来。
　　并不知道洛天依在客厅里抹黑自己的洛辰，按时上网，打开了自己在B站的个人主页。
　　现今洛辰登入星尘平台的次数也变得越来越少，除非是需要上传视频的时候，才会登入进去，顺带看看近期的情况。
　　个人页面的评论区依然火爆无比，特别是洛辰在前些天发布了公告之后，更是热闹非凡，洛辰随意的翻了翻评论，除了一些表示已经在路上的粉丝们，甚至于还有一些狂热粉即使是请假或是翘课，也要来清水中学亲眼看看洛辰。
　　这倒是让洛辰有了些警惕的心理，有狂热粉自然是好事，但有的时候这些粉丝的行为，也会造成很不好的影响。
　　因为原本时间是定在周五的下午，学生党和上班族在这个时间内一般都是有工作或是课程的，再加上坐车还需要一段时间，请假在所难免。
　　粉丝们纷纷翘班翘课，这时候他们的亲人、朋友、老师、同事会怎么想？特别是那些学生的父母十有八九会对自己很是不满，平白惹了一个麻烦不说，还给那些敌对自己的人一个发难的借口。
　　自从是前些日子B站被封之后，洛辰对这一方面也就更加敏感了起来。
　　想到这一点，洛辰立马给作为校长的常铭打了一通电话，在洛辰将缘由说清楚之后，本就想着交好洛辰的常铭自然是毫不犹豫的同意了。
　　别说是理由充分正当，就算洛辰说他那天要和女粉丝约会，没时间来，常铭也会延后日期，并且送上祝福。
　　因为就在洛辰发布公告的这几天里，原本只在本市有点小名气的第一中学，一瞬间就冲到了千度的热搜第一，来采访的媒体更是多的不行。
　　要不是常铭多少有点节操和矜持，将一些想塞红包套话的小报的记者通通拦在了校外。
　　就凭那些数量众多，不要节操的记者，洛辰所在的年级早就连课都不用上，老师全接受采访去了。
　　得到了常铭的回应，洛辰便将日期推迟到周六下午的消息给发了出去，顺带表明这是为了不影响粉丝们的课业以及工作，免得一起粉丝们的反弹。
　　现在洛辰的主页专区堪称随时有人，一些闲的蛋疼的观众每天无聊的时候，就喜欢在评论区里灌水吐槽什么的，所以洛辰的公告刚刚发出去之后，立马就有了回复。
　　
　　
　　
　　
　　......
　　洛辰耐心的等了一会，粉丝们的反应倒是和他预料的相差无几，除了个别吐槽的之外，绝大部分人还是表示支持的，毕竟公告说的很清楚，这也是为了他们这些粉丝着想。
　　将公告在星尘平台也发布了一遍，并让粉丝们相互传播之后，洛辰才停了下来，这样一来的话，造成的影响就会被降到最低了。
　　做好一切之后，就在洛辰正准备关闭网页，一条被顶到首页的评论，又让洛辰手上的动作停了下来。
　　
第二百零一章 粉丝见面会
　　看到这条评论信息，洛辰不由的顿了顿。
　　到时候要带着洛天依吗？
　　洛辰考虑了一下，多少有些犹豫不决，洛辰主要还是有点担心洛天依那有些天然呆的性格，这要万一被人套话就麻烦了。
　　不过到时候粉丝会上，只要他一登场，洛天依的身份也就别想隐瞒了，只需要学校里稍微打听一下就知道洛天依就是他的妹妹。
　　与其到时候被粉丝媒体们挖出来，然后洛天依被粉丝记者们围堵着追问，还不如趁着自己陪在身边的情况下，正大光明的接受采访。这样
　　好歹说错了还能够挽救一下，要是任由洛天依一个人接受采访的话，洛辰觉得隔天新闻的头条估计又是和自己有关的八卦事情了。
　　这样看起来，日后说不定还需要和校长说上一声，将那些烦不胜烦的记者们统统拦在校门外。
　　想了想，洛辰还是决定将两人的粉丝会并在一起，不过发公告什么传播速度太慢。作为b站站主的洛辰，干脆动用作为站主的特权。
　　切入后滩，洛辰用一条系统弹窗消息，通知了所有的b站用户之后，还顺带将消息挂在首页。
　　这一丧心病狂的行为，效果自然不用多说，不过短短几分钟的时间，b站所有在线的用户基本都得到消息。
　　不少正在看视频的用户被系统弹窗通告中断，还来不及骂娘，就被弹窗的内容吸引住了。
　　什么？
　　天使大神的粉丝会上，洛神也会到场？
　　
　　
　　
　　
　　
　　这下子洛天依的粉丝们顿时兴奋了起来，前段时间听说天使大神要办粉丝会的时候，就有不少洛粉们提议要求洛神也弄一个粉丝会出来。
　　只可惜他们根本就联系不上洛神，所以最后就只能无奈放弃了。
　　天使大神虽然神秘，但好歹视频更新速度很快，再加上不时的直播一下，也算是满足了粉丝们的期待。
　　而洛神就不一样了，一个月才出一期视频不说，还从不露面，要不是前些日子做了一起美食直播，粉丝们恐怕连洛神的长相都不知道。
　　甚至有不少主播都认为洛神的粉丝数量之所以还没有突破千万。完全是因为是作品数量不够，和粉丝们的互动太少。要知道上次洛神露脸之后，粉丝量可是整整提高了一大截，达到了恐怖的八百万人次。
　　洛辰在发完公告消息之后，也顺带看了看粉丝们的评论信息，却发现有一些粉丝居然企图想着到时候揩揩油什么的。
　　虽然知道这些人多半也就是说一说，不敢真做，但洛辰还是决定得到时候多注意一点，免得被一些企图不良的人给得逞了。
　　几天的时间便在这些粉丝们的期待之中一晃而过。
　　周六午时。
　　在吃过午饭之后，洛辰与言和、洛天依一同前往清水市第一中学。
　　即使是大致的流程洛辰在已经提前知道了，不过谁知道现场会发生什么意外情况，据说某校长为了这次粉丝会能够成功，可是特地吩咐了一些学生当托。
　　当然，有没有用就是两说了。
　　虽说是周六，可学校里倒是比往常要热闹的多。
　　面对高达数万的外来人流，维持治安和接待这些粉丝的除了一些公安部友情支援的民警之外，便是那些完全不要钱的学生劳工。
　　“哎？洛辰，你怎么在这？你来的也太晚了点吧？”
　　校门口，作为负责管理校门事务的唐越一眼就认出了同班的洛辰，正缺人手的唐越立马快步上前，拉着洛辰就打算拖着他一起跑。
　　“等等，你搞错了吧？”
　　洛辰正打算解释一下，却被唐越拖拽着打断道。“好了，不就是来晚了点吗？我不会跟老师说的，广场上搭棚子的人手正缺着呢。”
　　之后还顺带冲着言和与洛天依吼道：“你们也不用去找老师安排任务了，正好校门这里还差人手，你们就暂时代替我俩吧。”
　　言和与洛天依对视了一眼，忍着笑意也都没发话，就这么看着洛辰被唐越拉走。
　　半路上，唐越一边拉着洛辰，一边不断抱怨道。“你们来的晚的就爽了，我们可是整整一上午都在干活，不是到其他学校借凳子，就是在广场上搭棚子。早知道是这样，哪怕是挨顿骂也绝不这么早来呜呜..我的双休日啊！”唐越望天长叹，他本来计划好和妹子约会的，结果就这么没了。
　　在心理狠狠的吐槽了某个校长之后，唐越对着旁边一直没有开口的洛辰询问道。
　　“你说对吧，洛辰？”
第二百零二章 怎么可能是她？
　　“好吧，到时候我会跟校长说一声的，将休息时间补回来。”洛辰忍着笑，不过鉴于对方为了自己的粉丝会这么辛苦的样子，便打算到时候跟常铭知会一声，放个半天假什么的。
　　“别介啊，有个毛线用，真要去还不是被训一顿，外带写个检查什么的，你以为自己是天使大神啊？”唐越见到洛辰似乎真打算是找校长理论的意思，顿时急了，还以为洛辰也是同样因为被平白耽误时间而感到不满，连忙劝解道。
　　一般来说，不管是什么学校，举办各种活动，都是使用免费的学生的劳力，这也多少算是潜规则了。
　　洛辰摇了摇头，倒是没有接话，与其现在费尽心思的解释，倒不如直接去跟常铭说一声，到时候对方阵容就什么都明白了。
　　唐越见洛辰沉默了下来，略显无奈的叹了一口气，双休日的时间被学校强行征用，学生们或多或少都有点意见，只是迫于学校的压力没有办法而已。
　　当然，这得除去小天使和洛神的粉丝们。这些人可是毫不在意耽误休息时间什么的，一想到是为了帮助天使大神建立粉丝会的场地，立即就跟打了鸡血似得。
　　甚至不少人将工作的照片到粉丝群里后，居然引来了不少粉丝羡慕的眼神，唐越真不知道干活能有什么好羡慕的。
　　学校中央的广场上，作为校长常铭亲自指挥着学生们的工作。没办法，因为事先对粉丝数量的估计出现了很大的失误，为了保证粉丝会上不出现丝毫问题，常铭只有亲自把关了。
　　“快快快..离粉丝会开始就剩下几个小时了，你们的动作都给我快一点！”
　　常铭冲着旁边一个搬着凳子，慢慢悠悠，似乎打算学生怒吼道。差点就忍不住亲自上前去教教他什么是效率，不过为了顾及形象，也担心旁边那些有可能偷拍的记者，最终还是只有忍了下来。
　　板着一张脸的常铭正打算再激励一下这些学生们，可在看到不远处向着这里走来的两人之后，那张板着的脸就在学生们惊讶的目光中，扭成了一个菊花般的笑容。
　　还没等这些好奇的学生们搞清楚是怎么回事，就看见常铭满面笑容主动的迎了上去。
　　“校..校长，很抱歉人少了点，可门口实在是抽不出人手了。”常铭还未走到身前，唐越便有些慌乱的解释了起来。
　　虽然常铭看上去是一脸笑容的样子，但唐越可是一点都不放心，据他所知常铭就喜欢表面笑呵呵的鼓励你几句，然后安排一些很麻烦的事情，还一副我为你着想的样子。
　　现在看常铭笑得那么开心，唐越就越的不安了起来，难不成是某个重要人员临时出了问题，要找自己代替吧？
　　不会真的这么惨吧？
　　“恩..”常铭可没有心思去理会唐越，冲着他点了点头表示知道之后，便将目光转到了洛辰的身上。
　　“哈哈哈..看来我们的主角来的还算及时嘛，要是再不来，我都打算派人去催了。”常铭冲着洛辰打趣道，不过因为重视的缘故，他到真的有些担心洛辰太过年轻，第一次看到这个大场面会不会出什么差错。
　　还好洛辰现在看起来状态不错的样子，常铭也就放心多了。
　　本还在有些担心的唐越见常铭竟然绕过自己直接找洛辰谈话，顿时就愣住了，随后在听到常铭的话语之后，更是疑惑。
　　主角？什么主角？
　　难不成是粉丝会的主角天使大神？
　　一个念头从唐越的脑海中一闪而过，但却有被果断的否决了，他并非是天使大神的死忠粉丝，只是看过大神出品的几部鬼畜视频而已。
　　虽然没见过天使大神的长相，但唐越可不愿意相信平日里在班上低调无比，几乎没什么人缘的洛辰，会是那个粉丝千万的大神主播。
　　“作为学生，校长都亲自开口了，我还能不来？”面对常铭的打趣，洛辰也就随口调侃了一下，不过在看到广场上那些正在辛苦装饰广场的学生们，转而向常铭提议，希望他能将假期给补回来。
　　这点小事，本就想着和洛辰拉近关系的常铭自然不可能拒绝，想也不想就答应了下来。
　　不远处一些看见了这一幕的学生们更是被惊的目瞪口呆，一时间都忘了手上的任务，他们的校长不是见了谁都是板着脸、不时抖抖领导威风的样子吗？
　　怎么可能这么平易近人，还答应补回他们的假期？
　　“洛辰，你，你不会就是...”见到校长这一副反常的样子，唐越哪能不知道洛辰的身份，顿时有一种荒诞的感觉，平日里毫无存在感的一个同学竟然会是神级主播？
　　“我说过，会将时间补回来的吧。”洛辰转身拍了拍唐越的肩膀，轻笑道。
　　说完之后，洛辰便撇下仍然有些无法接受的唐越，直接到后台准备去了。
　　等唐越反应过来的时候，洛辰早就已经离开了，知道错过了抱大腿机会的唐越，在后悔的同时，也不由的苦笑。要换成一般人有了名气，恐怕早就闹翻天了
　　但这位平时也..太低调了点吧？
　　谁能猜得到啊？
　　会场险险的赶在到点前成功布置完成，上万的粉丝们进场之后，顿时将整个广场挤得满满的，要不是常铭事先察觉到不妙，将场地给搬到了相对宽阔的广场里，怕是会有很大一部分粉丝无法入场。
　　常铭想到这点，不由的擦了擦头上的冷汗，幸好事先做了调整，要不然粉丝们愤怒起来，就凭这些学生，可压不住场面。
　　就在粉丝观众们进场之后，临时搭好的表演台上，一位十六七岁的红衣少女，拿着话筒走了出来，很显然便是粉丝会的主持人。
　　观众席上，隐隐的传来了观众们议论的声音，外来的粉丝们惊讶于少女的面容和气质，而那些学校的学生们差点就震惊的跳了起来，这..这...
　　这怎么可能？
第二百零三章 哎？那不是本子辰吗？
　　站在表演台上的红衣少女自然就是乐正绫了。
　　但就是因为知道少女的身份，这些学生们才觉得震惊。以往学校大型活动也不是没有邀请过她，只不过少女从未同意过，却没想到这一次竟然愿意来当天使大神粉丝会主持人。
　　别看乐正绫平日里待人亲善，很好说话的样子，但若是你想更近一步的时候就会感受到那份淡淡的疏远，再碍于对方是某集团大小姐的传言，更是让这些学生们在面对乐正绫的时候，有一种淡淡的自卑感。
　　面对一个相貌、气质、家世、学习都是如此出众的少女，根本没几个人能够自信的起来。
　　坐在观众席前排的常铭，看着台上红衣少女，面对上万观众丝毫不虚的样子，满意的点了点头。
　　常铭虽说打算利用这次粉丝会来锻炼一下这些学生的能力，但主持这么大的粉丝会，整个学校里能够让常铭放心的也就只有乐正绫了。他一开始还以为少女会像往常一样果断拒绝，却没想到这次乐正绫很干脆的答应了下来，倒是让他省了一笔雇佣主持人的费用。
　　“各位粉丝观众们，大家好，欢迎来到清水市第一中学”
　　表演台上，乐正绫那天生的强大的气场，轻易的把控住了粉丝会的节奏，成功让这些观众们的目光聚焦了过来。即使少女从来没有过类似的经验，但仍然是从容的开始调动粉丝们的情绪，开始进行预热。
　　一番简短而直接的开场白过后，在观众们的期待之中，少女婉转悠扬的声音再度传来：“下面有请天使大神和洛神登场！”
　　得到提示之后，洛辰拉着洛天依从幕后缓缓走出，在看到乐正绫的那一刻顿了顿，但随即又面色正常的朝台下的观众们打着招呼。
　　见到自己的偶像在现实中出现在自己的面前，台下的粉丝们立马激动了站起来，不少粉丝们手上还拿着一些表白的标语。
　　当然，相比起来，表白洛天依的，可是要比表白洛辰的多得多。
　　“啊啊！天使大神，好帅，好帅！我要给你生猴子！”
　　“大神，求包养！洛神，求交往！”
　　“本以为照片都是修过的，没想到洛神现实中真的那么漂亮！”
　　
　　有些死忠粉们更是打算直接冲到台上去，和大神亲密接触一下。不过好在一时脑热的人数量不多，被早有准备的老师们被拦了下来。洛辰看到这一幕，也是庆幸事先和常铭打过招呼，若是真被他们得逞，可就乱套了。
　　人的从众心理可是相当恐怖的，要是看到这些人得逞，其他的粉丝们十有**也会跟着一起上来。
　　这些外来的粉丝们是激动，但学校的学生们就是震惊了。
　　特别是和洛辰同班的同学更是惊愕的合不拢嘴，纷纷后悔自己当初这么没有认出来。多粗的一根大腿啊，要是当初关系好点，没准自己也能混个知名主播当当，可惜
　　就在这些人暗自神伤的时候，一声清脆娇柔的惊呼声传了出来。
　　“本..本子辰？”
　　台下，一位十四五岁的小女生在看到洛辰出场之后，愣愣的看着洛辰，面露不信之色。
　　学校里的女学生们也纷纷反映了过来，吃惊的看着台上的洛辰。基本上学校的女生们就算没看过洛辰的本子，也多少听说过。
　　但却没想到洛辰就是天使大神！
　　这倒是让一些作为粉丝的女学生们，不由的回想起了本子的内容，然后一不小心就把自己带入了进去，脸色通红的不知道在想着什么。
　　洛辰一开始还不太明白是什么意思，但想到当初某个学妹递给自己的本子之后，就立马反应了过来。顿时有些哭笑不得的看了看坐在台下正在躲避自己目光的戴心华。
　　这次还真是被这妮子害惨了”
　　听到旁边传来的轻响，洛辰回过身来，便发现了正忍着笑的乐正绫，显然也是知道这个名号的。
　　洛辰立马瞪了某个红衣少女一眼，示意她这是在台上，作为主持人还是要矜持一点。
　　乐正绫在感受到洛辰的抗议之后，按着洛辰的意愿收了收情绪。可少女那艳丽的红瞳依旧是嗔怪的回瞪了过来，嘴角也仍旧带着一丝笑意。
　　少女虽是嗔怪，但却在绝美面容的衬托下，却意外的显出一丝媚态，洛辰和乐正绫对视了一会后，便有些受不了的将目光转到了观众席上。
　　刚刚惊讶出声的女学生也意识到这样会给洛辰造成一些麻烦，所以在身旁一堆粉丝们的问话下，始终没有开口的意思。不过面对越来越多疑惑的粉丝，这件事多半是要曝光的。
　　既阻碍洛辰有些为难的时候，作为忠实小弟的李桦立马带着一大帮人站了出来，为洛辰排忧解难。
　　“污妖王，我们支持你！”
　　“污~污~污，污起来！”
　　
　　一时间李桦整合的数百污派成员从作为上站了起来，高举着“污妖王”的大旗，将那些粉丝观众们的注意力全都吸引了过去。
　　当然，这样作死的行为很快就被旁边更多的洁派成员给镇压了，经过洛辰的不懈努力，污妖王的称号早就是过去式了。
　　甚至于不少洛辰的粉丝们都认为污派纯粹是在给天使大神抹黑，所以看到李桦他们居然这么嚣张，不镇压他们，镇压谁？
　　看到观众们的注意力都被吸引了过去，洛辰也暂时松了一口气，在混乱被稳定了之后，便示意乐正绫赶紧进入正题，别让这些观众在想起本子的事情来。
　　他可不想自己以后多一个本子辰的外号”
第二百零四章 请问你是妹控吗？
　　果然，在乐正绫将话题转移到提问上的时候，刚刚被打断了思路的粉丝们也就不在想着本子辰的含义，纷纷将注意力集
　　要知道无论是洛辰还是洛天依，基本都是很少和自己的粉丝们交流的，所以这些洛粉们疑问通常都只能憋在心里。
　　或是到评论区和贴吧里，听那些分析帝瞎分析。
　　而现在有了直面交流的机会，粉丝们自然不会放过，便纷纷将以往憋在心里的问题说了出来。
　　“求问洛神殿下什么时候再次直播，哪怕是吃饭也好！”
　　“天使大神，你跟水寒女神的关系不解释一下吗？内幕，我们要知道内幕！”
　　“关于B站被封事件，真的是星尘平台下的手吗？”
　　“作为粉丝，我想和洛神拥抱一下，可以吗？”
　　......
　　上万的观众粉丝，自然是什么人都有。部分起哄的粉丝们提的意见更是让洛辰频频皱眉。
　　想到这是当着上万人的面，洛辰便用目光示意了乐正绫一眼，让她挑选一些合适的人进行提问。
　　乐正绫不着边际的点了点头，答应了下来。
　　为了保证这次粉丝会的成功，常铭可是特地安排了一些托，准备在冷场的时候调动气氛。只是没料到粉丝们的热情度出于意料的高，所以刚刚根本就没有用上。
　　不过现在倒是刚好可以替洛辰解围。
　　有了乐正绫的助力，接下来的提问无疑就轻松了很多，被点到的观众大多是问些轻松的话题，例如喜好、更新时间什么的，洛辰自然也是应对自如。
　　知道这样的有意识的选择观众，很容易被看出来。所以乐正绫在点了几个拖之后，便不再特意挑选，而是随手点了一个比较活跃的粉丝。“下一个，就是你了。”
　　台下，挤在前排的凌幽风正拼命的挥着手，希望能够吸引到台上那个红衣少女的注意。可惜对方好像是根本就没有看到他一般，频频的点了身边一些不是很活跃的观众。
　　就在凌幽风有些失望，正打算放弃的时候，却看到乐正绫伸手一指，正是自己这个方向。
　　“哎？我，我吗？”
　　突然被点到了凌幽风的指着自己的有些不可置信，但看到乐正绫点头之后，随即就激动了起来。作为一个绅士，又同时是洛辰兄妹俩的粉丝，他早就有一个问题想问一问天使大神，只是始终没有机会而已。
　　“天使大神，你..你是...”凌幽风脸上带着些许扭捏的神色，明明已经到口的话，却偏偏卡了半天都没能说出来。
　　一句话卡了好几分钟，就在一些观众开始骂娘的时候，凌幽风终于是鼓起勇气，喊了出来。
　　“天使大神，请问你是妹控吗？”
　　凌幽风突然的呐喊，无疑是将整个粉丝会的观众都被震住了。
　　刚刚还还想骂娘的观众们顿时就安静了下来，一双双或奇怪、或诧异、或佩服的目光统统聚焦在了凌幽风的身上，某些作死的粉丝还特地给他竖了个大拇指，表示鼓励。
　　见到自己瞬间成了观众的焦点，凌幽风神色灿灿的挠了挠头，刚刚一时激动，他倒是没有想过在现场问这个是不是违和了点。
　　可不过既然都出声了，凌幽风也就不管这么多了，直直的盯着洛辰，等着他的答案。
　　台下观众们在关注了凌幽风一会之后，便将注意力重新转移到了洛辰的身上，凌幽风只是一个提问者而已，真正回答的人还是洛辰。
　　一直在台上扮乖巧的洛天依也同样是转过了头来，少女灵动的眸子里，夹杂着一丝迷茫、一丝期待，就这么紧盯着洛辰不放。
　　洛辰一下子倒是被凌幽风给问住了，不用转头，洛辰就能清楚的感觉到身旁的洛天依正在紧紧的盯着他。
　　即使洛辰很明白自己就算回答是，也没有人会误会什么，顶多让人觉得兄妹间关系很好，自己对洛天依比较宠溺而已。
　　但当着上万观众粉丝和新闻记者的面，洛辰还是要考虑措辞，要不然被这些新闻记者们为了博人眼球，瞎解读一番出去，那可就麻烦了。
　　脑海里念头不断，洛辰脸色倒是没有生任何变化，依旧是一副镇定的样子，想了想之后，洛辰平淡的出声道。
　　“那要看你觉得妹控的定义是什么了，若是说关心爱护，不想让自家妹妹受到一点伤害的话，那是作为哥哥的责任吧？”
　　见洛辰轻轻的挑开了这个话题，并没有正面回答的意思，凌幽风自然很是不满意，他可是坚定的妹控支持者。
　　不过洛辰丝毫不漏口风，他便顶着洛辰杀人般的目光，将询问的人换成了旁边的洛天依。
　　“洛神，请问你是兄控吗？”
　　“兄控？”洛天依将目光从洛辰身上收了回来。
　　“对啊，就是经常有事没事想着他，喜欢没事调戏他、作弄他，见到他和其他女孩子在一起的时候就会很难受什么的....。”凌幽风极其兴奋的给洛天依讲着兄控的表现。
　　洛辰在听到对方前面那些解释的时候，还忍不住转头看了洛天依一眼，他平时可是没少被洛天依调戏。不过在听完之后，洛辰又放松了下来，以往自己与言和、戴心华他们接触的时候，洛天依可没有吃醋的意思。
　　其实，洛辰这些天来也多少有些担心洛天依会不会喜欢上自己，要是自家妹妹逆推的话，洛辰可不觉得他能够坚持多久。
　　但现在看来完全是白担心了，洛天依多半只是单纯觉得调戏自己很好玩而已。
　　看着凌幽风那激动的样子，洛辰缓缓的摇了摇头，这货不会是动漫看多了，对兄妹有种特殊的情结吧？
　　凌幽风在说完后，就一脸期待的看着若有所思的洛天依，等着她的答案。
　　“兄控吗？”洛天依明媚的眸子里闪过一丝狡黠，她可是对自家哥哥刚刚的回答很是不满呢，想了想之后，便开口出声道...
第二百零五章 是这样哦！
　　“是这样哦...”
　　听到少女那如梦似幻的话语，底下的观众粉丝们议论纷纷，弄不清楚洛天依究竟是玩笑还是认真的，毕竟凌幽风可是说的那么清楚，这已经不算是一般的兄妹之间的亲情了吧？
　　那些洛天依的死忠粉们更是有些无法接受，就差上台去将某个勾引了自家妹妹的人渣给人道毁灭了。
　　也就只有少部分宅腐粉们双眼冒光，就想到看到了新大6一样，不得不说台上的洛辰兄妹俩，看起来的确是般配的很，在加上个兄妹的身份，想想就让人激动啊。
　　洛辰猛的转过头，他可没料到洛天依居然当着这么多人的面说她自己是兄控，洛天依该不会是真的...
　　洛辰突然有点恐惧了起来，要知道以他们兄妹的情况可不能乱开玩笑的。
　　因为只要粉丝们只要稍微关注一下，就不难知道他和洛天依父母双亡，在完全没有长辈管束的情况下住在一起。
　　这时候他们会怎么想？恐怕多半都会想歪吧？
　　似乎是注意到了洛辰的目光，洛天依也将身子转了过来，带着些许狡黠和不满的神情望着洛辰。
　　看到洛天依的样子，洛辰哪还不知道这妮子纯粹是不满自己刚才，没胆子正面回答凌幽风的话。
　　想到这，洛辰也是松了一口气，他最担心的的并非是社会舆论什么的，若是仅仅是舆论的话，他还有的是办法将影响降到最低。
　　洛辰真正担心还是洛天依会不会真的对自己有亲情之外的情感，这才是最麻烦的事情。幸好少女只是耍耍小性子，要不然洛辰就真的不知道该怎么面对自己这个妹妹了。
　　此时台下的凌幽风在得到肯定的答案后，兴奋的颤抖了起来，果然兄妹什么的最有爱了。
　　兄妹万岁！妹控赛高！
　　在心里坚定了自己的信念之后，凌幽风更是打算乘胜追击，问问洛神他们兄妹间的关系进行到哪一步了。
　　洛辰看了眼似乎陷入了狂热凌幽风，轻叹了口气，正打算开口将事情圆回去，省的让人瞎想的时候，便听到旁边洛天依的声音已经传了过来。
　　“作为妹妹，喜欢哥哥有什么问题吗？”
　　清澈动听的声音从台上传来，观众席的粉丝们愣了愣，便将目光放在了洛天依的身上。
　　少女紧紧的挽着自家哥哥的手臂，微微歪着头，清澈无暇的眸子里似乎带着些许困惑，不解的看着问的凌幽风。
　　观众粉丝们看着洛天依稚气为脱、纯真无暇的样子，不由的为自己刚刚那点子龌蹉的想法而惭愧不已。自己怎能用成年人的邪恶想法，去怀疑一个十五六岁的小女孩，会不会对自己的哥哥有不应该的想法。
　　去怀疑这对兄妹间纯洁的亲情呢！
　　洛神恐怕从来就没有想过这么龌蹉的事情，说自己是兄控什么的，完全是出于妹妹对哥哥的依恋吧。
　　观众粉丝们纷纷在为自己刚才亵渎洛神的行为而后悔和羞愧。
　　正陷入狂热中的凌幽风也卡住了，望着台上洛天依那清澈无暇的眼眸，让凌幽风的身心仿佛得到了净化一般。凌幽风不禁对自己的想法产生的怀疑，兄妹间那纯纯的亲情和依恋，真的有必要扭曲吗？
　　洛辰微低着头看了看，挽着自己的手臂，正在卖萌的洛天依。要不是洛辰对自家妹妹无比熟悉，说不定都被她现在这副样子被骗到了。
　　不过这效果却是出乎意料的好，洛辰远远的都能看到一些观众眼中惭愧的神色，看起来应该是洛天依事先就想好了该怎么解决，才敢这么坑他的。
　　可就算如此，洛辰也是瞪了某个卖萌的少女一眼，她难道就不担心要是她这招没用怎么办？
　　只怕更会引起粉丝们的误会吧？
　　不需要自己开口解释，洛辰自然是放心了下来，毕竟这种事情解释起来通常是越解释越麻烦，能够这么干脆利落的解决掉当然是再好不过了。
　　看到观众们的情绪终于稳定了下来，洛辰便将注意力从观众席转到到乐正绫的身上，虽然出了一些小事件，但粉丝会还是要进行下去的。
　　乐正绫略带着歉意的看了洛辰一眼，即使只是个意外，可毕竟观众还是她点的，造成了一些麻烦乐正绫多少还是有些自责。
　　随后乐正绫就谨慎了不少，再次点了几个安排好的拖之后，便将这个粉丝会的这个环节了糊弄了过去。
　　而接下来的粉丝互动环节，洛辰更是打着各种旗号将企图接近自家妹妹的男粉丝们通通截了下来，在送了个兄妹俩的联合签名之后，总算让这些用心不良的粉丝们带着浓浓的怨念的下台去了。
　　几个小环节之后，在一番致辞感谢之中，持续了几个小时的粉丝会总算是结束了。
　　粉丝会的成功落幕，作为主办方的常铭自然乐的合不拢嘴，清水中学这次可谓赚大了。
　　一分钱都没有花，就让学校的名头在各大媒体上狠狠的露了一次脸。常铭感觉自己最近身体都轻了几两，简直就是舒爽的不行。
　　常铭在看到洛辰有些疲惫的下台之后，立马就主动迎了上去。这倒是让旁边那些学生们看了羡慕不已，自己什么时候也能有这个待遇。
　　甚至有不少学生当即就决定打算兼职主播，成为下一个天使大神！
　　正在和常铭瞎扯着的洛辰，并不知道自己惹得一些学生很是羡慕。反而洛辰是对面前这个热情过头的校长很是无奈，这个不要节操的校长，居然还在想着怎么用自己和洛天依的名气给学校宣传，洛辰自然是坚决的反对了。
　　洛辰可不希望哪天回学校的时候，看到学校里贴的全是自己的海报，连宣传单都映着自己的照片。作为母校，帮忙倒是没什么，但洛辰可不希望某些人因此得寸进尺，将自己的帮助当成是应该的。
　　“就真的没有一点兴趣？”
　　常铭在规劝了一会后，见洛辰神情坚定，最后只能无奈的败退了...
第一百零六章 时间终究会证明一切！
　　回绝了常铭的建议之后，洛辰带着洛天依到更衣室换了一身衣服，便低调的混进人群里离开了学校。
　　事实证明洛辰的担心还是很有必要的，不少退场后的粉丝们并未离开，而是聚集在校门口等着洛辰他们出来，可惜这些人注定是要白用功了。
　　一回到家，洛辰就把胆大包天的洛天依给狠狠的训了一顿。
　　这妮子竟然敢当着上万观众说自己是兄控、喜欢哥哥什么的。当时差点没把洛辰吓死。
　　面对洛辰狂风暴雨般的训斥，洛天依则是一脸呆萌的看着洛辰，一直等到他说完之后，才满脸可怜兮兮的说道：“我知道错了”
　　虽然洛辰离得很近，但也没有听清楚少女的低喃声，倒是在一边旁听的言和奇怪的看了洛天依一眼，转而对洛辰说道。
　　“洛辰，你怎么会突然担心起这个了呢？”
　　洛辰纠结的事情，让言和很是不解，有必要这么大的反应吗？正常的兄妹根本就不会因为关系太好，而担心其他人的误会吧？
　　以往洛辰兄妹俩虽然不时的有些亲密的动作，可言和也从未有过怀疑，不过这一次却是让言和多少有了些疑虑。现在回想起洛辰兄妹俩的日常，就算是作为兄妹也太过亲近了一点。
　　言和突然出声，洛辰也是顿了顿，但随后就反应了过来，一脸平静的解释道。“没办法，现在竖敌太多了，拼命想抹黑我的人不在少数，我是担心这些人故意拿这个事情来说事。”
　　舆论的威力洛辰可是很清楚的，他可不希望某天走到半路上，看到旁边的行人传来一边窃窃私语，一边传过来异样的目光。
　　即使洛辰本身不是很在意别人对他的看法，但他还得为洛天依做考虑。
　　听到洛辰的解释后，言和也是很快就明白了过来，从上次b站被封的事情就可以看出来，暗地里针对洛辰的人可不再少数。
　　想到这，言和有些不好意思的抓了抓耳边的短发，想到自己刚刚居然怀疑洛辰和洛天依会不会有超脱亲情的关系，顿时歉意的回望了洛辰一眼。同时也暗啐了一口，什么时候自己也会想这些奇怪的事情了。
　　洛辰看到言和的脸上的疑虑慢慢消失，刚刚提起的心也慢慢放松了下来，特别是看到洛天依完全没有捣乱的意思，便完全放心了。
　　他刚刚最担心的莫过于洛天依突然出声捣乱，还好看起来自家妹妹还是分得出轻重的。
　　消除了言和的些许疑问之后，有些心虚的洛辰，自然不敢再待在客厅里。嘱咐言和盯好洛天依，好好管教之后，洛辰便率先会到房间做视频去了。
　　客厅里，见到洛辰离开，言和抿了抿嘴，犹豫的看了洛天依一眼，出声道。
　　“天依，你喜欢洛辰吗？”
　　“喜欢啊。”洛天依毫不犹豫的转身看着言和，回答道。
　　“这样啊..”洛天依果断的回答和清澈的眸子，让言和最后一丝疑虑也就消失无踪了。
　　看来”
　　洛辰虽然感觉自己已经很适应哥哥这个身份，但看起来总归还是差上不少，前世洛辰可没当过哥哥，也不太清楚兄妹间什么样的程度才算合适。
　　不过这次也是让洛辰看清了，只要自己不虚的话，其实根本就不需要担心别人的误会，就像洛天依在表演台上一样，即使是直接跟别人说也没人会信。
　　想明白了这一点之后，洛辰也就不再介意言和的些许疑虑，身正不怕影子斜，时间终究会证明一切。
　　洛辰打开电脑，查看起了关于这次粉丝会的消息，媒体的小编的速度简直有点超乎了洛辰的想象，粉丝会刚结束到现在也不过是短短几个小时的时候，互联网上的新闻已然全是相关的讯息
第一百零七章 宣战音乐区！
　　在见到这些新闻的标题之后，洛辰嘴角抽了抽，看来自己一开始还是高估了这些新闻小编的节操，他们为了点击量还真是....
　　什么节操都不要了！
　　
　　
　　
　　......
　　洛辰轻抚着额头，无语的看着屏幕上的新闻标题，他一开始还天真的以为涉及兄妹恋这种禁忌的事情，这些小编们会笔下留情的。
　　却没想到标题一个比一个离谱，洛辰甚至还看到某个新闻的标题是“论三角恋关系”，就算不点进去洛辰也知道多半是和自己、洛天依、张水寒有关。
　　洛辰很明白这些新闻小编之所以敢这么玩，一是依仗人数众多，大家都这么搞，你也不可能同时得罪这么多媒体新闻，要不然以后就等着他们找机会落井下石吧。
　　另外就是打着互利的旗号了，这些八卦新闻的确是有利于提高曝光度，甚至对人气的帮助也不小。只不过洛辰并不是那些需要靠绯闻维持人气的明星，自然对这些新闻小编们没有什么好感。
　　不过好在这些新闻小编也知道类似兄妹恋这种禁忌是不能够随便乱搞的。
　　否则都不用洛辰告他们诽谤，就会被愤怒的粉丝们人肉出来，这要是再碰到一个两个极端点的死忠粉，以后就别想再混下去了。
　　所以新闻也只是标题看起来比较劲爆，里面内容多半还是较为真实的，措词推理也都是在说兄妹俩的关系多么多么好，总之就是兄妹间那浓浓的亲情。
　　至于你说标题和内容完全不符，想要举报？
　　没看到是疑问句吗？
　　这是论证！是告诉你千万不要被骗了。
　　至于那些在文章里暗示禁忌恋的也不是没有，只不过很快就被看不过眼的粉丝们举报，消失在了新闻栏里。网友们虽然喜欢看八卦新闻，但也不是傻子，这样恶意抹黑的新闻自然是见一条，举报一条。
　　洛辰点开几个热度较高的新闻之后，略微浏览了内容，便将注意力转移到了评论区里。
　　这些网友们基本上都是被标题吸引进来的人，满怀着憧憬和期待，结果进来后现标题与内容相反，会有多愤怒就可想而知了。
　　
　　
　　
　　.....
　　评论区里吐槽、恶搞、奇葩的评论并不在少数，不过但大多都是在骂新闻小编的。
　　洛辰还是能看出来普通观众显然是不相信兄妹恋什么的，就算有一两个有怀疑的，也会在看完粉丝会的视频之后感受到兄妹俩纯纯的亲情，然后羞愧的改变观念。
　　虽然是形式看起来一片大好，但洛辰可不准备让这种新闻继续待在头条上，否则迟早会被有心人利用，借此来打击自己。而想要让新闻撤出头条无非就是两点，要么让这些网络媒体自行将新闻撤销，要么就是搞个大新闻将头条顶下去！
　　洛辰自然是没有这种财力和权利让网络媒体自行撤销，但搞个大新闻出来还是他还是有信心的。
　　就比如说要是洛辰现在到B站或是星尘平台一条公告表白张水寒的话，甚至都不需要多久，那些热点新闻就会被通通置换，这不过洛辰不想坑自己而已。
　　毕竟兄妹恋什么的都假新闻，也最多就骗一骗那些不知道情况的人点进来而已。要是有个大新闻出现，网友们的注意力自然会随之转移。
　　想了想，洛辰关闭网页，从电脑桌面上找出了自己的素材库，开始新一期的视频制作。光是一期视频的话，自然是不行的，还需要视频能引起轰动，或是让人觉得新奇才行。
　　视频的素材洛辰事先便已经收集好了，所以洛辰这次要做的工作无疑就轻松了不少，不过视频本身庞大的工作量，还是让洛辰一直到大半夜才将其完成。
　　前世的鬼畜全明星系列，洛辰在空闲的这些天里已经做出了一大半，无论是星尘平台还是B站，两个站的鬼畜区基本都被鬼畜明星的身影所占领。
　　洛辰这一次制作的同样是鬼畜视频，只不过洛辰并不打算将其布到鬼畜区，而是决定搞个大新闻，攻占音乐区！
　　而视频自然就是号称“检验神曲的唯一标准”的金坷垃系列。
　　金坷垃是在中国生产的一种肥料添加剂，据说是由美国圣地亚戈农业集团
第二百零八章 分类错误？
　　就在洛辰制作着新一期视频的时候，隔壁的房间内，洛天依正舒服的躺在床上浏览着网上的热点新闻。　
　　“阿拉阿拉..真是一点意思都没有。”洛天依双脚踢着被子，这些标题看上去十分劲爆的样子，结果新闻的内容却是无趣的很。
　　亏她看到标题的时候，还有点小小的激动呢，结果一个个新闻小编什么都不敢写。
　　“有意思？”言和哭笑不得的看了洛天依一眼，伸手轻轻的敲了敲少女的额头。这新闻若要有意思起来，那洛辰就得哭了吧？
　　洛天依无聊的将新闻网页关掉，迟疑了一下，然后还是小心翼翼的打开了自己在B站的账号。
　　果然，刚一进去，洛天依便听到系统的接连不断的提示声，左上角的私信也是一直闪个不停，不需要点开就知道是抗议求更新的消息。
　　洛天依也不理会，而是选择全部忽略，没了这些烦人的消息之后，洛天依才转到下面的评论区看了起来。
　　可其实也没什么好看的，通篇的评论总结起来也就只有几个字：再不更新，我们就要寄刀片啦！
　　“天依，你到底多久没有更新啦？”言和一脸古怪之色，评论区的页里除了求更、求直播的信息之外，其他的评论都被顶了下去，可见这些粉丝们的怨念有多深了。
　　“嗯...这么嘛，大概快一个月了吧？”洛天依掰着手指算了算，好像已经有三个多星期了，不过粉丝的数量倒是因为这次粉丝会登场的缘故没有下落的迹象，可要是再拖一下的话，那就说不定了。
　　“竟然还差这么多...”洛天依有些不甘心的看了看洛辰足有一千四百余万的粉丝量，在对比一下自己的粉丝量，挫败感油然而生。
　　这样下去的话，到底要什么时候才能越洛辰啊。
　　洛天依撅着嘴，就这么瞪着洛辰的粉丝数，似乎这样做数值就会降低一样。
　　在瞪了一分多钟后，数值的确是动摇了一下。
　　可惜从一千四百万变成了....一千五百万，少女终于只能够无奈的放弃了这个想法。
　　“这是当然的啊，一个月才更新一次，粉丝没跑光就算不错了吧？”言和转过头看了看屏幕里洛天依刚刚突破九百万的粉丝量。
　　话说这样都没有出现大规模的掉粉才奇怪吧？
　　“更新什么...好无力，歌词根本编不出来。”洛天依双手揽着言和的纤腰，眨了眨清丽的眸子，鸣咽道。
　　“想偷懒..就直说嘛。”言和哪还会不知道洛天依的打算，顿时叹了口气。
　　“言~和~姐~姐~”洛天依拉长音调，冲着言和撒娇道。
　　望着洛天依眼巴巴的看着自己，言和只好出声道，“写词谱曲什么的，我虽然会，但你可别报太大的希望。”
　　“嘻嘻...果然还是言和姐姐最好了。”洛天依望着在无奈下妥协的言和，高兴的起身将其扑倒在床上。
　　“哎？天依..等，等等...”
　　.....
　　洛辰刚刚将视频刚刚上传没多久，得到了通知的粉丝们就迫不及待的点了进去，特别是在星尘平台的观众，更是疑惑天使大神这次竟然在两站同。
　　不是说因为B站被封事件，星尘平台和天使大神彻底闹翻了吗？
　　疑惑归疑惑，一般的粉丝观众们可没心思去考虑这个问题，对于他们来说，能看看视频，打打时间才是关键。
　　可当他们点进去正打算观看的时候，一些细心的观众们很快就现了不对。
　　视频的分类居然是在音乐区！
　　这下子正准备观看的观众顿时愣住了，这是怎么回事？难不成天使大神不小心投错了区？
　　不可能吧？
　　还是说小天使在成为鬼畜大神和游戏大神之后，又准备再次转区成为音乐大神了？
　　作为星尘平台重点关注的对象，洛辰这一奇怪的举动，自然是被快上报，而剩下的管理员们都是严阵以待，以防洛辰在搞出什么幺蛾子来。
　　这并非是他们多余谨慎，而是洛辰现在的影响力实在是太大了，现在一看就知道是要搞事的样子，自然得要小心谨慎一点。
　　接到了通知的赵宏急忙赶过来之后，便看到洛辰的视频已经冲到了音乐区的榜，将后一名远远的甩在身后。
　　“这到底是怎么回事？”
　　赵宏看着挂在榜的的视频，从这名字就知道洛辰绝对是故意的。
　　检验神曲的唯一标准？
　　他一个鬼畜区的up主，懂个屁的音乐。
　　面对赵宏的质问，几位管理员互相看了看，然后一位三十许，瘦瘦高高的管理员起身回道。
　　“赵主管，我们也不清楚原因，不过看了看弹幕和评论区，对方似乎有故意引战的意思...需要撤下去吗？”
　　“引战？”赵宏眯了眯眼，有些怀疑是不是因为上次B站被封的缘故，所以洛辰准备蓄意报复。
　　不过这个想法很快就被赵宏被否决了，对方应该还没有蠢到用这种手段才对。
　　“打开视频看看吧。”考虑了一会，赵宏便让手底下的员工点开视频作品，等他亲自看一遍。
　　视频刚开始，满屏叫嚣着要攻占音乐区的弹幕让赵宏皱紧了眉头，难不成洛辰想要动粉丝去抨击音乐区的其他up主？
　　这种事情洛辰在直播的时候也有过，同一时间正在直播的视频弹幕和评论全被攻占，他们当时可没少接到投诉。
　　只不过这都是粉丝们自的行为，洛辰事先并不知情，所以都是他们这些管理员擦的屁股，没做惩罚而已。
　　现在洛辰居然敢主动引战，他还真以为自己人气高，星尘平台就没法惩治他了么？
　　赵宏正疑惑着，视频便已经开始播了，听着耳边熟悉的Bg，赵宏还以为只是正常的翻唱，只不过这一开口赵宏便立即怔住了。旁边一些还没有看过视频的管理员也是面容古怪的看了过来。
第二百零九章 这让我们怎么反杀？

　　隔天下午，作为星尘平台音乐区大神的梁逸，正打算看看自己这些天辛苦的成果，有没有达到自己预期的目标。
　　自从洛神离开音乐区之后，梁逸感觉自己总算是有机会，可是争一争音乐区人气王的位置了。
　　为了能拿到这次音乐区的榜首，他可是花了很大的功夫进行视频的制作，所以他多少还是有些信心的。
　　就如同往常一样，梁逸打开星尘平台的页面，进入音乐区后，便将目光放在了音乐区的热度榜上。
　　音乐区里有才华的UP主也不在少数。
　　虽然有大部分人在有了人气之后，便被星宇娱乐公司挖走，出道成明星去了。
　　但终究是还是有一部分，因为各种原因选择留了下来，这些人也是他梁逸最大的对手。
　　说实话能不能拿到热度榜第一，梁逸还是有些不确定的，不过就算再差，前三还是有的。
　　满怀着希望，梁逸深呼了口气，看向了榜首的位置，看到是一个陌生的视频之后，心里还是忍不住的有些失落。
　　梁逸随后将目光下移，看向第二第三的位置，发现竟然也没有自己的视频，顿时就慌了。
　　要知道昨天他的视频作品还在第三名待着呢，难不成今天就被人挤下去了？
　　这不可能！
　　梁逸怀着最后的希望，看向排行榜上的后七名，总不至于被人挤出了热度榜吧？
　　NO4：红日版
　　NO5：小苹果版
　　NO5：本草纲目版
　　.....
　　见到前五都没有自己的位置，梁逸现在已经没有心情关心这些视频的标题为什么都这么奇怪，心思全放在了热度榜的最后几位上。
　　一位又一位的排除，梁逸额头上都忍不住冒出了冷汗，知道看到第十名正是自己的视频之后，梁逸才总算是松了一口气，好歹没被踢出热度榜。
　　不过没等梁逸放松下来，他便崩溃的发现自己的视频消失了，取而代之的是一部叫做“鬼畜全明星版”的视频。
　　“天杀的，这金坷垃到底是什么鬼？”梁逸抓狂的看着热度榜上清一色的金坷垃前缀，特别是那个将自己视频顶下去的鬼畜全明星版。
　　音乐区为什么会出现这么奇怪的东西，金坷垃什么的，完全没听说过好不好，竟然还占了整个榜单！
　　梁逸怨念的看着几乎被金坷垃占领的音乐区，这究竟是那个混蛋搞出来的！
　　愤怒归愤怒，梁逸可没有失去理智，就算是脚趾想也知道能弄出这么大影响的，十有**就是音乐区占着榜首的视频。
　　检验神曲的唯一标准！
　　UP主：纯情小天使
　　......
　　当看到视频下方UP主名字的时候，梁逸差点以为自己是不是看错了，然后再三看了几遍确认无误之后，差点忍不住破口大骂。
　　你一个鬼畜大神不好好的做你的鬼畜视频，到音乐区来干嘛？
　　引战吗？
　　梁逸同时也明白了今天为何会如此诡异。以天使大神的人气，就算做的视频是个垃圾，那些UP主们也会盲目跟风，然后引得一大帮人疯狂追捧。
　　梁逸虽然多少有些嫉妒，也心理也很明白，这是对方一个个的精品视频积累起来的人气，要是他能做到，同样会有一大帮人愿意追捧。
　　知道自己的失败完全是因为不小心撞到天使大神的枪口之后，梁逸原本失落的情绪也好了不少，君不见那些主播们直播的时候还得要特意和天使大神错开时间吗？
　　所以他的视频被顶出热度榜也不是什么不能够接受的事情。
　　只不过...
　　梁逸看着视频的标题皱了皱眉头，这也太狂了点吧？
　　检验神曲的唯一标准？
　　要是换一个人敢用这个标题，梁逸保证之久绝对会喷死他，可看到音乐区的热度榜上全是有关金坷垃的前缀，就连梁逸都开始有点动摇了。
　　难不成金坷垃真的是检验神曲的唯一标准？
　　有这个想法的自然不止梁逸一个，那些正在逛音乐区的观众们，差点都以为自己是不是到了鬼畜区。
　　然后等他们好不容易从音乐区逃出来之后，简直就像是被洗脑了一样，满脑子都是“用了金坷垃，小麦亩产一千八”“肥料掺了金坷垃，一袋能顶两袋撒”。
　　至于那些流行歌曲原本的歌词，早就被忘得一干二净。
　　金坷垃能够有这么大的威力，短短时间攻占音乐区，除了本身内容猎奇、极易改编之外，洛辰的人气也占了很大的比重。
　　正是因为知道有人顶在前面，所以这些鬼畜区的UP主们才敢作死的把视频发到音乐区来，要不然不是被人举报删除，就是被音乐区的观众喷死了。
　　不过就算如此，视频的评论区也是混乱无比，骂声一片，一些爱好音乐的观众差点没将洛辰骂个半死，这么搞他们以后还听什么音乐？只怕是一听到音乐的旋律，就会自动带入金坷垃的广告词。
　　
　　
　　
　　
　　
　　.......
　　音乐区的忠实观众们，在抗议鬼畜区入侵的同时，也对他们音乐区的大神们很是不满，争不过天使大神就算了，他们也能够理解。
　　可为什么整个音乐区都被金坷垃都占领了？
　　难不成音乐区连个靠谱的大神都没有吗？
　　于是乎，这个音乐区的忠实粉丝们，纷纷私信音乐区的大神们，就算不能反攻鬼畜区，最起码也得把这些视频赶出热度榜吧。
　　否则不知道的人，还以为星尘平台的鬼畜区有两个，一个是普通的鬼畜区，另一个是金坷垃鬼畜区。
　　收到了粉丝私信的音乐区大神们，也在苦笑，不是他们不给力，而是对方借着噱头、人气、观众猎奇的心里，才造成了如此恐怖的结果。
　　这让他们音乐区怎么反杀？
　　――以下章节免费――
　　PS：今天三更！求订阅，求推荐！求打赏！求收藏啊！！！。
　　a


第二百一十章 我发的是音乐视频！为堂主呆萌的小黑加更！
　　
　　
　　
　　
　　傍晚，洛辰浏览着已然大变样的媒体新闻，对于视频引起的轰动，既在洛辰的预料之中，也同时在预料之外。
　　洛辰只是想搞个大新闻而已，却没想到会有那么大！
　　甚至有一些新闻媒体抓住那一句“金坷垃是检验神曲的唯一标准”，大肆抨击，以此博人眼球。
　　部分明星们也借此刷一刷存在感，在媒体上露露脸，谈一谈自己对一个外行人评价音乐神曲的看法。
　　无非就是在讽刺一个外行人，仗着自己人气高就敢涉及音乐，还妄谈什么检验神曲的标准，简直就是不知所谓。
　　当然，有反对者，自然就有支持者。在千度的帖子和各个视频的评论区里，不少分析帝都在煞有其事的，通过各种角度，给萌新们分析着金坷垃为什么会是检验神曲的唯一标准。
　　其中一些言论更是条理清晰、有理有据。
　　特别是某位仁兄洋洋洒洒几千字的分析贴，就连洛辰都差点相信了。
　　
　　虽然洛辰有些佩服这位仁兄脑洞和扯淡的能力，但也没有多做理会，鬼畜视频不过是让人娱乐的而已，要是真人有人非要深究，那就是智商有问题了。
　　不管怎么说起码洛辰想要的结果是达到了，网上有关“兄妹恋”“告白”之类的新闻基本已经消失无踪，网友们的注意力也全都被吸引到了两区之间的骂战上。
　　点开星尘平台的音乐分区，洛辰发现不仅仅是热度榜，连一些小榜单上都有金坷垃的视频。
　　洛辰估计若是没有什么意外的话，未来几天之内，金坷垃突击队都会一直占着音乐区的各种榜单。
　　而榜单的榜首，除非是星尘平台的管理员的强行撤销，要不然洛辰觉得自己的视频在上面呆上一个月也没有什么问题。
　　这并非是说这个世界里没有擅长音乐的人才，而是这种人大部分在拥有一定的人气之后，就被星尘平台的母公司挖走，出道当明星去了。
　　而选择留下来的人不是没有，只不过这不足以和金坷垃版的神曲抗衡。
　　不过，等到观众们猎奇的心理淡了之后，也就是金坷垃神曲被赶出音乐区的时候，毕竟这里是音乐大神的主场，不可能一直被鬼畜视频占领。
　　这不过这个时间的快慢，就要看音乐区的大神们够不够给力了。
　　了解了一下现今音乐区的现状之后。洛辰就将注意力转移到了这个自己发布不过一天的视频上。
　　作品名：检验神曲的唯一标准！
　　播放量：540万次
　　收藏量：67万次
　　当前观众：27万人
　　
　　借着各种噱头，短短的一天的时间内，就有了五百多万次的播放量，这倒是让洛辰多少有些惊讶。
　　现今星尘平台里播放量最高的一部视频仍然是，播放量为将近一千七百万。
　　这还是借着元宁教授无私的宣传，和三个月来的积累才有这种结果，而这次才短短一天时间就达到了这个数值的三分之一，看起来似乎有刷新榜单的可能。
　　就在洛辰准备关闭电脑的时候，放在桌旁的手机铃声响起。
　　洛辰拿起一看，正是韩映岚的来电。
　　稍一思索，洛辰就明白对方打电话过来的原因，十有**是想让自己同意撤销视频、或是将视频转到鬼畜区去。
　　毕竟音乐区的榜单被占了一大半，对音乐区up主的利益有不小的影响，估计星尘平台音乐区主管的电话，都快要被那些音乐区的大神们给打爆了吧。
　　想明白了原因，洛辰将电话接通，很快，韩映岚的声音就从另一侧传来。“洛辰，音乐区的事情，你应该知道了吧？”
　　“嗯，自然是知道的。”洛辰看了看屏幕上音乐区的状况，再度出声道。“韩主管，你这次的目的应该是让我同意将视频转区对吧。”
　　韩映岚见洛辰挑明了目的，到口的场面话也就重新咽了下去，苦笑道：“是这样没错，其实你这样做已经算是违反了规定”洛辰还没说完，便听到另一边似乎有些许吵杂的声音传来，片刻之后，韩映岚便像是松了一口气似得，断然出声道：
　　“转区的事情吗？已经不需要了。”
　　――以下章节免费――
　　ps：这是第三更，虽然晚了点。另外求订阅，！求推荐！求打赏！！！
第二百一十一章 音乐区的反击
　　一般来说，视频投错区都是UP主自己联系管理员要求更改，星辰平台很少主动去管束这些。
　　误投往往代表着影响作品的成绩，毕竟每个区的主要受众是不同的，投错区，作品成绩下降一个甚至几个等级也是正常。
　　更何况就算是借着一些噱头大火，也不过是一部两部视频的问题，不会对平台有任何的影响。
　　可这次金坷垃的影响太大了点，这可不是一部两部视频的问题，而是整个音乐区的榜单上全是金坷垃，那些音乐区的UP主们能忍得住才奇怪呢。
　　所以此时见到韩映岚突然改口，洛辰心里多少有些不解，正待发问，另一边就告辞挂断了通话。
　　洛辰再度看了看被金坷垃占领的音乐区，既然星尘平台那边都没有问题，那他也就不在理会了。
　　见天色暗淡，洛辰起身关闭电脑，上床睡觉。
　　然而洛辰不知道的是，就在他关闭网页后的几分钟后，音乐区热度榜的第十名突然动了一下，被瞬间踢出了热度榜，随后没过一段时间这个新出现的视频就上升几位。
　　直到从最后一名冲到了第二名，才暂时停了下来。若不是洛辰视频的数据实在是太过恐怖，说不定都有被直接赶超的可能。
　　虽然这匹突然出现的黑马，暂时止步第二，离热度榜第一还有一段差距。但也总算是解除了音乐区被金坷垃占领的尴尬局面。
　　可造成这一切的音乐区观众们可不甘于此，于是乎短短一个晚上的时间，热度榜上一小半视频就被替换了下来。
　　......
　　隔天，发现金坷垃仍然顶在首页的音乐区大神们，还没来得及看看风起云涌的热度榜，就急急忙忙的打电话给管理员问罪去了。
　　昨天不是说好的立马让这些金坷垃滚出音乐区吗？
　　为什么今天还在这？
　　这还让不让他们这些音乐区UP主们愉快的发布视频了。
　　可惜就当他们纷纷质问管理员要求一个解释的时候，对方的回答差点令这般大神们破口大骂。
　　管理员：天使大神说，这就是金坷垃是音乐视频！相当于调音加自编歌词而已....
　　什么？金坷垃是音乐视频？
　　天使大神怎么可以这么无耻！
　　还有那些管理员们难不成脑门都被夹了？
　　这也相信？
　　要是这些大神敢骂出来，没准管理员会告诉他们，这鬼话当然没有人相信，能让星尘平台改变想法的也只有利益。
　　但不知道这一点的音乐区大神们，还以为是他们给的压力不够，纷纷联合起来施压。一些大神们更是直接联系他们音乐区的负责人赵宏，音乐区的榜单被鬼畜区占领，想必作为负责人的赵宏也是在同事面前丢尽了脸面。
　　他们多少也知道一些的，别看这些高管们互为同事，但明里暗里的攀比和摩擦可不少。为了那点脸面，什么干不出来？
　　谁知道等这些音乐区的大神们，信心满满的打过去之后，赵宏只回复了四个字：自由竞争！
　　然后一部分人当场就摔了手机，而剩下的则是忍住怒气，想用事实来说服赵宏。这并非是他们不给力，不竞争。
　　而是对手太强大了，没看见整个榜单都被占据了吗？这还自由竞争个屁啊。
　　难不成就任由着那些鬼畜区的混蛋们，占着榜单？
　　面对这些音乐区UP主们的哭喊，烦不胜烦的赵宏顿时怒了，这些混蛋都是从深山里出来的吗？今天发生了这么大的事情都不知道？
　　让这些大神们通通滚去看榜单之后，赵宏就立马挂断了电话。
　　被莫名其妙训斥了一顿的大神们，这才将注意力放到了音乐区的热度榜上，第一名仍然是天使大神的检验神曲的唯一标准！
　　但第二至五名就早已不再是金坷垃的天下，全都换成了正统的音乐视频。
　　NO3：
　　NO4：
　　NO5：
　　......
　　看着这些熟悉的作品名，这些音乐区的大神们，当然不会忘记这是音乐区前人气王洛神的作品。
　　很显然音乐区的观众们为了将金坷垃赶出榜单，又将这些作品给顶起来了，这里毕竟是音乐区的主场，金坷垃系列的作品自然很快就被顶下去了。
　　现在榜单上除了洛辰的作品依然顶在第一相当耀眼之外，榜单上有关金坷垃的视频已经没有几部了。
　　看到这里，这些大神们哪还能不知道音乐区的粉丝们已经开始了反击，才会有现在这种结果。
　　可被顶上去的视频为什么就不是自己的呢？
　　不过在看到排在热度榜第二的音乐视频后，这些音乐区的大神们才明白了为什么被顶上来的视频不是自己的，这完全是因为差距太大了。
　　NO2：
　　作者：洛水天依
　　播放量：420万次
　　收藏量：150万次
　　当前观众：35万人
　　热度：1450万
　　......
　　看到如此恐怖的数据，音乐区的大神们立刻就给跪了，这应该是昨晚发布的视频吧？
　　到现在就有近一千五百万的热度，要知道即使是热度榜第一的视频，在天使大神人气的加成下，热度也不过是两千万出头而已。
　　热度榜的排名是以视频发布24小时的数据为主，计算方式为播放量加收藏量*5，再加打赏星尘币的十分之一。而其余的数据则依时间前后消减。
　　原本以星辰平台的尿性来看，应该星尘币加的数据本不止这么少，但由于以往个别大神为了刷新排名，不乏给自己打赏的，所以无奈之下，星辰平台的高层唯有降低了打赏星尘币的比重。
　　从视频的发布时间来看，很有可能超过顶在榜首的金坷垃，也难怪这些音乐区的观众们如此奋力的支持。
　　这些音乐区的大神们，就只剩下苦笑了，要是榜单全被占了那也就算了，毕竟是代表着所有人一起完蛋。
　　可现在洛神在这种逆势下杀出了一条血路，那他们还有什么理由抗议呢？
　　难不成说自己太菜了，求放过？
　　要知道他们可是大神啊！
　　――以下章节免费――
　　PS：本章视频i教主的，av2129461。
第二百一十二章 这怎么能忍？
　　这些音乐区大神们的苦衷，观众粉丝们可不会理会，他们只知道音乐区的大神们竟然连本区的热度榜都保不住，顿时对这些大神们的感官都下降了不少。
　　幸亏还有洛神在，要不然这次音乐区就真成笑柄了。
　　这么想的人可不只是一个两个，就连还没来得及看视频的周维，也同样是这种想法。
　　作为音乐区的忠实粉丝，见到音乐区里满是金坷垃的字样，周维自然满是不忿。
　　最坑的是他还不小心点的进去了，等到听完天使大神那个长达三十分钟的“音乐”视频，被放出来之后，周维满脑子里就剩下金坷垃了。
　　好在今天起来后，周维竟然发现音乐区开始反击了？
　　他还以为没个十天半个月的，这些金坷垃都不打算从榜单上下来呢。
　　没想到这才多久的时间，金坷垃突击队就被干掉了一大半。
　　虽然榜首天使大神的视频，依然还很坚挺的样子。但周维觉得在他们这些粉丝们的助攻之下，干掉榜首也只是时间的问题而已。
　　所以说真不愧是洛神啊！
　　看起来自己的手机铃声又可以更换了。
　　周维轻笑着戴上耳机，点击开始之后，“动次打次”的节拍声响起，只听了一会周维的大腿就跟着开始抖了起来。
　　周维随即将其按住，还好身边没有，要不然让人看见他跟着音乐节奏自嗨，那可就丢脸了。
　　因为正处于风尖浪口的缘故，视频弹幕数量自然不用多说。光是看看那高达数十万的在线人数就能知道，弹幕的数量是有多么的恐怖。
　　
　　
　　
　　
　　......
　　弹幕虽然多，周维却惊奇的发现两方的粉丝竟然没有掐起来，这可算是天使大神和洛神的对决，双方的粉丝们什么时候这么理智了？
　　不过周维很快就想起来洛神是天使大神的妹妹，双方的粉丝也有一定的重叠，自然不会像其他大神的粉丝们那样互相掐架。
　　随着音乐旋律的进行，在周维等了一会后，耳边清澈动听的女声传来，正片总算是开始了。
　　“在这普通的一天，我穿着普通的鞋，
　　很普通的走在这普通的街。
　　掏出普通的耳机...”
　　歌词虽然简单，但无数个“普通的”串连在一起却出乎预料的带感，特别是配上那极具节奏感的BGM，刚刚被周维压制下来的大腿也跟着抖了起来。
　　不过周维现在也没时间去管抖不抖的事情了，脑海里全被这首普通的DISCO给占领了。
　　现在周维算是明白为什么某个弹幕会说听完之后就像是被净化了一样，因为原本盘踞在脑海里的金坷垃，已经给这摇摆的节奏所驱逐，脑子里除了普通还是普通。
　　周维感觉要不是自己还算有点自制力，没准都会跟着节奏一起摇摆起来。
　　“踩着普通的鼓点，世界随着我旋转，这让我普通的开启单曲循环。
　　跟着普通的节奏，身体不同的抖动，这普通的一切都变得不同...”
　　听到这，同一时间不知道有多少听歌的观众，放松心情跟着歌声一起摇摆自嗨。
　　
　　
　　
　　......
　　看到弹幕里某个仁兄悲催的遭遇后，周维赶紧左右看了看，再见到的确无人之后，才总算是放松了下来。
　　不过很快周维就发现了不对，倒不是说身边的某人被他给忽略了，而是耳边的声音突然变了，从洛天依那似水如歌的声音，转变成了如同空谷幽兰般的中性音调。
　　难道这首歌不只是洛神一个人唱的，还有别人？
　　没等周维思考多久，耳边洛神的声音猛的传来。
　　“后面的朋友们你们好吗？
　　让我看到你们的双手！”
　　下意识的，周维就按着要求举了举双手，但伸到一半才想起来，这是在看视频，不是什么演唱会。
　　周维顿时有些哭笑不得，瞬间被洛神这种可爱的行为萌到了，洛神不会是把这个当成演唱会了吧？
　　想到演唱会，周维倒是有些心动，上次粉丝会的时候，因为发现的太晚没能买到火车票，导致遗憾的错过了。
　　他可是一直为此痛心着呢。
　　想了想，周维立马转到弹幕栏里，将自己的想法发了出去，然后不过短短几秒，后面表示支持的弹幕就跟了上来。
　　
　　
　　
　　......
　　经过周维这么一提醒，马上就有人跟着起哄。
　　当然，其中也不乏真心想看到洛神现场唱歌的。上一次粉丝会因为出了不少状况，所以在洛辰的示意下省去了很多环节，至今都让一些粉丝们有些失望。
　　所以说假如洛神要办演唱会的话，他们自然是举双手双脚赞成的。
　　刚刚被洛天依那一句话萌到的可不止是周维一人，甚至一些的粉丝们可是大庭广众之下，就照做将手给举了起来，某些人还作死的吼了两句。
　　然后在路上看傻逼的眼神下，尴尬的低头离开。
　　不过这同时也让粉丝们期待起了演唱会的时候会是什么场面，怕是数万人一起举手摇摆吧？
　　想想这个盛况，洛天依的粉丝们马上就激动了起来。
　　可他们也知道，要让洛神看到的话，发这种会被瞬间刷没的弹幕可没有什么用。
　　所以说一部分人在循环完毕之后，就刷评论区去了。
　　而剩下一部分人，当然是开始疯狂的打赏，要知道天使大神的视频还一直在上头顶着呢。
　　这怎么能忍？
第二百一十三章 粉丝数
　　隔天，洛天依难得的起了个大早，然后忍着心里的小激动，进入星尘平台的音乐区看了起来。
　　可惜...
　　n：检验神曲的唯一标准！
　　热度：224万
　　n2：有过的迹象，他们就同样疯狂打赏，将比分拉开。
　　甚至于一些想搞事的鬼畜区观众们更是叫嚣着，星尘平台干脆将音乐区变成鬼畜区的分区算了。
　　这番话倒是让音乐区的观众恨得牙痒痒，但也没有什么好的办法，总不可能他们音乐区的up主，也将视频投到鬼畜区去吧。
　　他们可不是天使大神，这样作死除了扑街之外没有第二种可能。
　　星尘平台方面倒也没有出面制止两区的争端，除了两区粉丝们还算理智之外，因为争论所带来的利益也是很重要的理由。
　　光是这两天的热度竞争，每部视频的打赏都已经过了百万，而且看样子竞争仍在继续，有利可图的星尘平台自然不会这么着急。
　　当然，音乐区观众的努力也并非是完全没有成果，比分不断拉近的同时，他们要求开演唱会的消息自然也是成功的出现在了洛天依的面前。
　　洛天依看着评论区置顶的那些，提议举办演唱会评论。歪着头想了想，多少也有些意动。
　　见到洛天依这副犹豫的样子，刚起来没多久的言和也打着哈欠凑了上来。
　　她可是第一次见洛天依起的这么早，更别说今天还是双休，一般来说这时候洛天依不是要睡到大中午的吗？
　　凑近身看了看那些评论后，言和顿了顿，随即出声道。
　　“天依，演唱会什么的，就别想了。想想你一共才布了几歌啊，总不可能开个演唱会，上去还没半小时就匆匆下台吧？”
　　一场演唱会下来，少说也得要十来歌才行，而洛天依至今为止的作品加在一起，也不过才5部而已。以一部作品3至5分钟的时间来看，就连半个小时都不到，根本不可能支撑起一场演唱会。
　　“这样吗？”听到言和这么说，洛天依对演唱会的小小期待也就消散的差不多了。对于一个月才更新一次的少女来说，集齐十余部视频是一件很遥远的事情。
　　演唱会没戏了，视频的成绩也暂时被压在后面，早起时的那点子兴奋劲，也随之消散一空。
　　多少有些不甘心的洛天依，就这么双手托腮看着屏幕，似乎在期待奇迹生的样子。
　　言和好笑的看着洛天依这副纠结的样子。对洛天依很是了解的她，自然知道洛天依并非是那种喜欢争强好胜的人。
　　之所以现在这么想要在某方面过洛辰，估计只是想到时候在他面前好好炫耀一番，看看洛辰一脸惊讶的样子。
　　洛天依神色幽怨的浏览着略显混乱的评论区，这些观众们除了提议举办演唱会的评论之外，最多的，就是在讨论普通dIsnetbsp;　 看到这，洛天依眼睛一亮，像是想到了什么似得，回过头看了看言和，出声问道。“对了，言和姐姐，你现在应该也有不少粉丝了吧？”
　　洛天依记得原先言和好像说过，她在星尘平台里也布过视频的样子，借着上回牵丝戏和这些普通dIs的宣传，应该已经有不少粉丝了才对。她一个人的粉丝数量比不上洛辰，那加上言和的应该就够了，
　　“粉丝吗？”言和略有些不好意思的抚着额前的短，出声道。“恩，大概也就六七十万的样子...”
　　六七十万的粉丝，在星尘平台的音乐区里也是个人气up主了，虽然比起洛辰、洛天依来说差距很大，但言和已经感觉很满意了。
　　要知道原本言和的粉丝数量也不过是四位数而已，在没有新作品的情况下，靠着洛天依的人气加成能有数十万粉丝已经是很不可思议的事情了。
　　“哎？不可能吧？”洛天依惊讶的看着言和，满是不解之色。
　　之所以惊讶，自然不是因为这个数值很高，而是低的出乎了洛天依的预料。她还以为少说也有三五百万了，正准备看看能不能帮忙，将粉丝拉到千万以上。这样一来，她和言和的粉丝数量加在一起就可以轻松的压过洛辰。
　　洛天依想造反可是很久了的，只要比洛辰更厉害，赚的钱更多，到时候家里应该就是她说的算了吧。
　　“你在想什么啊，天依？这已经很多了好不好。”言和哭笑不得敲了敲洛天依的额头。
　　有六七十万粉丝其实已经很厉害了好不好。
　　不过言和想到六七十万好像连洛天依粉丝量的尾数都不到，这样对比之下，言和多少也有些惆怅。
　　这时，注意到言和情绪变化的洛天依，缠了上来，双手搂着言和细腻白皙的喉颈，在言和的耳旁轻语着什么。
　　少许，言和无暇的面容上泛起丝丝红晕，面上犹豫之色一闪而过，而洛天依见言和还在考虑的样子，灵动的眸子转了转。
　　随后，洛天依伸出舌尖在言和耳畔的边缘轻舔....
　　正搂着言和的洛天依，突然感觉言和的身子猛的一颤，然后觉得有效果，正准备继续的洛天依就被言和从身上扒了下来。
　　“天依..”言和羞恼的怒视着某个不知道自己干了什么的少女，伸出修长的食指就打算拉扯洛天依精致的脸颊。
　　“哎？怎么了？这可是我好不容易想到的...”洛天依歪着头，装作不解的看着恼怒的言和，企图蒙混过关...
第二百一十四章 你在干什么呢？

　　“想到的馊主意吗？”言和羞恼的拉了拉洛天依的脸颊。
　　“疼疼...”洛天依泪眼朦胧的看着言和，一副可怜兮兮的样子。
　　“哼，”言和缓缓停下手中的动作，左手轻抚着刚刚被洛天依的舌尖触碰过的部位，白皙的脸颊上红晕之色一闪而过。
　　洛天依表面上乖巧的看着言和，心中却在疑虑着自己看的那本书，内容到底有没有用，明明言和有反应啊？
　　可为什么结果和书上介绍的不一样呢？
　　......
　　“普通DISCO？”
　　房间里，洛辰看着热度榜上正在和自己争夺第一名的视频，好笑的摇了摇头，见到这种情况，洛辰就知道当初韩映岚为什么会突然改口了。
　　音乐区那些愤怒的观众们，居然集火将一些音乐视频顶了上来。其中粉丝支持力度最高的，便是自家妹妹的作品，占了整个榜单的一小半。
　　而热度榜上，原本在洛辰带领下进攻音乐区的金坷垃突击队，除了洛辰自己的依然顶在第一之外，其他基本被全灭。
　　和洛天依的视频对决，洛辰倒是第一次。早就不知道在星辰平台里当过多少次榜首的洛辰，自然是不会在意胜负什么的。
　　可以说就算自家妹妹最后踩着自己提高人气，洛辰也不会多在乎，甚至还有可能主动托上一把，将其举得更高点。
　　洛辰虽然不觉得自己是妹控，但作为哥哥关心爱护自家妹妹不是很正常的事情吗？
　　可惜....
　　洛辰看了看热度榜上，正在相互竞争的两部视频，按照这个趋势来看，超越恐怕是不可能的事情了。
　　别看现在两部视频热度差距不大的样子，但每当位于第二的热度暴涨，准备冲击第一的时候，就会发现差距被再度拉大。
　　看上去一直在角逐，但金坷垃第一的位置终究没有掉下来过。
　　洛辰虽然有心帮忙，可也没有什么好的办法。洛辰感觉要是让洛天依知道他偷偷放水的话，那他以后就别想睡觉了。
　　关闭网页之后，洛辰稍微犹豫了一下，然后打开软件，开始继续制作MMD。
　　这几天来，洛辰将V家各个人物的3D模型都给制作了出来。
　　当然，也包过洛天依、言和、戴心华。乐正绫她们的。
　　B站的音乐区现在还是大猫小猫两三只，在B站的实力还不足以让音乐区大神们跳槽的情况下，洛辰只有想点别的方法了。
　　洛辰本是打算启用原本就准备好的虚拟歌姬计划，让B站的音乐区火起来，可最终发现实践起来却不是这么简单的。
　　光是找到合适的音源就是一个很大的问题，就像前世V家最火的初音未来的音源，洛辰总不可能跑到日本去找吧？
　　他现在可没有这个精力
　　更别提找到一个真正合适的，已经习惯了前世初音未来声音的洛辰，可不能忍受随便找一个声优的音源。
　　现在将这些V家的模型制作出来，一是在为以后做准备，再者也可以作为洛天依她们的虚拟形象。
　　当然，洛辰也顺便将前世B站一些经典的MMD给制作了出来。
　　自从珍藏的凤凰式旗袍和金丝雀旗袍被洛天依收走之后，洛辰可是难过了很久的。
　　倒不是洛辰丧心病狂到想看自家妹妹穿上的样子，而是出于一种收藏的心理，对美好事物的一种憧憬而已。
　　前世很火的极乐净土伴舞，洛辰虽然会考虑让它出现在这个上，但出于保护的心理，绝不会有洛天依和乐正绫版本，就连MMD都不行。
　　但这两版的极乐净土偏偏是给洛辰留下了很深的印象，所以洛辰才会想自己将其制作出来，用于私人收藏。
　　也算是将前世的经典保留了下来吧。
　　洛辰自己虽然没有制作MMD的经验，但前世会做这个的UP主不少，所以倒也不是什么难事。
　　真正的难点是制作的时候，洛辰看着以洛天依为模型的MMD总会想歪，拖了好几天都还没完成，不过好在今天总算是要完成了。
　　洛辰在制作完毕，将其保存后。正准备看一遍有没有什么问题，却意外的听到开门声突然传来。
　　被吓了一跳的洛辰，下意识的在一瞬间将视频关闭，然后转身平淡的转过头看着直接开门进来的洛天依。
　　“洛辰？”
　　洛天依推开房门走进来后，奇怪的看了洛辰一眼，虽然刚刚洛辰动作很快，她也没有看清楚洛辰实在干嘛。
　　但刚刚屏幕上显眼的黑色，洛天依多少还是看见了一点，似乎跟上次的旗袍有关的样子。
　　想到上次的从洛辰哪里搜出来两件很是暴露的旗袍装，洛天依精致的脸颊也忍不住红了红，带着审视的神色瞪着洛辰。
　　可惜终究是没有发现任何破绽。
　　似乎是受到原身影响，洛辰在家里也没有养成随手锁门的好习惯。
　　一般来说洛辰又没有什么见不得人的事情，对洛天依她们也是放心的很，反正无论发生什么事情都不是他吃亏，所以一时间也没改过来。
　　没想到这一次差点就直接被坑了。
　　“洛辰，你刚刚在做什么呢？”洛天依狐疑的看了洛辰一眼，疑惑道。
　　“制作模型而已，天依，直接说有什么事吧？”洛辰一把按住正在找些什么的洛天依，出声道。
　　“哎？是这样吗？那干嘛关掉？”洛天依盯着洛辰出声道。
　　“只是突然听见开门声，吓到了而已。”
　　洛辰平静的打开自己制作好的V家3D模型，示意道。
　　听到洛天依的问话，洛辰的心里也放松了下来。刚刚他虽然手速很快，但总归是洛天依先开门进来的，所以洛辰也不清楚洛天依到底有没有看到，或是说看到了多少。
　　不过以问话来看，应该是什么都没发现才对。
　　“嗯？这是我的模型？”洛天依一眼就认出了屏幕上，那个灰发绿瞳的虚拟形象正是自己。
　　见到洛辰在制作自己的虚拟形象，虽然不知道会有什么用，但少女的心情无疑了好了起来。
　　可是...
　　想到自己刚刚怀疑的事情，洛天依脑海中不由的，将面前自己模型的衣服脑补成了金丝雀旗袍...。
　　a


第二百一十五章 书上都是骗人的
　　想到这，洛天依的脸上闪过一丝红晕，同时羞恼的瞪了洛辰一眼。
　　可怀疑归怀疑，一时间找不到证据的洛天依，只是将这件事暂时放在了心里，所以也就不再继续开口询问。
　　见洛天依不在追问，似乎相信了自己的话语。
　　洛辰缓缓的松了口气，既然没有被发现，那他自然就没有什么好心虚的。
　　“现在能说说找我干嘛了吧？”
　　“给..”洛天依将手中写满歌词的纸张递给洛辰，示意他看看。
　　“这是什么？新的作品吗？”
　　洛辰接过纸张，多少有些疑惑。以自家妹妹那散漫的性子，不是要磨个十天半个月的才会有新作品出现吗？
　　怎么这次这么快了？
　　难不成是受到打击之后，开始发奋图强了？
　　想到这个可能，洛辰略感欣慰的看着眼前的少女，要是洛天依肯多努力一点的话，b站的音乐区就不会像现在一样，没有一点起色了。
　　或许还能让言和、乐正绫、戴心华她们加入进来，拯救b站乐坛。
　　可在看了看洛天依递过来的纸张后，洛辰愣了愣，望着纸张上那熟悉的歌词，洛辰不解的出声道：“你这是准备翻唱吗？”
　　只看了几眼，洛辰便认出了这是那首歌，原作者的名字洛辰倒是忘了，不过这首歌的名字洛辰还是知道的，没记错的话歌名应该是。
　　洛辰之所以能记住，完全是因为前世b站，这首歌被翻唱过无数遍，各种爆改版的歌词和不同的版本。
　　可就因为知道，他才奇怪。
　　洛辰记得一直以来洛天依发布的视频都是属于原创的，怎么这次突然准备翻唱了。
　　“嗯，不过我可是改了歌词哦。”洛天依嘴角微微勾起，眯着眼，就这么看着洛辰。
　　“改歌词？”洛辰拿着纸张仔细的看了一遍，的确是和原版有些不同，特别是歌词的最后一句“鬼畜刻画最幸福的风格”的时候，洛辰就知道洛天依想干嘛了。
　　这妮子不会想将这首歌发到鬼畜区去吧？
　　洛辰哭笑不得的看着洛天依，他原本故意引战可是原因的，没想到现在洛天依也跟着学了起来。
　　自己这算是开了一个不好的先例吗？
　　不过洛辰也没有太在意，引战什么的，最多也就是哪些闲的蛋疼的观众们瞎闹一会而已。
　　“那么天依，这首歌你打算和谁合唱呢？言和吗？”
　　洛辰想起这首歌是需要两人合唱的样子，洛天依现在来找自己该不会
　　拗不过自家妹妹的洛辰不好反驳，也就干脆由着她来了。
　　可这么搞，让他怎么投入感情。
　　要不是洛辰确定自己最近没有被洛天依抓住任何把柄，洛辰差点都以为洛天依是故意坑他的。
　　虽然洛辰已经很认真了，但洛天依的要求似乎很高样子，再加上洛辰对于和洛天依对唱这种比较暧昧的歌曲，多少有些抵触。
　　这才被洛天依给听出来。
　　“是因为代入不了吗？”洛天依见到洛辰有些为难的样子，双手托腮思虑了一会，随后就像是想到了什么似的，起身凑到洛辰身前。
　　因为身高还有年龄上的差距，洛天依站起身后，也不过是和坐在沙发上的洛辰等高而已。
　　就在洛辰疑惑洛天依打算做什么的时候…
　　少女轻开唇瓣，双眼直视这洛辰，出声道。
　　“我们来约会吧！”
　　“约…约会？”看着面前少女近在咫尺的绝美面庞，洛辰瞳孔紧缩，在洛天依的脸上仔细的看了看，却没发现有什么不对的地方。
　　难不成是认真的？
　　“为什么？”洛辰微微往后靠了点，远离洛天依靠的太近的小脸。这也太莫名其妙了一点，洛辰现在都还没有反应过来是怎么回事。
　　“当然是为了更好的代入角色啦，洛辰你不是没法投入感情吗？”洛天依不解的看着洛辰奇怪的反应，出声解释道。
　　明明书上就是这么说的啊，为什么洛辰的反应和书上说的不一样呢？
　　想到上午言和的反应似乎也和书上写的不一样，洛天依不由的开始怀疑了起来。
　　难不成书上说的都是假的么？可是明明...
第二百一十六章 千万粉

　　“砰！”
　　还没等洛天依多想，额头上就被洛辰狠狠的敲了一下。Ω Δ
　　“哎？有什么不对吗？”洛天依捂着头，一副可怜兮兮的样子看着洛辰。
　　“哪有妹妹跟哥哥说约会的啊。”对于洛天依脑海里那些奇奇怪怪的想法，洛辰也是没有什么好的办法。
　　虽说洛辰有心给自家妹妹好好补充一下常识性的问题，但一时间却不知道从何说起。
　　无奈之下，洛辰决定还是等会拜托言和给自家妹妹上上课好了。
　　毕竟以洛辰的身份，很多东西还是不方便说的。
　　至于现在...
　　“算了，我们继续对唱吧。”叹了口气，洛辰看着洛天依仍旧有些茫然的样子，便不在计较刚刚的事情。
　　“哦，好。”洛天依喃喃的回复道。
　　经过刚刚这么一打岔，洛辰刚刚和洛天依对唱时，心里的那点子拘束感也就消失无踪了。
　　洛辰在放开了之后，总算是达到了洛天依的要求，在练习了几遍之后，洛天依便满意的拉着洛辰录音去了。
　　“天依，这下子满意了吧？”
　　被洛天依折腾了一个上午的洛辰，看着电脑屏幕上制作完毕的视频作品，松了口气。
　　“嗯嗯。”洛天依打开音乐视频，从新播放了一遍。眯着眼感受了一会之后，少女嘴角带笑，回过头看了看洛辰。
　　听着耳边传来自己和洛天依的歌声，洛辰略有些烦闷的心情也好了起来。
　　本是有些暧昧的歌词，可在洛辰兄妹的对唱下却显得格外的温馨。
　　洛辰在听完整歌之后，满意的点了点头，在努力过后看到自己的成果，无疑是一件很值得高兴的事情。
　　“怎么样？不错吧？”洛天依就这样看着洛辰，期待道。
　　“恩，很不错，很好。”歌声中温馨的感觉，无疑让洛辰很是满意，现在见到洛天依这副求夸奖的样子，自然不会吝啬一些夸奖的话语。
　　作为回报，洛天依给了洛辰一个大大的笑脸，显然很是受用。
　　洛辰轻笑着看了看神采奕奕的少女，知会了一声之后，洛辰便不在打扰洛天依，起身打开房门准备离开少女的房间里。
　　“洛辰...”洛天依回头叫住了开门正准备出去的洛辰，原本心情不错的少女，神色也变得有些犹豫了起来。
　　洛辰好奇的望着突然很是纠结的洛天依，疑惑道。“怎么了？”
　　“你很想看我穿..那个吗？”洛天依神思恍惚凝视着洛辰，试探道。
　　“什么？”洛辰有些不解的看了洛天依一眼，一时间也没有搞明白少女的话是什么意思。
　　“没什么..”洛天依眨了眨眼，“噔噔噔”的踩着地板，推着洛辰将其赶出了自己的房间。
　　......
　　几个小时之后，星尘平台的音乐区里，还在调戏着热度榜第二名的金坷垃粉们，突然现原本一直被甩在后头的就像是吃了激素一样疯长。
　　不过习惯了这种你追我赶的金坷垃粉们，也没有多在意，淡定的同样以打赏来提高视频热度。
　　
　　
　　......
　　这些鬼畜区的观众们照常嘲讽了音乐区一番，可就在他们以为这回又是和上次一样的时候，却意外的现原本能飘红好几分钟的打赏，突然将就变得稀稀拉拉了起来。
　　还以为队友正在蓄力中的鬼畜粉们也没有太在意，可等到位于第二的视频已经拉近比分，将近持平的时候，他们这才现自己的队友的们是真的不见了。
　　于是乎没过几分钟，原本排在第一位的金坷垃就被赶了下去。
　　这莫名其妙的失败，不少人都根本没搞清楚生了什么事情，这场音乐区和鬼畜区的对战，其实也就是天使大神和洛神人气的争锋。
　　按理来说应该是稳赢才对，虽然音乐区是洛神的主场，但天使大神可是比洛神的多出数百万的粉丝，所以才能占着音乐区榜这么久。
　　这怎么说输就输了呢？
　　不过随后就有一则消息爆了出来：
　　洛神已经把天使大神给征服...哦，不，应该是摆平了才对，所以天使大神已经投靠音乐区了。
　　这让那些原本想着用金坷垃调戏音乐区的观众差点喷出一口老血，这是坑爹啊，他们在这里的调..顶着音乐区的压力容易吗？
　　结果竟然是天使大神这里出了差错，难怪在他们的激烈抵抗之下，都没顶住几分钟。
　　虽然鬼畜区的观众们一直认为天使大神就是鬼畜区的，但洛辰的粉丝可不这么认为，洛辰经常进行游戏直播不说，这次似乎还有了涉足音乐区的架势。
　　妥妥的全能~神啊。
　　所以说这一次在见到洛天依在鬼畜区布了，她和洛辰对唱的音乐视频之后，洛辰的粉丝们就从音乐区的交锋中撤了下来，转而支持这个新布的视频。而剩下这些企图搞事的鬼畜区观众们就被坑了。
　　最惨的是，等这些鬼畜区的观众们从音乐区撤回来之后，赫然现鬼畜区的热度榜被爆了。
　　看着现在排在热度榜第一视频，作品赫然就是洛水天依，不用说就知道是代表音乐区复仇来了。
　　不到十小时就有三千万的热度，这些鬼畜区的死忠们也就基本绝望了，这看样子起码能在鬼畜区的热度榜上待一个月。
　　而前两天还在嘲笑音乐区的观众们也傻眼了，果然现世报来的快，当初音乐区多少还有些翻盘的希望，但现在星尘平台两个台柱级大神合力，就算这音乐视频在热度榜上挂一年，都不会有人觉得奇怪。
　　不错，就是两个台柱级，经过两部视频的热度加成，洛天依粉丝的数量早已突破了千万，成为继黄影和洛辰之后第三位粉丝数破千万的up主！8


第二百一十七章 舌尖上的...

　　“是你让我的世界从那刻变成天依色，
　　是你让我的生活从此都只要你配合。
　　爱要精心来雕刻...”
　　悠扬温馨的歌声，飘荡在中华阁里，一时间吃饭的人群都刻意的降低了交谈的声音似得，安静的听着耳边传来得音乐声。
　　餐厅一角，少年少女正对坐在餐桌的两侧。
　　少女手里拿着筷子，不时的夹起一块美食放进嘴里轻轻咀嚼，待到抬头看了看坐在正对面，正静静望着自己的少年之后。少女笑着将准备放进嘴里的食物夹到少年嘴边，示意道：
　　“嗯？洛辰，你不吃吗？”
　　“天依，不用了...”洛辰避开少女夹过来的美食，摇了摇头。
　　洛天依见洛辰拒绝，有些奇怪的把食物夹进嘴里尝了尝。
　　明明没有问题才对啊？
　　少女多少有些想不明白，但既然洛辰没胃口，那这一桌的饭菜就是自己的了。遂而又继续自己的吃货大业。
　　洛辰就这么一边看着洛天依吃东西的美态，一边听着耳旁传来他与洛天依的对唱歌声，脸上也不禁挂起了淡笑。
　　洛辰带着自家妹妹来中华阁，自然不是单纯来蹭饭的，而是受到了邱达原的邀请。
　　而原因洛辰多少猜到了一些，就是不知道是否和他想的一样了。
　　不过洛辰也没有想到，邱达原的动作这么快，洛天依似乎昨天下午才布了这歌，今天他就在中华阁里听到了。
　　要知道洛天依可是在鬼畜区的，所以说邱达原就相当于拿鬼畜视频当成主题曲进行播放了。
　　也不知道邱达原到底是怎么想的。
　　洛辰正思虑着，前方传来一阵嘈杂声，转头望去，却是邱达原迎着四周的恭贺声，缓步走了过来。
　　“邱阁主，恭喜分店大火！”
　　“真没想到，邱阁主的商业天赋竟然这么高。”
　　“就是，以邱阁主的能力，别说是一两个分店，就算全国连锁业也没问题啊。”
　　......
　　面对四周传来的吹捧恭贺声，邱达原多少也有些飘飘然了起来，不过良好的涵养倒是没有让这些情绪浮在脸上，而是依旧一副谦虚的样子回应着周围的食客们。
　　“感谢各位好友的支持，我这个老头子也不能没有什么表示不是？那么今天中华阁的单子嘛...一律七折！”
　　分店人气的飙升，邱达原的心情自然是相当不错，这一激动就准备豪爽的将大家的饭钱免掉。不过正要开口的时候，算了算损失，连忙改了口。
　　身旁原本期待着的食客们也是嘘声一片，不过能来这用餐的倒也不缺这点钱，邱达原在与食客们闲扯了一会后，便告辞向着洛辰走了过去。
　　邱达原满面笑容的走到餐桌前，冲着洛辰谢道。“洛小友，这次倒是多亏了你们帮忙宣传了...”
　　邱达原一开始还有些怀疑洛辰的计划到底有没有用，毕竟怎么看都只是这兄妹俩来蹭了一顿饭而已。
　　却没想到效果出乎意料的好，虽然不至于让那两家分店火爆无比，但也是颇有盈利。
　　“邱阁主客气了，与其说是我们帮忙阁主宣传，倒不如说是阁主你请我们用餐罢了。说起来，我能养的天依，还得感谢阁主呢。”
　　洛辰边说着，顺带看了看对面少女瞪过来的目光，轻笑道。
　　邱达原自然是知道洛辰不过是谦虚而已，以洛辰现在的能力又怎么会连妹妹都养不起。
　　“天依，中华阁的这几道新菜品，你感觉如何啊？”邱达原转过头来脸上带着和善的笑容，询问道。
　　“嗯...”洛天依抿着嘴里的海鲜，感受了一下从舌尖处传来的鲜美滋味后，才嚼了嚼，将其咽入腹中。“挺好吃的。”
　　“哈哈哈..那就好，天依你想不想多吃几次呢，中华阁最近可是出了不少新菜式呢。”见到少女很满意的样子，邱达原便对着正在品尝美食的洛天依诱惑道。
　　有了上次宣传的成功，邱达原自然是对这种成本低，效果好的宣传模式很上心，别看上次一桌美食的价格高昂，但若是单单算成本的话，还是相当划算的。
　　类似上次的直播，最好一周一次，定在饭点之前，才能达到最好的宣传效果。
　　洛天依看了邱达原一眼，多少有些意动，虽说邱达原原本就答应过她可以一周一次免费消费。
　　但答应归答应，洛天依也不好意思真的这么做，所以一般还是很少来的，可现在邱达原的话语无疑是给了她一个很好的借口
　　洛天依迟疑了一会，干脆转头盯着洛辰，将选择的麻烦事丢给他。
　　邱达原本还以为某个吃货少女会忍不住直接答应的，没想到洛天依竟然将选择权交给了洛辰。
　　当然，邱达原也没有绕过洛辰，诱骗少女的意思，要不然也不可能当着洛辰的面提议了，只不过原先想着先说服洛天依而已。
　　因为洛天依才是宣传的主力，只要她同意的，洛辰一般也不会再拒绝。
　　洛辰见到洛天依将决定权交给自己，叹了口气，看样子洛天依对他似乎太过依赖了。
　　这可不是什么好事，洛辰刚刚不说话，就是想让洛天依自己做出选择的，毕竟成熟的最好方式就是让她自立。
　　可没料到少女硬是忍住了吃货的本能，转而询问他的意见。
　　洛辰既是欣慰洛天依能忍着诱惑，也很无奈少女对他的依赖性。
　　“邱阁主指的应该是让天依帮忙宣传吧？”洛辰撇去心里的念头，对着邱达原询问道。
　　“不错，洛小友感觉如何呢？”被洛辰戳破了小心思，邱达原倒也没有什么尴尬的神色，反而是坦荡的承认了。
　　“举手之劳，当然没有什么问题。”洛辰本就想要借此制作一个系列的美食视频，这种互利的事情，洛辰自然不会拒绝。
　　见洛辰爽快的同意了下来，邱达原便和洛辰讨论起一些宣传的细节。
　　待到将事情商定之后，洛辰看了看同时将美食扫荡干净的洛天依，便准备知会邱达原一声，并告辞离开...8


第二百一十八章 反常的...
?
　　“洛小友，稍等一下。”
　　
　　邱达原止住了正准备离开的洛辰兄妹。在两人疑惑的目光中，邱达原叫过一个中华阁的员工，然后对着他低语了几句，随后转身招呼洛辰多等待一下。
　　
　　洛辰和洛天依对视了一眼，即使有些不明白是怎么回事，可兄妹俩还是在在邱达原略带歉意的目光中坐了下来。
　　
　　反正倒也不急着回去，等待一会还是没有问题。
　　
　　几分钟之后，刚刚快步离开的男员工小跑了过来，将一份文件递给邱达原，之后便在其挥手示意之下，回去工作了。
　　
　　“来来来，看看有没有什么问题。不过老朽我没什么钱，所以可别见怪啊。”邱达原打开文件夹，拿出里面早就拟好的合同，递给洛辰，示意他确认一下。
　　
　　交情归交情，可该有的报酬自然也不能拉下，一次两次还能说是帮忙，这长期的宣传，还是要按规矩来的。
　　
　　洛辰见到邱达原拿出合同的时候就明白是怎么回事了，接过来看了看之后，便大体知晓了邱达原的打算。
　　
　　“邱阁主，报酬什么的倒是不用的，上次说好帮中华阁进行宣传的。再者，这对天依来说也不是什么麻烦的事情。”邱达原给的价格不低，但洛辰也没有丝毫的心动。
　　
　　且不说这个宣传计划洛辰本身也是得利者，就单单是邱达原为他解决了站被封的事情，洛辰就得卖个人情。
　　
　　他现在可星尘平台的关系可是僵的很，说不定什么时候要有需要邱达原帮忙的地方，现在有机会刷一刷好感，洛辰当然不会放过。
　　
　　见洛辰坚持，邱达原便不在强求，笑呵呵的将合同又收了回去。
第二百一十九章 生日

　　砰！
　　洛辰将灯光打开后，还没看清客厅的情况，前方便传来一声轻响
　　随后一些彩带细条迎面而来，纷纷撒在躲闪不及的洛辰身上。
　　“洛辰，生日快乐！”
　　客厅里，洛天依、言和、戴心华、乐正绫四女，正轻笑着站在不远处，望着被彩带缠身的洛辰。
　　生日？
　　洛辰看了看眼前这四道熟悉的声影，在瞥了眼客厅墙壁上指向零点的时钟，脸上些许疑惑之色顿时转变成了欣喜，淡淡的幸福感油然而生。
　　由于穿越的缘故，洛辰自己都快忘了他的生日是在什么时候，更别提想到什么过生日的事情。
　　这次少女们帮他准备庆祝生日，洛辰还是很感动的。
　　“谢谢了。”洛辰本来有些激动的想上前一一拥抱的，但终究还是忍住了这个念想。
　　“这是礼物哦。”
　　少女们将早已准备好的礼物拿出，不过都是颇有默契的用礼品盒装着，一一送到洛辰的手上。
　　洛辰再三感谢之后，将这些礼品盒暂且放在一边，然后将目光转到了洛天依的身上，礼品盒只有三份，就差洛天依的了。
　　“天依，你没有准备礼物吗？”乐正绫奇怪看了洛天依一眼，出声询问道。
　　言和与戴心华也将目光投了过来，看着两手空空，目光飘忽的洛天依。
　　生日聚会什么的，可是洛天依提议的，发起者都能忘了准备礼物吧？
　　还是说放在其他地方了？
　　“这个嘛”
　　洛天依有些不好意思的微撇过脸，支支吾吾的不知道在想些着什么。
　　“好了，都这么晚了，我们还是先切蛋糕吧。”洛辰还以为是洛天依不小心忘了，也没有太在意。
　　有这个心意，洛辰就很高兴了，再说现在已是零点整，切个蛋糕，在闹一闹，指不定要多晚呢。
　　听洛辰这样说，几女也就放下了心里的疑惑，不在继续追问。
　　一旁的洛天依也是松了口气，刚刚她还真不知道该怎么说是好，早知道就在准备一份礼物好了。
　　言和走上前将洛辰拉到生日蛋糕前，随后乐正绫将蜡烛一一点亮，而戴心华则是把刚刚开启的灯通通关掉。
　　好不容易恢复光明的客厅又从新暗了下来。
　　漆黑的夜色里，烛光闪烁，映照在几位少女的带笑的俏脸上，宛若晕红之色一般。
　　让这异常温馨的画面中，平添了几分旖旎。
　　在自家妹妹的催促下，洛辰在女孩们合唱的生日歌中，默默许愿。
　　片刻后，洛辰睁看眼，示意戴心华开灯之后，便开始切分蛋糕。
　　大晚上的，吃这么多甜食不好，洛辰也就每人切分了一小块，连给洛天依的也不例外，毕竟有需求的话再拿就好了。
　　生日蛋糕的消耗一般是一部分吃掉，一部分玩掉。不过现在太晚，洛辰没有心思玩闹，而几女也碍于矜持没有动手的意思。
　　“心华、阿绫，这么晚了，你们是打算在这里过夜吗？”洛辰看了看窗外漆黑的夜色，询问道。
　　零点过半，城市里的灯光早已熄灭了大半，就算是戴心华和乐正绫这个时候想回去，洛辰都会制止。
　　“嗯，已经和家里说好了。”乐正绫自然是早就跟家里提过了。当然，理由并非是给洛辰过生日，而是说想到戴心华家里留宿一晚，陪陪她而已。
　　“我倒是无所谓啦。”
　　相比还需要找理由的乐正绫，戴心华就轻松多了，韩映岚今晚正巧要加班加点，估计得要明天才能回来，所以根本不用在意。
　　虽然戴心华并不喜欢这种轻松，但不得不说，有的时候还是很方便的。
　　“这样的话，家里还有不少房间，待会整理一下就能用了。”
　　洛辰担心的就是女孩们家里的反应，既然她们说没有什么问题，洛辰也就放心了。
　　原本一家人住的大房子里，现在只剩洛辰兄妹俩。
　　空闲出来的房间自然不少，只不过很久没用，所以需要整理一下罢了。
　　见到洛辰似乎有结束生日聚会的意思，洛天依有些苦恼的皱了皱眉。
　　洛天依自然不想让生日聚会轻易的结束，这可是洛辰的18岁生日，怎么能就这么结束了呢？
　　看着还剩余大半的蛋糕，洛天依像是想到了什么似的，走到电灯的开关前，将其按下
　　在场只有言和发现了洛天依的动作，可刚想制止，言和就感觉眼前一黑，很显然电灯已经被洛天依给关掉了。
　　突然没了光亮，洛辰也是定住了，即使他不知道洛天依准备做什么，但还是莫名的有种不妙的预感。
　　虽说是深夜，可借着远处的城市里的霓虹灯光，还是能够朦朦胧胧看见一些的。
　　“嘻嘻”洛天依轻笑着用手沾了一些奶油，乘着言和不注意的时候，抹在她的脸颊上。
　　“天依！”
　　言和羞恼便想反击，不过洛天依提前躲闪了开来，拿起一块奶油蛋糕就开始调戏起乐正凌和戴心华来。
　　“等等，你想干嘛？”
　　“天依，我可没带换洗的衣服。”
　　“心华，你弄错人了，天依在那边”
　　遭到袭击的女孩们自然不会就这么算了，纷纷反击了起来，但洛天依仗着四周漆黑一片，一时间到是没被抓到，反而场面乱成一团。
　　洛辰见到她们玩的似乎挺开心的样子，原本开灯的心思也就淡了下来。
　　洛天依拉了一圈仇恨之后，便向着洛辰这里靠了过来，作为今天的主角，少女自然是不会放过了。
　　洛辰在看出自家妹妹意图之后，早已经来不及了，一个小小的声影瞬间扑入他的怀中。
　　而跟在洛天依身后的女孩们玩的正开心，也没管这么多，一下子撞进洛辰的怀里，将洛辰压倒在地，随后也不起身，就这么在原地撕闹了起来。
　　原本洛辰是不打算参与的，可想要起身的时候，却莫名其妙的就被一块奶油蛋糕盖在了脸上。
　　有些恼怒的洛辰便不打算再忍了，将脸颊上的奶油抹在手上之后，也不管前方是谁，就将其按倒在地，将手上的奶油抹到少女的身上未完待续。
　　　　　　　　
第二百二十章 特别的礼物

　　洛天依在见到洛辰也被激怒，加入了战场之后，就慢慢的从混乱
　　少女看着不远处几团分不出谁是谁的黑影，脸上露出了恶作剧般的笑容。这才对嘛，要不然洛辰生日岂不是太无聊了点。
　　那要不要现在开灯呢？
　　洛天依想了想，虽然这个时候开灯大家的表情一定很有趣，但自己可就完蛋了，很有可能会被打死掉的。
　　所以还是等大家都累了再说，这样的话，她们就没力气找自己的麻烦了吧？
　　少女心里打着小算盘，也不知道等了多久，直到场上传来微弱的喘息声，洛天依才将电灯的开关打开，漆黑的客厅里又重新恢复了光亮。
　　地上正在打闹着的洛辰和少女们早已适应了黑暗，现在面对这有些刺眼的光芒，忍不住的闭了闭眼，待到再次睁眼的时候，所有人就被眼前的景象惊呆了。
　　洛辰睁眼后，第一时间看到的就是不远处的言和与戴心华，很显然戴心华被言和欺负的很惨，无力的靠在一边喘着粗气，束好的头早已散开，衣服也被扯得有些散乱。
　　不过言和也不是一点事也没有，身上也沾着一些奶油的痕迹，可见戴心华也是激烈反抗过的。
　　既然言和、心华在一起，那自己身下是谁？
　　洛辰低头一看，被自己压在身下的红衣少女正是乐正绫无疑。
　　红衣少女神情恍惚的微微喘息着，原本白皙滑嫩的肌肤泛起了淡淡的粉色，额头上还有些许汗珠滑落，一副被玩坏了的样子。
　　脱力的少女见洛辰看了过来，艳红的瞳孔猛的放大，似乎想要挣脱。
　　但奈何力气早已用尽，现在又被洛辰束缚着，最后无力抵抗的乐正绫干脆放弃的抵抗，就这么直直的对视着洛辰的双眼。
　　看到眼前这一幕，洛辰卡顿了良久，直到身下的女孩儿无力的微微撇过脸颊，避开他的目光时，才坎坎反应过来。
　　洛辰松开了束缚住少女手腕的左手，并将还抚在少女锁骨上的另一只手也撤了回来，随后赶忙站起了身来。
　　恢复了一些力气的乐正绫也在言和的帮助下站了起来，脸上的红晕之色依旧，刚刚玩闹的时候倒是不觉得什么，但现在想起来就很尴尬了。
　　就在气氛有些愈诡异起来的时候，正在偷笑的洛天依就被言和给抓了个正着。“天依，不想解释一下吗？”
　　洛天依在看到言和起身的时候就感觉到不对劲了，不禁懊恼自己没有估算道言和的体力，本以为大家都倒下了，就没有心思来找她的麻烦，没想到却被抓了个正着。
　　“言和姐姐，我错了...”洛天依轻仰着头，尽量将自己最可爱的样子表现在言和的面前，可怜兮兮道。
　　面对洛天依卖萌的样子，言和叹了口气，她拿洛天依也没有什么办法，就算现在教训一顿，没准她转眼就给忘了。
　　“我只带了这一件衣服，待会换洗怎么办？”角落里，整理好了衣服的戴心华，看了看身上被抹了奶油的衣服，不安道。
　　“没关系，先用我的衣服好了。”言和有些不好意思的，看着戴心华身上那件不能再穿的衣服。由于她不小心用力过大的原因，衣服甚至还有些许破损，自然是不能再用了。
　　“言和，你那里还有多余的衣服吗？我也没想到这一点。”
　　乐正绫望了眼自己身上的红色长裙，上面满是白色的奶油污迹，显然刚刚洛辰没少占她便宜。
　　原本来之前就已经洗过澡了，现在看起来还得在洗一次才行。
　　“咳咳..我先回房去了。”见女孩们都开始讨论换衣服、洗澡之类的事情，洛辰不好在继续待下去，遍率先回到了房间里。
　　一番玩闹，时间已经临近了一点，洛辰也没有心思在去做别的事情，关闭了房间的电灯之后，洛辰褪去外衣，上床闭目睡觉。
　　“喀嚓...”
　　半睡半醒中，洛辰听见房门被打开的声音，皱着眉，睁开眼。黑暗中一个黑影将房门打开，然后又悄悄的关上。
　　洛辰稍一想，就知道夜袭的人肯定是洛天依无疑，除了她外，也没有其他少女会这么做了。
　　摸索着按到电灯的开关之后，洛辰在黑影靠近床边的同时，按下开关，一瞬间房间里就亮了起来。
　　“天依，你怎么还不睡...额。”
　　洛辰正想打自家妹妹赶紧回去睡觉，但看到洛天依的那一刻，话语就卡在嘴边出不来的。
　　洛天依一身黑色旗袍，旗袍的上身自颈部开叉，岔口一直绵延到胸口，沐浴后泛着微红的细腻肌肤，正从这道正三角的岔口之中透出。
　　少女盈盈一握的细腰更是被紧紧的束住，而下身的裙摆向左岔开，笔直的双腿也被黑色的丝袜包裹着，一直绵延到大腿根部。
　　这副装束，无疑是让原本天真无邪的少女，变得妩媚妖娆了起来。
　　洛天依第一次穿着如此暴露的服饰，心中略有些不安，可在见到洛辰直勾勾的盯着自己之后，也不回避，而是冲着洛辰眨了眨眼，出声道。“这是生日礼物哦。”
　　“生日礼物？”
　　看着越妩媚的洛天依，洛辰直接就想歪了，算起来的话今天可是他的成人礼，该不会是...
　　“嗯，洛辰不是一直很想看吗？”洛天依低头看了看自己的装束，多少也有点不适应，可除了这个之外，少女也想不到有什么是洛辰想要的了。
　　自从几天前，洛天依想起今天是洛辰的生日之后，就一直在筹备生日礼物了。
　　可惜洛辰什么都不缺，也没有什么需要的东西，和特别喜爱的东西，所以一直让洛天依很是为难。
　　半年前她过生日的时候，负债中的洛辰为了帮她弄一个生日蛋糕，可是帮一个好心蛋糕店老板辛苦工作了很久，才勉强说服了对方，免费赠送了一个。
　　洛天依虽然当时没有说什么，但可是一直记在心里的。所以这次洛辰的生日，洛天依才会想方设法让洛辰开心一点...8


第二百二十一章 一起睡？

　　虽然洛天依穿着金丝雀旗袍的样子，让洛辰很心动，但也仅仅如此而已。
　　洛辰可没有鬼畜到对自家妹妹有什么想法。
　　所以在稍稍调整了一下情绪之后，洛辰对着面前的少女摇头道：“我可没这么说过。”
　　“哎？洛辰不喜欢吗？”洛天依不解的看着洛辰，刚刚还见他盯着不放的样子，怎么会...
　　她可是好不容易才忍着羞耻感穿上这副旗袍的，就是希望洛辰能够喜欢而已，但现在看到洛辰除了一开始的惊讶外，再没有别的情绪，洛天依不免的有些沮丧。
　　“咳..这倒不是说不喜欢，只是不太希望你穿这个罢了。”洛辰敏锐的注意到了自家妹妹的情绪变化，连忙改口。
　　洛辰可没忘了上回洛天依见到旗袍时那羞恼的样子，能穿上，估计也是下了很大的决心的。
　　洛辰自然不希望让自家妹妹感觉她的付出完全没有任何作用。
　　“不太希望么？”洛天依想了想，似乎明白了什么的样子，原本有些沮丧的神情也从新变得欢快了起来，“嘻嘻..我又不会穿出去。”
　　“我可不是这个意思...”洛辰本想着解释一下，可见到洛天依满是笑意的样子，也就不再反驳，而是出声道。
　　“算了，随你怎么想，现在赶紧给我回去睡觉。”
　　洛辰微撇过头，将目光从少女的诱人的身上移开，大半夜的，洛辰虽然觉得自己定力不错，但还是希望自家妹妹赶紧回去的好。
　　“我刚刚可是趁着言和去洗澡的时候，才穿着这一身溜出来的，现在还是回去的话，恐怕就要被言和姐姐看见了吧。”
　　洛天依坐在床沿上，苦恼的咬着食指，就这么回去的话，没准会跟言和撞个正着，穿着这身衣服她可没法解释。
　　“嗯...要不然今天一起睡好了。”
　　正说着，少女伸手掀开被子，就打算钻进那温暖的被窝里...
　　洛天依的这个举动无疑是将洛辰给吓到了，连忙将其拦在了外面。
　　“怎么了？洛辰？”
　　洛天依奇怪的看了自家哥哥一样，丝毫不知道自己这一身金丝雀旗袍对洛辰的诱惑有多恐怖。
　　还以为自己和衣而睡的问题，洛天依迟疑了一下，然后眼巴巴的看着洛辰。“衣服里面可没穿睡衣哦，所以没法再脱了。”
　　听到洛天依突然说起这个，洛辰打了个激灵，将目光给转了回来。
　　不过洛辰只敢盯着少女精致的侧脸。一边强忍着将目光下移，看看衣服内是否镂空的冲动，另一边有些粗暴的将少女从自己的房间里赶了出去。
　　“疼疼疼..”洛天依来没有搞清楚是怎么回事，就被洛辰拉出了房间，随后房门喀嚓一声锁上，显然是打不开了。
　　少女有些迷茫的站在门口良久，直到夜里的冷风吹过，身体微微打了个冷颤之后，才将少女给惊醒了过来，回身向着自己的房间走去，喃喃道。“到底喜不喜欢呢？”
　　咔嚓...
　　洛辰将房门关闭锁上后，才舒了口气。
　　他本以为家里人多了一点，就不会有这么多尴尬的事情了，没想到还是和原来一样。
　　久久没听到自家妹妹离开的脚步声，洛辰心里也是纠结的很，大冷天的洛天依穿着没几块布料的旗袍装站在门外。
　　若是自家妹妹坚持的话，洛辰也只有妥协了，他可不忍心看到洛天依因此生病什么的。
　　好在洛辰差点忍不准备开门的时候，门外传来了轻微的脚步声，而且愈行愈远，方向正是洛天依自己的房间。
　　洛辰总算是放心了下来，开门确认之后，便转身上床准备睡觉。
　　......
　　隔天凌晨，韩映岚略显疲惫的回到家中，因为这些天来洛辰兄妹挑起的两区争斗，让他们这些星尘平台的高管们多了不少工作。
　　到现在韩映岚接到的投诉电话就过了上百个，最次都是人气主播打来的电话投诉，韩映岚不得不忍着烦躁一一解释。
　　而更让韩映岚头疼的是，洛辰兄妹俩人气的进一步提高，无疑是让袁峰更是痛心，这得是多大的损失啊，早知道当初说什么也不妥协。
　　而作为当初推荐和力挺洛辰的韩映岚，受到的压力就不用说了。
　　虽然袁峰知道这与她无关，也什么都没有说，但怒气谁都是会有的。韩映岚也明白袁峰对她多多少少有些不满的，特别是在吴青冷嘲热讽她拿着站内的资源去资助敌人之后，更是如此。
　　好在不满归不满，这点小摩擦也不至于影响她的地位。
　　昨天在辛苦了一天，也将事情处理的差不多了，所以今天韩映岚干脆请了一天假期，希望能够好好休息缓解了一下，理一理有些烦躁的情绪。
　　韩映岚正准备回房间休息，但在路过戴心华房间的时候，不知想到了什么，皱了皱眉，伸手在房门上敲了几下。
　　咚咚咚...
　　“心华，在吗？”
　　见良久无人回应，韩映岚便打开房门走了进去，少女的闺房里并没有人，被子整齐的叠在床上，课桌旁还有一些未完成的画稿，很显然昨晚戴心华肯定不在家里。
　　想到之前自家女儿一直很洛辰家跑，韩映岚皱着的眉头紧了紧，有了种不详的预感。
　　心华她该不会留在洛辰家里过夜了吧？
　　原先韩映岚就有过怀疑，可最近这段时间里，戴心华安分的很，基本没再往洛辰家里跑过，所以她才放松了警惕。
　　不料这才一个晚上不在，自家女儿居然又溜了出去，还有可能在异性家里留宿，这怎么能让韩映岚不为之担心。
　　韩映岚翻出手机，便准备联系戴心华，但播出前的那一刻又顿住了，因为无论戴心华在哪里，只要她不承认，韩映岚也没有什么确认的方法。
　　想了想之后，韩映岚还是决定亲自去洛辰家里一趟，看看情况，如果不在的话，那就随带提醒一下洛辰星尘平台对他的不满。
　　如果在的话，那就...8


第二百二十二章 本子？
　　“嗯...衣服、贺卡、围巾，还有一个...本子？”
　　大清早，洛辰清算着，少女们给自己的礼物，言和给的是一套冬装，很显然知道洛辰懒得买衣服，所以给他特地挑选的。? ? ≠＝≥≠≈≤≈≤≠
　　乐正绫的是贺卡还有围巾，算是中规中矩。
　　但戴心华送的这个本子，洛辰就很无语了，这个样式和封皮，洛辰怎么看，怎么熟悉。
　　难不成是戴心华把她最新一期的本子作品当成生日礼物送了过来？
　　洛辰不解的翻了翻本子，果然里面是画着东西的，只不过内容很和谐，画的是戴心华在这个家里的点点滴滴。
　　洛辰看到上面甚至还有他威胁戴心华，要求少女为自己画画的场景，虽然这一段某个贝雷帽少女将他画的凶神恶煞的，但洛辰倒是笑的很开心。
　　叮咚..叮咚...
　　门铃一声接着一声响起，洛辰放下手上本子，有些疑惑，连戴心华和乐正绫都在家里了，这个点还有谁会来呢？
　　虽然有些不解，但也不好让门铃就这么一直想着，昨天闹了一晚上，所以少女们现在都还在睡呢，洛辰可不想本就很累的她们再被门铃声吵醒。
　　“韩主管？”
　　洛辰将房门打开之后，却没有想到按响门铃的人居然会是韩映岚，戴心华不是说没有问题吗？
　　洛辰苦笑着侧了侧身，让韩映岚进来，似乎韩映岚没错来他家里的戴心华都在，难道她们还有心灵感应不成。
　　“心华在这吧？”韩映岚并没有急着进去，而是盯着洛辰质问道。
　　“在..”洛辰也没有隐瞒的意思，直接就承认了下来。
　　听到这个既在预料之中，也在预料之外的答案，韩映岚皱着眉，便想让洛辰将戴心华叫起来，当面对话。
　　不过就在这时，被门铃声吵醒的戴心华刚巧打着哈欠从房间里走了出来。
　　“呜...洛辰，我应该没起晚吧，阿绫昨天被你折腾了那么久，倒现在还没醒呢。”睡眼朦胧的少女还没看清楚客厅的情况，便轻声抱歉道。
　　韩映岚惊愕的看着自家女儿身上那件淡绿色的宽松的睡衣，很明显并不是戴心华的衣服，在联想到自家女儿的那番话...
　　韩映岚转过头死死的盯着洛辰，眼中的怒火一眼就能看出，难不成这小子把自家女儿给破身了？
　　还有那个乐正集团的大小姐也一样？
　　韩映岚越想越有可能，要不然自家女儿又怎么会穿着别人的衣服，还说出这种话来。
　　想到这，韩映岚立即就想报警，虽然她没有什么权势，没法让洛辰付出代价，但要是让乐正集团得知这件事，洛辰的下场绝对会无比的凄惨。
　　不过就在韩映岚拿出手机的时候，却被洛辰抓住了手腕，
　　韩映岚这边刚想怒，便听洛辰一脸平静的说道。“别误会了，只不过是昨天聚会的时候，她们玩的比较疯而已。”
　　“聚会？”韩映岚见洛辰脸上没有丝毫不安、或是愧疚的表情，心里的那份怀疑也就淡了不少。
　　“嗯，我的生日聚会。”洛辰指了指桌上没剩几块的蛋糕，和旁边的礼物。
　　至于地上的一些奶油痕迹，昨晚被言和给处理掉了，要不然还能再添几分说服力。
　　韩映岚看到桌上那几块已经变形的蛋糕，对洛辰的言语也信了几分，之后转过头看着乖巧站在一边的戴心华。
　　“心华，你的衣服呢？”
　　“衣服被弄破了，所以...”戴心华不安的紧了紧身上的衣服，但又像是想到了什么似得，连忙开口补充道：“和洛辰没有关系，不是他弄破的...”
　　洛辰哭笑不得望着戴心华，这么说的话更会让韩映岚怀疑了，还不如干脆说沾到了奶油，所以不能再穿。
　　戴心华略带歉意的看了洛辰一眼，同时示意自己瞒不住，韩映岚肯定会查看衣服的，还不如直接说出来。
　　韩映岚本还想质问洛辰，可见到两人在自己的眼皮底下默契的用眼神交流，顿时无奈的叹了口气。
　　要不是洛辰的身边还有不少相貌不俗的少女，韩映岚没准会放任戴心华和洛辰交往。
　　当然，这是不触碰道底线的情况下。
　　毕竟洛辰的能力和心性，韩映岚都是很满意，作为女婿来说基本没有什么好挑剔的，可谓是完美。
　　只可惜，洛辰似乎跟乐正集团的大小姐关系很好，甚至还能借用乐正绫的关系网帮他解决星尘平台的压力。
　　虽然不想承认，韩映岚还是知道和乐正绫对比起来自家女儿没有任何优势。
　　......
　　“你是说星尘平台有意向封杀我？”
　　客厅里，洛辰端坐在沙上，手指不时的点在身前的桌子上，出轻响，静静的想着对策。
　　韩映岚在洛辰的脸上撇过，见他这副不怎么担心的样子，皱了皱眉，提醒道：“若是封杀的话，可就没有上回那么简单了，乐正集团那位的性格，总不可能每次都帮你。”
　　“乐正集团？”洛辰没太听懂韩映岚的意思，不解道：“这和乐正集团有什么关系？”
　　“上回B站被封的事情，不是乐正集团的出的手吗？”韩映岚倒是有些晕了，按照他们的估计应该就是这样才对，难不成还有其他的人插手了？
　　洛辰稍一思虑，大概猜到了韩映岚的想法，反驳道。“当然不是，怎么会这么认为？我只是动用了自己的关系网而已。”
　　“这样吗？”韩映岚也现似乎还真是他们估计错了，不由的苦笑道。“那我还真是平白中枪了。”
　　袁峰对她不满的便是源于她隐瞒了乐正集团插手的情报，没想到到头来不过是一场误会而已。
　　“怎么回事？”洛辰有些奇怪的问道，难不成这还能对韩映岚有什么影响不成？
　　这些天来的不顺多多少少都和洛辰有关，韩映岚便将事情大致的说一下，反正倒也没有什么需要隐瞒的。
　　听韩映岚说着这几天他所造成的麻烦，洛辰没想到自己不过是稍微调动了一下两区粉丝的情绪而已，却连累的韩映岚为此加班加点。
　　不过听到韩映岚似乎在星尘平台待得并不顺心的样子，洛辰心中一动，开口出声道...
第二百二十三章 招揽（1/3）
　　
　　“韩主管，看你似乎在星尘平台不顺心的样子，那你有兴趣跳槽来帮我吗？”
　　洛辰一早便有建立公司的打算，只是原先碍于未成年所以才一直拖了下来。
　　虽然华国似乎没有限制建立公司年龄，但未成年的话，无疑会多很多的不必要的麻烦。
　　公司这一块洛辰自然不打算直接管理，所以找一个可以相信的人选，而且有这个能力的人尤为重要。
　　“哦？你想招揽我？”听到洛辰的话语，韩映岚第一反应就是拒绝，开什么玩笑，她在星尘平台待得好好的，又作为平台高层，怎么可能理会一个晚辈的招揽。
　　“我可以给你总经理的职位。”见韩映岚没有丝毫的动摇，洛辰再次加大的筹码，见韩映岚仍不动心，洛辰只好开口劝说道。
　　“韩主管，既然你的上司袁峰对你不满，那你在星尘平台你的前路就断了。与其守着主管的位置，还要受人排挤，倒不如跳槽来帮我。我们可以一同将一个潜力无限的公司发展壮大起来，给自己一个机会，难道你不想亲自建立公司吗？这总好过付出努力为别人工作，最后不知何时被辞退吧？”
　　洛辰是真心希望可以招揽道韩映岚，当过星尘平台高管的韩映岚，无疑是很合适的人员。
　　对方不仅很熟悉直播平台这个行业，还有管理人员的经验，对星尘平台的管理体系也是十分了解，正好可以将星尘平台管理体系运用在新公司上。
　　作为直播业的龙头老大，很显然有更为完善的管理方法，这无疑也是最为合适的管理体系，洛辰可没有自大到认为他能弄个更好的管理体系出来。
　　所以韩映岚的加入尤为重要！
　　在洛辰持续的劝说之下，韩映岚多少也有些动摇。
　　俗话说人往高处走，能够从一个没有任何背景的小职员，爬到星尘平台高层的位置，韩映岚自然不是没有野心的。若真有机会亲手打造一个大型公司，哪怕只是可能，韩映岚都不会放过。
　　可就凭眼前少年的能力、财力、势力，真的能做到吗？
　　洛辰的话语中有几分的可信，韩映岚不知道，但从她了解到的来看，倒也不是完全没有一丝可能。
　　一边是稳定的工作，一边是激进的冒险，韩映岚权衡之下，一时间也不知道如何抉择。
　　“再加上百分之五的股份。”见到韩映岚有摇动的意思，洛辰便将杀手锏丢了出来，对于韩映岚这样的人，显然不会希望她辛苦发展起来的公司和自己没有一点关系，这也是洛辰觉得能挖走韩映岚的重要筹码。
　　因为星尘平台是不可能给韩映岚任何股份的，所以无论如何都只能算是外人而已。
　　“直播业这一块，大神多半被星尘平台所招揽，剩下的都是一些大型平台的掌心肉，再加上B站一直被星尘平台各种针对，想真正发展起来很难，非常难！”
　　韩映岚吐出一口气，正视着洛辰，将弊端点了出来。
　　“大神，我有办法自己培养，这个世界上也从来不缺少有潜力新人，他们需要的只是机会而已。”
　　洛辰摇了摇头，虽然局势看起来很恶劣的样子，但要发展起来他还是有信心的，只要有人气，就不怕挖不到人。“至于星尘平台的压力？他们想要打压我也不是那么容易的。”
　　韩映岚本想反驳，毕竟洛辰说的也太容易了点，想要培养一个大神谈何容易，但想到洛辰随便弄出一个全明星系列，就养活了大批UP主，顿时有些不确定了起来。
　　虽然知道洛辰明显是在往好的地方想，但韩映岚终究还是动心了，想有高回报，必然伴随着高风险，而且倒也不是那种完全不利的局面，只要洛辰能够顶得住星尘平台的压力，后面是死是活就要看有多努力了。
　　“资金和人手呢？”
　　韩映岚向着洛辰问出了最关键的问题，作为星尘平台鬼畜区的负责人，韩映岚知道这些天来洛辰的收入不菲，不过支撑一个公司就未必足够了。
　　见韩映岚问及细节，洛辰心中一喜，明白韩映岚很有可能准备同意了，可算了算手上的资金之后，面色一苦。
　　这几个月来他赚的不少是不少，奈何时间实在是太短了一点，所以能拿出来的资金是在有限。
　　“咳咳..前期投资大概八百万吧，当然要是资金不够的话，我会想办法补全的。”
　　别看八百万很多的样子，但建立一个大型平台的话花销可不菲，服务器的投入要钱，广告的投入要钱、还有主播的投入、员工的工资，运营场地投入种种需要花钱的地方，区区八百万还真不一定够。
　　好在这也不是从头开始，现在B站的人流和知名度都不错，只要网站的运营，资金很快就会源源不断的供给过来，倒不会像其他新建立的直播平台一样，开始运营的一段时间内少见收益，只有投入不断。
　　“至于人手...那就要劳烦韩总经理了。”
　　现在公司都还没正式建立呢，哪有什么人手可言，只有交给韩映岚自己招募了。
　　听到洛辰这番话，韩映岚那还不知道这小子连公司都没建立，就打算空手套自己，不由有些气苦。没人手就算了，资金也不充足，韩映岚原本被洛辰说动的心思也淡了下来。
　　她毕竟不是孤家寡人一个，还有一个女儿在身边。放弃一份稳定的工作，去陪洛辰冒险。
　　要是成功了还好说，若是失败了，就会让原本平静的生活发生动荡，韩映岚好不容易才找到一份靠谱的高薪工作，即使为了戴心华她也得好好考虑一下可行性。
　　韩映岚转头看了自家女儿一眼，却看到她用哀求的神色看着自己，很显然是希望她能答应下来。
　　PS：今天三章，求推荐，求订阅！拜托，拜托了！求支持！
　　看着戴心华竟然偏向洛辰这一边，韩映岚轻叹了口气，自己可是为了她才百般犹豫考虑的，没想到自己女儿向着洛辰那一边...
第二百二十四章 难不成是出了什么事情

　　韩映岚脸上不满的表情，洛辰看的清清楚楚，可有些事情是瞒不住的。
　　与其等招揽过后，韩映岚觉得自己上当受骗，倒不如直接说出来，让她自己考虑得失。
　　若是韩映岚因此拒绝的话，洛辰便只有放弃对她的招揽了。
　　“如果是缺资金的话，我可以投资两百万，这样前期投入千万就应该差不多了吧？”
　　就在韩映岚犹豫不决的时候，房间走廊里，一道清脆如银铃般的女声传来，随后穿着淡绿色睡衣的乐正绫从房间里走了出来。
　　少女走到客厅之后，还顺带狠狠的瞪了洛辰一眼，昨天被占了便宜的事情，可不会就这么轻易算了的。
　　乐正绫昨天还不觉得有什么，但今天起来之后全身都有点酥酥麻麻的，显然是昨天脱力的后遗症。
　　韩映岚在看到乐正绫这身和戴心华相若的睡衣之后，轻皱了下眉头，特别是见到乐正绫看向洛辰时，那羞恼的神色，要说两人没什么关系，她可不信。
　　而最让韩映岚无奈的是戴心华似乎毫无察觉的样子，这样下去的话自家女儿拿什么跟别人争。
　　不过此时最重要的是正事，韩映岚便先将私事放在一边，对着乐正绫问道：“这算是乐正集团的投资吗？”
　　若是乐正集团愿意扶持这个还没建立的公司，那自然是一件大好的事情，很多麻烦都可以迎刃而解，风险无疑会降低很多。
　　洛辰也同样是想到了这一点，不过这些大集团的注资有利有弊，一方面能加快网站的展，免去很多不必要的麻烦。
　　另一方面就代表着对股份分摊，甚至很有可能到了最后，自己亲手建立起来的公司，就变成了别人的东西。
　　所以洛辰很是纠结，不断的考虑着得失，如果需要的话，资金他还是有办法的，所以洛辰对投资的依赖并没有那么高。
　　“不，这只是我私人的投资而已。”乐正绫见洛辰一脸纠结的神色，顿时开口道。
　　“私人投资？”韩映岚不解的看着乐正绫，她并非是怀疑乐正绫能不能拿出这笔钱，毕竟乐正绫身上可是有乐正集团股份的，即使很少，也远远不止两百万。
　　她想知道的乐正绫这么做的原因，以及能从乐正集团哪里得到多少助力。别看这只是乐正绫的私人投资，若是这个公司出了问题，乐正绫可是有理由寻求帮助的。
　　“既然是私人投资的话，当然没有问题。”洛辰打断了韩映岚问话的打算，他很清楚韩映岚想问什么，不过没有这个必要。
　　除非迫不得已，要不然B站的种种问题，洛辰都打算自己解决，一方面是不想太过依靠他人，另一方面洛辰也是自信自己能够解决。
　　当然，乐正绫的投资，洛辰是不会拒绝的，他现在的确是需要这一笔钱。
　　韩映岚准备开口的问话被洛辰堵了回来，显然是有些不满，但洛辰才是公司的Boss，所以在没法劝说洛辰的情况下，她可没什么好办法。
　　有了乐正绫的插手，韩映岚也就顺势同意洛辰的招揽，接下来就是利益的协商。
　　洛辰以资金、网站、以及人气、影响力入股，拟定百分之八十股份，乐正绫以两百万资金入股，再加上以后有可能要用到乐正集团的名头，所以拿百分之十五的股份，最后百分之五的股份，自然是给事先说好的韩映岚。
　　百分之八十的股份虽然多，但考虑到以后还有融资的可能，所以最后能剩多少就难说了，不过绝对的控股权洛辰是一定要保留的。
　　商议好之后，韩映岚便准备率先离开了，毕竟她不仅要辞职，还得拟定公司的章程，以及后续展的计划。
　　“心华，去换身衣服，我们走吧。”既然要离开，韩映岚自然要将戴心华一起喊上。
　　自家女儿居然趁着自己不在，在异性家里留宿，而且看样子还不是第一次这样做了，韩映岚当然相当恼火的。
　　虽然看起来应该没有生什么不该有的事情，但韩映岚还是决定要好好的自己的女儿沟通沟通，别那么轻易的就被别人骗了。
　　“离开么？好吧...”戴心华很是犹豫，自家母亲眼中的怒火她还是看的很清楚的，所以多少有些踌躇。
　　韩映岚本想带着戴心华一同离开的，却被洛辰给阻止了。
　　“等等，韩经理，我还有事情麻烦心华，所以能让她暂时留一下吗？”
　　洛辰最近还有事情要麻烦戴心华，所以就算是顶着韩映岚审视的目光也要将少女留下来。
　　要不然洛辰也不知道，在韩映岚的影响下，戴心华下次和自己见面会是在什么时候。
　　韩映岚深深的看了洛辰一眼，皱了皱眉头，直到洛辰差点以为她会拒绝的时候，韩映岚才点了点头表示同意。
　　在嘱咐戴心华傍晚前一定要回家之后，韩映岚才转身开门离开了这里。
　　送走了韩映岚之后，洛辰才缓缓松了口气。
　　“洛辰，抱歉了，我还以为我妈她要很晚才能回来呢。”戴心华不好意思的吐了吐舌头，抱歉道。
　　洛辰摇了摇头，表示并不在意，戴心华估计也是没有料到，只能说韩映岚来的太突然了点。
　　留下的戴心华之后，洛辰转身对着乐正绫说道“阿绫，你最近的时间充裕吗？”
　　“时间？还算充裕吧。除去上课之外，我暂时没有其他的事情。”乐正绫奇怪了看着洛辰一眼，点头道。
　　“洛辰，你是有什么事情需要我们帮忙吗？”见洛辰询问乐正绫，戴心华也有些明白了洛辰留下自己的原因。
　　“嗯，等天依和言和一起出来再说吧。”
　　洛辰将两女留下来，自然是为了说服她们成为B站up主，只要等她们火起来的话音乐区暂时就不用操心了。
　　不过洛辰奇怪的是洛天依与言和怎么还没有出来，自家妹妹还能说是赖床不想起来，可言和总可能也是这样...
　　难不成是出了什么事情？
　　洛辰让戴心华和乐正绫暂且等待之后，便向着洛天依的房间走去...8


第二百二十五章 这是为了你才穿的哦
　　“天依..天依起来喽。”
　　大清早，言和起床之后，便想着将洛天依给叫起来，但是还想继续赖在床上的少女，只是微微睁开了眼，低喃了几声，又从重新睡了过去。
　　“算了，想睡就睡吧”洛天依神游天外的想着合适的理由。
　　没办法，谁让她昨天凌晨睡觉的时候实在是太困了，又被自家哥哥关在门外冻了大半天。
　　好不容易回到屋里之后，发现没有言和没有开灯，洛天依就干脆直接钻进了温暖的被窝里，差点没把里面的言和冻醒，不过最终还是平安的睡了一个晚上。
　　洛天依本想着今天早起换衣服的，可总归是高估了自己的毅力，被言和抓了个正着。
　　言和见到洛天依这副苦思冥想的样子，那还能不知道她在找理由，顿时提高了警惕。
　　打定主意无论洛天依说什么都不会轻易放过她。
　　洛天依的灵动的眸子眨了眨，随即出声道。
　　“言和，我这样子漂亮吗？”
　　“哎？”言和没料到洛天依突然会说这个，一时间有些不知所措。不过在用目光扫过少女的身躯之后，言和也不得不承认洛天依现在的确是很有魅力，不过就是这个样子她才担心。
　　“这是为了言和姐姐才穿的哦，才不会穿出去呢。”洛天依趁着言和愣神的时候，将其扑倒在身下，然后欺身压上
　　就在两位少女的双唇即将触碰的时候，开门声随即响起，推开了房门的洛辰卡在原地，直愣愣的看着眼前这副美好的画面。
　　反应过来的言和第一时间将洛天依推开，不过随后看到洛天依身上颇为诱惑的旗袍装之后，又将被子丢了过去，将少女盖住，免得被洛辰看到。
　　“洛辰..那个，你能听我解释吗？”言和面对洛辰惊愕的目光，微撇过面颊，不安道。
　　“怎么了？”洛天依好不容易从被子里挣脱了出来，看了看站在门口的洛辰，不解道。
　　看着自家妹妹一身金丝雀旗袍还没脱下来，明显被言和抓到了的样子，心虚的洛辰也就没有心思再追究自家妹妹的性取向问题，让洛天依换身衣服再出来后，洛辰便关闭房门，回到了客厅。
　　见洛辰离开之后，言和转身狠狠的瞪了洛天依一眼，赶紧把她身上的旗袍脱了下来，换了一件衣服重新套了上去，也没有心思再问洛天依的衣服是哪里来的。
　　而逃过了一劫的洛天依也松了一口气，任由言和在自己身上摆弄着.
第二百二十六章 要不然跟我干吧？

　　洛辰将自己的想法和要求都告诉戴心华之后，便将插画的事情全权交给了少女，他虽然不是不会，但洛辰还得准备拜年祭的事情，倒也没必要什么事情都亲力亲为。
　　解决完这件事情之后，洛辰像是想起了什么似得，转身问道。
　　“言和，你应该会写小说对吧？”
　　“嗯，会一点吧...”言和不太清楚洛辰的意思，但还是回复道。
　　“那就好，我将小说的大纲和大体情节都拟好了，你要是有时间的话，就码码字，投到B站新开的小说区好了。先预热着，等有了我们自己的动漫制作人员，在将它转为动漫，当然Fate也是一样的。”
　　洛辰将自己在闲暇时间写的大纲交给言和，他让言和写的小说自然不是那些网文，而是。
　　动漫版的魔禁，就是根据轻小说改编的，前世魔禁的轻小说售出近一千五百万册，包揽了日本轻小说的各种奖项，而御坂美琴更是蝉联了5届的年度女性角色冠军，可谓是大火特火。
　　更重要的是洛辰可不希望B站的动漫区只是补番的地方，而是有能力出品自己的动漫作品。
　　当然，这也是以后的事情，现在资金有限，别说出品自己的动漫作品，就连建立公司都够呛。
　　......
　　市中心，商务大楼，星尘平台总部。
　　正值下午工作时分，各阶层的管理员们埋头继续着自己的工作。
　　片刻后，总部大门被推开，一名着装干练的女子走了进来。
　　“您好，请问您有什么...”前台工作人员下意识的便开始询问，但看清人后，便立马改口。
　　“原来是韩主管啊，您今天不是休假一天吗？”
　　“来公司有点事情罢了。”
　　韩映岚随口打发了工作人员后，便朝着总经理的办公室走去。她向来是雷厉风行，既然已经决定了要辞职，那便准备今天把这件事情解决掉。
　　星尘平台可不比其他公司，她的职位虽然不低，能力还算不错，但也不是无可代替，下面盯着这个位置的人可不少。若是袁峰肯放行的话，最多一两天就能找到代替的人选。
　　之所以这么着急，便是因为B站现今只有洛辰和几位少女管着，人手太少不说，问题也是一大堆，很多暂时处理不了的事情，都被洛辰先扔到了一边。
　　虽然现在还没出事，但挤压久了肯定会爆发的，到时候会B站因此流失多少人气就难说了。
　　现在距离春节不算太远，留给她的时间可不多了。最好能在春节之前，将公司的流程走完，拿到证件，这样的话春节过后找些人手就能将公司立起来。
　　韩映岚正思虑着B站日后的走向，刚好就被刚从总经理办公室出来的赵宏撞见了。
　　“韩主管，你怎么来公司了？有假期就要好好休息嘛，只想着工作可不行，到头来还不是帮别人赚钱。”赵宏先是有些疑惑，但想到韩映岚的性子，便开始劝说了起来。
　　就算是韩映岚想挽回她在袁峰心里的影响，也用不着这么拼吧。
　　听到赵宏的劝说声，韩映岚摇头笑了笑，若是前些天，她倒还真有可能这么做，不过现在嘛...
　　“我是来辞职的。”
　　面对赵宏这个平时还算说得上话的朋友，韩映岚自然没有隐瞒的意思，反正过一会他也会知道的。
　　“辞职？你没在开玩笑吧？”赵宏一脸不可置信的表情，一时间忘了控制音量，一些正在工作的管理员纷纷回头看了过来。
　　韩映岚扫了眼那些准备看热闹的员工，转头不满的看了看有些一惊一乍的赵宏。
　　“小声点，辞呈我都写好了，你说呢？”
　　见韩映岚将辞呈拿在手上晃了晃，赵宏也就明白韩映岚这次是来真的了。
　　“其实你完全没必要因为吴青的几句话就乱来的，袁总经理就算是再不满也不可能开了你，何必呢。”
　　赵宏叹息着劝说道，星尘平台的高管里，他也就和韩映岚合得来一点，而在其他人眼中，这无疑就是一个小团体，韩映岚这要是离开，那他可就尴尬了。
　　“算了，你既然决定了，那我也就只有祝福了，不过你总的告诉我，是那个网站挖走了你这尊大神吧。”
　　还算了解韩映岚的赵宏，很明白一旦她做出决定就很难再更改，但也有些疑惑，是那个网站准备下大力气挖走韩映岚，他可不相信韩映岚这么理智的人，会在没有找好下家的时候，就愤怒辞职。
　　“bilibili。”韩映岚想了想后，还是开口道。
　　要是可以的话，她还是很想将赵宏给挖过来的，他虽然平时逗逼了一点，但能力还是很不错的，总比那些临时招募的员工要有经验的多。
　　“bilibili？你是说那个B站？”
　　赵宏一开始还没有反应过来，但很快就想到了是哪个网站，不过就是因为这样他才惊愕，前几天他们还在开会讨论对B站的打压行动。
　　结果这才几天啊，韩映岚就投敌了？
　　“嗯，洛辰给了我总经理的职位，同时我也是股东之一，以后B站的事情，只要他的插手就是我做主了。这么样？赵宏你要不要干脆一起辞职来帮我？”
　　韩映岚给赵宏解释了一下原因之后，便对他发起了招揽。
　　也不怪韩映岚如此的急切，只能说人手实在是太少了，什么事情都要她亲自办，分身乏术的韩映岚便想着将赵宏也扯进来。
　　听完解释，赵宏可算是明白韩映岚跳槽的原因，总经理的职位加股东，这要是换他也得好好考虑一下。
　　当然，赵宏可不知道B站连公司都还没有建立起来，人手也只有韩映岚这一个，要不然他绝对会认为韩映岚脑子抽了。
　　不得不说，一个由熟人执掌的公司，对赵宏还是有些吸引力的，而且B站的潜力不错，唯一可惜的就是得罪了星尘平台，不知道能不能撑得过去。。
　　a


第二百二十七章 这般作死之下，他还能舒心多久？

　　“辞职的事情...还是算了吧。?　”
　　考虑过后，赵宏最终还是拒绝了韩映岚的提议，放弃星尘平台高管的职位，到一个不知深浅的新公司去，实在是太冒险了，根本不值得这样去做。
　　交情归交情，他可不会因为韩映岚的邀请就这么傻乎乎的过去。
　　赵宏的拒绝，倒是没有出乎韩映岚的预料。
　　这只不过是一次试探而已，成功自然是赚了，失败也没有什么好失望的。
　　毕竟事关重大，不拿点真东西出来，谁会拿自己的前途做赌注。
　　让赵宏帮着暂时隐瞒自己加入B站的事情之后，韩映岚便转身向着袁峰的办公室走去。
　　身后，赵宏看着韩映岚的背影，摇了摇头，就算他不说，这个消息也瞒不了多久。
　　被人挖了墙角，原本又有间隙，赵宏已经料到袁峰在震怒之下，保准会封杀洛辰，全力对B站下手。
　　赵宏也搞不懂韩映岚究竟是哪里来的信心，认为他们能够顶住这种压力的。
　　“唉...看来用不了多久，又得熬夜开会了。”
　　赵宏不得不承认洛辰搞事的手段是第一流的，前些天刚刚引的两区大战，今天又把韩映岚给挖走了。
　　就是不知道这般作死之下，还能舒心多久...
　　......
　　接下来几天里，洛辰都是东奔西跑的办理各种证件，就算洛辰将大部分事情都甩给了韩映岚，可还是有不少事情需要洛辰亲自到场签字的。
　　让洛辰没想到的是，因为韩映岚最近整天忙于各种事情，戴心华倒是有住在他家里的打算，这倒是让洛辰有种趁着家长事忙，拐带对方女儿的感觉。
　　也不知道韩映岚在知道之后，会不会直接飙不干了。
　　而这些天来几位少女除了上学之外就是宅在洛辰家里练歌，进度如何洛辰不太清楚，但她们之间的关系倒是有越来越好的倾向。
　　大半个月的时间一晃而过。
　　眼看着便要临近春节，挨家挨户都热闹了起来，对联临门，鞭炮不断，走亲访友更是平常，可洛辰反倒是感觉家里有越来越冷清的意向。
　　“呜..洛辰，阿绫、心华她们都不在，就连言和姐姐都回去了，好无聊啊..”
　　房间里，少女无聊的在大床上滚来滚去，大家都回去过节之后，家里就只剩下她和洛辰两人了。
　　“无聊的话就出去走走吧，要不然写歌也行，一月一的更新度实在是太慢了，待在这的话，不是更无聊吗？”
　　看着在他床上滚来滚去的洛天依，洛辰无奈的叹了口气，十五六岁正是爱玩的年纪，奈何自家妹妹同龄的朋友不多，言和、心华她们也被家长招了回去，不无聊才怪呢。
　　“才不要。”洛天依停下了动作，趴在床上，双手支着脸颊，就这么看着正在制作视频的洛辰。
　　少女无聊的看了一会后，眼珠子转了转，嘴角又重新带上了笑容，既然无聊的话，那就想办法不无聊，不就好了吗？
　　“洛辰，现在可没其他人哦，你要不要看我穿旗袍呢？”洛天依趁机调戏起了洛辰。
　　“咳咳..”正在制作视频的洛辰差点没被呛死，忍着不去想自家妹妹穿旗袍时那诱惑的样子，反驳道。
　　“一点都不想！”
　　“哎？是这样吗？”洛天依轻笑着看了看自家哥哥局促的样子，上回洛辰将她锁在门外的事情，少女记得一清二楚呢。
　　当初她可是好不容易才鼓起勇气这么做的，却没想到被洛辰赶了出来，冻了小半天，又怎么可能没有怨念。
　　“我可没什么兴趣。”洛辰哪能不知道洛天依又在企图戏弄自己。
　　不过在想到那天自家妹妹与言和亲密的那一幕后，洛辰忍不住问道。
　　“天依，你跟言和那天是...”
　　“你猜啊。”见洛辰问起，洛天依带着笑意询问道。
　　洛辰轻叹了口气，有些怀疑自家妹妹的性取向是不是出现了问题，毕竟天天面对言和那偏向中性的俊美脸庞，被掰弯也不是不可能。
　　不过就算如此，他拿洛天依也没有什么好办法，总不好为此给自家妹妹找个男朋友挽救一下吧。
　　这要万一被骗了怎么办？
　　洛辰可舍不得，还是等洛天依成年再考虑吧。
　　于是乎，洛辰便在心理默默的将自家妹妹接触异性的时间延长了三年。
　　洛天依见洛辰不在搭话，脸上的笑意也淡了下来。“谁让那天不小心被言和姐姐看到了，只好吓吓她喽。”
　　“这样啊。”洛辰这才想起，言和一直都没有因为旗袍的事情找自己的麻烦，原来是被洛天依给糊弄过去了。得知了自家妹妹的性取向完全没问题之后，洛辰也是松了口气，要不然他这个哥哥就太不称职了。
　　“早知道，就说是哥哥要看的好了...”看到洛辰连一点表示都没有，洛天依有些不满道。
　　要知道这些天言和看她的眼神都是怪怪的，言和之所以这么早收拾东西回家，也和这个关系不小，洛天依自然满是怨念。
　　“真要这么说的话，没准你就得去医院见我了。”
　　洛辰也是庆幸洛天依当初没有乱来，若是让言和误会是他的要求，那就麻烦了。少女怒气之下，洛辰都有些担心自己的生命安全问题。
　　“哈哈..才不会呢。”洛天依脸上又恢复了笑意，也不知道是再说言和不会这么做，还是自己不会这么说。
　　“对了，天依。你们一起合唱的完成了吗？”这十多天来，洛辰都没有管过，而是任由她们挥，可布就是这么一两天的事情了，他还是要确认一下的。
　　“当然喽，早就完成，可以布了。”洛天依回道。
　　合唱的事情几天前她们就已经完成了，只是在等时间，还没有布而已。
　　“那就好，接下来就是等着跨年就行了...”
　　洛辰看了眼屏幕右下角的时间，然后继续手上的工作，赶在跨年之前，视频还是能够完成的...8


第二百二十八章 培养新人？
　　几天的时间一晃眼便过去了。
　　大年三十晚，碍于华国那越来越没有意思的跨年春晚，除去一部分乖乖陪着家人看春晚的人之外。另一部分观众则是选择了登上星尘平台，去看看那些大神的拜年作品。
　　由于这些年直播行业的发展，和星尘平台影响力的提高，越来越多的人更倾向于在跨年的时候，坐在电脑屏幕前等着星尘平台的拜年祭。
　　因为这个时候，只要是在平台里有点名气的UP主，基本都会乘机推出自己的拜年作品，大捞一把。
　　大神们自然更不例外，就光光是黄影的跨年直播，便有数百万人同时观看。
　　“果然，比看春晚什么的要爽多了...”深夜，一位圆脸青年将星尘平台里，大神的拜年作品通通看了一边之后，不由感叹道。
　　和圆脸青年一般想法的观众粉丝可不少，跨年这么重要的时刻当然是要和自己喜爱的主播一起度过。
　　“奇怪，为什么没有天使大神的拜年作品呢？”
　　看了几位大神的视频之后，圆脸青年登入星尘平台的鬼畜区，却意外的没有找到天使大神的拜年作品，现在鬼畜区热度榜上排名第一的是鸿天的。
　　看到连鸿天都都开始制作鬼畜全明星系列，圆脸青年不得不感叹天使大神的对鬼畜区的影响力。鸿天大神之前不知为何，一直都没有出过有关全明星的鬼畜视频，被人戏称为平台的最后一片净土，却没想到最终还是向全明星系列妥协了。
　　“唉，果然，创新这种事情，只有天使大神才玩得转。”圆脸青年摇了摇头，也能理解鸿天的做法，毕竟天使大神之外，鬼畜区谁不是在跟风，最多也就是微创新而已，哪有能力向天使大神一样弄出一个鬼畜全明星系列。
　　所以每次天使大神更新视频的时候，除了他们这些粉丝观众之外，最兴奋的莫过于那些鬼畜区的UP主了。
　　不过在圆脸青年看来，这些只知道跟风的UP主们，比起天使大神来，水平要低太多了，根本就不是一个档次上的，要知道他对天使大神的拜年作品可是很期待的，不过看样子大神似乎没有推出视频的意思？
　　还是说并没有发到星尘平台？
　　圆脸青年很是疑惑，天使大神作为星尘的白金级签约主播，再怎么样都应该出现说两句才对，难不成就和外界说的一样，天使大神和星尘平台闹翻了？
　　想到这里，圆脸青年不由为天使大神担忧了起来。
　　他成为星尘平台的观众也有七八年了，自然是知道一些内幕。别看星尘平台对白金大神们似乎很宽容的样子，那是当年黄影联合一些大神一起，付出不菲代价后斗争的结果。
　　就算如此，也是只限于表面。
　　这几年因为利益纠纷，被星尘平台打压再退出这个行业的大神可不在少数，他只能希望天使大神不是下一个吧...
　　......
　　相比起热闹非凡、投稿无数的星尘平台，B站的页面里无疑就要冷清了不少，虽然B站的建立已经有一段时间，也培养出了大量的人气主播，但大神的数量还是远远不足。
　　不过这并没有浇灭这些观众粉丝们的热情，事实上他们这个时候来B站，大多不过是为了等待洛氏兄妹的作品而已。
　　特别那些洛粉们，更是又等待了整整一个月。若非洛神月更的事情早就成了平常，他们都要怀疑洛神是不是放弃出品视频了。
　　零点整，但新年来临的那一刻，不少观众在同一时间按下了刷新键。
　　果然，音乐区的首榜上不再是庆祝新年的祝福语，而是替换成了一部音乐视频，而发布者赫然便是洛水天依。
　　
　　看到视频那陌生的作品名，同时确认这的确是音乐区之后，这些粉丝们总算是松了一口气。
　　前段时间洛神在翻唱的时候，就有某些喷子质疑洛神已经江郎才尽，一个月才憋出一首歌不说，现在还玩起了翻唱，多半是要不行了。
　　虽然说这话的喷子瞬间就被骂的不敢再露头，但不少粉丝还是多少有些担心，好在事实证明这些喷子们只是在扯淡而已。
　　还没等这些粉丝们开心多久，就有不少人发现了那不科学的后缀。
　　绫、依、心、和？
　　依字他们可以猜出是洛神无疑，但其他三个字是什么鬼？
　　而且依照字的排序来看，洛神还不是主唱的样子，这立刻就让观众们不满了起来，他们是来听洛神唱歌的，为什么平白加上三个都没有听说过的演唱者？
　　以往洛神不是没有过合唱，可最多不过是两个人一起，而且还是主唱，所以粉丝们也就没有计较。
　　可现在居然是四位演唱者，就算洛神是主唱也不可能有多少歌词吧？
　　这让想到这一点的粉丝们失望不已。
　　除了和字，一部分还能猜出是谁之外，其他的两个字所有人都没有任何的印象，应该不会是那些音乐区知名UP主才对。
　　那就应该是妥妥的新人了。
　　他们等了整整一个月到头来却是这种结果，这不是坑人吗？
　　趁着视频开始前的长达一分钟的前奏，粉丝们纷纷发弹幕抗议了起来。
　　
　　
　　
　　
　　......
　　见到有机会，星尘平台雇佣的那些随时盯着B站的喷子们，也顿时活跃了起来，作为一个合格的键盘侠，即使是大过年的也不会忘了工作，纷纷开始到处煽风点火，挑拨着这些粉丝们的情绪...
　　PS：感谢书友人生从来入东方打~赏的30000起点币！撒花!同时也感谢这些天来投票、打~赏、订阅这本书的书友们，非常感谢！
第二百二十九章 收获歌姬乘一

　　“上路，州遇虎熊。? ?
　　五百年前一场疯，腾宵又是孙悟空...”
　　不过这些水军喷子们不解努力所挑起的纷争，在前奏完结，歌声响起的那一刻，便如同做了无用功一般，原本厚厚的弹幕层也薄了下来。
　　听着耳边婉转悠扬的娇媚女声，同一时间，上百万观众都沉默了下来，哪些正准备开喷的人也暂时闭口了。
　　作为音乐视频，质量才是第一位的，粉丝们之所以这么抗议，一是因为等了这么久，现洛神根本就没几句歌词。
　　第二就是担心视频的质量，毕竟除了洛神之外都是一些新人，要是换成一些和洛神同级的大神，这些粉丝们也不会有这么大的意见。
　　而现在听着似乎还算不错的样子，所以这些人也是暂熄了开喷的想法，再这么说也得要先听完再做评论。
　　乐正绫的这段完结了之后，下面接着的便是洛天依的声音了。
　　“失马，鹰愁涧飞白龙。
　　沙河阻断，路难通，福陵山中收天蓬...”
　　时隔一个月，再次听到洛天依那如梦似幻、酥软人心的声音，这些粉丝们顿时激动了起来，一些萝莉控、幼女控们更是纷纷刷着表白的弹幕。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　......
　　接下来，四位少女或娇媚、或清脆、或轻柔、或空寂的声音，无疑是征服了这些观看的粉丝观众们，现在还刷着抗议弹幕的人，也就只有那些喷子。
　　整歌虽然不长，但却正如歌曲的名字一样，将西游记的九九难都融入了歌词之中。
　　这种既有寓意，又异常动听的音乐，很快就让这些观众们忘了之前的那些不快，有些想法的观众已经意识到，B站的音乐区怕是又要再多几位人气up主了，不..没准是再多几位大神也说不定。
　　除了赞歌声之外，最多的，就是表白画师的了。
　　插画里各种妖魔仙佛皆是美型，基本就是一个女版西游。特别是唐僧师徒，用的更是乐正绫、洛天依、戴心华、言和四女的二次元形象，极受好评。
　　
　　
　　
　　
　　......
　　因为言和原本就在星尘平台和B站注有账号，粉丝也不少，所以声音和形象很快粉丝们认了出来，而乐正绫和戴心华在开头还有结尾都有提到，所以观众大概也知道谁是谁。
　　伴随着时间的推进，Bgm的节奏猛的加快，歌曲也进入了**阶段。
　　“世尊如来佛，诘问着我的执着。
　　当年我瑶池刻，闹得痛快，并未想过太多。
　　状罪责，拿捏了我的业果。
　　可我心，不服错，不思过，齐天大圣地上行者！
　　......”
　　这一段**，无疑引爆了是将原本就有些激动的观众们。作为主唱，结尾一大段自然是由乐正绫来演唱的，少女气场十足的歌声，显然很好的驾驭了这尤为重要的一段。
　　
　　
　　
　　......
　　各种赞扬的弹幕接踵而至，现在早已经没有人关心四人合唱是不是太多问题，纷纷进入循环模式，甚至有人观众直接在B站上搜索了起来。
　　洛辰一早便让乐正绫、戴心华她们在B站注册了账号，所以这些人一搜索，便很快就找到了她们的信息....
　　与此同时，
　　清水市，市偏西公园的豪宅内，一位十六七岁的红衣少女，正紧盯着电脑屏幕。
　　少女看着屏幕上大片的谩骂和嘲讽，捏着的拳头不由的紧了紧，略有些担忧的望着那些刚刷出来的弹幕。
　　即使她对自己很有信心，但看到这满屏的抗议字样，还是忍不住的有些担心。
　　毕竟这要是失败的话，在这些水军的影响下，洛天依的粉丝量绝对会有很大的波动，甚至会因此牵连到洛辰也说不定。
　　作为主唱，她的压力还是很大的。
　　“上路，州遇虎熊。
　　五百年前一场疯，腾宵又是孙悟空...”
　　乐正绫听着耳边自己的声音缓缓的传来，有些忐忑的看着眼前的弹幕。
　　从这段开始，仿佛就是个分界点一般，屏幕上厚厚的弹幕群开始少了起来，在中间拉出了一块稀稀拉拉的空白区，除了几个脑残粉和喷子们依然在弹幕，其他的观众都安静了下来。
　　过了好几秒之后，弹幕才逐渐多了起来。
　　
　　
　　
　　
　　......
　　看到渐渐逆转的弹幕评论，乐正绫也是松了一口气。
　　滴滴滴...
　　少女放松下来之后，才察觉到一直被她忽略的系统提示声。迟疑了一下，乐正绫点开这些系统提示。
　　一瞬间，无数弹窗消息显示了出来，全是提示粉丝值的增长。
　　
　　
　　
　　......
　　
　　系统的提示声持续了良久才停了下来，乐正绫愣愣的看着屏幕右上角已经突破十万，还在不停增加的粉丝量。
　　在回头看了眼屏幕上好评如潮的弹幕群后，原先少女心中的郁闷情绪顿时消失的无影无踪，嘴角也渐渐带起了笑意。
　　嗯...看起来当up主什么的，也挺不错的嘛...8


第二百二十九章 洛辰的拜年祭

　　深夜，据此不远的另一侧豪宅内。
　　某个紫衣四马尾的少女正趴在大床上，双手托腮，静静的听着从耳机里传来的音乐。
　　“好厉害...四人合唱么？”
　　少女听着耳畔边或媚、或清、或柔、或空的声音，再看看满屏表白、赞赏的弹幕群，眼中闪过一丝羡慕之色。
　　特别是在看到屏幕里四女的二次元形象，少女不由的有些向往。她们应该是一个团队吧，长得漂亮，唱歌又好，要是自己也能加入就好了。
　　紫衣少女搂着抱枕在大床上滚来滚去，足足三两分钟之后，才停了下来。
　　随后，似乎是想到了什么的样子，少女便开始在B站注册账号。
　　将身份信息填完后，紫衣少女看着信息栏里唯一空着的用户名，开始呆了起来。
　　“用户名吗？”
　　紫衣少女稍稍想了想，但最终起名无力的她，干脆将自己的名字给输了上去，反正她的姓氏在华国很少，应该没有人会认为是真名才对。
　　账号注册完毕之后，紫衣少女的第一件事就是把的四个演唱者通通关注了一遍，同时将歌曲给下载了下来，准备当做手机铃声来用。
　　下载完毕，紫衣少女正准备关闭B站出去陪父母看看春晚，不过此时却刚好见到原本在全站热度榜第一的，被另一部视频的挤了下来，从第一位掉到了第二位。
　　no1:
　　no2：
　　......
　　“哎？被过了吗？”
　　紫衣少女不满的皱了皱眉头，可在看到布者的名字后，若有所思，很快就弄明白了是怎么回事。
　　她平时虽然不怎么爱看鬼畜，但天使大神的名号还是听过很多次的，这些天来网页新闻上都是这个家伙的信息，想不知道都不行。
　　“啊啊！真是太可恶了，占着自己人气高就把这么好听的歌给挤了下去。”
　　紫衣少女张牙舞爪的像是想将原作者抓出来打一顿，不过知道这根本毫无意义的少女，终究悻悻的停了下来。
　　看着屏幕上占着榜的鬼畜视频，原本对鬼畜不大感冒的紫衣少女顿了顿后，还是将其点了开来。
　　视频刚开始，便是无数表白、助攻、拜年的弹幕，这和里开头有不少喷子对比起来，无疑要顺多了。
　　出于维护自己喜爱作品的心思，少女对这个鬼畜视频不满的心思无疑是再次加深了一点。
　　还没等少女多想，鬼畜视频就开始播放了起来。
　　鬼畜的，正是抗日题材中暂七师军乐队被俘的那一集，紫衣少女虽然没有看过，但碍于这些年在华国大火，所以多少还是听说过的。
　　即使对原剧情不怎么了解，可看到洛辰这爆改版，少女还是忍不住的笑出了声，不过少女在记起自己心中的那点小情绪之后，还是掩耳盗铃般的憋着笑，继续看了下去。
　　“报告解放军长官，暂七师乐队集合完毕，可以演奏吗？请指示！”
　　画面里，被李云龙俘虏的暂七师军乐队集合完毕，手里拿着各种乐器，准备演奏一曲。
　　李云龙一声令下，暂七师乐队全员顿时演奏起了...春节序曲。
　　这倒是让不少看过原版的观众纷纷吐槽了起来，其他的观众们也纷纷刷着恭祝拜年的弹幕...
　　拜年曲过后，正当所有人以为会在这春节序曲中结束拜年祭的时候，最后几十秒，李云龙笑着挥手停下了暂七师乐队的动作。
　　“好了好了，甭管他好听不好听，这家伙还真管用。”
　　“三营长。”李云龙转头对着身后喊到。
　　“到。”某营长中气十足的回了一句。
　　见三营长应答，李云龙便在场外观众一脸懵逼的表情下，冲着某营长大吼道：“你他娘的意大利炮呢！”
　　“给我拉上来！”
　　画面随即转过，一门大炮给缓缓的推了上来。
　　随后一声巨响，火光与尘土飞扬，屏幕渐渐的黑了下来，只留下几个大字：
　　
　　“噗嗤，哈哈哈...”
　　看到画面里李云龙神反转，一炮轰死了暂七师乐队，紫衣少女一直憋着的笑也忍不住了，一时间这略显昏暗的房间里回荡着少女如空谷幽兰般的笑声。
　　弹幕里也是一片惊呼声，谁能料到剧情居然会在这里神反转，基本所有人都被戳中的笑点。
　　
　　
　　
　　
　　......
　　当然，除了这些善意的弹幕之外，喷的人也不是没有，同样有一些人表示这是诋毁原版，自己接受不了。
　　“真是的接受不了还看鬼畜视频，鬼畜不就是这样的吗？”
　　对于这些人的观点，紫衣少女倒是不以为然，她虽然对鬼畜不是很了解，很大致还是知道一些的。这些人明明知道是鬼畜视频，还要讲究这么多，不是没事找事嘛。
　　再说这也并不算是改的有多过分。
　　紫衣少女摇了摇头，将这些无趣的念头甩出了脑海，不自觉的将视频再次放了一遍，然后房间里再度传来少女的轻笑。
　　咚咚咚...
　　似乎是察觉到了房间内有些不对劲的笑声，门外的敲门声随即响起。
　　“星尘，你睡了吗？”
　　就在循环看着视频的紫衣少女星尘愣了愣，将视频暂停之后，装作疲惫的样子回答道：“嗯，已经睡了。”
　　“这样吗？”门外的女声顿了顿，然后便不在出声了，逐渐远去了。
　　紫衣少女将目光从新拉回了屏幕上，看着视频右上角作者的名字，犹豫了一下后，还是在关注上轻点了一下，成为了上千万粉丝的一员
　　少女也不得不承认某人的鬼畜视频还是挺有趣的。选择关注了之后，少女就像是放开了什么束缚一样，直接进入某人的主页开始浏览起往期的作品。
　　既然拜年祭这么有趣，那其他的也不会差多少吧？8


第二百三十一章 我们是来拜年的

　　ps：上一章是第二百三十章，只不过是作者君打错了而已，嗯..明天就回改过来的。
　　――以下正文――
　　“这么快么……”
　　隔天，洛辰看着屏幕上那不科学的粉丝增长，略微有些愣神。
　　不过区区半天的时间，几位少女的粉丝量就有了一个很大的飞跃，前些天还不过是零的粉丝值，今天直接飙到了数十上百万。
　　特别是作为主唱的乐正凌，粉丝值更是在短时间内突破了百万，看样子还有不少增长的潜力，简直就是恐怖！
　　就算是在星尘平台，过百万的粉丝量在也是妥妥的大神级，更别提是在展中的B站了。
　　当然，除了少女们本身近乎挥完美之外，还得归功于巨量的观看人数，这也算是借着洛天依的人气一举成名了。
　　洛辰正想着，突然感觉颈部一凉，一双白玉小手从身后楼了过来。
　　“当然喽，我们可是准备了很久呢，给了这么多时间，我们可不是再玩哦。”
　　洛天依趴在洛辰背上搂着他的脖子，被冻的有些冰凉的小手直接伸进了洛辰的衣领里，靠着洛辰温暖的体温，冰凉的小手很快就暖和了起来。
　　洛天依可是映像很深刻的，当初为了录好这一歌，都不知道重录了多少遍，每次她想稍稍偷懒休息一下都会被阿绫揪起来，这种痛苦的日子可是足足持续了好几天的时间，所以才做到这么完美的。
　　洛辰一把将自家妹妹的小手从衣领里抽了出来，顺带瞪了某个吃货少女一眼。
　　不过经过洛天依这么一提醒，洛辰倒是很快的现了她所说的准备。
　　就算是新建帐号不久的乐正凌和戴心华，作品拦里也不是全空的。
　　里面还有独唱版与双人合唱版的，而且看成绩都很不错的样子，音乐区的热度版也基本被这歌给占领了。
　　毕竟拜年祭里四人合唱的版本，平均起来都没有几句歌词。而现在既然有独唱版，那些意犹未尽的观众们自然就不会放过了。
　　看到事情的进展比自己预料的还要顺利的多，洛辰也就放心了下来。
　　就算言和她们也是一月一的度，只要错开时间，就足以吊住这些粉丝们的胃口，等音乐区的人气up主们多起来，那音乐区就算是正式成型了。
　　叮咚……
　　门铃的声音从客厅里传来，房间里的兄妹俩对视一眼，洛天依倒是一脸高兴的样子，而洛辰便是苦笑了。
　　“洛辰，你猜猜会是谁呢？言和姐姐？阿绫？心华？还是哥哥你在外面认识的其他女孩子？那个张水寒吗？”
　　早就在家里无聊了很久的洛天依，自然是希望言和她们能过来拜年什么的，以前还能调戏调戏洛辰，看看他那副窘迫的表情。
　　可现在洛辰的对自己的免疫力似乎越来越高了的样子，要不是偶尔还有点反应，洛天依都要担心自家哥哥的性取向是不是有问题了。
　　“别瞎想，多半是言和或者心华。”看着洛天依这副欣喜的表情，洛辰轻叹了口气，要是言和、心华她们能来玩的话，他当然会热烈欢迎。
　　但这个时间点，要是来拜年，十有**是跟着家长的。无论是面对言锺还是韩映岚，洛辰都很头疼，只能希望她们是自己来的了。
　　新年这几天来，洛天依无聊的样子，洛辰自然是看在眼里。以往过年的时候，家里都是最热闹的时候，亲戚那边同龄的孩子不少，所以也不缺少玩伴。
　　不过今年倒是冷清多了，好好的一个新年，结果到头来却是一起宅在家里，洛辰多少也有些不好意思的。
　　“去看看就知道了。”洛辰摇了摇头，无论来的是谁，总不可能让对方在外面等着吧。
　　洛辰快步走到客厅，在第二声门铃响起的时候，将大门打了开来。
　　看到来人的那一刻，洛辰立即就打算直接关门，但某个厚着脸皮的中年男人却挤了进来，将大门挡住。
　　“洛辰啊，这大过年的，又都是亲戚，我们来拜年，你总不能把我们拦在外面吧？来来来，一点点小小的心意，别见怪。”
　　洛辰冷脸看着许久不见的洛松厚着脸将买的三两斤苹果放在墙边，洛松身后五六个亲戚也抬手示意了一下手中拿着的礼物。
　　“唉..小辰啊，听你方姨说一句，你大伯他的确是做错了一些事，但大家都是亲里亲戚的，一点小麻烦就让它过去得了。”
　　看到局面似乎有些僵了下来，一位着装朴素的中年大妈连忙上前调解道。
　　“再说你就算是埋怨我们这些大人，也没必要牵扯到孩子身上。”
　　出声的人，洛辰略微还是有点映像的，似乎上回债务的事情，自己就是拜托对方解决的。
　　正如对方所说，在场的除了五六个成年人之外，还有几个十来岁的孩子，对于这些十来岁的孩子，洛辰的记忆里多少还是有些映像的，应该是以前的玩伴之类的。
　　顾虑到自家妹妹待在家里似乎很无聊，洛辰也就不再阻拦这些企图攀关系亲戚，除了洛松之外，洛辰对其他人倒也谈不上厌恶，毕竟这些人也不过是想拿回自己的利益而已。
　　当然，也不可能有什么好感就是了。
　　“洛辰是谁来了？是言和她们么...。”洛天依一脸期待的样子，从洛辰的房间里探出头来。
　　不过在看到来人之后，少女的神情瞬间就由晴转阴，到口的话也咽了回去。
　　方姨见到兄妹俩似乎都不大欢迎的样子，连忙用眼神示意了一下身后那些被洛辰吓到的少年少女们。
　　“是天依啊。”
　　“好久不见了。”
　　“天依姐姐。”
　　......
　　在家里早就被家长提点过的小屁孩们顿时围了上去，纷纷套起了近乎，洛辰见到自家妹妹如同众星捧月们被围在中间，其他人都是一副讨好的样子，也就放松了下来。
　　有这些玩伴的话，自家妹妹就不会这么无聊了吧。
　　洛辰在松了一口气的时候，倒是没有现被围着的洛天依并没有任何丝毫高兴的神色，反倒是一脸不满的瞪着他...8


第二百三十二章 领养？

　　洛辰在看了一眼之后，便将目光转了回来，洛天依可以陪着这些玩伴玩耍，但他可不行。? ?
　　见到自家的孩子和预料中一般，和对方相处的不错的样子，原本还有些担心的洛松等人也就慢慢放松了下来。
　　不等洛辰招呼，洛松便招呼身边的人自来熟的坐了下来，他们往年来这里也不是一次两次了，所以倒也是熟的很。
　　洛辰看在眼里，不满的皱了皱眉，但到头来，也没说什么。
　　在怎么说也是有血缘关系的亲戚，虽然洛辰对他们的映像淡薄的很，但还是得顾忌一下洛天依的想法。
　　思虑过后，洛辰也就陪着这些亲戚们坐了下来，有一句没一句的闲聊着。
　　“小辰啊，这才几个月没见，你就这么有出息了，只可惜秦林走的早，要么指不定有多欣慰呢。”
　　“就是，我当时就说，虎父无犬子嘛，秦林可是我们老洛家混的最好的一个，小辰又怎么会差呢？”
　　“这何止是不差，简直就是一鸣惊人啊...”
　　......
　　见洛辰也坐了下来，便由方姓大妈挑头，各种夸赞恭维的话一波接着一波，倒是让洛辰头疼的很，别人笑容以对，洛辰也不好在板着一张脸，多少也跟着说了几句场面话。
　　即使在华国辈分很是重要，可更为重要的还是能力，之前得知了洛辰的身份之后，这些五六十岁的大叔大妈们可是好好的恶补了一下相关的知识。
　　在解了一下平台大神们的收入之后，险些没有晕过去，更别提自家子侄是大神中的大神，粉丝更胜十数倍！
　　这该能赚多少钱啊？
　　于是乎，早有缓和关系心思的大叔大妈们，就赶在春节这个大好时机刷好感来了，毕竟大伙来拜年，洛辰总不好将大家拦在外面吧？
　　洛松神色复杂的看了看正在被众人恭维着的洛辰，以往自己被洛秦林压着一头，没想到现在又被他的儿子抢了风头。
　　这对父子是天生和自己对冲不成？
　　“洛辰，你一个人照顾天依恐怕是麻烦的很吧？要不一起到方姨家去住怎么样？保准把你们当亲生的一样，就算是你叔叔敢欺负你，我也绝不绕过他！”
　　一番闲话恭维之后，自称方姨的中年大妈方霞在犹豫了一会之后，终于将自己的目的说了出来。身旁的一位洛姓男子尴尬的看了洛辰一眼，不过终究也没说什么。
　　都是一家人，放任两个孩子在家独自生活，众人也是担心的很。
　　虽然洛辰已经年满18岁，又有强大的经济能力，在法律上已经没有了抚养义务，但他一个不过18岁的小伙子，照顾自己都不行，更别提还要照顾一个不过十五六岁的妹妹，换谁也放心不下来。
　　听方霞提起此事，周围的众人们也跟着点了点头，这是他们早就商议好的结果，只不过现在才找到机会说出来而已。
　　最最重要的是这个大房子里，就只剩下洛辰和洛天依俩兄妹，又是情窦初开的年纪，这有没人管着的，万一出了什么事情怎么办？
　　就算这个可能性很低，兄妹俩人住在一起也不方便，女孩子家的都得有个长辈提点才行。
　　原本也不是没人想到这一点，可当时情况复杂，洛松又大包大揽的将洛辰兄妹的事情揽了过来，说自己会全权负责，所以他们商议之下才将抚养权交给了洛松。
　　可上次事之后，在众人的鄙夷之下，洛松自然是无法承担起这个责任了，虽然洛天依的抚养权暂时还挂在他的头上，可一旦洛辰同意让方霞夫妇领养，洛松就得将抚养权交出去。
　　“不用了，我自己能照顾好天依，我们两人这半年来生活的还是很不错的。”
　　面对方霞的提议，洛辰摇了摇头拒绝道，他对现在的生活还算满意，可不打算找个人在上头管着自己。
　　“这可不方便，天依要是有什么生理上的问题，你方便解决吗？再说了，不是你方姨我多想，天依这孩子生的这么漂亮，我这是担心啊。”
　　看到洛辰并没有丝毫同意的意思，方霞便连忙劝说了起来，即使是兄妹，男女大防也是很重要的，一般就算是亲兄妹，十来岁甚至是**岁就得分房睡了。
　　......
　　此时房间里，几位不过十来岁的少年少女们，围着洛天依七嘴八舌问着问题。
　　而被围在中间的洛天依倒是没有理会他们的意思，只是随口应答者，神情恍惚的不知道在想些什么。
　　这次洛松他们虽说是来拜年的，但她总有一种不妙的感觉。
　　“天依，你怎么了？我们问你话呢。听说上回粉丝会足足来了上万人，一定很壮观吧？下次带我一起去怎么样？”
　　趁着洛天依愣神的时候，一个看样子不过十二三岁的小女孩，贴了上来，一脸期待道。
　　“嗯？是洛晗啊。”
　　略有些茫然的洛天依这才回过神来。
　　“粉丝会吗？还好啦。”
　　面对这些原先关系还不错的玩伴，不知为何，洛天依却感觉自己提不起一点兴趣。
　　明明家里热闹了起来，不在这么无聊，自己应该开心才对...
　　少女迷茫的想了想，却依旧是没有什么头绪。
　　“下次带我一起，好不好嘛，天依姐姐。”洛晗轻轻的拉着洛天依的袖子，撒娇道。
　　“诶...什么？”少女茫然的眨了眨眼，显然是不太明白对方的意思。
　　“就是粉丝会啊，下次带我一起去好不好？”见到洛天依刚刚似乎没有认真听自己说的话，洛晗撅着小嘴不满道。
　　“这样啊。”洛天依低头看着面前这个粉雕玉琢的小女孩，想了想，然后轻笑道：“可以哦。”
　　“谢谢天依姐姐啦，听妈妈说，我们以后就要住在一起喽。”听到洛天依肯带自己去玩，洛晗亲密的在少女的脸颊上琢了一下，随即出声道。
　　“住...住在一起？”洛天依一开始还没明白过来是怎么回事，但随即像是想到了什么似得，脸色变得煞白了起来...8


第二百三十三章 我们是被冤枉的
　　“对啊，妈妈说以后可能要一起住哦。”洛晗虽然有些担心哥哥姐姐们会不会跟自己争宠，但听妈妈说了下哥哥姐姐的遭遇之后，洛晗就不怎么在意了。
　　想到有被人领养的可能，洛天依心里顿时慌乱了起来。
　　“才不要！”洛天依低声呢喃道，两个人一起不好吗？才不要其他人加进来。
　　少女刻意放低的声音，即使是距离很近的洛晗也没能听清楚。
　　坚定了信念之后，洛天依苦恼的咬着食指，想着解决的方法。
　　要是笨蛋哥哥同意那就完了
　　特别是看到躲在房间角落的两个熟悉声影之后，洛天依便像是想到了什么似得，原本苦着的脸又重新挂上了笑意。
　　此时在房间里玩着手机的洛深洛远两兄弟，突然感觉浑身一寒，不解的抬头对视了一眼，却什么都没有发现。
　　作为和洛辰同辈份的两人，自然也被逼着来和洛辰兄妹缓和关系。不过本来就和洛辰又间隙的两兄弟碍于自尊心，怎么可能主动凑上前找骂。可暂时无法离开的洛深和洛远只好低调的自己玩手机了。
　　
　　“这大过年的，就只有你们兄妹两人在家，可见平时是有多无聊。洛辰你忙于事业不要紧，可终究得为天依做做打算吧？”
　　“对啊，平时总有不方面的时候，需要帮衬的时候。”
　　“如果不想待在方姨家里的话，那其他人也行，要是哪家的人敢欺负你们兄妹的话，我们一起帮你教训他。”
　　“家里没有大人，这要是碰到坏人怎么办？你们解决的了吗？要是碰到一些急事，你们也没有经验啊。”
　　
　　见洛辰态度坚决，旁边几位洛姓男子也跟着劝说了起来，既然是后辈，那他们这些做长辈就要负担起这个责任。
　　在他们看来即使是两兄妹中刚刚成年的洛辰也只是小孩子而已，洛辰这个年纪的孩子也不过是高中罢了，那个不是在享受着父母的庇护？
　　放任这兄妹俩单独生活，要是遇到坏人怎么办？一遇到危险，连个可以依靠的人都没有。
　　洛辰苦笑着接受这些人无止境的轰炸，最关键这还都是出于一些关心的话语，他总不好直接打断，将他们轰出去吧？
　　面对别人的善意，洛辰可做不出这种事情来。
　　就在洛辰苦恼的时候，却意外的看见自家妹妹急急的跑了出来，一把撞进他的怀里，带着一丝哭腔道：
　　“洛辰，有人欺负我
　　额”洛天依轻抬起头，一副可怜兮兮的样子看着洛辰。
　　随后，略担心事情闹太大的洛天依，看了看自家哥哥，还是忍不住的补充了一句。
　　“嗯”
　　由于事先没有多做考虑，洛天依一时想不到什么合适的理由，只能够咬着食指，苦恼想了起来。
　　只是在场的众人在见到洛天依那一副犹豫的神色之后，却都是一脸同情。
　　虽然洛天依没有直言，但他们还是能够大致猜到的。无非就是讽刺她没有父母之类的恶毒话语，也难怪她不说出来，多半是怕再次受到伤害吧？
　　脑补完毕的众人们都将愤怒的目光转向了洛松。
　　你不是说绝不可能他们吗？
　　现在还想抵赖不成？
　　洛松在所有人目光的注视之下，脸色青了又青，他前脚才刚刚作出保证，结果下一秒就被打脸了。当着这么多人的丢了脸面，洛松顿时大怒道：“洛深洛远，你们两个给我滚出来！”
　　房间的过道里，因为洛天依突然跑了出来的缘故，其余以她为核心的孩子们也同样跟了走了出来，只不过都是战战兢兢的聚在走廊里不敢进来罢了。
　　洛深洛远俩兄弟自然也不例外。可在听到洛天依指认他们俩的时候，洛深洛远都快哭了，他们明明已经低调的待在一边玩手机好不好。
　　就算以前有那么一点点的不愉快，也不用把这么大一口锅扣到自己头上吧？
　　当时在场可是有不少人的好不好，就这么睁着眼睛说瞎话真的好吗？
　　一想到自己还有证人，洛深洛远两兄弟顿时就硬气了起来，顶着客厅内众人恶意的目光，断然出声道...
第二百三十四章 哭？

　　1o.168.58.178/qidian/?id=1oo3745565&cid=343277532　　“我们什么都没干，你们可以问一问其他人。?　”面对众人责问的目光，洛深立即就想到了脱罪的方法，不过还没等他转移所有人的注意力，就一脸惊恐听到自己那个口误遮拦的弟弟怒声道：
　　“爸，千万别听那贱种的！”
　　洛远这话一出口，洛深就知道全完了，这下子有理也变成没理了，顿时转头死死的瞪着洛远，恨不得立即掐死他。
　　果然，原本还有心听他们解释的洛松，本就青紫的脸颊被气的通红，大步上前走到洛深洛远跟前，抬手就是两巴掌！
　　啪...啪！
　　碍于现在洛松这副可怖的样子，俩兄弟谁也不敢躲，一人挨了一巴掌，整个侧脸直接肿起。但就算是平日里无法无天的洛远都被洛松盛怒的样子吓到了，满脸委屈的想解释，可大半天都没憋出一句话来。
　　“你们当初是怎么跟我保证的？”
　　平白在这么多人面前丢了脸面，洛松心中的愤怒可想而知，最关键的是，他原本是打算和洛辰缓和一下关系的，最不济也不好再闹出什么矛盾。
　　甚至为了不出什么意外，他连自家婆娘都不没有带来，不曾想自己的苦心却被这俩个混小子毁了个干干净净。
　　“现在全都给我滚回去好好反省反省！”洛松恨声怒道。虽然有心狠狠的抽他们一顿，可当着这么多人的面，洛松终究还是忍住了这个冲动。
　　出了这档子事，洛松也没脸在呆在这里，撵着还打算反驳的两兄弟，怒气冲冲的摔门离去，显然是意识到自己和洛辰的关系是没有缓和的可能了。
　　见到洛松连句告辞的话都没有，便直接摔门离开，在场的众人神情具是一变，这样一来洛辰怕是说什么都不会同意了。
　　可这些人没有看见的是，当他们将注意力转移到洛松父子身上的时候，洛辰眼中的怒火早已转换成了古怪之色。
　　虽然刚开始洛辰也被自家妹妹给骗到了，但对洛天依无比熟悉的洛辰在她说出原因的时候，就感觉到有些不对了。
　　之后看到洛天依的一些小动作更是有些哭笑不得，那还能不知道她是在匡洛深洛远等人。
　　不过对洛松一家人没有什么好感的洛辰也没有阻止的意思，多少也算是给他们一个教训了。
　　“收养的事情就不用再提了，我和天依两个人生活就够了，我可不希望再生刚才那样的事情。”有了洛天依提供的这个借口，洛辰的态度也就强硬了起来，直接将这些还打算劝说的亲戚们给堵了回去。
　　见洛辰态度强硬，本就理亏的亲戚们便不好再说什么。不过心中纷纷暗骂洛松，刚刚多好的气氛，结果现在又僵了了下来。
　　就连方才对此最为热心的方霞也是一脸愧疚的看着洛天依，有心替洛松给这兄妹俩道歉，但张了张口却不知道该说些什么，担心自己在不经意间再度伤到这兄妹俩。
　　最终，洛辰便借着洛天依情绪不稳定为由，将这些还打算赖在自己家里的亲戚们统统赶了出去。
　　待到他们离开之后，洛辰才将目光转回了现在还呆在自己怀里，不知道在想些什么的洛天依身上。
　　“天依！”洛辰将少女正在吸允的食指从她的嘴里抽了出来，随后狠狠地瞪了她一眼。
　　这倒不是因为坑了洛松什么的，而是洛天依刚才带着哭腔的声音真的把他吓到了。
　　“哎？洛松他们呢？”被打断了思考的洛天依迷茫的看了看四周，然后惊奇的现那些亲戚们早就走光了。
　　“早就走了，洛深洛远可是被你坑惨了，估计回去少不了一顿毒打。”洛天依无语的望着似乎还不知道生了什么事情的洛天依，心中不免为洛深洛远默哀了几秒。
　　“这样吗？”洛天依不好意思的吐了吐舌头，心虚的微撇过脸，避开了洛辰的目光。她本来还想着让洛晗作证的，谁知道洛深洛远他们那么水，真是白白答应洛晗的条件了。
　　“下次别这么乱来了，和你一起玩的孩子们应该都是知情者吧？他们回去之后只要向家长反应一下，或是被问及说出来。只要一核对，就露馅了。”洛辰轻揉着洛天依的小脑袋，无奈道。
　　“才不管他们呢。”洛天依气鼓鼓的看着洛辰。
　　这些亲戚们对她的看法如何，洛天依可是从来没有在乎过的，只要洛辰不受影响就好，少女还巴不得在这些人心目中留下不好的影响呢。
　　这样的话，就没人会想要来收养自己和洛辰了。
　　洛辰摇摇头，轻叹了口气，自家妹妹的想法，他多少能够猜到一些，可事情哪有她想的怎么简单...
　　思虑过后，洛辰正打算将赖在自己身上的洛天依抱下去的时候，却意外的看到面前的少女咬着唇沿，倔强的盯着自己，原本灵动的眸子也像是蒙了一层水雾，渐渐变得朦胧了起来。
　　“等...等等，天依，你误会了，我可从来没有考虑过他们的提议...”
　　洛辰慌忙的就想要解释一下，但话还没说完就被洛天依一把抱住。随后少女轻轻的抽泣声从怀中传了出来...
　　“别哭啊，既然你不喜欢他们的话，下次我就不接待他们了，不....是连门都不让他们进。要是还不解气的话你哥我雇人去揍他们一顿怎么样？要不，再把过程录成视频给你看看...”
　　洛天依这一哭，洛辰顿时就慌了，连忙给自家妹妹下着各种保证，也不管这些人是不是很无辜什么的。
　　“噗嗤...”埋在自家哥哥怀里的洛天依被逗得笑出了声，在洛辰怀里磨蹭了几下之后，轻笑着将他扑倒在沙上。
　　洛辰望着洛天依轻笑着的样子，无奈的舒了口气，看样子又被这妮子耍了。
　　不过放松下来的洛辰却没有注意到自己的外套上，洛天依趴过的地方早已浸湿了一片，少女的眼角也有些许未曾抹去的泪痕...8


第二百三十五章 要不试试早安吻？

　　小区外，洛松一脸怒意的撵着一脸无辜样的洛深和洛远，特别是洛远在平白挨了一巴掌之后，现在都没能缓过劲来。
　　“爸，这次真的和我们无关啊！”
　　洛远一脸委屈的望着洛松，那可怜巴巴的样子，让洛松差点没忍住再甩一嘴巴子上去。
　　他们有没有惹事洛松并不了解，也不想知道，他怒的只有两点而已，一是恼怒洛远看不清楚形势，二是气愤洛深和洛远的不争气，但凡坏事，别人第一个想到的就是他俩。
　　要是他们平时收敛一点，至于如此吗？
　　洛松越看越恼火，这俩兄弟今年已经二十多了，至今都没有半点长进，要是真有什么问题，当时你们不说，现在脸都丢光了，再说还有个屁用。
　　幸好洛深和洛远不知道洛松心里的想法，要不然就真要哭了，当时洛松上来就是两巴掌，他们就是想反驳也没有机会啊。
　　就在洛松想着是不是应该再让这俩闹心的孩子尝尝自己关爱的的时候，一道带着点玩味的青年男声从耳旁传来。
　　“你好，请问你就是洛松吧。”
　　洛松看着这个突然出现在自己面前青年男子，皱了皱眉，他的记忆力并没有丝毫关于对方的映像。这大春节的，又不是熟人，对方怎么会趁这个时候来找自己。
　　“没弄错的话，洛天依的抚养权还在你手上对吧？这是我的名片..”青年男子的脸上带着笑，将一张名片递给洛松，示意他看看。
　　洛松一脸疑惑的接过名片，在低头看了看之后，瞳孔微缩，随后联想到最近的一些传闻，洛松猛的抬头盯着面前的青年男子，多少猜到了对方的目的。
　　“洛松先生，现在我们找个地方聊聊如何？”青年男子有些意外洛松的反应，但无关大局，他也就顺势对洛松做出了邀请。
　　虽然对方用的是敬语，可洛松还是从话语中听出了轻蔑之意，顿时不满的看了这个小青年一眼，不过想到可能有的利益，还是点了点头，表示同意。
　　“你们两个先给我滚回去，待会回去再收拾你们。”洛松挥手直接让碍事的俩兄弟直接滚蛋，然后才在青年男子的指引下跟了上去。
　　寒风中，洛深和洛远悲哀的相视了一眼，张了张口，最终还是只能看着洛松被突然冒出来的小白脸拐走。
　　好歹也要给个解释的机会啊...
　　......
　　“啊啊啊！阿绫，不要，我才不想出去...”
　　大清早，洛天依死死的抱着被子不放，企图赖在床上再睡一会，险些被身后的乐正绫连人带被子一起拉了下来。
　　少女的闺房里，乐正绫望着根本不想从床上下来的洛天依，不由的轻叹了口气。
　　乐正绫前些天好不容易从家里人的束缚中，挣脱出来之后，当歌姬有些上瘾的她立马就跑来找洛天依商议下一首歌了，可惜却被洛天依的一句话给打败了。
　　乐正绫羞恼之下就直接来硬的了，不过看起来效果似乎不怎么好的样子。
　　经常被自家哥哥掀被子的洛天依也学乖了，睡觉的时候就抱着被子，此时看着乐正绫毫无办法的样子，洛天依就仿佛打了胜战一般，得意的就准备继续补觉。
　　好不容易放假，不睡到大中午，她才不会起来呢...
　　“洛辰，你也没什么好办法吗？”乐正绫转过头，有些不好意思的看了看站在，门口的洛辰，刚刚自己又是拖又是拉的，却没想到被洛辰看了个正着。
　　“没有，这两天都是让天依自己睡醒的。”洛辰摇了摇头，寒假这几天没有什么事情，他都是让洛天依自己睡醒的。原来唯一的办法掀被子，可现在自家妹妹也有了准备，总不好强行将她揪起来吧？
　　“这样吗？”乐正绫略有些失望，她可是好不容易才跑出来的。
　　洛辰看着眼前红衣少女失望的样子，心中一动，一个念头刚刚转过，便脱口而出。“要不你试试早安吻？”
　　“早..安..吻？”乐正绫一瞬间仿佛卡壳了一般，艳红色的眸子就这么直直的盯着洛辰。
　　“咳咳..玩笑，玩笑而已..”洛辰这才意识到自己一不小心将心里的话直接说了出来，赶忙补救道。
　　乐正绫满脸古怪之色，显然是不相信洛辰的鬼话。
　　不过，早安吻..早安吻？
　　想到早安吻，乐正绫不免撇过眼，看了看躺在床上熟睡着的洛天依，不知道想到了什么，精致的脸颊红了红...但很快又转过头恼怒的瞪了洛辰一眼。
　　可惜，少女这副温怒的样子，倒是更显娇媚，毫无威慑力可言。
　　乐正绫随后显然也注意到了这一点，轻哼一声，便不在理会洛辰了。
　　苦思冥想之后，乐正绫眼睛一亮，转过身有些犹豫的询问道：“洛辰，你知道天依最喜欢吃的是什么？”
　　“最喜欢吃的？”洛辰想了想，自家妹妹似乎什么都吃的样子，至于最喜欢的...
　　“应该是包子吧。”洛辰不确定道。
　　“包子么？”乐正绫轻笑着拿出手机发了一条短信，然后就在原地等了起来。
　　洛辰有些不解，但没过多久便听到门铃声响起。乐正绫不等洛辰前去开门，便急急忙忙的小跑了出去，回来的时候手上还拿着一笼香喷喷的包子。
　　洛辰看到红衣少女手里的包子，嘴角抽了抽，她该不会想要...
　　乐正绫将包子放在床头边的桌子上，之后拿出一个放在洛天依的鼻尖前。
　　乐正绫找人专门做的包子，自然不同寻常，淡淡的香气就连隔着很远的洛辰都能闻到，更何况是早晨正饿着的洛天依了。
　　似乎感受到了包子的香味，某个吃货少女也不睁眼，而是微微仰起头一口咬了下去...
　　可惜关键的时候，某个红衣少女恶劣的将包子轻轻上移，逗弄着洛天依。
　　看到这一幕，洛辰无奈扶额，实在是不想再看到自家妹妹这副丢人的样子，随即也不再管被乐正绫逗弄着的洛天依，径直向着客厅走去...u


第二百三十六章 我的眼睛瞎了不成？
　　“呜”洛天依咽了咽口水，忍着食物的诱惑，打算蒙头继续睡觉，她才不可能这么轻易就认输。
　　“真的？那我自己吃喽。”乐正绫继续出声诱惑，但见到洛天依仍旧是赌气的没有起来的意思，便将包子放在嘴边轻咬了一口。
　　顿时房间里香气四溢
　　洛辰这边刚到客厅，便听到房间里传来一阵响动，但很快就消停了下来。正疑惑着，洛辰就看到自家妹妹被乐正绫给牵了出来，只不过少女一脸晕红，也不知道是因为给乐正绫戏耍了一顿，还是其他原因。
　　“洛辰，我们先出去喽。”一番洗漱之后，乐正绫向洛辰告辞了一声，便拉着洛天依出门去了。
　　洛辰望着两位少女手拉着手一起离去身影，再回头看了看空荡荡的家里，突然有一种自己被抛弃了的感觉。
　　不过，随后洛辰就将这个突如其来的念头甩开，自家妹妹和阿绫的关系越来越好，自己应该高兴才对。
　　洛天依跟着乐正绫出门，洛辰还是很放心的，既然少了一个跟在身后小尾巴，洛辰也就不打算继续待在家里。
　　
　　清水市，商务大厦的办公楼内，寥寥数名员工正在继续着自己的工作。楼内员工人数虽少，但精神面貌却难得的不错。
　　不远处的韩映岚，在看到这些新来员工并没有偷奸耍滑的意思，也是满意的点了点头。
　　法定假日结束之后，向来雷厉风行的韩映岚很快就将公司的雏形给拉了起来，不过这些普通的员工倒是好办，但管理层就不是随便拉一个人就能当的了。
　　“韩经理我们实在是不知道该不该录用。”男青年瞟了瞟韩映岚似乎不大妙的脸色，带这些紧张道。
　　“不知道该不该录用？”韩映岚皱了皱眉，难不成负责招聘的员工是智障不成？
　　这么简单的招聘要求，符合就直接录用，不符合就让对方另寻高就便是了，这点小事都办不好？
　　“咳..是这样的，我们觉得对方的能力不错，对B站也很了解，就是太不，是长的矮了点，身份证上明明写的清清楚楚，你们这是歧视！”据说只是长的矮了点的少女气冲冲的对着郭扬怒道。
　　“就算是这样好了，可这性别
　　就在郭扬不知道该怎么解决这件事情的时候，招聘室的房间被人打开，接到了消息的韩映岚姗姗赶来。
　　“韩经理，您来了。来应聘的就是这位..嗯，少年。”见到救星的郭扬连忙快步上前，汇报到。
　　“郭扬，你可别跟我说，来应聘的就是这么一个小女孩，她应该连十六岁都不到吧？你就为这个耽误了这么久？”
　　韩映岚神色不满的看着郭扬，本以为他有点能力，所以才将招聘的事情委任给他，看看做的如何。
　　没想到连这点小事都需要自己过问，韩映岚心里顿时对郭扬的评价下降了几个档次。
　　“我是男的！还有我已经成年了！”见到再次被人误会，徵羽摩柯瞬间就炸毛了。
　　郭扬看到韩映岚脸色不对，那还能不知道这已经影响到了自己日后的地位，赶忙出声补救道。“韩经理，主要是我感觉这子还是很有能力的，所以我不好进行决断，从他提供的身份证来看，应该是已经成年了。”
　　韩映岚见郭扬一脸郑重异色，神色才缓和了下来，伸手将郭扬递过来的身份证和简历拿了过来后，便仔细的看了起来...
第二百三十七章 你想成为歌姬吗？
　　韩映岚在将简历看了一遍之后，略微有些惊讶，也便大致明白郭扬为什么犹豫不定了。
　　这倒不是说徵羽摩柯学历多高、经历多么玄奇之类的，而是对方在简历上写了一篇分析。
　　分析的内容就是全明星系列对鬼畜界的影响。分析言辞犀利，有理有据，即使是韩映岚也不得不承认对方对这方面很有见解。
　　要是徵羽摩柯是个三十以上，有过类似工作经验的成年人，韩映岚打算直接将鬼畜区交给他负责。
　　只可惜，韩映岚看了面前的少年一眼，这孩子看样子连十六岁都不到，别说什么鬼畜区负责人，连录用都不可能。
　　“怎么样？可以录用我了吗？”徵羽摩柯站在招聘桌前，小心翼翼的询问着。
　　韩映岚将手上的简历放下，转而拿起这张并无异样的身份证看了看，随即紧盯着徵羽摩柯的双眼，质问道。
　　“你真的有18岁？”
　　“当..当然有。”徵羽摩柯略显不安避开韩映岚的注视。
　　“抱歉，我们不可能录用你。”韩映岚自然是看出了这些许的异样，拒绝道。
　　“那..算了。”徵羽摩柯满是失望的收起自己的简历就准备离开。
　　韩映岚望着和自家儿女差不多大的徵羽摩柯，有些不忍，顿时提醒道：“身份信息只要核对一下就知道真假了，再说你的身份证上的年龄和性别一眼就能看出问题，不可能有公司会录用你的。另外”
　　洛辰将打算离开的徵羽摩柯叫住，迟疑了一下后，便在所有人惊讶的目光中出声道。
　　“少年啊，你想成为歌姬..哦不，是想成为UP主吗？”
　　
　　半刻钟过后，原本只想找份工作的徵羽摩柯便在洛辰的忽悠之下，满怀信心的准备朝着歌姬的目标前进。
　　而韩映岚则是满脸古怪之色，询问道。“洛辰，你确定给他签大神约没问题？”
　　“应该..没问题吧。”洛辰看着徵羽摩柯远去的背影，不确定道。
　　洛辰没想到居然会在这个世界上碰到第五位V家的成员，他刚刚也是在看到徵羽摩柯简历上的名字，才意识到这一点的。
　　即使前世V家的徵羽摩柯连声源都没有，可刚刚一番交谈过后，洛辰对徵羽摩柯还是很有信心的。
　　虽然洛辰不知道徵羽摩柯为何出来找工作，但还是直接霸气的给了大神合约，倒是把徵羽摩柯感动的不行，差点就直接立誓这辈子跟他混了。
　　而韩映岚见洛辰连商议都没有就直接拍板决定了这件事情，顿时不满的皱了皱眉，提醒道。
　　“我不知道你这么做的原因，可你这么乱来，站内的UP主肯定会有意见的。”
　　“对外就说是潜力大神合约就行了，只要他能担得起这份荣誉，相信不会有人有意见的。”相较于韩映岚，洛辰对自己的判断还是很有信心的，所以刚刚才会选择给顶级合约，而不是让徵羽摩柯慢慢晋升。
　　韩映岚叹了口气，有些搞不明白洛辰的信心何在，就算是想帮一帮那个少年也不用这样做吧？
　　潜力大神合约？
　　这不是将对方架在火炉上烤吗？
　　你这到底是想坑他，还是想帮他啊...
第二百三十八章 你还对这个感兴趣？
　　尽管很不满，但洛辰话都放出去了，韩映岚便不再反驳，而是出声道。
　　“既然你最近闲的很，就给我想想办法招些人手，要不然在公司挂个职位，相信以你的能力，一个鬼畜区负责人的职位还是没有问题的。”
　　“职位什么还是算了，不过招人手我还是可以想点办法的。”洛辰摇了摇头，韩映岚的不满他当然不会察觉不到。
　　不过洛辰也没有解释的意思，只需要等一段时日，让韩映岚看到成果，便是最好的解释。
　　这次突然遇到徵羽摩柯，洛辰很是意外，接二连三的遇到的V家成员，他都差点以为自己穿越过来就是为了收集歌姬的了。
　　想到其他的V家成员也有可能也有可能在这个世界上，洛辰不由的自语道。“要不干脆弄个歌姬收集计划算了这样吧，我待会给你一些名字，要是有人以这些名号在B站注册UP主的话，就记得提醒我一下。另外注意点，别把这些名字泄露出去了。”
　　洛辰也不理会韩映岚惊奇的目光，留下一句让韩映岚有些不解话语之后，便转身离开了。
　　等到洛辰走远了之后，旁听了许久的郭扬才快步走到韩映岚跟前，轻声问道：“韩经理，那我们现在”
　　
　　嘭！
　　星尘平台的会议厅内，袁峰一巴掌拍在身前的会议桌上，整个会议桌似乎都颤动了一下，巨大的声响在会议厅里回荡，在座的高管都是静默无语。
　　一时间，宽敞的会议厅里再没有其他的声音。
　　“他怎么敢这样做！”袁峰强忍着怒气，环视着在场不做声的高管们。
　　见袁峰正在气头上，自然没有那个高管敢贸然开口，最起码也得要等袁峰消气再说。
　　“只是被拉走了一个看不清形势的蛀虫罢了，其实没这么必要置气。”
　　就在众人沉默之时，会议厅里突然传来了一道玩味的青年男声，这些正眼观鼻、口观心装着鸵鸟的高管们，顿时转身向着声源而去，看看是那个不长眼的。
　　没看到袁峰就在气头上吗？
　　谁敢在这个时候出声。
　　目光聚集点，一位不过二十三四的青年男子，正坐在原本属于韩映岚的座位上。青年男子双手交叉，嘴角带着淡笑，似乎丝毫没有为自己有可能得罪袁峰而感到担心的样子。
　　注意到对方这副随意的模样，不少得到了一些消息的高管们具是皱了皱眉，认出了这位有些陌生的青年，便是总部指定下来接替鬼畜区负责人的人选，现在突然冒失的开口，也不知是何意义。
　　而袁峰只是扫视了出声的青年男子一眼，以示警告，倒没有当场发飙的意思。他接到消息并不是一天两天了，要发火也早就发过了，这次不过是借着这个机会敲打一下这些高管们而已。
　　韩映岚跳槽到B站的事情，无疑是相当于他的脸上狠狠的扇了一耳光，袁峰可不想看到这种事情再发生第二次。
　　“既然事情都过去了，希望各位以后引以为戒，现在说说该怎么办吧。”
　　这次跳槽的事件，不知道有多少人在暗中看笑话，袁峰当然不会轻易的放过造成一切的罪魁祸首。
　　最好能一次将其身败名裂，永不翻身！
　　“袁经理，不知道网监部这边”袁峰扫了几眼桌子上的资料，有些明悟，但更多的还是不解。
　　“绯闻，莫非你还对这个感兴趣？”吴青也大致想到了青年男子的打算，可任然调侃道。
　　操纵舆论他们又不是没做过，可惜效果甚微，现在那个名人没有绯闻，想靠这个无疑是痴人说梦。
　　洛辰又不是傻子，这样做除了帮他增加一些知名度外，没有任何作用。
　　“当然不是，要收拾B站，就等同于要解决洛辰，这两者相辅相成，所以这计划自然也是同时针对两者
第二百三十九章 好歹也好来点劲爆的，要不谁信啊！

　　“现在我们要做的无非是就是两点，一是封掉B站，二是打击洛辰的人气，并且封杀他。?
　　而唯一麻烦的就是需要顾及有可能帮助洛辰的乐正集团，连接这两者的纽带就是乐正绫，所以这些绯闻嘛...
　　能不能动摇洛辰的名声倒是其次，主要还是影响乐正集团那一位的看法...”
　　青年男子示意了一下放在会议桌上的照片。
　　这些照片中除了洛辰和张水寒那一张被众人熟知的之外，还有不少新货，其中一张更是他花了不菲的代价才从一个叫王原的人手里拿到的照片。
　　要是洛辰在这里的话，就能认出来这便是他和言和在武馆对练时，一同摔到地相互搂着的画面，当时正好被王原给录了下来。
　　在场的高管们也将目光看了过去，特别是在场的男性，在看到那一张张照片上，和洛辰站在一起的各色少女后，都是一脸羡慕嫉妒恨。
　　妹子数量多不说，连质量都这么好。
　　“然后呢？”袁峰倒是没有什么反应，只是看了一眼便将目光转了回来，有这种数量的照片，估计洛辰是没法在得到乐正集团的助力了。
　　“解决了B站，下一步就是封杀洛辰，这点很难、很麻烦、但也倒不是完全不可能...”
　　提起洛辰，青年男子忍不住皱了皱眉头。
　　虽然洛辰从成名到现在还不到一年时间，但人气之高、影响力之大、死忠粉之多，让他不免有些头疼，不过办法还是有的。
　　青年男子头疼的这一点，也正是袁峰一直顾虑的，现在见青年男子似乎有解决的办法，顿时期待了起来。
　　“封杀洛辰，最重要的还是控制舆论的走向，解决B站也得有个由头...所以还是要从名声下手，先用舆论搞臭他的名声。
　　只有我们站在道德的制高点，才能将封杀影响降到最小...”
　　见众人的注意力转移回来，青年男子便将自己的打算说了出来，不过这才说道一半，却被吴青再次打断。
　　“说的倒是容易，用舆论搞臭洛辰？你再说笑吧？要有用我们早就这么做了。”吴青出声讥讽道，舆论他们又不是没用过。
　　若不是效果甚微，哪轮得到他在这里胡扯。
　　“无知..”青年男子摇了摇头，没有理会吴青，而是继续说了下去。
　　“舆论可以从违约、绯闻、禁忌恋这几方面入手...再加上一些黑历史什么的，总的来说，就是不断的舆论轰炸，无论是不是真的，我们只要让它变成真的就够了！
　　之后袁经理你再联合其他网站对他进行封杀。到时候B站被封，洛辰的名声又臭了，再加上没有网站愿意收留，他就基本可以说是滚出这个行业了！”
　　“违约、绯闻我可以理解，可这禁忌恋又是怎么回事？”等青年男子说完之后，袁峰才淡淡询问道。
　　“关于这个么？我想你们一定没看过洛辰的粉丝会吧？有个很有意思的画面，也许可以利用一下，给他找点小麻烦。”青年男子轻笑着，示意袁峰看看荧幕，随后让人将事先准备好的视频进行播放。
　　漆黑的荧幕猛的亮起，上面播放的赫然便是粉丝会上，洛天依当着众人的面，说自己是兄控，并且喜欢哥哥的那一幕。
　　看着画面里纯洁无暇的少女说自己是兄控的可爱样子，原本满是期待有什么着的劲爆消息的高管们扯了扯嘴角，这明明是纯纯的兄妹之情嘛，哪有什么禁忌恋。
　　好歹也要一张亲吻，甚至是两人上床的照片才能掀起点风浪来，要不然谁信啊！
　　“星枫，你说的不会就是这个吧？”袁峰在看了俩眼之后，皱了皱眉，这种程度别说是找点麻烦，怕是连一点风浪都掀不起来。
　　“不错，单独拿出来众人没有任何用处，但用在别的地方就不一定了...”
　　星枫倒是没有在意周围这些高管们嘲笑的目光，禁忌恋什么的他自己也不信，作为一个有妹妹的哥哥，他当然知道这基本不可能。
　　这只是个由头而已，所以他才会去收买洛松，为的就是给洛辰添点麻烦，最起码也要让他无暇顾及其他的事情才行！
　　可惜洛松死咬着高价不松口，还一度喊出天价，一副死要钱的样子，所以至今也没有谈下来。
　　星枫正打算解释一下，便意外的听到会议室的大门处传来一阵敲门声..
　　随后，大门被轻轻打开，一位员工快步上前在袁峰耳边轻语了几句，随即在袁峰的示意之下退了下去。
　　沉吟了一会之后，袁峰便在众人疑惑的目光下，将刚刚得到的消息说了出来：
　　“好消息，B站的up主们闹了起来，似乎是因为某个连作品都没有的新人突然签了大神合约，在我们安排的那些水军的影响下，已经闹得越来越大的。”
　　“大神合约？那B站官方的解释呢？”星枫疑惑的询问道。
　　下面的高管们也是一脸不解之色，按理来说B站应该不会如此不智才对，要知道那个网站的大神合约不是考虑再三，确认了对方有这个资格，才会考虑是否给予更高级的合约。
　　就算是当初洛辰强势崛起的时候，也是在展现了自己的实力之后，才成为大神的。
　　现在居然给一个连一部作品的没有的新人如此荣誉，B站的up主们不闹翻才怪，多半再都在怀疑是不是有什么黑幕了吧。
　　“官方解释是潜力大神合约...”袁峰也是一脸古怪之色，若不是韩映岚脑子抽了不成，居然会搞出这种事情来。
　　不过袁峰随后就明悟到多半是洛辰的手笔，看看洛辰在拜年祭的时候让洛天依提携新人就知道了，这家伙从来不安常理出牌，强硬之下，韩映岚估计也没有办法。
　　“既然是这样的话...那正好在大餐来之前，先给开胃菜...若是顺利的话，恐怕连后续计划也不需要了。”星枫同样很快的意识到这是个很好打击B站的机会，那就作为暴风雨的前奏吧...
　　8


第二百四十章 你已经开始对男孩子下手了吗？
　　［黑幕，一定是有黑幕！我们要真相！］
　　［不公平！网站大佬滥用职权，涉嫌钱色交易，这破站我不待了！］
　　［钱色交易？以名称来看应该是男孩子吧？］
　　［男孩子怎么了？啊？你这是性别歧视！说不定对方长得很可爱呢？］
　　……
　　在专业水军的不断努力下，短短几个小时的时间，就成功的将舆论扭转到了他们想要的方向。
　　“这些水军还真是…”
　　电脑桌前，洛辰无奈的看着B站有些混乱的评论区，如此大的事情，洛辰自然不会不知道。
　　事先和签约的时候，他就考虑过有可能照成的影响，只不过没想到会因此被水军们抓住机会，一顿痛批。
　　要是无法消除影响的话，无疑会给新生的B站造成很大的打击。若是再加上有心人的推波助澜，B站或许会因此一蹶不振也说不定。
　　洛辰正想着，便感觉到一具柔软的身子缠了上来，随后，便听见身后的洛天依诺诺的出声道。
　　“徵羽摩柯？这又是哪个小姐姐吗？”
　　“别乱想，看名字也知道是男孩子吧。”洛辰转头看着自家妹妹那一脸不满的神色，伸手在她的小脑袋上蹂躏了一会。
　　洛辰感受到紧贴着自己背部娇躯，轻轻的叹了口气，似乎从上次收养的事情过去之后，洛天依就对他越发亲近了起来。
　　洛辰有些怀疑自家妹妹是不是被上次的事情给吓到了，所以即使他不怎么适应这种变化，也没有排斥的想法，反倒是有些略微的自责。
　　不过整日被洛天依纠缠着，洛辰感觉自己都有点精神衰弱的迹象了。
　　好在洛天依也不是时时刻刻都缠着他，而是经常会被乐正绫以找灵感为由，拉出去玩，这才得以让洛辰松了口气。
　　“哎？哥哥，难道你已经对男孩子感兴趣了吗？”洛天依歪着头，狐疑的看了洛辰一眼。
　　在她的印象中，哥哥不都是只会帮女孩子的么？
　　难不成哥哥的性取向发生了问题？
　　各种念头在洛天依的脑海里一闪而过，可还没等她多想，就感觉到额头上被狠狠的敲了一下，思绪瞬间被拉了回来。
　　少女转头看着自家哥哥恼怒的神情，不安的吐了吐舌头。
　　洛辰哭笑不得的盯着自家妹妹，难不成自己在她的心目中这么不堪？
　　他帮人看的又不是性别和长相，而是能力，只不过恰巧帮的都是女孩子，又刚好都很漂亮罢了。
　　这都是巧合，可不是他故意的。
　　在和自己妹妹解释了一下之后，洛辰也不理会她一脸的不信之色，而是将注意力重新放在了屏幕上。
　　虽然韩映岚已经按他所说对外宣称是潜力合约，但在喷子与水军的影响下形势依旧十分不妙。
　　洛辰考虑再三后，便在个人主页上开始发布消息和公告。
　　
　　洛辰这则公告无疑是将责任拦在了自己的身上，于是乎，公告发出没多久，就将B站的UP主和观众们的目光吸引了过来。
　　评论区里也是瞬间炸开了锅。
　　
　　
　　
　　
　　……
　　虽然质疑的人仍旧不少，但洛辰的粉丝们发力之后，局势总于开始扭转了一点。
　　当然，这也跟喷子们经常被打脸有很大的关系，所以现在看到有关洛辰的事情，都不敢说的太果断，省的再次被秒打脸。
　　洛辰这边水军们不敢说的太狠，只敢稍稍挑动一下粉丝的情绪。
　　但徵羽摩柯这里这边他们就打算不留手了，憋屈的喷子们纷纷将火力对准了这个好运的UP主…
　　......
　　“啊啊啊！这些混蛋，混蛋…”
　　狭小的房间里，一位着装中性，长相秀丽的可爱少年，正咬牙切齿的瞪着电脑屏幕。
　　徵羽摩柯望着自己主页的评论区里，那些恶毒、讽刺的字词，不由的紧了紧拳头，淡蓝色的眼眸里也泛起了些许泪光。
　　舆论的威力连一般心智坚定的成年人都未必接受的了，更何况一个没成年的孩子。
　　虽然徵羽摩柯终究是倔强的忍住了下落的泪水，但仍旧是在舆论的影响下，有些不自信了起来。
　　毕竟他本身并没有当过UP主的经验，完全是在洛辰的教唆之下才脑子一热产生了成为歌姬的想法，然后迷迷糊糊的就在合约上签了字。
　　而现在面对所有人的质疑，徵羽摩柯不免的产生了动摇。
　　或许就像他们说的，自己根本就配不上签订大神合约？
　　这么一想，徵羽摩柯很是沮丧的趴在桌子上，双眼愣愣的看着屏幕，不知道在想些什么。
　　就在情绪低落的徵羽摩柯，开始怀疑自己是不是真的很没用的时候，一则消息弹窗出现在了屏幕里，正是洛辰发给B站全员的解释公告...
　　“认可潜力？相信我么...”徵羽摩柯望着公告里洛辰的那些话语，突然有种想哭的感觉。
　　如果说这则公告是对于B站的观众和UP主来说是解释，那对于徵羽摩柯来说，就是困境中唯一的支持和鼓励了。
　　徵羽摩柯缓缓擦拭去眼角的泪水，从新坚定了起来，开始调整情绪，准备录制歌曲。
　　不过在想起那天洛辰对自己的建议时，徵羽摩柯原本坚定的神情，又迟疑了起来，真...真的要这么做吗？
　　这也太...太羞耻了吧？
　　
第二百四十一章 那不成是大神小号？

　　徵羽摩柯有些游离不定，在自己的羞耻心与对洛辰的感激之间做着抉择。
　　混乱的情绪之下，徵羽摩柯赌气似的拿头撞着桌子，直到现这样做除了疼痛之外毫无用处，才顶着有些通红的额头停了下来。
　　“算了，不管了，唱就唱吧！”考虑了许久之后，不想让洛辰失望的徵羽摩柯，最终还是无奈认命了。
　　当然，这也有最近徵羽摩柯真的很缺钱的原因，要不然也不会想着去打工了。
　　搬出了自己的录音设备之后，徵羽摩柯就开始试音了起来...
　　既然洛辰对他如此信任，那他也绝对不会给洛辰丢脸的。
　　嗯...一部作品的人气很可能不够，那就干脆直播好了！
　　......
　　“什么？直播？”
　　B站总部，韩映岚在接到洛辰打过来的电话之后，一时间满是不解。
　　在韩映岚看来，给予徵羽摩柯签订大神合约就够捧杀他的了，现在洛辰居然准备让这孩子直播？
　　要知道他可是没有丝毫的经验，要是到时候太紧张被影响了情绪怎么办？
　　那B站会成为一个笑柄不说，对徵羽摩柯来说更是一场灾难，于公于私韩映岚都不准备同意洛辰的建议。
　　“这是徵羽摩柯自己的要求，事实上我也已经劝过他了...”洛辰也很无奈，原本他只是打算让徵羽摩柯做出一点成绩来，证明自己的潜力，堵住那些喷子和水军的嘴就够了。
　　没想到徵羽摩柯竟然会给他打电话主动要求直播，还说什么绝对不会让他失望什么的。
　　洛辰倒是想劝，不过在徵羽摩柯一再的坚持之下，他也只好同意了。说起来他对徵羽摩柯还是很有信心的，只要不失误，就没有任何问题。
　　“你要知道这一旦失败...”
　　韩映岚微叹了口气，直播失败和视频作品失败，对B站的影响都差不多，但对徵羽摩柯的影响就不同了，在直播间里被无数观众抨击，一个孩子可接受不了这些。
　　当然，韩映岚也知道，徵羽摩柯选择直播，肯定是想尽可能获得更多的人气。仅仅是一部作品的话，带来的人气有限的很，若是最终粉丝量过低，多半会被水军们抓住机会狂喷。
　　而直播就不一样了，不说其他好处就凭着徵羽摩柯的俊俏的面容，就能招来不少的粉丝。至于如此冒险的原因，应该便是不希望洛辰的潜力大神合约成为一个笑话。
　　可就是因为知道徵羽摩柯的打算，韩映岚才不想让这孩子受到伤害。
　　“韩经理，要是局势有什么不对的话，就直接关了直播间，将责任推到我这里来就是了...另外，也多点对他的信心吧。”
　　洛辰很明白韩映岚的想法，就算是他也多少有些担心，不过既然徵羽摩柯有这个信心，洛辰也就选择相信他了。
　　“这...好吧，就当我相信你一次。但将责任推到你身上就算了，谁不知道你是B站站长，就算推给你，也照样会影响网站的名声。”听到洛辰的话语，韩映岚摇头苦笑道。
　　现在也只能希望徵羽摩柯能给力点，要不然网站恐怕就要动荡起来了。
　　在与洛辰讨论一下细节之后，韩映岚便挂断电话，吩咐员工将徵羽摩柯准备直播的消息了出去...
　　公告出还没多久，就立马吸引了观众们的注意力，没办法，最近的消息真是一个比一个劲爆。
　　他们今天一早才刚刚听说有个叫徵羽摩柯的新人up主，直接签了大神合约，这惊讶和新鲜劲都还没过去呢，现在对方居然打算开直播了？
　　不仅是观众，那些闹事的up主们更是不解，这时候开直播，就不怕被他们喷死吗？
　　莫非这个徵羽摩柯其实是某个大神在B站的小号？
　　这些up主们越想越有可能，要不然天使大神也不会这么自信的直接给大神合约了，多半是B站新拉拢的某个音乐区大神。
　　现在对方要求直播，肯定是觉得光凭作品未必能够有多好的成绩，所以干脆露个脸，这样他原先的粉丝们才能够认得出来。
　　想到这里，up主们不由的警惕了起来，省的倒时候被某天使给坑了个正着。
　　而星尘平台的那些水军们自然也想到了这一点，决定到时候一定要看准人再来喷，免得被人抓住了痛脚。
　　傍晚时分，因为水军和喷子们慢慢消停下来的缘故，B站里倒是一片和谐，似乎白天的争论都根本不存在一样。
　　不过有心人都能够看的出来，这只是表面的平静罢了，若是这些喷子和up主们现事实和自己想的并不一样，那十有**又会再闹起来。
　　漫长的等待之后，网站的页上总算是出现了进入直播间的通道。
　　于是乎，为了看热闹已经等了很久的观众们顿时挤了进去，剩下的那些up主和喷子们也跟了上来...
　　开启直播后，徵羽摩柯也略微有些紧张的看着猛涨的在线人数。
　　幸好直播的时候主播是看不见观众的，只能看见观众送的弹幕和在线人数，所以即使徵羽摩柯知道观看的人数很多，也不至于紧张的说不出话来。
　　进来的观众们在看到屏幕前着装中性的俊逸少年，多少有些愣神，一是没想到徵羽摩柯的年龄这么小，也不是他们事先想的大神小号，二就是一时间有些分不清是男是女。
　　不过在短暂的愣神过后，弹幕便滚动了起来。
　　
　　
　　
　　
　　......
　　徵羽摩柯原本在见到多大数百万的在线人数时，还有些欣喜，不过在看到屏幕上越来越露骨的弹幕之后，才忍不住大喊道...
　　8


第二百四十二 自攻自受的徵羽摩柯 为舵主森罗耶克加更！

　　“我说...我是男的！”
　　可惜徵羽摩柯咬牙切齿的样子，反倒是更显可爱，毫无威慑力可言。?
　　不过徵羽摩柯这么一说，喷子们，倒也是稍稍消停了一会，虽然徵羽摩柯着装偏向中性，但仔细看，还是能够看出这是个男孩子的。
　　当然，怀疑真实性的逗逼也不是没有，但大多都是故意起哄的。
　　看到弹幕有都被这些人带歪了的迹象，徵羽摩柯赶紧将这次的主题给说了出来。
　　“大家好，我是主播徵羽摩柯，这次直播的内容是翻唱这，嗯..没错，就是天使大神和洛辰翻唱过的那一歌...”
　　即使开场白，徵羽摩柯已经特地练过了无数次，但真正说出来的时候还是略微有些紧张。
　　在徵羽摩柯说出他要翻唱的歌曲之后，无论是观众还是up主们通通一脸不解之色。
　　就连正在密切关注的韩映岚都很是不解。
　　且不说这歌是两个人唱的，就单单这歌被洛辰和洛天依翻唱过，就注定会被观众们拿来对比，所以这无疑是很不智的做法。
　　而洛辰虽然多少猜到了徵羽摩柯的想法，但也不太理解为什么会是这一歌，明明类似的歌应该不少才对。
　　不过喷子们无疑就是开心了起来，这样一来，他们可以喷的地方就太多了，你就算唱的不错，难道还能比洛神和天使大神更好不成？
　　徵羽摩柯干脆闭眼不看早已乱成一团的弹幕，而是在调整了一下情绪之后，开始唱了起来。
　　“摘一颗苹果等你从门前经过...”
　　清澈的声音开始回荡在这不大的房间里，开唱之后，徵羽摩柯原本有些烦躁的情绪也很快平静了下来，不由自主的将自己带入了歌声的意境中。
　　此时那些都已经准备好开喷的水军们也停了下来，不得不说对方唱的还是不错的，声音清而苏，弹幕里已经有不少观众开始向着徵羽摩柯说话。
　　要是没有他们这些水军在的话，没准这一回对方还真能凭长相和声音，一跃成为人气主播。
　　只可惜...
　　水军们正打算动手，但突然听到耳旁传来的声音猛的一变，不由的怔住了，愣愣的看着屏幕上的徵羽摩柯，都差点怀疑起自己的眼睛是不是出现了问题，还是说..其实对方是妹子？
　　“像冬天的可可你是对的时间对的角色...”
　　唱完了男声部分之后，徵羽摩柯声调一转，一道甜而媚的女声传递在每一个听众的耳中。
　　不少正在听歌的观众们顿时惊呆了，特别是见到徵羽摩柯闭目清唱的可爱样子，要不是徵羽摩柯刚刚用男声唱过，他们都以为面前是个小萝莉了。
　　
　　
　　
　　......
　　弹幕区差点直接炸了，数百万人刷着弹幕，此时早已没有人去在乎什么大神合约之类的事情，通通将注意力集中到了歌声上来。
　　争论徵羽摩柯性别问题的观众也不在少数，总之喷子们早已没了立足之地，偶尔上一两个弹幕也只是昙花一现，很快就被后面的弹幕给挤了下去。
　　徵羽摩柯并不知道弹幕区的变化，只是不断的变换着声调，分别以男声和女声将这歌给唱了出来。
　　至于合唱部分，用的就是自己原本的声音，倒也合拍的很。
　　一直担心着的韩映岚，在看到开始讨论“正常”的评论区后，总算是松了口气。
　　说实话她也没有想到徵羽摩柯居然会有这种天赋，可以驾驭两种不同的声音，并且唱的这么完美...
　　如果是洛辰和洛天依翻唱的版本能让人听出兄妹间的亲情和依恋，那徵羽摩柯的版本就是蕴含的就是情侣之间的爱恋！
　　韩映岚很奇怪徵羽摩柯一个人究竟是怎么把自己代入到情侣双方的立场上的，这简直就是惊悚了。
　　一歌的也不过是三五分钟而已，不过等徵羽摩柯再次睁眼的时候，就惊讶的现弹幕变了，粉丝值变了，在线人数更是暴增。
　　一时间有些不知所措，呆呆的愣在原地。
　　这时候刚刚从歌声中挣脱出来的观众们，还没来得及回味，便纷纷刷着弹幕，表达自己激动的情绪。
　　
　　
　　
　　
　　
　　......
　　这算是成功了？
　　徵羽摩柯看着满屏的弹幕，将视角上移，短短的几分钟内，屏幕上的粉丝数量已经从零变成了数十万之多，而且还在不停的增长。
　　这应该算是达到了洛辰的要求吧？
　　徵羽摩柯这才松了口气，不过在放松下来之后，屏幕上那调侃，甚至是调戏的弹幕就让他有些羞恼了起来。
　　要知道女声唱歌什么的，他平时也只敢在私下里自己唱自己听而已。
　　刚才他满脑子只想着不能让洛辰失望了，所以倒是不甚在意，但现在反应过来之后，羞耻心无疑是大占上风。
　　想到自己是当着数百万观众的面用女声唱歌，徵羽摩柯俊俏的面颊上满是晕红之色，差点就直接晕眩过去了。
　　看着屏幕上还在问着他是不是妹子的弹幕，徵羽摩柯怒急再度出声道。
　　“我再说一遍，我真是男孩子！”
　　说完之后，徵羽摩柯羞愤欲死之下，一把拔掉了网线，不停的用头撞着桌子...
　　真是太丢脸...太丢脸了！
　　徵羽摩柯这边突然拔掉了网线，直播间里顿时便是一黑，直播间的观众们一脸懵逼，不少人都看到了徵羽摩柯拔网线的动作，在配合上之前的话语...
　　难不成主播被他们调戏跑了？
　　8


第二百四十三章 难道他们连节操都不要了吗？

　　见徵羽摩柯这副害羞的样子，洛辰也是哭笑不得。
　　要知道徵羽摩柯原先要求直播的时候，可是信心满满，无所畏惧的样子，没想到这都已经成功，他反倒是怂了。
　　好在这次的直播虽然只有短短的十余分钟左右，但观众们很显然都被徵羽摩柯给征服了。
　　即使是这个小正太半路突然溜了，弹幕里也没有骂声一片，反而绝对他可爱的很。
　　不得不说年龄小，长相好，可以扮可爱的徵羽摩柯，总是有优势的。
　　看到观众们并没有因此而出现骚乱和不满的迹象，洛辰这才松了口气，退出了徵羽摩柯直播间。
　　这样的话，B站音乐区的主力便又多了一位。
　　......
　　于此同时，清水市的某处民房内，洛松正坐在沙发的一侧，皱着眉思索着什么，旁边便是被他拉来壮胆的洛深洛远两兄弟。
　　只可惜平日里盛气凌人的两兄弟此时却是有些畏畏缩缩的样子，看的洛松频频皱眉，恨不得一巴掌拍死这两个不争气的儿子。
　　“洛松先生，上次的提议你考虑的如何了？”星枫双手交叉放在身前，微撇了一眼傻坐在洛松身边的洛深洛远，眼中不屑之色一闪而过。
　　“我上次就说过了，这个数是我的底线。”
　　洛松摇了摇头，他虽然和洛辰不对付，但没有好处，又要得罪人的事情傻子才敢，若不是知道自己并非必要，那就不只是这一点。
　　星尘平台这么粗的一根大腿，他即使没法抱上，也得要拔下根毛来才行。
　　面对洛松这副死要钱的样子，星枫忍下了心里的不满，出声解释道。“不可能，我们的人选可不止你一个，再说，难道你就不想领养洛天依吗？”
　　对于洛松的贪婪，星枫这些天来倒是很有体会，一个对双方都有利的计划，洛松居然敢喊出一百万的报价，简直就是不知所谓。
　　不过洛松毕竟有着监护人的名头，是最好的人选，要不然他也不会再这里白白浪费这么多时间。
　　“领养？呵..可能吗？”
　　洛松很明白对方不过是给自己画一个大饼而已，说的好听，但实际上根本不可能。
　　“未必不行，总有机会不是么？如果洛松先生你还不打算同意的话，那我们只好另找别人了...”
　　星枫也有些无奈，本以为可以利用对方贪图便宜的这一点，进行利诱，没想到洛松根本就是不见兔子不撒鹰，死活不同意。
　　“十万！我只要十万！但钱得先给我，十万对于你们来说这只是一笔小钱，只付出这点钱就能够封杀一个人气过千万的主播，你们应该是赚大了才对。
　　当然...你们也可以选择别人，不过到时候我这个知情者若是透了点风出来，大家面上都不好看。”
　　洛松紧紧的盯着眼前的青年男子，即使知道此举会引起星枫的不满，但为了到手的利益，他可顾忌不了这么多。
　　星枫面色一变，他没想到洛松居然还有胆子借此威胁自己。
　　不过洛松的报价倒是正在踩在了他的底线上，权衡之中，场面一下子就僵了下来。
　　我面向星空，背对时空，等待...
　　就在气氛逐渐凝固下来的时候，一道的歌声突然响起，正忐忑等待着的洛松，疑惑的向着星枫看去。
　　“咳咳...”
　　星枫面色一抽，轻咳了几声，他也没想到自己的手机铃声竟然被某人给偷偷换掉了。不过星枫很快就从新淡定了下来，拿出手机，选择了接通。
　　等听完手下员工的汇报的消息之后，星枫的脸色才渐渐阴了下来，手指不时的敲着餐桌，犹豫片刻后，出声回应道。
　　......
　　隔天，由于徵羽摩柯直播大火的原因，媒体的言论在短短一个晚上的时候就发生了翻天覆地的变化。纷纷赞赏起天使大神睿智的眼光。
　　似乎昨天那些质疑的言论根本就和他们没有一点关系一般。
　　“可恶...”
　　洛天依气鼓鼓的看着这些和昨天完全不同的新闻，原本她还打算看看这些媒体小编们被打脸的样子，却没想到这些媒体小编们真是一点节操都不要了。
　　“别生气，这些媒体通常都是这样子，很正常。”洛辰轻笑着阻止了自家妹妹想要锤击电脑的行动，安慰道。
　　这些媒体们不要脸的程度，洛辰早就体会过了，只要能获得更高的关注度，他们才不管是不是真的，反正这都是猜测。
　　猜测嘛，自然不可能每次都是对的。
　　不过洛辰也知道，自家妹妹那么生气也是想给他讨回一个公道。
　　毕竟昨天那些新闻媒体可没有留手，各种猜测小道消息不断，就差没有明着说他滥用职权，潜规则唱见什么的。
　　少女微仰着头，见洛辰似乎真的不怎么在意的样子，才放下了心里的小小情绪，不过还是将这件事情记在了小本子上。
　　要是有机会的话，他们就死定了..哼哼！
　　洛天依正想着，余光瞟过页面，却惊奇的发现，一条与众不同的新闻正挂在新闻版面上。
　　
　　“洛辰，这个是？”洛天依伸手拉了拉洛辰的衣袖。
　　“嗯？”在自家妹妹的提示之下，洛辰也同样看到了这条独特的新闻。
　　仅仅是看到标题，洛辰就有了不详的预感，不过在洛天依的不断催促下，本想私下自行观看的洛辰，也只有无奈的将其打了开来。
　　
　　在直接跳过足足上千字的前言后，洛辰便看到了数十张和自己有关的照片，虽然大部分都是他和女粉丝的合照，但也有几张是路人偷拍他与言和、戴心华、乐正绫几女的单独在一起的照片。
　　特别是在见到自己与言和在武馆的那一张照片，洛辰更是忍不住的皱起了眉头....　　
第二百四十四章 接连的动作
　　洛辰原本以为只是些路人抓拍的几张照片。
　　毕竟外出的时候被人认出来，被偷怕几张也很正常，却没料到会有这么多，竟然连他与言和在武馆的亲密照都有。
　　这么看起来，洛辰感觉十有**是有人想故意针对自己，要不然也不可能准备的如此齐全。
　　最多最多几个小时时间，其他的媒体就会立即反应过来，到时候就真是铺天盖地的宣传了。
　　“哎？竟然有这么多吗？”洛天依惊愕的望着屏幕上那些照片，有些是她所知道的，但更多的却是她也不知道的画面。
　　洛辰将目光转过，扫视一圈，而后才松了口气，这些照片数量虽多，但真正有意义的只有两张而已。
　　不过洛天依的关注点可不一样，见自家哥哥在自己的监督之下，居然还有这么多外遇。
　　特别是洛辰跟言和姐姐有了这么大的进展居然不告诉自己，顿时不满的张着虎牙，在洛辰的肩上狠狠的咬了一口。
　　洛辰正想着，便发现自己怀里的洛天依似乎有些异动，还没等他反应过来突然便觉得肩上一痛，顿时吸了一口凉气，“呲，疼！先..先松口”洛辰在看到标题之后，忍不住的紧了紧拳头，眼中闪过一丝怒意。
　　当初之所以还将洛天依的监护权留在洛松哪里，就是认为洛松绝不可能出来闹事，毕竟洛松作为监护人却严重失职的事情，洛家的亲戚们基本都知道。
　　只要上法院洛松是百分百败诉的，却没想到洛松依然敢出来搅风搅雨，即使洛辰猜到多半是受人指示，也不免对洛松越发厌恶了起来。
　　不过事已至此，洛辰也不再一直为原来的失误而懊恼，想办法弥补才是正理，考虑之后，便点开这则新闻仔细的看了起来。
　　在略过了前篇的废话，洛辰便看到了洛松那所谓的自述。
　　
　　看到洛松洋洋洒洒千余字言论，洛辰直接气笑了，他究竟是哪里来的信心敢说出这番话的，就不担心自己能为下一个元宁吗？
　　要知道现在元宁可是成了全国知名的人物，人渣教授的代表。若不是被现在还在牢里，恐怕根本就没有任何一个公司单位敢接受他，还得天天面对社会与大众的舆论，和追在屁股后面的新闻媒体。
　　就连元宁的家人也没少受到骚扰，接到谩骂、斥责、嘲讽的电话更是不在少数，甚至还有受害人的家属上门闹事，简直就是生不如死。
　　原本来有些网友觉得太过，可当这些受害人将元宁的事迹爆出之后，就通通禁声了，元宁的家人虽然没有参与，但也是知情者和间接受利者。
　　闹一闹也不会死人，最多难受点，谁还有多余的同情心给这家人。
　　“洛辰
第二百四十五章 超出亲情的关系是什么意思呢？
　　“洛辰，超出亲情的关系是什么意思呢？”洛天依转过身来，直视着洛辰，询问道。
　　“这个么”孙丰很没有干劲的随口应答道，不管什么时候去，还不都得在门口吹风啊。要是天使大神肯接受采访的话，那绝对是太阳打西边出来了。
　　一想到自己估计又要在小区门口蹲守好些天，孙丰就无奈的叹了口气。
　　幸好最近节目组名声大噪之后，他的工资总算是往上提了提，要不然他都得考虑是不是要换个职业了。
　　“来来来，小孙，先把这个拿上再”
　　刘隆华上前将用于偷怕的微型相机塞到孙丰手里，如此关键的东西可不能拉下了，没准到时候就指望着东西立功了。
　　“刘编导..电话，电话！”
　　刘隆华这边正嘱咐着孙丰一些偷拍的秘诀，就听到某个冒冒失失的员工闯了进来。
　　“怎么了？什么电话？”刘隆华转头不满的瞪了这个冒失的员工一眼，要知道他们现在已经是知名栏目了！
　　必须要有气度！
　　气度知道吗？
　　“刘编导，来电的人叫做洛松，说手上有大新闻，可以同意让我们栏目独家专访，报价”青年员工连连抱歉道，立马打算回去将那个来电话的智障大骂一顿解解气。
　　“停，等等”青年员工稍稍想了想，不确定道。他并不认识洛辰是谁，所以刚刚也没有想到提起。
　　“洛辰？”刘隆华皱了皱眉，这个名字似乎很熟悉的样子，不过稍一考虑就像是想到什么似得，赶忙奔到一旁的电脑前，看到网页首页上的置顶新闻之后，连忙大吼道:
　　“同意！告诉他，我们同意了！不过钱必须的等到我们确定了真伪再给！”
　　“蛤？”青年员工一时间有些转不过弯来，傻愣愣的站在原地看着瞬间变脸的刘隆华。
　　刘隆华怒视着还傻愣在原地的青年员工不满的咆哮道：
　　“还不快去！顺便给我把孙丰叫回来！”
　　
　　于此同时，经过了大半天的发酵之后，整个各种关于洛辰的新闻早已遍布了各大网站的新闻页面。
　　那些绯闻也就罢了，本身并没有多少实质性的内容，再加上洛辰发布了公告进行解释，真正能造成的影响就更小了。
　　要是平时没准还能上个头条，吸引那些闲的蛋疼的网友们讨论一下，但现在网友们的注意力很显然都被另一则新闻的内容给吸引住了。
　　兄妹恋！禁忌！
　　且不论这是真是假，就光光这个噱头就引起了大量的关注，更别提主角的双方还是拥有上千万粉丝的洛辰兄妹俩，而发言者据说是两兄妹的监护人。
　　这简直就是近年来最劲爆的新闻。
　　各大新闻媒体贴吧都战成了一团，不信者有、谩骂者有、拥护者有，看热闹不嫌事大的网友更是数不甚数。
　　
　　
　　
　　
　　
　　就在这些闲的蛋疼的网友们互相抨击的时候，一条置顶评论让这些粉丝、网友、喷子们通通停了下来。
　　虽然不少网友们都加入了讨伐洛辰的行列中，但真正相信什么禁忌恋的还真没有几个，媒体的节操他们多多少少都是了解过的，能有一半的可信度就算是节操满满了。
　　然而在看到这条消息之后，所有人的心中不禁都冒出了一个疑问，
　　难不成这次媒体的新闻是真的？
　　不会吧？
第二百四十六章 这一切都是诽谤！
　　“独家采访吗？这洛松还真是…”
　　星尘平台，总经理办公室，星枫靠在一旁的沙发上，面上带着微讽之色，看着这则已经在短时间内占据了新闻头条的消息。
　　“早知道就干脆换个人选算了。”星枫多少有些后悔选择洛松了，这家伙看样子就是一个不安分的主，只希望到时候别出什么差错吧。
　　“无妨，只要不妨碍我们的计划就行。”
　　袁峰缓缓的摇了摇头，洛松选择独家专访，无非就是贪财罢了，好在即使是专访也应该足够了。
　　“袁经理，那网监部呢？他们还没松口吗？”略过洛松的话题，星枫转过头，询问道。
　　“恩，看上去洛辰仍然还在乐正集团的“保护”之下，也不知道这小子是怎么做到的。”
　　见星枫提起网监部的问题，袁峰皱了皱眉头，前些天他去网监部打探消息的时候就被直接婉拒了。
　　难不成这小子泡妞的水准这么高？
　　还是说乐正集团的那位根本就不关心自己的女儿？
　　星枫也同样对这种奇怪的事情很是不解，但既然事情已经发生，那就不得不承认了。
　　不过好在洛松这边计划还算顺利，要是能配合这些绯闻打击洛辰人气的话，说不定还有机会”负责人看着刘隆华一脸不满的神色，连忙挽救道“不过他说自己马上到，马上到！”
　　“给我让他快点，马上就要开场了！”刘隆华皱了皱眉，到现在都没来，还真当自己是什么大牌了不成。
　　正想着，大门处传来一阵吵闹声，刘隆华疑惑的转头望去，便发现洛松坎坎推门进来，看样子后面还有一帮子记者，不过这帮人被栏目组的员工成功的拦在了外面。
　　“抱歉，抱歉你们也是知道的，这些新闻记者就是这么烦人。”
　　洛松刚进门，见到整个栏目组的员工正在等着自己，眼中不由的闪过一丝得意之色，肚子上的赘肉猛的颤了颤，心理顿时有了一种说不出来的爽快感，架子瞬间就摆了起来。
　　丝毫不知道边上围观的员工的纷纷给他打上了一个傻叉的标签，孙丰更是差点没忍住上前抽他一顿，他虽然是主持人，但也同样是采访记者，有这么当面骂人的吗？
　　刘隆华虽然同样有些不喜，不过却没有在面上表现出来，依旧是带着笑跟洛松不断的扯皮，现在这么关键的时候，可千万不能出什么篓子。
　　洛松在刘隆华若有若无的吹捧之下，顿时有些飘飘然起来，以往他也就一打工的，哪里有体会过被人吹捧的滋味，更别提还是一个知名栏目的大编导了。
　　飘飘然中，洛松发现自己口袋里的手机一直震动个不停，刚以为又是哪个新闻媒体的采访要求，打开来一看，却见到竟然是洛辰的来电。
　　难不成这小子顶不住打算哀求自己了？
　　洛松得意的幻想了一下再电话里，洛辰苦苦哀求自己的样子，心情顿时大爽。
　　前面三番五次的在对方手里吃瘪，他哪能不气愤，不过这次总算可以连本带利还回去了。
　　“刘编导，我这边接个电话，你先忙着吧。”洛松随意跟刘隆华说了一句之后，便撇下他，走到一边爽快的接通的电话，装作同情的语气抢在洛辰之前开口道。
　　“洛辰啊，你听我说，大伯我这次可帮不了你，你们简直就是太丧病了，一直这么继续错下去可不行，所以说，我可都是为了你们好啊不过听说他在牢里过的也不怎么样，没少和囚犯亲密交流，居然连狱警都不想管，好在现在起码还活着，你说呢？”
　　洛松听着耳边洛辰那淡淡的话语声，原本那一副得意之色也僵在了脸上，冷汗渐渐的从额头滑落了下来。
　　好在洛松想到自己应该没有留下任何把柄，顿时就鼓起了勇气，咆哮道。“证据！你没有证据！这一切都是诽谤！”
第二百四十七章 元宁当初也是这么想的

　　“元宁当初也是这么想的，你说呢？”洛辰刻意加重的语气，威胁道。
　　虽然洛辰也有想过一纸诉状将洛松告上法庭什么的，但最终还是无奈的放弃了，因为这并没有多大的作用。
　　并不是说官司打不赢，而是就算赢了也挽回不了已经损失的名声。
　　就像当年火遍全国的霸王就因为有媒体造谣含有致癌物质，被网友连连抨击，从神坛跌落，损失数以十亿计，官司胜利之后，仅仅得到了几百万的赔偿和一句道歉。
　　影响一旦造成，就再难挽回了，一般人靠法律维权没有问题，但针对特定的人或是事情，想要挽回损失，就只有自己想办法了。
　　特别是在舆论依然受到操控的时候，洛松只不过是一个引子，之后有没有他其实并不重要。
　　“不可能，洛辰你死定了，你以为你还是那个人气过千万的大神主播？我告诉你星尘平台早就有计划开始针对你了，最多几个月你就死定了！”洛松声嘶力竭的怒吼道，一番发泄之后，心底恐惧的情绪才稍缓了一点。
　　洛松现在多少有些后悔招惹洛辰了，若不是当初某人向他保证过洛辰这次绝对不可能翻身，他也不会这么轻易的招惹洛辰。
　　或许当初自己应该小心一点，先看看局势再说。
　　洛松想起今天被那些媒体记者们追着围堵的情景，一大帮人堵在自己家楼下，这还是因为他们有些顾忌，这要是自己的名声和元宁一样臭，那他们会不会直接冲进家里来？
　　洛松想一想就觉得不寒而栗。
　　“恩，你说的这一句正好可以加进我的鬼畜素材里，安心，我已经录下来了。”对于洛松，洛辰和没有丝毫留情面的意思，洛松既然敢成为星尘平台的马前卒，那就要做好应有的觉悟！
　　洛辰向来信奉对付什么人，用什么方法，想洛松这样的，跟他**讲理，很显然不会有任何作用。
　　“你这是恐吓！我要去告你！”听到洛辰这毫无掩饰的威胁声，洛松险些没把手机直接砸烂。
　　他怎么敢...他怎么敢这么威胁自己？
　　这世道还有没有王法了？
　　“去吧。”洛松这番话，洛辰也是被气笑了，洛松也得有胆子告才行。
　　“你..”洛松到口的话顿时就噎住了，差点没气晕过去，不过他还真没胆子去告洛辰。本身屁股就不干净，他可没有高尚上以自己的名声和自由作为代价，去完成星尘平台的计划。
　　他是来小捞一笔的，可没有打算将自己给搭进去。
　　好在被洛辰这么一气，洛松也冷静了不少，原本被金钱和怒火蒙蔽的心智也恢复了回来，顿时冷汗直冒。
　　犹豫良久之后，最终还是妥协道，“你到底要做什么？”
　　洛松很明白，洛辰之所以还在这里跟自己废话，没有就付诸于行动，绝对是有事情要自己做。
　　见洛松妥协，洛辰也就把自己想到的计划说了出来“待会就是采访的时候，你直接否认就是了，然后再将事情推到星尘平台上...”
　　洛辰这次的
　　“不可能！”
　　没等洛辰说完，洛松便立马出声反驳道。
　　他虽然不想得罪洛辰，但更不敢得罪星尘平台这个庞然大物，要是他当众揭露星尘平台的计划，结果一样会很惨。
　　“不可能？你自己好好想想，你对星尘平台真的有这么重要，他们把你推倒前台，要是真出了什么事情，你以为他们会保护你？”
　　洛辰冷笑道，他倒是没想到洛松现在还想着左右逢源，有便宜就上，有困难就跑，哪有那么好的事情。
　　“等我想想，等我想想..”
　　洛松不停的擦着头上外冒的冷汗，心里更是恨透了那天向自己保证的青年男子，说好的绝对会让洛辰焦头烂额，绝对没工夫理会自己呢？
　　说好的一个月内让洛辰永不翻身，名声臭大街呢？
　　骗子，都是骗子！
　　......
　　会场上，刘隆华在看了眼已经接近开场的时间之后，对着后台员工质问道。
　　“那个洛松跑哪去了？怎么现在还没来？”
　　“刘编导，刚刚看洛松先生正在接电话的样子，应该快了，快了..”负责人一脸歉意，同时心理也暗骂着这个多事的洛松，这都什么时候了，还不来。
　　负责人正准备转头让手下员工去找找，便发现洛松总算是出现在了视线里，连忙出声提醒道。“刘编导，洛松到了...”
　　刘隆华正以为洛松又是摆架子故意拖延时间的时候，却惊奇的发现洛松此时一头冷汗不说，整张脸都纠结的挤在了一起，哪还有原本趾高气昂的样子。
　　“洛松先生，你没事吧？”刘隆华见洛松的状态似乎不大对，连忙出声问道。
　　虽然看着洛松现在这副表情，刘隆华心理也是暗爽不已，但毕竟马上就要开节目了，他可不希望临时出什么差错。
　　“没事，没事...紧张，紧张而已。”洛松连忙擦了擦头上的冷汗。
　　紧张？
　　刘隆华的嘴角忍不住的抽动了一下，一脸鄙视的看着洛松。
　　TMD，刚刚来的时候那么嚣张怎么不见你紧张，反倒是现在都要上场了，你还给我紧张个屁啊。
　　不会碍于还有用到洛松的地方，刘隆华只好硬扯出一副笑脸，温声安慰道。“洛松先生，别担心，就按照昨天演练的来就行了，绝对不会出现什么问题的。”
　　“应..应该吧。”洛松勉强的点了点头，看着刘隆华那期待的目光，洛松突然有点怀疑自己待会还能不能完整的走出这里了。
　　嗯，应该不会的，现在是法制社会...法制社会！
　　......
　　稍许等待的时间转瞬而过，待到台下的观众纷纷就位的时候，作为主持人的孙丰总算是登场了。
　　在一段简短的开场白之后，孙丰示意摄像师将镜头转过，满是激情的高声道：
　　“下面，有请我们的特邀嘉宾，洛神的监护人，洛松先生登场！”
　　。
　　a


第二百四十八章 机智的洛松
　　由于新闻早已传遍华国的缘故，同一时间正在观看电视或者直播的观众不计其数，整个华国的各界人士都将目光聚焦了过来。
　　“袁经理，那边应该都准备好了吧？”
　　与此同时，星尘平台总部，星枫望着屏幕里洛松在聚光灯下登场时脸色不对的样子，略微有些疑惑，但也没有怀疑什么。
　　“嗯，没有问题，数千水军，遍布各大网站媒体，只要洛松一开口，保准让洛辰名声扫地！”袁峰爽快的吐了口气，一直忍让了洛辰这么久，心里又怎么会没有一点憋屈？
　　好在今天过后就应该不用为洛辰的事情而烦心了。
　　“那就好。”
　　星枫的嘴角也不由的带起了笑意，毕竟计划大部分都是由他完成的，现在即将见到自己针对的人彻底完蛋，自然是满满的成就感。
　　可惜就是这个对手稍稍弱了点，还以为会更有趣一点的。
　　无趣的念头在星枫脑海一闪而逝，不过很快就被压了下来，专心的等着最后时刻的到来。
　　
　　此时各大平台贴吧的评论区里也是热闹的很，因为洛松接受采访的缘故，兄妹恋的可信度无疑是增加了不少，这倒是让洛辰的敌对者们大受鼓舞，纷纷叫嚣了起来。
　　
　　
　　
　　
　　
　　即使洛辰的粉丝们数量众多，但大部分也在动摇之中，剩下的死忠粉们虽然有心救场，但奈何类似的言论太多太多，根本就挽救不回来。
　　毕竟作为网友们了解事情的重要渠道媒体，都是一致诋毁洛辰，让人想不相信也不行。
　　就在局面将要控制不住的时候，作为主持人的孙丰终于在一番无聊的谈心之后，问出了关键的问题，一瞬间，就将所有人的注意力都吸引了过去。
　　“洛松先生，听说前段时间你指正神级主播纯情小天使有不伦恋情，现在这则消息早已是人尽皆知，大家都很想知道事情的经过，您能给我们详细的说一说经过吗？”
　　台前，孙丰在感觉到台下的观众席上隐隐传来骂声之后，便将话题转到了大家最关注的地方。
　　此时正在观看的观众们纷纷紧张了起来，虽然洛松在新闻上已经发布了声明，但毕竟没有现场亲自说来的震撼。
　　而那些袁峰安排好的水军们，也都立即就位，连字都打好了，就等着洛松出声后按回车键进行发送了。
　　万众期待之中，洛松咽了口唾沫，在观众们震惊的目光注视下，无辜道。“什么不伦恋情？我可从来都没有说过。”
　　“你的看法和我..”孙丰正想按着事先准备好的说词往下说，但来没扯出几个字就立马意识到了不对。
　　等等否决了？
　　还没等显然震惊之色的众人们回过神来，洛松猛的起身，义正言辞的怒声道：
　　“我这次来，就是为了澄清谣言的！你们这些新闻媒体，为了关注度瞎编胡造，以我的名义肆无忌惮的发布谣言，严重损害他人利益，毫无节操可言，我代表人民大众鄙视你们！”
　　洛松这一番群嘲之后，全场都惊呆了，在场的观众们全都带上了佩服的神色。
　　正在观看直播的袁峰更是差点从椅子上摔下来，这尼玛到底是怎么回事？
　　说好的计划呢？说好的一起将洛辰打入万劫不复之地呢？
　　你踏马的竟然临阵反水了？
　　刚刚正在喝茶的星枫听到这话直接一口喷了出来，然后也没时间去管被他喷了一脸茶水的袁峰，楞楞的看着画面里一脸得意之色的洛松。
　　这家伙不会疯了吧？同时得罪了三方，莫非他活腻了不成？
　　直播现场，洛松一脸得意之色的看着面前一脸懵逼的主持人孙丰，心情一阵畅快。
　　刚刚经过他苦思冥想之后，终于找到了破局的方法，可以既应付洛辰的威胁，又不得罪星尘平台的方法。
　　那就是将责任推到媒体新闻上！
　　反正这些媒体们也没少背锅，再背一次也没什么大不了的嘛。
　　这都能找到办法，我果然是人才..
　　想到这里，洛松的心情顿时又好了起来，不由得为自己的机智再次点了个赞。
　　而好不容易回过神来的孙丰，望着眼前这个不安套路出牌的逗逼，只感觉到这个世界充满着恶意。
　　为什么每次都会有意外发生，自己明明只是个小主持人而已，到底要不要这么玩我？
　　
　　“刘编导，要不要找人把这家伙干掉？”
　　栏目组后台，某个身材微胖的负责人，小心的看了眼暴怒中的刘隆华，咽了口唾沫，小声提议道。
　　“干掉？什么干不干掉的，这是法治社会，懂吗？法治社会！应该叫做意外才对！”刘隆华看着在台上得意洋洋洛松阴狠道。
　　要不是正在节目，刘隆华都想操~起凳子，招呼员工们一齐上了。
　　这尼玛是来捣乱的吧？昨天排练的时候说的好好的，结果今天就给自己来这一手。
　　这就叫价值一百万的大新闻？
　　额..刘隆华突然发现这新闻好像还真是挺大的，只不过和说好的完全不一样。
　　身材微胖的负责人在听到刘隆华的一番话语之后，茅塞顿开，向栏目这种正规企业怎么能说打打杀杀的呢，看起来自己要学的还有很多啊。
　　“刘编导，那现在需要中断栏目吗？我看孙哥好像有点顶不住的样子。”微胖的负责人看了眼台上孙丰勉强支撑场面的样子，出声询问道。
　　“不用，继续吧，孙丰还是很有这方面经验的。”
　　既然事情都已经发生了，刘隆华自然想着尽量挽回损失，虽然这个大新闻和自己想的不一样，但好歹也是个够大的不是？
　　“好..好吧。”身材微胖的负责人在心里为悲催的孙丰默哀了几秒，孙哥还真是辛苦了。
第二百四十九章 人民斗士洛松？
　　“没错，我就是在说你，你们这些无良的媒体主持人，我今天在这里，就是代表着广大受欺骗的群众，我不是一个人在战斗，不是一个人！”
　　台上，洛松慷慨激昂的怒斥着孙丰，就仿佛真的是一个人民的斗士一般，台下的观众们也都纷纷鼓掌，甚至有不少群众起来高声呐喊。
　　“洛松，放心干，我们支持你！”
　　“对，打倒这些无良的媒体！”
　　“人民斗士洛松！”
　　
　　洛松望着台下高声呼喊的观众们，原本被洛辰威胁的憋屈情绪顿时消失的一干二净，只感觉全身上下都舒爽了起来。
　　就算被人威胁又如何？
　　真正牛~逼的人，走到哪里都是焦点！
　　洛松蔑视的看了孙丰一眼，有了这帮观众的保护，你们待会还敢动粗不成？
　　这期节目录完之后，洛松已经可以想象到自己今后的美好生活了，作为华国人民斗士的代表，谁还敢明目张胆的对付自己，就不怕社会舆论，成为全民公敌吗？
　　到时候随便参加几个各个访谈栏目，没准还能弄点代言什么的。恐怕一次出场的费用就抵得上自己原先一年的工资吧？
　　正幻想着的洛松，全然忘了自己刚刚将华国的各大媒体通通嘲讽了一遍，会有怎么样的后果。
　　
　　电脑桌前，洛辰很是无语的看着电脑屏幕上一脸正气，教训着主持人的洛松。
　　他原本是让洛松在媒体面前揭穿星尘平台，没想到洛松竟然把锅甩到了新闻媒体的上。
　　洛辰也有些想不明白洛松到底是怎么想的，在得罪了自己和星尘平台之后，还敢大肆嘲讽，简直就是把华国的新闻媒体给得罪了个遍。
　　他真以为媒体大佬们，只会打打嘴炮不成？
　　洛松也不想想自己又多少黑历史，一旦被无孔不入的媒体记者盯上，恐怕到时候连自己是怎么死的都不知道。
　　洛辰摇了摇头，没有再理会依旧在节目里叫嚣的洛松，而是将注意力集中到了评论和弹幕上，经过洛松这么一说，那些原本捣乱的水军们也都安稳了下来，几乎没人再敢露头。
　　而新刷出来的弹幕和评论基本都是斥责新闻媒体的不实报导，甚至于还有夸赞洛松敢为人先，不畏强权的评论。
　　洛辰也不得不承认，洛松的演技的确是不错，要不是他知道洛松的本来面目，没准就真信了。
　　“洛辰，这样事情就都解决了吗？”洛天依懒散的依偎在洛辰的怀里，看着屏幕上完全逆转的评论，轻声询问道。
　　虽然她对洛松十分不喜，但洛松骂那些新闻媒体的时候，洛天依还是很高兴的，早就看那些媒体不爽了。
　　真是活该..哼哼。
　　“差不多吧，今后应该不会再有人拿这个说事了。”
　　洛辰低头看了看正依偎在自己怀中的妹妹，洛松在否决掉这件事情之后，下次再有人想拿这个说事就没有那么容易了，已经被坑过一次的观众自然不会再轻易相信相同的谣言。
　　“这样么..”听洛辰这么一说，洛天依的心情也跟着好了起来，昂着头在洛辰的脸颊上轻啄一下表示感谢后，笑吟吟的看着一脸窘迫的洛辰。
　　这两天洛辰因为她当初的任性行为，没少操劳，洛天依又怎么会不知道呢。
　　嗯最多算是递交了一名名单而已，应该也算不上有联系才对。
　　不过，洛辰想到，明明自己在递交名单给韩映岚的时候，可是说过发现同名就立即联系自己，为何韩映岚现在都没告诉他，反而直接签约了？
　　洛辰所不知道的是，自从得知星尘是一位和自家女儿差不多大的漂亮女孩之后，韩映岚就将事情给隐瞒了下来，毕竟在韩映岚看来，戴心华的竞争对手已经够多了。
　　要是将这件事情告诉洛辰的话，他们十有**会熟悉起来，反正只是张潜力合约，签下第一部作品就能大火的星尘自然是没有什么问题…
第二百五十章 加入全明星的斗士
　　几个小时之后，神清气爽的洛松在观众们的簇拥之下，离开了录制地点，临走前还没忘记示威似得瞟了刘隆华一眼，然后在一众员工敢怒不敢言的背景下，大步走出了大门。
　　甚至于回家的一路上，洛松都感觉路人再用崇拜的眼神沿着自己，顿时心里暗爽不已。
　　一定要低调..低调！
　　洛松忍着心里的喜悦之情，缓缓的平复了一下情绪，作为人民斗士的代表性人物，还是要讲究一些风度的。
　　“咳咳..我回来了。”
　　洛松开门进屋，特地高声提醒了一句，准备接受家人的迎接，毕竟这一次回来，他的身份和身价无疑是发生了一百八十度的大转变，在这么说也是一件值得庆祝的事情。
　　就是可惜刘隆华手上的把一百万怕是没戏了，早知道就应该让对方先打钱才是。
　　洛松略微有些懊恼自己事先有些准备不周，要是这笔钱都拿到手就更完美了。
　　待到洛松回过神来，却奇怪的见到儿子脸上都没有丝毫的喜悦之色。
　　“怎..怎么了？”洛松莫名其妙的看着一脸崩溃之色，跨坐在地上的自家婆娘，一种不妙的感觉涌上了心头，洛松依稀记起自己示威刘隆华的时候，对方反看自己的眼神似乎是应该没人信。”洛松仍旧怀着最后一丝侥幸，毕竟刚刚自己表演的那么好，看过节目的观众应该都不会相信才对。
　　一边是人民斗士，一边是狡诈的新闻媒体，怎么看观众都会更相信自己一点吧。
　　甚至还有新闻说自己精神有问题，这么奇葩的媒体肯定没人相信。
　　就在洛松正要松口气的时候，就看到一条置顶的新闻出现在了自己的视线里。
　　
　　什么？采访洛辰？
　　洛松顿时间就慌了，怎么可能，不是说洛辰从来不接受采访吗？
　　还有这身患癔症和精神疾病是什么鬼？
　　洛松连忙点开这则新闻，便看到采访视频内，果然有洛辰的身影。
　　主持人：请问天使大神，据传闻当初洛松作为您的监护人，却态度恶劣、甚至还想要借身份之便，谋夺您父母留下来的家产对吗？
　　见主持人开头就问这个，洛松一下子就紧张了起来，生怕洛辰说是，好在随后便看见画面中的洛辰摇了摇头开口道：“不不不，没有这回事”
　　主持人则是一脸恍然大悟的表情：“原来是这样人民斗士！你们凭什么污蔑我！”
　　而被洛松吓到的李桐和两兄弟，顿时就没了胆子，只能战战兢兢的看着醒来的洛松被几个大汉抓着一把抬走很悲剧，用手机码了一章，至于打赏的感谢就留到明天吧。）
第二百五十一章 莫非阿绫也被带坏了？
　　“天使”栏目报道，号称“人民斗士”的洛松先生，近期因患有重度妄想症，对社会舆论造成了极不利的影响。或将危害公共安全，现已在其家人的同意下，被送往市第八人民医院进行治疗
　　出于人道主义考虑，天使大神已同意不追究其损害名誉的责任，但依旧保持追述的权利”孙丰看着逐渐远去，仍在叫嚣着自己是人民斗士的洛松，不由有些怀疑，
　　这货不是真疯了吧？
　　
　　“这些媒体大佬们下手还真是狠啊
　　小区门外，由于得知天使大神就住在这个小区的缘故，这些天来不知道有多少记者在此苦苦的守候，却依旧是一无所获，只能无奈的看着小区的守卫发呆。
　　不是他们没想过到大神的家里去进行采访，可惜别说是上门了，就连这个小区都进不去。整整一大票的保安待在门口，对每一个企图进去的人都要仔细排查。
　　毕竟有这么一个大神住在这里，就连这里的房价都跟着涨了一大截，由不得负责人员不重视。
　　特别是前段时候被洛松他们溜进去之后，被骂了一顿的保安们就更加的小心了。
　　“算了算了，看样子今天上午是等不到了，准备一下，我们先去吃个饭再说。”
　　临近午时，蹲守了好几天都没有结果的电视台记者，看了看时间之后，正打算先撤，却突然发现小区门口原本站成两排的保安们，突然有了些动静。
　　然后还没等某记者搞明白是怎么回事，就发现自己身边眼尖的同行们早就抛下自己，飞奔了过去。
　　“天使大神，关于人民斗士洛松的事情，你有什么想说的吗？”
　　“据说你与平台的唱见言和关系暧昧，究竟是真是假？”
　　“身为平台主播，大神你已经有两个月未曾直播过，对于B站两个月里受到上千刀片的事情，你怎么看？”
　　
　　洛辰刚一出走出小区的大门，还没搞明白是怎么一回事，就被一大群突然出现的媒体记者给团团围住，就算是小区的保安们反应及时，也有些拦不住这些不要命的记者们。
　　洛辰只好将洛天依拉到怀里，双手挡着这些记者们伸过来的话筒和设备，腾出一片小空间，免得这群疯狂的记者不慎砸到或是伤到自家妹妹。
　　而洛天依则是环抱着洛辰的腰部，尽量和洛辰贴在一起，享受着他的保护。
　　一番混乱之后，洛辰总算是摆平了这些喜欢堵门的媒体记者，好不容易松了一口气，才发现洛天依还埋在自己的怀里没有出来的意思。
　　“天依，可以出来了，那些记者们已经走了。”洛辰轻摇了摇赖在自己怀里的洛天依。
　　“埃...都走了么？”洛天依打了个哈欠，迷迷糊糊的出声道。
　　洛辰看着一脸迷茫样的少女，哭笑不得的出声道。“你该不会是睡着了吧？”
　　“谁让洛辰你的怀里那么舒服的。”洛天依不好意思的吐了吐舌，刚刚只感觉洛辰的怀里很舒服的样子，不知不觉的就睡过去了。
　　感觉气氛正在变得奇怪的洛辰，赶忙转移了话题。“天依，你平时和阿绫是怎么出来的，总不会也是被记者追着的吧？”
　　“当然是坐车啊，在车里面他们又看不到。刚开始阿绫找我去吃..去找灵感的时候，还被拦下来了呢，只不过我跟门卫说过了之后，他们就不再拦着了。”洛天依解释道。
　　“所以说你们就这么玩了大半月？”
　　洛辰神色古怪道，他原本还以为在乐正绫的影响下自家妹妹应该会稍稍勤奋一点。
　　没想到看这样子似乎是天依把阿绫给带坏了？
第二百五十二章 来直播投食play怎么样？
　　“才不是，我们也是有抽出时间来好好想歌的，嗯...”洛天依精致的面容上泛起了微红之色，“新歌什么的早就弄好了。”
　　半个月能出一首新作品，对于其他的UP主来说是一个很慢的速度，但对于洛天依来说无疑就是个极大的进步了。
　　洛辰也是将提起的心重新放了下来，要是自家妹妹把阿绫给同化，那就完了，谁知道乐正绫的家里人会不会因此将他给生撕活剥了。
　　......
　　因为半途上耽误了一会的缘故，当洛辰带着洛天依来到中华阁之后，早已经是到达饭点了，正当洛辰准备解释一下的时候，却看到邱达原没有丝毫的责怪之色，反而是一脸热情的迎了上来。
　　“哈哈..天依，前段日子你给我的那首新歌简直就是神了，这几天下来，食客们的胃口可是好了不少啊。”
　　“新歌？”洛辰转头看了洛天依一眼，难不成自家妹妹真的转性了，他原先还以为是新歌什么的只是敷衍了事而已，没想到邱达原如此称赞。
　　洛天依也是喜上眉梢，满是得意之色的望着洛辰，显然是为能够让洛辰惊愕而感到开心。
　　不过少女的心里也是略微有些不解，歌词什么的只是她瞎编的而已，真的那么厉害吗？
　　原本有点担心洛辰听到歌后，会嘲笑自己的洛天依也就安心了下来。
　　“邱阁主，不好意思，半路被那些记者们耽误了一会儿，应该不碍事吧？”洛辰将目光从妹妹身上收了回来，对着邱达原歉声道。
　　“事实上你们能来我就很满意了，这些天的新闻我也看过，还以为你小子事情太多就忘了这茬了。”邱达原摆了摆手，笑骂道。
　　邱达原越发随意的话语，倒是让洛辰的心情也跟着好了起来，显然因为洛天依的关系，邱达原对他的态度也亲近了不少，起码称呼上不再是相对疏远的洛小友。
　　一番攀谈过后，邱达原便亲自领着洛辰进入早便准备好的包间。
　　自从洛天依在这里直播后，这个豪华包间基本就成了洛天依的专属包间，即使这样多少有些浪费，但财大气粗的邱达原还是果断的将这里划给了洛天依。
　　对于这个天真可爱，又颇有能力的少女，邱达原自然很是喜爱，要不是洛天依似乎并不想平白多一个便宜爷爷的样子，他都想干脆认一个孙女了。
　　直播间开启之后，邱达原便悄然退下，餐桌旁只剩下了洛辰和洛天依两人。
　　原本掐准时间却在直播间里等了很久的观众们，终于等到了直播的开始，没等这些观众们询问时间延后的原因，就看到这一次陪在洛天依旁边的竟然是天使大神。
　　于是这些人就将些许怒气转瞬抛到了一边，纷纷刷起弹幕，调侃起这对兄妹来。
　　
　　
　　
　　......
　　洛辰无奈的望着屏幕上调侃的弹幕，看样子虽然洛松的一番话打消了观众的怀疑，但自己和洛天依兄妹的关系无疑是成了一个梗。
　　今后估计只要他和洛天依一起直播或是被采访什么的，类似的调侃多半是不会少了。
　　想到这，洛辰转头小心的看了洛天依一眼。待见到她微眯着眼，眉开眼笑的样子，这才让有些担心少女受不了调侃的洛辰松了口气。
　　幸好自家妹妹对这些调侃并不在意，要不然想要消除这个梗可不容易。
　　不过，洛辰看着少女似乎还很高兴的样子，微叹了口气，神色有些古怪。
　　这妮子不会觉得这是件很好玩的事情吧？
　　“咳咳..”洛辰轻咳了两声，提醒洛天依这是直播，而且拖了这么久也应该开始了。
　　“嗯？开始了么？”洛天依这才从不知名的思绪中挣脱了出来，神情恍惚的看看洛辰之后，便小脸微红的示意工作人员放BGM。
　　对于洛天依的新歌，洛辰还是很期待的，毕竟连邱达原都是相当赞赏的样子，想必应该很不错才对。
　　可当歌声响起的时候，洛辰却是不由的抽了抽嘴角，这就是所谓“简直就是神了”的新歌？
　　好吧，从某种程度上来说，这还真是神曲。
　　“好饿，好饿，好饿，我的真的好饿。好饿，好饿...”
　　听着耳旁传来无限循环的投食歌，洛辰无奈扶额。
　　果然，他就知道自家妹妹估计是不可能勤奋起来的，这歌词什么的完全是随口编的吧。
　　洛天依也是脸色微红的微微撇过头，显然是有些不好意思面对洛辰。
　　虽然这首歌无比的简单，但洛天依的声音似乎有种莫名的感染力，听过几遍之后洛辰居然真的感觉自己饿了。
　　前世洛辰还是听过这首投食歌的，但感染力远远没有现在这个足，而观众们更是纷纷吐槽。
　　
　　
　　
　　......
　　见观众们似乎都很买账的样子，洛天依也就有信心了起来，挑衅似得看了洛辰一眼。
　　洛辰在洛天依的小脑袋上揉了揉表示肯定，看起来这首投食歌还是很管用的。
　　由于正在直播的缘故，洛辰和洛天依的亲密举动自然被上千万观众看在眼里，除了感慨兄妹俩关系很好的观众之外，还有一些就纷纷发弹幕起哄。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
第二百五十三章 舌尖上的世界？

　　投食？
　　洛辰苦笑着看了看屏幕上不停滚动的弹幕，他们还真能想。 他上次就已经拒绝过一次了，没想到这些观众粉丝们居然仍不甘心。
　　洛辰正打算回绝，却意外的看到洛天依小嘴微张，一脸期待的看着自己。
　　这算是同意了吗？
　　洛辰稍稍愣了一会儿，等到在洛天依略有些耐烦的时候，才勉强用筷子夹起一块大虾放在了她的嘴边。
　　洛天依见洛辰似乎没有将食物送到自己嘴里的意思，便稍稍前倾身体，贝齿轻咬着筷子的前端，将大虾送入口中，嚼了嚼，一脸幸福之色。
　　不得不说，给少女喂食，并且看着她一点一点吞咽下去的感觉还是很不错的，洛辰也就将原本有点尴尬的情绪抛到一边，专心的给某吃货喂食起来。
　　几次之后，颇为熟练的洛辰也就丢下了筷子，用手剥开虾壳，将白嫩的虾肉塞进洛天依的小嘴里。
　　不过偶尔少女还会调皮的舔一舔洛辰沾着汁液的手指，然后引得他一阵责怪。
　　这么有爱的画面自然是引得观众们一阵羡慕...
　　
　　
　　
　　
　　
　　......
　　刚刚起哄成功的观众们，便开始得寸进尺了起来，满屏幕都在刷着要求洛天依给洛辰投食的弹幕。
　　他们都知道自己这辈子估计是没可能让洛神给自己投食，所以现在有机会看看，他们自然不会放过。
　　反正是洛辰和洛天依兄妹，这些观众们也不觉得自家的吃货殿下会因此被玷污什么的。
　　“哥，不吃么？”
　　洛辰将目光从弹幕上收回来之后，便见到洛天依满面笑意的将夹着鱼肉的筷子递到自己嘴边，显然很享受这种温馨的时刻。
　　虽然洛辰并不想由着这些起哄的观众们，可洛辰同样也不远坏了洛天依难得的好心情，再三犹豫，洛辰还是在自家妹妹期待的目光中将鱼肉纳入口中，嚼了嚼后，咽了下去。
　　不过再见到洛辰将食物吃下去之后，那些原本要求互相喂食的粉丝观众们却直接炸了，因为不少人都注意到了这双筷子，赫然就是刚刚洛辰给洛天依喂食的那双。
　　洛辰把筷子放到一边后，刚刚又被洛天依随手拿了起来。
　　
　　
　　
　　......
　　经这些观众们一提醒，洛辰才现自己刚刚放在一边的筷子，正被洛天依拿在手上。
　　不过少女似乎并没有理会那些弹幕的意思，而是依旧夹起一块美食塞进洛辰的嘴里，轻笑的看着洛辰吃了下去。
　　洛辰这回倒是没有在墨迹，气氛难得的不错，他自然懒得理会那些闹翻天的观众粉丝们。
　　一边吃着自家妹妹塞进嘴里的食物，一边拿起另一双筷子夹起一块肘子递到洛天依的嘴边，就这么相互喂食着，将一大桌的美味佳肴通通扫荡一空。
　　待到桌上杯盘狼藉之后，才停了下来。
　　洛辰兄妹这一番“秀恩爱”的举动，无疑是狠狠的刺激的正在观看直播的观众们，纷纷吐槽“正在报警”“三年起步，无妻徒刑”什么的。
　　不过看了一会儿之后，就纷纷被这温馨的气氛给感染，纷纷祝福了起来，万分羡慕这对关系亲密的兄妹俩。
　　怎么自己就没有这么要好的哥哥或是妹妹呢？
　　洛辰看到屏幕上这些还算友好的弹幕后，也是松了口气，毕竟刚刚他可是纯属脑子一热就答应了下来，并没有考虑到这是上千万观看的直播。
　　好在观众们还算友好，起码没有什么喷子或是水军混在里面。
　　虽然弹幕的气氛还不错，但洛辰也有看到一些极其丧心病狂的弹幕，甚至还有弹幕要求当场亲一个什么的，不过很快就被粉丝们喷下去了。
　　短暂的结尾感谢过后，洛辰便结束了今天的直播。
　　见洛辰直播结束，邱达原大步也就走了过来，笑骂道。“你小子啊，每次来，都将观众的注意力给引走了。你要是多来几次，我这宣传计划可就完全要完全泡汤喽。”
　　听邱达原这么一说，即使知道他不过是在开玩笑，也有点不好意思在面对这位邱阁主。
　　毕竟对方还真没说错，就想这一次一样，观众的注意力基本上都在关注他和洛天依的投食p1ay了，谁还有闲心关系美食好不好吃的问题。
　　“才不是呢，明明..明明...”洛天依本想找个理由给洛辰开脱一下，可想了半天都没有想出什么合适的。
　　邱达原望着洛天依这副苦思冥想的可爱的样子，大笑道。“好好好，都是我的错，这总行了吧。”
　　洛辰也是好笑的伸手揉了揉洛天依的小脑袋，事实上看到自家妹妹能这么维护自己，他还是很高兴的。
　　出声告辞了邱达原后，洛辰便牵着洛天依离开了中华阁。
　　离开了中华阁之后，洛天依就像是解开了什么束缚一样，上前将洛辰的右臂挽在怀里，贴上前，喃喃道：“洛辰，要是每天都像今天一样就好了。”
　　“像今天一样？”洛辰顿了顿，不得不说，刚刚投食的时候，他还是感觉很不错的。
　　“嗯，对啊，我可是有一个不错的计划哦。等洛辰你有时间的时候，我们可以一起去世界各地游玩，还有很多很多好吃的我还没有尝过呢...嗯，每个地方都吃一遍的话，恐怕要很久很久才行....”
　　洛天依一脸期待的看着洛辰，这个计划她可是想了很久的，到时候还可以将每个地方的美食录制成节目，凑够旅游的资金，这样的话就不用担心资金中断的问题了....8


第二百五十四章 我天使大神就是这么自信
　　洛天依的建议，洛辰还是有些动心的，看到自家妹妹这几期美食节目的火爆程度洛辰就知道，像这种美食节目很有市场。
　　若是真能成功的话，再加上宣传得当，就算是火遍全国也不是不可能。
　　只可惜这些观众粉丝们不是谁都买账，看一个萌妹子吃饭和一个大叔吃饭，只要是正常人就是选择前者。
　　要是没有洛天依人气和吃货能力的加成，恐怕中华阁的宣传计划也不可能进行的那么顺利。
　　理清了思路后，洛辰看着自家妹妹那一脸期待的样子，敷衍道。“等有时间的时候我们再一起去好了。”
　　“有时间么？”
　　洛天依气鼓鼓的瞪着洛辰，但见他一头雾水的样子，轻哼了一声，便不再理会了某个笨蛋了。
　　见自家妹妹没有追问的意思，洛辰也是松了口气。
　　......
　　就这么僵持着回到家里之后，洛辰顶不住自家妹妹那幽怨的目光，只好无奈的回房工作去了。
　　洛天依刚刚的那些话语，洛辰自然明白是什么意思，只不过并不打算同意而已。
　　洛辰暂时撇去脑海里那些乱七八糟的想法，打开B站，准备看一看最近B站的发展状况如何。
　　虽然成功的扛住了星尘平台的数次冲击，但B站现在和星尘平台的对比起来仍然是差距很大。
　　好在现今B站的鬼畜区和音乐区都已经进入了正轨，在很长一段时间之内都不用太多担忧。
　　不过游戏区和综艺娱乐区还是半死不活的，就靠着张水寒不定时更新的游戏视频和洛天依的美食节目支撑着，这倒是让洛辰多少有些头疼。
　　洛辰正为了两区发展的事情而烦心的时候，一条莫名出现在评论区首页的帖子倒是引起了洛辰的注意。
　　
　　至高神？
　　洛辰看到这个封号才想起来，自从洛天依的人气破千万之后，加上他和黄影，人气破千万的主播便有了三个，原先黄影独有的台柱称号也因为他而变得名不副实。
　　由于一般的大神也不过是三五百万的粉丝而已，和黄影这个级别的差距比较大，于是便有观众将粉丝破千万的大神级UP主称呼为至高神。
　　看到这标题，洛辰就知道估计是有人在故意引战了，毕竟作为至高，每个区自然只能有一位。
　　而他偏偏跨两区，自然会被黄影的粉丝们针对。
　　洛辰摇了摇头，还是点了进去，虽然早有预料，不过在看到几乎是一面倒的局势后，还是颇为无奈。
　　出于劣势方的当然不是黄影，而是洛辰。即使洛辰的粉丝量要比黄影高上不少，但整整两个月没有在游戏区发过视频的他，自然被黄影的粉丝们抓住机会一顿狂喷。
　　
　　
　　
　　
　　......
　　洛辰看着几乎一面倒的评论区，也知道放了整整两个月的鸽子，游戏区的粉丝们估计早就对他怨念颇深，就连粉丝量都有了下降的倾向。
　　这几天来自己忙于解决洛松的事情，倒是忽略了这一点。
　　想了想之后，洛辰便在评论区里直接发送了一条评论，并利用自己的权限将其置顶。
　　没等几分钟，正在观看帖子的粉丝观众们立马就发现了洛辰那置顶的评论。
　　【由于前段时间忙于解决麻烦的缘故，耽误了直播，这点我很抱歉，本周游戏直播将在周六进行...
　　至于和黄影的对决？请能联系上黄影的粉丝们带我跟黄影说一句：
　　游戏任他选，时间任他挑，他想战，便战！】
　　洛辰这霸气十足的宣言，直接让这个评论区的观众们沉默了足足几十秒！
　　游戏任选，时间仍挑？
　　这可不是和哪个普通游戏玩家，而是和游戏区至高神黄影的对决！
　　什么叫做霸气？这就叫做霸气。
　　什么叫做牛~逼？这就叫做牛！逼！
　　短暂的沉默过后，整个评论区都热闹了起来，特别是黄影的那些粉丝们都快气炸了。
　　别看他们一直诋毁洛辰的样子，在不少人的心目中洛辰或许游戏水平不如黄影，但都承认这两人是一个档次的。
　　就算要对决什么，也是得提前商量好对决的游戏和时间，选出一个相对平衡的才行，以免出现不公平的行为。
　　可现在洛辰的这一番言论无疑就是在侮辱黄影了，时间仍挑，游戏任选？
　　难不成某天使就以为自己赢定了不成？
　　
　　
　　
　　......
　　短短的几分钟之内，评论区就变成了一片骂声，就连不少旁观的群众们都忍不住的过来嘲讽了几句。
　　要知道黄影可是靠着游戏技术在星尘平台当了好几年的台柱，黄影游戏水平第一的影响早就留在了这些人的脑海里。
　　就算后面洛辰后来居上，人气一举超过了黄影，游戏技术也是相当惊艳，但在绝大部分人的印象中，洛辰和黄影还是有那么一点差距的。
　　毕竟洛辰虽然强，但崛起的时间还是太短了点，再加上本身又不是专精游戏，会给人留下如此印象也很正常。
　　洛辰的这番言论虽然对于黄影的粉丝来说是污蔑，可对于洛辰在游戏区的粉丝来说就是最好的激励了。
　　这些天来洛辰一直没有关心过游戏区的近况，这些粉丝们都差点以为洛辰是不是放弃游戏区，不过在看到洛辰这次强势回归之后，纷纷就激动了起来。
　　没看到我大天使多么威武霸气吗？
　　黄影？
　　黄影还算个屁啊，游戏任你选，时间仍你挑，我天使大神就是这么自信！
　　
第二百五十五章 挑战我？他还不够格！
　　
　　
　　
　　
　　......
　　待到洛辰的这些粉丝们反应过来，评论区的局势顿时就从一面倒变成了势均力敌，双方粉丝骂成一片。
　　短短十余分钟，洛辰就看到主页右上角显示的粉丝量狠狠的涨了一节，一路飙升到了近两千万之巨，显然不少取消了关注的粉丝们又重新加了回来。
　　挽回了一部分失去的人气之后，洛辰也就不再理会已经沦为了战场的评论区，而是退出网页，为几天后的直播做准备。
　　洛辰很明白这一番豪言壮语虽然暂时性的挽回了人气，可只要看看那些仍在谩骂着的观众就知道了。
　　若是到时候直播的时候出现问题，或是和黄影对决的时候失败，那对自己的人气绝对是个重大的打击。
　　事实上和黄影的对决洛辰也没有必胜的把握。
　　黄影能在大神众多的游戏区里成为公认的第一，游戏水平自然是不用多说的。
　　即使他穿越到现在几个月来游戏水平一路飙升，在公平对决的情况下，大略也不过是五五开而已。
　　倘若游戏和时间都是由黄影来选，打赢对决几乎是不可能的事情。
　　当然，洛辰相信无论是黄影还是那些影粉们，都不可能同意这个对他们极其有利的提议。
　　否则就是变相的认输，就算是赢了也没有意义。
　　所以洛辰倒是不怎么担心玩崩，要想挽回人气的话，这无疑是最快的方法。
　　......
　　与此同时，1806号直播间内，黄影正在照常进行着每星期一次的游戏直播的解说。
　　上千万的观众们看着屏幕里的被黄影超控的游戏主角，干脆利落的解决一个个敌人，优雅的虐杀着各大BOSS，这种爽快感让不少手残的观众们大感过瘾，剩下的观众也是纷纷佩服不已。
　　作为游戏区的至高神，游戏技术果然不是他们这些渣渣可以比的。
　　自从洛辰离开了星尘平台之后，黄影感觉自己这段日子舒心了很多，作为星尘平台现在唯一的至高神，待遇自然不是以前所能比的。
　　原本平台对他打压的态度也逐渐转为了大力支持，基本都是有求必应，不再是原先那副趾高气扬的样子。
　　至于原因，黄影自然是清楚，无非就是当一面旗帜，顺带留着自己对付洛辰罢了。
　　不过黄影可没有傻到为了星尘平台去主动去挑衅洛辰，没好处的事情他才不会去做。每天就这么捞捞钱，看看星尘平台和洛辰狗咬狗，简直就是好的不能再好了。
　　心情舒畅的黄影，感觉自己操控角色的手速似乎都提高了不少，直接以一个帅气华丽的连击动作终结BOSS。
　　随后，弹幕和打赏纷纷而至...
　　
　　
　　
　　
　　......
　　一时间，直播间里尽是一片飘红与打赏的提示声...
　　虽然这零零散散近万次的打赏加在一起已经是一个巨额的数值，但黄影却没有过多的在意，打赏什么的，他早就是习以为常了。
　　一番例常感谢过后，便准备继续开始游戏下一章的内容。
　　可正当黄影操纵着游戏角色开始第二关的时候，一条突如其来的弹幕，直接引爆了整个弹幕区。
　　
　　即使这条弹幕只是在屏幕上停留了短短的一瞬间，但仍旧是引起了不小的反响。
　　
　　
　　
　　...
　　短短几分钟的时间内，屏幕上就满是谩骂的弹幕。一些喜欢较真的死忠粉丝们更是骂了许久，直到看对方不敢再露头之后，屏幕上的弹幕才慢慢少了起来。
　　正在直播的黄影也是皱了皱眉。类似的喷子他也不是没见过，这帮人多半不是脑残粉就是某些人请来的水军。
　　对付这种人跟他讲道理根本就没有任何用处，只会引来对方的无脑喷而已。
　　眼见着这个喷子被自己的粉丝骂的不敢露头，黄影便没有过多理会，要是连这点小事都要管的话，那他也是没时间直播了。
　　不过很快黄影就发现了不对，因为类似的弹幕居然开始慢慢变多了起来，甚至于他的粉丝们都有了压不住的趋势。
　　直到不少粉丝们从B站那边带回来消息之后，黄影才明白过来到底是怎么回事。
　　沉寂了整整两个月的洛辰，突然打算打算再次直播不说，还向自己宣战了？
　　特别是看到自己的粉丝们带过来的那句话，黄影更是有一种荒谬的感觉。
　　原先也不是没有主播向他挑战过，但哪个挑战者不是小心谨慎战战兢兢的。
　　游戏任选，时间仍挑？
　　他黄影什么时候被别人如此轻视过？
　　想到这，黄影的脸色顿时就难看了起来，如此洛辰那可笑的提议他当然不可能接受，要不然岂不是证明自己怕了他了。
　　稍许沉默后，黄影当着在线千余万观众的面不屑道。“一个进游戏区还不到一年的主播就妄想挑战我？回去告诉他一声：他还不够格！”
　　
第二百五十六章 自己装的逼，哭着也要继续装下去
　　随后这几天，洛辰基本都是宅在家里准备着直播，虽然上网的时间不多，但黄影反击的话语洛辰当然不可能不知道。
　　一句不够格，顿时将他给予的压力瓦解一空，洛辰本来以为黄影会将自己说过的话原封不动的打回来，却没想到会是这种结果。
　　这样一来的话，后续的计划就全然没有了作用。
　　洛辰揉了揉因为思考太多而有些发胀的额头，星尘平台三番五次的挑事，他自然不想一直被动反击。
　　所以作为星尘平台唯一的至高神黄影，便是洛辰选定的目标之一，只可惜现在看起来是没有机会了。
　　抛下这个短期内不可能达成的目标，洛辰便将注意力放在了即将进行直播的游戏上。
　　考虑再三，洛辰最终还是选择了的第一部作为这一次直播的游戏。
　　是育碧2014年的3A级重磅大作，无论是游戏性还是自由度都是极高的，一经发售便好评如潮。
　　在游戏里整个城市都被中央控制系统ctOS所掌控，而主角艾登・皮尔斯是一个黑客，可以通过黑入ctOS，控制城市里的所有电子设备。
　　无论是操纵交通信号灯引发一次车祸，还是入侵城市中无所不在的保安摄像机，又或是随意查看路人的**资料，窃取他们的存款和车辆，在游戏中几乎可以支配整个虚拟世界。
　　当然，这并不代表游戏的难度很低，在最高难度下敌人只需要两三发子弹，就能让主角直接挂掉，而剧情通常都需要面对十数倍的敌人，难度就可想而知了。
　　即使是对自己的游戏技术很有信心，但洛辰也没有因此大意，这次的直播可是和以前的不同，原本最多也不过是保障无伤而已。
　　而这次若是在关键时候预判失误的话，那乐子可就大了。
　　......
　　“韩总经理，好消息，今天B站IP访问量几乎上涨了一倍，现在已经将近三千万了。”
　　傍晚，接到汇报的部门经理，便立即向韩映岚反映了这个好消息。要知道这么高的人流量虽然仍然不如星尘平台，但也是相差不远了。
　　“我知道了，你先下去吧。”接到报告之后，韩映岚倒也没有什么高兴的意思，不用说，那些多出来的人基本都是黄影的粉丝和一帮子看热闹的观众。
　　平白多了一帮子捣乱的人，韩映岚自然不可能高兴的起来。
　　“洛辰竟然这个时候选择挑衅黄影，还好黄影碍于面子没有答应下来...果然还是太年轻，太随性了。”
　　韩映岚无奈的叹了口气，在星尘平台当高管的时候，她便对洛辰惹事的本事有所了解。
　　不过当时还有星尘平台顶着，顶多就是一些小麻烦而已，但现在做到这个位置上后，韩映岚才察觉到星尘平台能不出乱子有多么不容易。
　　韩总经理，这其实也不完全算是坏事嘛，虽然捣乱的人不少，但看热闹的观众更多，没准我们的天使大神还能趁机截下一部分人气也说不定呢。”等到部门经理离开之后，门外的郭扬便大步走了进来，打趣道。“
　　“哪有这么简单，这次能不崩盘就算是不错了。”
　　韩映岚缓缓的摇了摇头，洛辰在星尘平台待了这么久，粉丝也都是从星尘平台带过来的。直播游戏的风格观众们早就熟悉了，要关注的恐怕早就关注，就算能吸粉也是有限的很。
　　见郭扬不可置否的样子，韩映岚随即就将麻烦给丢了出去。“既然你对洛辰这么有信心，那以后他的事情就交给你负责了，作为直播区兼鬼畜区的负责人，洛辰原本就应该归你管才对。”
　　“等等，韩经理，这...我哪敢管啊。”
　　“好了，就这样吧。”韩映岚摆了摆手，止住了郭扬后续的话语。
　　郭扬此时恨不得扇自己两嘴巴子，但最终只能够叹了口气，无奈的点了点头，同意了下来。
　　就在郭扬为自己的口误而懊恼的时候，一位瘦高的青年员工敲门走了进来。“韩总经理，郭主管，直播已经开始了...”
　　“直播已经开始了？现在的在线人数是多少？”韩映岚皱了皱眉头，急速问道。
　　面对韩映岚和郭扬同时看过来的目光，瘦高的青年员工咽了咽唾沫，出声道。“我来的时候，已经突破两千万了...”
　　此时，B站的直播间内，洛辰看着短时内就从几百万涨到了两千余万，并且还在增加的在线人数，微微有些愣神。
　　不过在看到屏幕上骂成一团的弹幕后，便反应过来黄影的一部分粉丝们多半也是在这里。
　　所以说，这算是地狱难度吗？
　　看着高达两千万余万的在线人数，洛辰嘴角抽了抽，即使以往每次直播都有捣乱的喷子们，可比起他庞大的粉丝数来根本不值一提。
　　这次至少三分之一的观众都是黄影的粉丝，洛辰的心理压着力自然不小。
　　可惜话出口后早就无法挽回了，自己装的逼，哭着也要继续装下去。
　　洛辰缓缓的吐了口气，在将特定字词和谐屏蔽之后，便打开摄像头，对着在线的两千万余万出声道：“各位观众粉丝们，我是主播纯情小天使，欢迎来到我的直播间！”
　　
　　
　　
　　
　　
　　.....
　　黄影的粉丝们等了许久，本想着开场就一齐狠狠的喷一顿解解气，却丝毫没想到自己发出去的弹幕竟然全都变成了和谐字，甚至有一些干脆就被屏蔽掉了。
　　可恶，这还怎么搞？
　　看到自己的对手们纷纷熄火，洛辰的粉丝们顿时就高兴了起来，还能有什么比对手只能站着挨喷更让人兴奋的。
　　不过正当这些粉丝们准备发弹幕喷黄影的时候，却发现有关黄影的字符竟然也同样被屏蔽了。
　　一时间所有人都将疑惑的目光汇聚到了洛辰这里....
第二百五十七章 这才不是蔑视，我只是在说事实罢了！
　　
　　就在这些粉丝们们满是疑惑的时候，洛辰出声道。
　　“相信大家是来看直播而不是互喷的，我和黄影都是游戏主播，要喷什么的也得要游戏上挑错不是？”
　　
　　
　　
　　......
　　黄影的粉丝们可不管这么多，他们可不是来看直播的，你直播游戏再牛逼还有我家影子牛逼吗？
　　要不是觉得洛辰侮辱了黄影，这些粉丝们根本就不会来看什么直播。
　　看到这一群纯属是来捣乱的观众，洛辰也很是无奈，要是任他们捣乱的话，那观众们的忙着互喷了，谁还能把全部精力放在看直播上。
　　思虑片刻后，洛辰解释道：
　　“你们误会了，我可没有蔑视黄影的意思...”
　　洛辰的这一番话，黄影的粉丝们自然不相信，开什么玩笑，前些天的那番话都狂到天上去了，还不算蔑视？
　　见到洛辰似乎有服软的意思，黄影的粉丝们可不会放过这个嘲讽的机会，不过还没等他们发弹幕，洛辰的后一句话就接了上来。
　　“嗯...我只是在说事实罢了。”
　　只是在说事实？
　　黄影的粉丝们丝毫没有料到洛辰竟然会说出如此狂妄的一番话来，一时间都愣住忘了反驳。
　　而洛辰的粉丝们则是乐了，原本不少粉丝们来洛辰准备服软都有些愤愤不平，没想到会是这种转折。
　　
　　
　　
　　......
　　看着似乎又要热闹起来的弹幕，洛辰摇了摇头，将就没说完的话，说了下去。
　　“之所以说游戏任选是因为我玩过的游戏很多，主流游戏基本都会。至于时间任挑嘛，那是因为平时空闲时间比较多而已。
　　我可都是为了黄影着想，并没有其他的意思，只不过是你们误会了而已。”
　　解释完毕后，洛辰就不在理会这些观众们信不信的问题，而是直接将游戏打开，准备开始游戏解说。
　　登入游戏界面，在选择了最高难度之后，游戏便正式开始了。
　　“十一个月前，主角艾登・皮尔斯和搭档戴米安骇进梅洛特酒店盗钱时，被另一名骇客骇入并暴露。酒店负责人奎恩误以为他俩是要盗取市长杀人的视频，便派手下前去追杀....
　　而最终艾登的外甥女被误杀，作为搭档的戴米安也被打残了一条腿。”
　　游戏的开场CG播放的同时，洛辰顺带大致介绍了一下的人物背景，游戏的主线也是一直围绕着这件事情而发生的，剧情说白了就是主角艾登・皮尔斯的复仇。
　　正式开始直播之后，弹幕的吵闹也逐渐停了下来，虽然黄影的粉丝们还在为洛辰的狂妄而愤愤不平，但洛辰的粉丝们都专心看直播去了，没有对手又没法开喷的观众们也只好闷闷的看直播。
　　不过黄影的粉丝们可不是来看欣赏的，而是随时准备着挑错，洛辰不是说自己很牛逼吗？要是哪一点玩的比如我家影子，那他就死定了！
　　看门狗这么火的游戏黄影自然也是直播过的，虽然这已经是很久以前的事情，普通玩家都忘的差不过了。
　　但在得知洛辰直播的游戏之后，黄影的粉丝们又通通回去去复习了一遍，要喷什么的也要有理有据有对比，才能让人心服口服不是？
　　洛辰并不知道自己黄影的粉丝们准备密切关注自己直播时的一举一动，甚至还有人打算录下来和黄影的解说视频仔细对比。
　　不过就算是真的洛辰也没有心情去理会，毕竟对于黑子来说，不管有没有理由，他们都会黑到底。
　　屏幕上，游戏的开场CG已然接近尾声，主角艾登・皮尔斯十一个月后抓到了当然执行任务的杀手莫里斯，但一番逼问之后莫里斯依旧没有透露任何的消息。
　　待到艾登的同伙的约尔迪・秦将警察引来和莫里斯的手下混战之后，游戏便正式开始了。
　　游戏的开场不用说，依然是每个游戏都有的教学关卡，第一主角艾登的武器便是一根可以自由伸缩的甩棍。
　　“趁着警察的注意力都莫里斯的手下吸引住，接下来就离开这里，前方一共是两个警察，先来解决右边这个...”
　　在洛辰的操控下，艾登快速潜行敌人的身后，抽棍、击胸、甩脸、放倒一气呵成。
　　虽然教学关卡的敌人不多，难度较低，但两个月没看洛辰直播的粉丝们仍然是看的舒爽不已，纷纷打赏表示自己的激动之情。
　　不过与之相对的就是黄影的粉丝们，虽然画面里主角的行动流畅，也没有出现什么操作失误，但也太普通了点。
　　别说是什么大神，就算他们自己也能做到好吗？
　　不少黄影的粉丝们顿时觉得，这主播的水平其实和自己也没有多大的差距嘛。
　　
　　
　　
　　
　　......
　　见到似乎又要吵起来的弹幕，洛辰也是哭笑不得，一个教学关卡还能玩出花来不成？
　　还是说黄影在直播的时候就能将一个教学关卡玩的惊心动魄？
　　就算有心秀技术也没有展现的空间好吗？
　　不过洛辰也没有去理会这些叫嚣的观众们，时间总会证明一切。
　　有实力，还怕没有表现的机会不成？
　　再说了，就算没有机会装逼，他也会主动创造一个机会的！
第二百五十八章 不是我想装逼，都是你们逼我的！

　　几个小任务之后，画面里，主角艾登便来到了自己妹妹的家里，也就是游戏的第一个任务地点。
　　“前面第一栋房子就是小自己五岁的妹妹的家，别看艾登还是这么帅的样子，其实他已经38岁了...”洛辰一边做着解说，一边控制主角来到任务地点。
　　看着画面里艾登和妹妹团聚，和小外甥互动的情景，洛辰的心情也好了不少。
　　虽然洛辰也不太清楚为何每次直播的时候，自己对游戏情节和主角的代入感都会莫名其妙的提高。
　　但这也并没有什么坏处，反倒会让观众看的更爽，所以洛辰也没有太过纠结。
　　洛辰的这种高代入感，洛辰的粉丝们在适应了之后，自然觉得很赞，不过在黄影的粉丝们看来就太多中二了，立马各种冷嘲热讽不止。
　　好在直播的这几十分钟，洛辰早便习惯了有一群喷子无时无刻不在找机会黑自己，洛辰并没有理会的意思，而是就当他们不存在，继续着自己的直播。
　　洛辰操控着主角将房子里的一些小玩意触发了一遍后，便开始进入了剧情环节。
　　“你是谁？隐藏来电显示就自以为没人知道了是吧？....听着，警方可以追踪到这支电话。”
　　艾登的妹妹的妮琪・皮尔斯在接到一通电话之后刻意的避开了主角艾登・皮尔斯。
　　“这电话似乎有些不对的样子，黑进去听一下...”洛辰在操控艾登入侵了妮琪的手机后，通话的声音瞬间传了出来。
　　男音：“我知道你住哪..你家的门锁都没问题吧？”
　　妮琪：“你是谁，打电话来干什么？”
　　男音：“你觉得你安全吗，妮琪？”
　　......
　　“我去，这货敢威胁我妹妹？他死定了！”
　　的不少任务中，玩家都可以选择杀死敌人，或是放他一条生路。
　　虽然知道会有这么一个剧情，这个出声威胁的NPC也不过是替人传话的而已，可洛辰也没有打算放过这个NPC。
　　
　　
　　
　　......
　　而不少知道一些剧情的粉丝们，想到前些天关于洛辰和洛天依的传闻，纷纷调侃了起来。
　　在游戏里艾登就是个不折不扣的妹控，快四十了，连女友都没，就为了守护妹妹和她的孩子。
　　更可疑的是游戏里妮琪的姓和艾登一样是皮尔斯，就连两个孩子也是。不少脑洞大开的观众更是吐槽，艾登这个在整部游戏中都没有提过一次的妹夫，是不是根本就不存在。
　　而是艾登担心孩子懂事之后，发现不对，所以用黑客技术创造出来的虚拟身份，其实根本没有这个人。
　　观众们的一番调侃，倒是让洛辰苦笑着摇了摇头，自从洛松的事情过去后，这些粉丝们的调侃就从来没有断过。
　　洛辰自己倒是觉得什么，但若是带坏了天依可就不好办了。
　　游戏里，艾登・皮尔斯利用他的万能手机，入侵整个城市，查到信号来源之后，似乎发现自己被察觉的威胁者立马开车离开，所在的地点竟然就在前方不远处而已。
　　洛辰立即操控艾登找路人“借”了一辆车以后，以最高速追了上去。
　　“开车或是在步行的时候都可以随意操纵路上的交通信号灯，用于制造车祸来阻挡敌人的去向...”
　　最高速下，操控技术不错的洛辰，轻易的追上了前方敌对NPC的所在车辆，不过洛辰并没有立即操控艾登撞毁车辆，结束这个任务，还是饶有闲心的讲解了起来。
　　毕竟他在做的是游戏解说，又不是让粉丝看他装逼的，自己能做到，并不代表普通玩家能做到，要是上去轻轻松松就解决的话，那观众除了看爽了之外，玩起来还是一样被虐。
　　将对方的车辆撞到即将毁坏之后，洛辰就不由在攻击，还是专心的解说了起来，直到威胁者到达了目的地，才悠闲的甩棍抽脸将其击倒在地，顺带给了一枪。
　　不过洛辰一直拖到现在才击杀，倒是让洛松的粉丝们找到了黑的机会，纷纷“教导”了起来。
　　
　　
　　
　　
　　......
　　看着屏幕上那些冷嘲热讽的弹幕，原本决定当这些人不存在的洛辰也很是无奈，不得不说这些捣乱的弹幕对观看正在直播的观众来说，无疑会很影响观看的体验。
　　看样子，是时候展现真正的技术了...
　　打定注意，洛辰便不在理会那些还在搞事的观众们，击杀了威胁妮琪・皮尔斯的人后，从入侵得知仍然有幕后黑手的艾登，在神秘黑客BadBoy的指引下准备前往入侵ctOS中心。
　　作为游戏的前几个任务，难度自然不会很高，即使是神秘黑客BadBoy提示ctOS中心的武装人员大幅增加也是一样。
　　不过就算是一个不算太难的任务，洛辰也有信心提高它的难度顺便秀起来。
　　顺路补充一下军火之后，洛辰操控艾登直接开车到达戒备深严的ctOS中心。
　　下车之后，洛辰一边操控着艾登缓步前进，一边解说了起来。
　　“警戒区一共是十个敌人防守，一楼四个，二楼六个，全是装备了军火的雇佣兵，如果是黑进去的话很简单，甚至不需要亲自进去就能完成任务，并没有丝毫风险...”
　　
　　
　　
　　......
　　洛辰看着这些弹幕，缓缓出声道...
　　“不过嘛，我并不打算这么做！”
　　
　　
第二百五十九章 你这是开挂了吧？
　　
　　不打算这么做？
　　难不成他还想直接杀进去不成？
　　黄影的粉丝们具是一愣，没想到这次洛辰居然不按套路出牌了。
　　不过作为游戏的前几个任务，直接杀进去自然是没有什么问题的，即使这些雇佣兵们火力不错，但对于游戏主播来说自然是不算什么。
　　可这有什么意义吗？
　　还没等他们想清楚，洛辰就操控着游戏主角艾登走到了警戒区的大门前，隔着栅栏门的就是一名雇佣兵守卫。
　　“比如说我们可以直接开门进去，打开这扇门之后，他就会立即进入战斗状态进入战斗状态，只要在他完全反应过来之前，将他近战处决掉，那就不会被其他的敌人发现...”
　　洛辰并没立即杀进去，而是一边急速的做着解说，一边将面前的雇佣兵标记，并且黑入摄像头，将画面转到第二个守卫在楼梯口的雇佣兵上。
　　“然后快速行进到右边建筑物的楼梯口，枪决第二个！”
　　镜头转到楼上，洛辰将出现在摄像头里的敌人一一标记...
　　“接着来到二楼，上楼之后立即干掉这个打电话的，他的对边就是那个有权限的人，直接冲过去获取权限，随带将其撂倒。”
　　“第五个在他对面不远处，第六个就是刚刚用摄像头的时候，被吸引过去的那一个，他会一直背对着我，同样近战枪击解决掉！”
　　“第七个和第八个在一个集装箱下面，利用集装箱将他们砸死。”
　　“第九个在桥下面，等他过来之后跳下来干掉！最后一个人士另一个门卫，直接换成突击步枪把他处决掉。
　　剧本已经写好，接下来就是他们的死期！”
　　此时，无论是洛辰的粉丝还是那些捣乱的观众，通通都愣神的看着洛辰将出现在屏幕里的敌人一一标记，然后经描淡写的将接下来的自己的行动和这些守卫的死法详细的说了一遍。
　　这算什么？预测吗？不少观众都是一脸懵逼，这意思是接下来要按着他所说的步骤行动？
　　要知道不少敌人洛辰可都是将死法给说出来了的，连用什么武器什么方法，杀人的顺序都说的一清二楚，他就不担心待会被打脸？
　　
　　
　　
　　
　　......
　　弹幕里更是唱衰声一片，不过洛辰的粉丝们也很快反应了过来，纷纷表示支持，随便和那些企图捣乱的粉丝们吵了起来。
　　洛辰看了眼暴走的弹幕后，就没有再管，接下来怎么秀技术才是关键，要么一旦失误的话，就算在弹幕区吵赢了也没有用。
　　“那么接下来，开始行动！”洛辰缓缓的吐出一口气，就算是提前演练过不止一次，要难度依然是很大，但既然话都已经放出去了。
　　不成功，便成仁！
　　而听到洛辰准备行动之后，原本还在互喷的观众们纷纷将注意力集中了过来，黄影的粉丝们更是目不转睛的盯着屏幕，希望能找出洛辰哪怕是一丝的失望。
　　画面里，受到控制的艾登立即黑进警戒区，将面前的大门打开。
　　由于是最高难度，就在开门的一瞬间，门后的武装雇佣兵立马反应了过来，抬起手中的微冲便准备扫射。
　　但可惜在雇佣兵抬手的同时，艾登却已经冲到了身前，伸手一个甩棍抽在脸上将雇佣兵打蒙，随后一棍击中后脑，这个守门的雇佣兵连枪都没能举起来就被瞬间制服。
　　“第一个！”
　　反身在雇佣兵的头上补了一枪之后，艾登并没有丝毫停留，而是一顿冲刺翻滚来到建筑楼梯口，卡着视角将还不及反应的守卫一脚踹到，抬手就是一枪。
　　“第二个！”
　　消音枪声响起之后，艾登屈身快步上楼，刚出楼梯口便是一个背对着自己的雇佣兵，在趁着对方没发现的时候，艾登瞬间上前将其击倒，两甩棍抽脸...
　　之后直接翻过障碍，将据此不远的另一个守卫近战枪决。
　　“第三个！第四个！”
　　......
　　于此同时，正在看直播的观众全然没有了互喷的念头，皆是一脸懵逼的看着洛辰将，玩成了黑客信条，不少有心的观众想了想洛辰刚刚预测过的战斗过程，赫然发现竟然没有丝毫出入。
　　敌人的反应动作，死亡的顺序，死在什么武器之下都和洛辰所说的一模一样！
　　虽然不少人猜测洛辰肯定是提前练习过，甚至是将敌人的位置都背了下来，但是却依然震撼。
　　知道什么操作是一回事，操作出来又是另一回事，更别提洛辰那精准的预测，敢在直播的时候做出如此挑战，当场立FLAG，简直就是作死。
　　要知道哪怕是一点点的失误都足以让这所谓的预测成为一个笑话，这是对自己的实力多有信心才敢这么干？
　　
　　
　　
　　
　　
　　......
　　虽然弹幕热闹的很，不过这时候，洛辰可没有经理再去关注这一些了...
　　“第四个，第五个！”
　　在洛辰的控制之下，艾登就仿佛刺客附体一般，虽然手上的武器是甩棍，没有袖箭刺杀来的帅气，但却有一种独特的打击感。
　　洛辰这全程一路狂冲，其实也没少被敌人发现，只不过在这个敌人开枪或是反应过来之前，就全倒下了而已。
　　在一路将敌人都清理干净后，洛辰才操控着艾登将手动入侵ctOS完成了任务…
第二百六十章 大神，你的节操呢？

　　待到洛辰已经轻松写意的离开了任务地点之后，许多被洛辰这一系列操作亮瞎了眼的粉丝们这才反应了过来。
　　甚至都无需提醒，这些激动的粉丝们就纷纷自觉的刷起了打赏。
　　
　　
　　
　　......
　　短短几分钟内，打赏飘红的提示就闪了数千次，不少观众更是纷纷后悔自己忙于互喷，而没有看到全程。
　　早知道就提前录下来了，要是自己照着这个套路自己回去多练练，岂不是可以和自己的基友们装装逼？
　　就算达不到天使大神的度和流畅度，也没准能冒充一下游戏高手什么的，简直就是浪费了一个装逼的机会！
　　而黄影的粉丝们看着洛辰强行秀了一波操作，将给玩成了黑客信条，都不由的苦笑了起来
　　他们能说不好吗？
　　当然不能，虽然他们依然可以喷洛辰平白提高难度，故意装逼秀技术什么的，但这并没有什么用。
　　因为洛辰这一手装的确是很帅，很有水平，简直就是完美！
　　特别是在装逼之前，就已经将简单完成任务的方法给他们演示过了！所以弹幕区里除了个别几个无脑的喷子之外，质疑的弹幕已经逐渐变少了起来。
　　甚至某些黄影的粉丝们，都有些怀疑他们的影神到底能不能在游戏技术方面压倒洛辰了。
　　虽然他们坚信黄影的游戏水平第一，但这洛辰完全就跟开挂了一样好吗？
　　这推测脑补能力简直就是要逆天啊！
　　连这些捣乱的观众们都是这想法，就更别提洛辰的粉丝们了，事实上刚刚洛辰强行秀操作的时候，他们可没少为洛辰担心。
　　当然，这并不是说不相信洛辰的游戏水平，而是担心那有可能出现的失误，倘若是洛辰的反应再慢上哪怕是半秒，被这些雇佣兵们反应过来开枪射击，那可就全完了。
　　好在洛辰这一波操作简直就是完美，就相当于在这些喷子的脸上狠狠的甩了一巴掌，还顺带踹了两脚。
　　看到这些捣乱的观众沉寂下来后，一早就被这些喷子们众压了很久的观众们们，总算是狠狠的出了一口恶气。
　　洛辰在见到弹幕区的喷子们通通闭嘴之后，也总算是松了一口气。好在黄影的这些粉丝们也不都是无脑喷，要不然这个直播还就真不一定能够继续下去了。
　　不过洛辰在看到不少观众居然再用弹幕询问自己“为何这么叼？”“用的是什么外挂？”的时候，也是哭笑不得，能达到这种提前预知敌人一切动向的效果，唯一的诀窍就是反复练习了。
　　只不过洛辰和这些普通玩家的唯一区别，就是他本身游戏水平较高。
　　普通玩家就算是练习个十几二十遍也达不到这度和流畅度，而他只需要练习几遍就够了。
　　思虑之后，洛辰倒也没有解释，而是随口调侃了起来。“为什么能这么溜？你只需要一款，名叫“天使大神”的外挂就行了，如果你是天使大神的话，你自然也能溜的起来。”
　　听到洛辰这不要脸的自夸，原先争锋相对的弹幕区顿时变得欢乐了起来，紧张感也随之一空，甚至连一开始黑过洛辰的观众，也不由的转变想法跟着调侃了起来。
　　
　　
　　
　　
　　......
　　眼见着弹幕的气氛越来越和谐，洛辰在继续游戏的同时，也是叹了一口气。
　　所以说，不是他想装，而是被逼无奈罢了。
　　......
　　啪啪啪...
　　清水市，一家豪华酒店的顶级套房内。在和一个上手的女粉丝完事后的黄影，一打开直播，就看到了洛辰那一套帅气的预判操作。
　　而刚刚房间里想起的声音，也不是什么男女之间的**碰撞声，只不过是黄影鼓掌时出来的声响罢了。
　　洛辰前些天拿自己刷声望，黄影当然是清楚无比，也自然是不可能不反击回来。
　　能以他数百万的粉丝压制住洛辰上千万的人气，当然不是偶然，只不过是针对洛辰的一点小报复而已，要是对方连这个都顶不过去的话，还谈什么对决？
　　黄影只是没想到居然被洛辰如此轻易的摆平。
　　说实话洛辰的这一波操作，黄影倒不意外，因为他也能同样能做到，可洛辰能想出这种秀技术的方法，黄影就不得不佩服了。
　　只是一波操作，就让他的粉丝通通闭嘴了...
　　“影子，怎么了？这个纯情小天使很厉害吗？”被黄影的鼓掌声吵醒的女粉丝，毫不顾忌自己裸露的香肩，看了看屏幕上洛辰的直播，担忧道。
　　作为黄影的死忠粉，对于某个企图挑战黄影的人，她当然是有一些了解的。现在看黄影一副赞赏的，顿时担心了起来。
　　“没什么，一个后辈罢了...”黄影转头扫了身边这个姿色不错的女粉丝一眼，轻声道。
　　在自己的女粉丝面前，黄影可不想平白丢了面子，更别提对方和他现在有更进一步的关系了。
　　“那就好，我就知道影子最厉害了！”听到黄影颇为自信的话语，这个不过二十出头的少女，也是稍稍松了口气。
　　“都说了，不过是小角色而已...”黄影摇了摇头，一把将少女搂在了怀里，顺带拉过了边上的笔记本电脑，轻声笑道。
　　“不过既然你这么担心的话，我就提前陪他玩一玩好了。”
　　8


第二百六十一章 被骇入的游戏

　　
　　“玩一玩？可对方现在不是在直播么？”俏丽的少女并没有反抗的意思，而是被黄影一把拉到了怀里。
　　“不错，可就是在直播的时候，才有意思。”黄影将面前的这个俏丽少女搂在怀里，背靠着床头，打开了电脑之后，双击的游戏图标，进入了游戏界面。
　　正版的可是有线上模式的，可以和不同的玩家进行各种各样的互动，黄影这次就是准备选择线上骇入模式，入侵洛辰的游戏世界，顺带陪他好好玩一玩。
　　眼见着洛辰直播的气氛越来越好，黄影当然是极不甘心，即使他和洛辰本就是互相敌对的关系，但前段时间莫名其妙的被洛辰嘲讽了一顿，若不报复回来，怎么行？
　　至于洛辰有没有开线上模式，是不是正版的问题，黄影可没有考虑过。
　　作为一个高端玩家，又是大神主播，玩正版游戏本就是常识，再加上需要解说游戏的缘故，线上模式是一定会开的。
　　所以说他要做的无非就是秀死对方而已。
　　在输入了洛辰的Id，黄影操控的角色便成功入侵到了洛辰的游戏世界里。
　　查看地图确认了一下，洛辰所在的位置后，黄影便随地借了辆车，向着洛辰所在的方向行驶了过来。
　　线上骇入模式的骇入方，目的就在于黑入目标的手机。只需要窃取到对方的资料就算胜利。
　　作为入侵一方，进入游戏后，需要在五分钟之内找到目标并骇入手机里，成功黑入的话会出现一个下载进度条，当进度条达到百分之一百的时候就代表窃取资料成功，入侵一方获胜。
　　反过来，若是入侵一方被现并且杀死，就算是被入侵一方胜利，可若是被现后入侵一方成功逃走，则算是双方平手，同样加分。
　　值得一提的是，入侵者是无法对被入侵一方造成伤害，只能躲避。被入侵者也是有在入侵者开始骇入的那一刻才能得到系统的提示。
　　简单来说就是和躲猫猫差不多，入侵者一旦被现，就只有逃跑的份了。
　　驾车来到目的地后，黄影才现洛辰似乎是刚巧正在完成任务的样子，看了看上方还算充裕的时间之后。
　　黄影并没有立即动手，黑入的旁边的摄像头，顺带欣赏了会，洛辰一连套的暗杀动作。
　　待到洛辰即将完成任务的时候，才不慌不忙的通过摄像头的视角，骇入画面里艾登的手机，安装后门程序。
　　黑入，也不过是一秒钟的事情。
　　安装后门程序完毕后，接下来便是一分钟的躲藏时间，一旦开始正式骇入，就将会暴露自己的位置。
　　看着已经进入倒计时的时间，黄影倒是犹豫了起来。对于一般玩家来说在这一分钟里，最好的做法无非就是找一个足够隐秘的死角，利用一些小技巧隐藏起来。
　　随后只能听天由命，期待对手找不到自己。
　　这也是最常见的做法。
　　不过黄影在低头看了看自己怀中的丽人之后，便果断的放弃这个期待对手是智障的想法。
　　既然说要玩一玩对手，那就得要做到才行！
　　......
　　“小地图上的红色区域是禁区，也就是任务地点，如果进去的话守卫就会立即掏出抢来，进入警戒状态...”
　　“若是离得太远冲刺的话，守卫肯定会察觉毕竟开枪，所以说等稍微离得近点，立刻冲刺将他干掉。这样的话，他毫无反应时间。
　　随后立即冲进来，解决背对着我的这个守卫，他有一定几率在我过来之前回头，如果真是这样的，就立即进入子弹时间，用这把装备上的1911消音手枪将其爆头，干净利落不会被任何人察觉...”
　　直播间内，洛辰正在继续解说着游戏流程。若果说上次是强行提高难度潜入的话，那这一次就是任务需要了。
　　而在潜入之前，洛辰自然又是提前分析了一下打法，顺带预测了一下行动。
　　不得不说那些捣乱的喷子们纷纷全都闭嘴后，观众的注意力也是完全被吸引了过来。
　　见到洛辰杀进去之前，再一次分析预测了一下敌人的打和死法，没等洛辰开始实施，观众们便纷纷吐槽了起来。
　　
　　
　　
　　
　　......
　　虽然对这些观众的吐槽很是无语，不过洛辰也不会让这些粉丝们失望，一整套连贯的潜入击杀，瞬间让直播的气氛达到了**。
　　伴随着最后一个敌人如预想般爆头倒地后，整个过程就如刚刚分析一般，完美成功！
　　弹幕里一片赞扬吐槽声的同时，洛辰现屏幕右上角他的粉丝量已然突破了两千万。
　　显然是有不少原本准备看热闹，甚至是黑自己的观众，已经选择了关注，成为了上千万粉丝中的一员。
　　能够抢一波对手的人气，洛辰的心情自然不错。
　　虽然这些粉自己的观众们未必会完全站在自己这一方，但就算是保持中立，对他也是相当有利的。
　　结束了这个任务之后，洛辰正准备赶往下一个任务的地点，却没料到，就在这时主线任务的提示突然消失，随后系统的提示声随即想了起来。
　　叮...你已遭到入侵，当前进度1％。
　　游戏被入侵？
　　正在开车前往任务地点的洛辰下意识的一个原地转向，被接来的车里原地一个一百八十度的飘移，朝着小地图上入侵者的大致范围开去。
　　看门狗的线上模式，洛辰自然不可能没有玩过，毕竟攻略解说的时候还得入侵一次其他玩家，给观众们演示一下玩法。
　　不过洛辰倒是没想到会在这个时候被其他玩家骇入，一般情况下只有在入侵过别人，才会被其他人入侵。
　　像这样平白无故的突然被人骇入的可能不是没有，只不过概率极低罢了。8


第二百六十二章 你找我，如果你找到我...

　　洛辰突然将车子漂移转向，不少观众这才察觉到洛辰竟然在直播的时候被其他玩家入侵了游戏。?? ?
　　错愕之后，在场的观众们到没有什么担心之意，而是纷纷猜测起躲藏者的位置，估算对方会在多久之后被杀。
　　毕竟在大神高玩的面前，普通的玩家根本不堪一击。
　　玩的时候，游戏被入侵并不算是多么罕见的事情，只不过一般来说入侵者和被入侵者都是提前做好了准备的，像洛辰这次突然被入侵的情况少之又少。
　　“在线上模式入侵其他玩家的时候，入侵者会自动套上一层伪装，在玩家面前和普通的路人没有任何的区别。
　　区分npc和玩家的除了一个个扫描外，就只有那些出格的动作了，就比如说npc是不会去翻过那些障碍物，在没有干扰下的情况下乱跑、疯狂飙车撞人什么的，而玩家通常都会这样做....”
　　洛辰一边控制艾登急驾车赶往入侵者所在的大致范围，一边顺带给观众讲解线上骇入模式的规则。
　　可即使洛辰的车辆操~控技术不错，等赶到目的地的时候骇入的当前进度已然上涨到了15％，这还是距离较近的原因。
　　急停下车之后，洛辰看着屏幕里面前人流不断的大广场，也忍不住的感到头疼。
　　特别是看到旁边有不少楼道街巷，便于躲藏，就知道估计不是一时半会能找的出来的了。
　　看了看已经逼近百分之二十的进度条，洛辰便不在多想，一个个地点的查找了起来。
　　“入侵者一般会选择一个选对隐秘的地方躲藏起来，或是是绕着车子、巷子躲避，在系统给出范围的边角上最有可能...”
　　线上模式洛辰在直播之前当然也是专门练过，对一般玩家的套路还是很熟悉的。
　　......
　　“那么，游戏开始！”
　　宾馆房间内，黄影在选好藏身的地点后，便按下了骇入的指令。
　　在进度条缓缓上升的同时，游戏的小地图上一大片紫色的区域也随着显示了出来，这便是他所在的大致位置和行动范围。
　　就是一个黑客的世界，可以依靠万能的手机，操控一切和电力有关的设备，而在游戏里自动化程度极高的芝加哥，黑客们无疑就相当于神一般的存在，可以自由的操控这个城市的一切。
　　而的线上模式，按照游戏里的世界观就相当于用手机黑入了其他玩家的世界。
　　作为入侵其他玩家游戏世界的入侵者，在黑入其他玩家的手机，装后门程序的时候，只能在一定的范围之内行动。
　　作为黑客，只要你能将黑入对方的手机，并装上后门程序，拿到别人的手机权限，自然也就是赢了。
　　“影子，你就随意的站在这里真的没有问题吗？旁边不是有个桶吗？为什么不干脆躲在桶里呢？”
　　宾馆房间内，娇俏的少女略显担忧的看了黄影一眼，虽说这个位置是视野的死角，但主角这身衣服和装扮和边上的路人完全不同，只要一进来就会被瞬间认出。
　　而这个街道角落上就有一个可以用于躲避的垃圾桶。
　　黄影看着屏幕里，角色所在街道上边上的垃圾桶，抽了抽嘴角，要不是想在她表现一下实力，自己哪里会玩的这么冒险。
　　“不用，在对方看来我的游戏角色和其他路人并没有区别...”
　　叮...后门程序进度25％
　　看到骇入的进度已经达到四分之一后，黄影便黑入附近的摄像头，查看起洛辰的行动。
　　再见到洛辰已经将附近几个藏人的地点排查完，正想着这边行进的时候，黄影顿时便肃然了起来。
　　控制着自己操~纵的角色就如同边上的路人一样，慢慢的前进。
　　洛辰快接近的时候，黄影也是略微有些紧张了起来，操控着角色微微侧着方向，借着路人和障碍物，不着边际的阻挡着洛辰的扫描。
　　虽然作为洛辰只需要将屏幕上的准心对准路人就能知道看出对方是不是入侵者。
　　但这毕竟是单体检测，路上的npc众多，再加上那个用来迷惑洛辰的垃圾桶，只要小心一点，混过去的概率还是很大的。
　　再见到洛辰只是粗略对着身边经过的npc扫描一番后，就奔着那些显眼的垃圾桶而去。
　　此时已经成功离开了街道的黄影也是缓缓的松了一口气。
　　刚刚这么近的距离，一旦被现，多半会被几枪扫死，连逃跑的机会都不会有。
　　不过到底是暂时赌赢了。
　　想到自己刚刚在洛辰的面前戏弄了他一波，黄影的嘴角也是微微翘起，脸上不由得露出了笑意。
　　“影子你真厉害，对方还真的奔着可以藏人的垃圾桶去了，不过，没想到这个主播这么蠢，那么近都现不了。”
　　俏丽的少女虽然不太了解该怎么玩，但刚刚看着黄影就这么从对方面前走过的时候，她可是心惊胆战的。
　　随后看到对方根本没现的时候，才拍了拍胸口缓了一口气，见自家的影神还是这么厉害，少女顿时娇羞的在他的脸颊上轻吻了一下。
　　看着面前这个妙龄少女主动靠了过来，献上香吻，黄影心里大爽，刚刚作死一波不就是为了这么吗？
　　黄影看了眼怀中娇俏的少女，多少有些蠢蠢欲动，不过终究还是压了下来。
　　接下来只需要等到进度条到达百分百的时候，就算是赢了。
　　而若是在这个关键的时候被翻盘，那丢脸就丢大了。
　　......
　　“每当进度对方植入后门程序的进度提高25％，对方躲藏范围就会减少，能够更容易的找到对手...”
　　解说的同时，洛辰皱着眉看了看已经接近百分之七十的进度条，附近一些比较好躲人的位置都已经找了一遍，但却意外的没有任何收获。
　　洛辰大致也猜到了对方并没有一直待在一个点，而是更换了位置，或是伪装成了路人，绕着街道卡自己的视野。
　　可猜到并不代表能找到，这个范围内的npnetpc和玩家的除了一个个扫描外，就只有那些出格的动作了...
　　8


第二百六十三章 抓与被抓的对决

　　后门程序进度71％...
　　看着一点一点增加的进度条，洛辰只有将注意力放在了小地图上。??
　　被其他黑客入侵的时候，系统便会在小地图上用紫色的圆圈，标识出对方所在的大致范围。
　　而进度每增加25％，紫色的圆圈就会缩小一圈，对方的活动范围也会随之减少。
　　根据几次圆圈缩小的变化，洛辰还是有把握估算出入侵者的所在范围。
　　见到游戏角色莫名其妙的停在原地打开地图，而进度条却在不断的疯长，不少观众甚至都认为洛辰是不是打算放弃了。
　　这眼看就是要输的节奏啊！
　　想到这，原本因为洛辰的几波操作，而对洛辰有信心的观众也开始迟疑了起来，莫非洛辰是打电脑再行，打玩家菜逼吗？
　　一时间，观众们也是议论纷纷，毕竟这可他们想象中大神虐菜的画面完全不一样啊！
　　
　　
　　
　　
　　
　　......
　　洛辰在等待进度条上升的同时，也稍稍看了眼弹幕区。
　　虽然有不少玩过游戏的观众和死忠粉丝们不停的为他辩解，但似乎是有人故意操纵一般，不停的挑动着观众的情绪。
　　不过洛辰暂时也没有心情管束，而是将注意力集中到了地图的紫圈标识范围上，然后等着骇入进度条的慢慢增加。
　　72％..73％..74％..！
　　当进度到达到75％的时候，洛辰紧紧的盯着屏幕上的地图。画面里地图上紫色的标识范围慢慢向着中心缩小一圈，在见到标识的范围并非是完全向着中心缩小，而是有些偏移的时候，洛辰的嘴角总算是勾起了笑意。
　　总算抓到了！
　　确认了入侵者所在的地点，洛辰没有犹豫，而是一边解说，一边立即向着偏移的方向移动。
　　“标识范围会向着中心缩小，可若是有玩家待在范围边缘的时候，玩家所在的边缘线就不会移动，可以借此锁定入侵玩家的位置...”
　　再次查看了一下小地图，洛辰赫然现锁定的地点竟然在刚刚自己搜查过的街道。
　　洛辰的脸色不由得变了变，如果不是对方临时改变了藏身地点的话，那刚才就是伪装成了路人，秀了自己一波。
　　正因为街道里有不少隐秘的藏身点，自己急于排查，居然漏了过去。
　　“不过这一次..就别想跑了！”
　　......
　　宾馆房间内，黄影正通过着城市里无处不在的监控摄像头，查看着洛辰的行动，在见到洛辰控制的角色突然停下不再移动后，黄影不解的皱了皱眉。
　　此时，正躺在黄影怀中的俏丽少女，看着原本站着不动的角色，突然又返了回来，顿时拉了拉黄影的胳膊，轻声提醒道。
　　“影子，那个小天使又往这个地方过来了，该不会是被现了吧？”
　　洛辰又找回来了？
　　黄影朝着屏幕看去，原本一动不动的游戏角色，已经快向着街道的方向赶来。
　　看了眼刚刚突破百分之七十五的进度条，黄影瞬间就明白自己所在的地点暴露了。
　　虽然有心转移，可看着越来越接近的艾登，黄影还是放弃了这个想法，转移肯定是没有时间了，这么近的距离，若是快移动，绝对会被现。
　　“影子，我们真的不用边看直播吗？看直播的话，我们不就赢定了么？”少女颇有些心疼的看着紧皱眉头的黄影，提醒道。
　　“呵，作弊的话，还有什么意思...”黄影不屑的摇了摇头。
　　他自然知道边看着洛辰直播的话，就能明白洛辰的思路，让对方永远抓不到自己。
　　可且不说这里还有旁人在，就算是没人知道，黄影也不会考虑依靠作弊胜利的事情。
　　倘若连在公平对决中，战胜对手的信心都没有，还谈什么大神？
　　低头看了眼一脸担忧之色的俏丽少女，黄影想了想后，出声安慰道。
　　“放心吧，街道上的npc不少，还有隐蔽点，他就算能猜到我大致在什么位置也没有用，因为...”
　　黄影看了看已经电脑屏幕上接近百分之八十的进度条。
　　“剩余的时间可不多了！”
　　在确认洛辰即将达到后，黄影便操控着入侵者退出监控摄像头的视角，伪装成一个普通的路人，走在挤在人群中间。
　　每过一秒多的时间，植入后门程序的进度条就会增加百分之一，只需要在这最后的二十余秒里不被现，就胜利了！
　　倒数第二十秒，黄影便看到洛辰控制的艾登接近了街道口，并开始沿途扫描npc，顿时心中一紧。
　　黄影很清楚洛辰现在有两个选择，一是赌入侵者就在路人里，趁着最后的时间将所有路人一一扫描一遍，有很大几率抓住自己。但这样就没有时间前往街道里的几个藏身点进行搜索。
　　二就是赌入侵者躲在在街道的藏身点里，先去搜索。
　　倒数十七秒，看着画面里艾登慢慢靠近，黄影也不由的屏住了呼吸，对角色的操控也越的小心了起来，生怕露出一点破绽。
　　十五秒，看着近在咫尺的艾登・皮尔斯扫过旁边不远处的路人，黄影在一瞬间差点以为自己暴露了。
　　好在黄影正准备操纵着入侵者跑路的时候，总算看见对方开始转向前往藏身点。
　　缓缓吐出一口气，黄影这才稍稍放心了下来，等到洛辰回来之后，时间就应该差不多了。
　　九秒..黄影看着搜索完毕的洛辰赶了回来。短短五秒钟的时间。
　　就能够确认藏身点无人，这确实让黄影多少有些意外。
　　可惜..剩下这点时间就想从人群中找到自己，根本就是不可能的...8


第二百六十四章 高手对决！

　　可就在这时，黄影现事情居然有些不对了起来，因为归来后的艾登并没有再一个个的去搜索路人。
　　而是站在一边的街道口，然后掏出了一把榴弹射器...
　　黄影的嘴角忍不住的抽了抽，难道洛辰现时间不够用，所以丧心病狂的打算几榴弹将街道上的npc连同他一起清场不成？
　　虽然现在时间只剩下最后几秒，但若是万一有一榴弹打中自己，那就可以说再见了。
　　就算只是被波及到也会瞬间被对方察觉，毕竟边上的路人全都倒下了，只有一个是站的，洛辰恐怕连犹豫都不需要，就会将这个站着的人瞬间轰死。
　　黄影稍一犹豫，就现洛辰已经开枪了，不过奇怪的是目标并不是任何一个路人，而是空地。
　　砰...轰！
　　原本游戏里平静的街道上突然响起榴弹爆炸的声音，街道里的npc们顿时便像是疯了一般，尖叫着到处乱窜。
　　反应极快的黄影自然也立即操纵入侵者，跟着街道上的路人一起跑了起来，不过心里也是疑惑着洛辰的做法。
　　这么突然来一下，一般的玩家没准会因为反应不及而露出破绽，但作为是高玩，一般都不可能犯这个错误，难道洛辰依旧是低估了入侵者的实力不成？
　　不过这个念头只在黄影的脑海里停留了短短一瞬间，就被抛出了脑海。
　　斜眼瞟过小地图的黄影赫然现，街道的前方就是紫色光圈的边缘，入侵者活动范围的极限。
　　也就是说其他的路人npc可以跑出去，但唯独他跑不了！
　　黄影看了看最后就剩下百分之三的进度，再估算了一下路人的逃离的度，最终稍稍松了口气。
　　几秒钟时间，自己卡一下位置和视角，被现的概率还是很低的。
　　黄影这边在确定了自己的胜算之后，系统的一声提示音却突然想了起来。
　　叮...植入后门程序受到干扰，当前进度99％..99％..99％..
　　听到这一声提示音，黄影差点没直接吐血，你妹的，能干扰不早用，有必要卡在这个时间点吗？
　　被入侵的玩家有一次机会动干扰器，拖延大概十秒钟的时间。
　　这一点黄影自然也是知道的，只不过洛辰一直没用干扰，所以他下意识的忽略了而已。
　　黄影猛然想起洛辰刚刚先去搜索藏身点的行动，多半是早就估算好了时间，顺带让自己放松警惕，等着自己露出破绽。
　　失策...失策了！
　　黄影懊恼着自己的大意，不过现在被现几乎已成了定局，接下来就是想着如何从洛辰的枪口之下逃脱才行。
　　如果能在被现之后从洛辰手上逃掉的话，按照加分规则来说，也不算完全失败。
　　趁着街道上仍旧有些混乱，黄影操纵着入侵者慢慢靠近路口，随后猛的一个冲刺，开门进入一辆停靠在路边的车辆，开始动准备逃跑。
　　就在上车的同时，一榴弹炮也随之跟了上来，直接砸到车上，正中目标...
　　......
　　“看起来对手是个高玩，这样居然都不露怯，不过前面就是活动范围的极限，对方要是不想认输的话，多半会抢车准备逃亡...”
　　洛辰在一榴弹轰在空地上后，便将枪口对准了街道上有数的几辆车。
　　只要边上的路人做出奇怪的动作，洛辰便会开枪送对方上天！
　　
　　
　　
　　虽然洛辰看起来很自信的样子，但不少围观的群众还是对洛辰没什么信心。
　　毕竟洛辰可是接连试探了三次，刚刚去躲藏点寻找的时候，其实也一直在关注着这里，再加上一榴弹引的骚乱，再牛逼的玩家，在这接连的试探之下，也早就露出破绽了。
　　看着面前一片骚乱，却没有任何破绽的路人们，洛辰也开始有些怀疑是不是自己搞错了。
　　就算在干扰装置的影响下，争取了一些时间，可万一真要弄错，那就输定了..
　　洛辰正想着，眼角的余光正好看到某个黄衣路人似乎向着车子的方向跑去。
　　想也不想，洛辰立即就一榴弹给了上去，顿时响声震天，甚至余波还放到了旁边几位正在逃亡的npnetbsp;　不过在爆炸中心的车辆倒是没有受到太大的损害，反而在硬顶着后续的几榴弹之后，冒着黑烟，一个漂移，扬长而去...
　　“敌对玩家的车辆耐久比npc的车高，一两榴弹根本不会炸。看得出来是个高手，车技不错，后续的几榴弹只是波及而不过全中，要不然对方就可以说再见了...”
　　解说的同时，洛辰也随即找路人借了一辆车子，追了上去，若是两方的距离过了一千米，对方就算是逃脱成功了。
　　刚刚被对方戏耍了一次，洛辰可不准备放过对方。
　　抢车、开枪、逃亡、追杀...
　　一连串的交锋，其实也就是短短的几秒钟而已，却让正在观看直播的观众目不暇接，有些人直到洛辰上车追击后才反应了过来是怎么一回事。
　　
　　
　　
　　
　　......
　　观众们也不是瞎子，入侵者被现之后，只要是正常人都能够看出对方绝对是大神，反正他们是自认为没有在天使大神手上逃跑的能力和极限的心理素质。
　　不少有心的观众，想起洛辰的一系列行动和对方的反应，那还能不知道双方从一开始就在就在斗智斗勇，顿时大呼过瘾，毕竟大神虐菜，哪里有高手对决来的爽！
　　甚至有些观众都已经赌起了输赢，究竟是对方逃亡成功，还是被洛辰直接干掉？
　　8


第二百六十五章 胜与败的对决
　　
　　“虽然抢到了车辆，正在飞速逃亡，不过还好对方拿到的并不是什么好车，想逃跑还是没那么容易的...
　　洛辰一边的解说着现在的局势，一边操~纵着艾登开车急速追了上去。
　　不过洛辰很快就发现入侵者的车技显然是相当不错的，在高速行驶的情况下竟然没有还有闲余躲开道路上所有的障碍和车辆，几乎是一直保持着最高的速度。
　　如果再这么下去的话，追上几乎是不可能的事情。
　　略微思考过后，洛辰看了看入侵者行进路线，发现前方的路口处正好有个可以引爆的有个蒸汽管道，和用来制造混乱的信号灯，一个阻敌的计划顿时脑海中浮现了出来。
　　“在速度不能占到优势的情况下，这个时候就要用到黑客手段了...注意，前面就有一个很好的机会！”
　　估算了一下旁边NPC车辆的路线后，洛辰在对方距离路口还有百米左右的距离，瞬间骇入前方的信号灯，将原本表示可以通行的绿灯替换成了红灯...
　　顿时，路口附近前行的车辆就纷纷急刹车停了下来，部分来不及反应的车辆纷纷相撞，堵在了路口，场面一片混乱。
　　此时正在操控着入侵者的黄影，见到前方的车辆猛的停止，差点没控制住直接撞上去。好在终究是转向及时，险险的擦过前方的车辆，一个漂移，绕过拥堵的路口，准备从侧面的转移逃走。
　　只可惜洛辰早就在等着他转向，顿时再次按下骇入键，引爆了车辆前方蒸汽管道。
　　伴随着着一声巨响，浓重的白色雾气喷涌而出，黄影所操~控的卡车立即报废在了原地。
　　“艹！”黄影暗骂一声，连忙操纵着入侵者开门下车，奔着边上路人的车辆而去，打算趁着洛辰还没有赶过来的时候，重新抢一辆车逃亡。
　　不过洛辰的速度远比黄影反应的快，在引爆了蒸汽管道的同时，便立即一个急停，随后两发榴弹将堵在路中间的车辆通通炸成废铁。
　　此时道路上唯一能动的车辆，就只剩下洛辰身后的这一辆，要在想逃亡，几乎已经是不可能的了。
　　黄影的面色青了下来，原本如此好的一个局势，硬生生的变成了被洛辰一路追着打。
　　特别是刚刚洛辰并没有换枪将自己击杀，而是打废了所有车辆，其用心之险恶，自然是黄影是无法忍受的。
　　黄影没有丝毫犹豫，立马放弃了继续逃亡的想法，操纵着入侵者换上了枪支，准备和洛辰硬钢。
　　虽说就算他开枪干掉了洛辰操控的艾登，按照规则来说也同样算是失败，但失败的怒气总得要找个地方发泄出来才行！
　　“对方这是..准备认输开干了吗？”
　　洛辰见到入侵者拿出枪支的一瞬间就明白了对方的想法。
　　迎面一发榴弹炮迫使对方躲避之后，便瞬间换出突击步枪，一边冲锋拉近距离一边横扫。
　　洛辰这边的先手让黄影很是难受，即使秒开子弹时间躲过了迎面的榴弹，可仍旧是中了几发子弹，从泛红的屏幕黄影就知道事情不太妙了。
　　子弹时间这样的BUG技能，线上模式自然是禁止使用，不过使用一刹那看看对方枪口的朝向还是能够做到的。
　　在障碍后勉强躲避着扫射的黄影，在洛辰火力的压制下根本无法反击，不过即使处于如此劣势，黄影依然在等着反杀的机会。
　　“快了...”黄影听着枪声，心理慢慢的默数着秒速。
　　就在枪声停止的前一刻，黄影操~纵着入侵者开启大停电的能力。顿时，周围大块的区域的电子设备通通失效，原本照亮着战场的灯光也都全黑了下来。
　　刚刚一番追逐后，正值游戏时间的傍晚，没了照亮战场灯光，双方的视距都缩减了大半，而枪声也在此时刚好停了下来。
　　趁着这个难得的机会，黄影操~纵着入侵者猛的冲出，朝着刚刚预判的位置射击...
　　在黄影的预估下洛辰的火力刚刚停止，无论是换枪还是换弹夹都是需要一定时间，而一旦自己取得先手，就算后续洛辰想要反击也没可能了。
　　可正当黄影操~纵着入侵者盲射的瞬间，却惊愕的发现，洛辰根本就不安套路出牌，而是硬顶着自己突击步枪的火力迎面冲了上来，根本没有换枪对射的念头。
　　若是在现实当中，除非是贴身，要不然拿着甩棍对着拥有突击步枪的敌人冲锋无疑是一件作死的行为。
　　但这是在游戏当中，突击步枪的三五发子弹根本不足以致命。
　　意识到双方距离太近的黄影，连忙走位避开，可惜现在反应实在是太晚了。
　　就在黄影控制着入侵者准备后退的时候，却被已经近身的艾登一甩棍抽到了大腿上，随后趁着入侵者到底的时间，艾登两甩棍抽在脸上，结束了战斗。
　　叮...入侵任务失败！
　　宾馆内，黄影看着被艾登两甩棍抽死的入侵者，默然无语，这次失败虽然有他开局太浪的缘故，但输了就是输了，任何解释在失败面前都会有些苍白无力。
　　“影子你居然输了？”看着屏幕上的游戏提示，俏丽的女孩儿也是顿时惊呼出声，不过很快就察觉到了自己话语中的不对，不由的解释了起来。
　　“哦，不不，我的意思是那个混蛋太可恶了，占着主场优势才赢的，哼哼..一定是这样！”
　　“不，这局的确是我输了..”黄影低头看了眼还在为他的失败而愤愤不平的少女，摇了摇头。
　　“这..不可能吧？”俏丽的女孩儿小心翼翼的看了看黄影，在她的印象里黄影可是从来没有输过的。
　　黄影盯着屏幕，将上面任务失败这四个字刻在了脑子里，缓缓出声道。
　　“倘若还是人，就会有失败的时候。这一次只不过没有想到洛辰打的这么极端而已，所以猜错了他的行动，下次就不可能再给他这样的机会了！”
第二百六十六章 分食？

　　“好凶，居然在这种情况下还想着反击，这个入侵者的技术真心不错..”
　　洛辰操控着艾登两棍子抽死入侵者之后，也是心有余悸。?
　　幸好双方距离不算太远，否则在后手的情况下，面对突击步枪，基本就是必死的结果。
　　当然，要是刚刚距离太远，洛辰也就躲避换枪反击了，明知是死的情况下，自然不可能冲上去。
　　即使被对方干掉也算是自己赢，但这可是在直播！
　　当着两千万观众的面被干死，就算是最终胜利，也会让一些相信自己的粉丝们失望，所以洛辰还是很需要一场完美胜利的。
　　如此精彩的对决，观众们的情绪纷纷都被调动了起来，这一番血拼，再配上高品质的画面，这场生死角逐，畅快淋漓的就跟电影一般。
　　更别说干掉一个菜鸟和干掉一个大神，可是两种完全不同的感觉。
　　
　　
　　
　　
　　
　　......
　　见到洛辰胜利之后，弹幕的气氛一下子就缓和了过来，虽然还有个别观众在为了洛辰没有辗轧对方，而有些许不满外，绝大部分观众还是看的很开心的，各种打赏纷纷而至。
　　战胜了一个棘手的敌人，洛辰的心情自然也是不错的，看了看已经接近零点整的时间后，出声道。
　　“直播打到这里也有五六个小时，相信大家刚刚应该看得很开心，那就在这里结束好了。”
　　本来洛辰是准备将直播完的，不过刚才耗费的精力着实不少，再加上直播的这几个小时以来，注意力高度集中，再打下去多半就要出现失误了。
　　
　　
　　
　　
　　......
　　洛辰这装了逼就想跑的行为，观众们当然是很不买账，被放了两个月的鸽子之后，洛辰的信誉早就降为零了。
　　他们这看的正爽呢，谁知道洛辰下一次直播他们要等多久。
　　不过好在声援的观众也不在少数，洛辰总算是在许诺最近更新几期游戏视频后，才勉强得以脱身。
　　在一众打赏之中，洛辰退出直播间，缓缓的舒了一口气，有人支持和期待的感觉虽然很爽，但压力也不是一般的大。
　　不知为何，洛辰总感觉今天的一番对决，似乎是有人在故意针对他一般，要不然也不可能突然遇到如此高手。
　　毕竟直播的时候已经暴露了自己的游戏Id，被人针对并非是不可能的事情。
　　但碍于没有证据，也找不到头绪，洛辰只好先将这件事情放在一边，关闭电脑休息去了。
　　......
　　隔天大中午，
　　洛辰一觉睡醒之后，看了看时间已经接近午饭的时间，连忙起来穿衣洗漱，因为最近言和不在的缘故，做饭的事情可是由他负责的。
　　洛辰刚刚走到大厅，便看见洛天依正坐在客厅的沙上，一脸不满的看着他。
　　而客厅的桌子上，一份包装精美的餐盒已经放在了上面，显然是特意留下的。
　　“咳咳..天依，不好意思，昨天打直播太晚，所以今天起得晚了点。”洛辰见到少女已经给自己准备好了午餐的样子，顿时有点不好意思。
　　最近忙于各种事情，对于自家妹妹的事情，他倒是没有多少时间来管束。好在最近洛天依似乎经常被乐正绫拉出去玩闹，这才让洛辰的愧疚之心，多少缓和了一点。
　　“这样么？那不要紧吧？”想到洛辰这还是第一次这么晚起，洛天依原本略有些不满的神色，也变得越的柔和了起来。
　　“安心，只是有点困而已。”洛辰伸手在少女的小脑袋上揉了揉，然后在她抗议之前就收了回来，指了指桌上的餐盒，厚着脸皮询问道。
　　“天依，这是留给我的午饭吗？”
　　“嗯，”洛天依嗔怪的瞥了洛辰一眼，幽幽道。“要不是早上和阿绫出去了会，我没准就饿死了...”
　　“另外，言和姐姐到底什么时候能回来啊？”这几天吃着洛辰做的饭菜，洛天依都快要哭了，要不是还有阿绫这个饭票在，少女都不知道自己还能不能活到言和回来。
　　“应该快了吧，门口天天有新闻记者盯着，我可不敢让言和回来。”
　　洛辰看着洛天依一脸幽怨之色，那还能不知道自己的做饭水平实在是有限得很，连自己都是勉强能咽下去，更何况洛天依了。
　　不过洛辰倒是有些奇怪乐正绫是怎么进出自如的，顿时疑惑道。
　　“天依，你和阿绫出去的时候，就没有记者跟着吗？”
　　“当然有啊，只不过我们是坐专车的，还有保镖跟着，那些记者才不敢靠近呢，嗯...”
　　说到这，洛天依就像是想到了什么似得，满是欢喜的提议道。
　　“洛辰..要不然我让阿绫带着言和姐姐一起进来怎么样？”
　　“关键..问题不是这个啊。”洛辰望着一脸期待之色的少女，摇了摇头。
　　洛辰很清楚最近自己的绯闻让言锺很不高兴，要不然只是门口这群记者的话，他还是有办法解决的。
　　洛辰轻叹了口气，便将这些念头暂时抛到了脑后。
　　打开桌子上餐盒，洛辰看着里面精美的菜式，心情也好了不少，立马夹起一块肘子吃了起来。
　　身旁，洛天依微微瞥了眼桌上的餐盒，抿了抿嘴，虽然她和阿绫出去吃过了，
　　但那可是早上啊..8


第二百六十七章 甜吗？
　　咕噜噜...
　　吃着午餐的洛辰，突然听到边上传来的奇怪声音，不由疑惑的转过头看了过去。
　　身旁，某个吃货少女正盯着桌上的餐盒，咽了咽唾沫，可在见到洛辰回过身来之后，便立即不好意思的撇过头，装作什么事情都没有发生样子。
　　洛辰稍稍一愣，看了看自己面前的餐盒，很快就明白了是怎么回事，顿时轻笑道。
　　“天依，不一起来吃吗？”
　　看着洛辰带着笑意的目光，洛天依感觉仿佛自己的小心思都被看透了一般，略些局促不安了起来。
　　随后看了眼餐盒里并不太多的食物，喃喃道。“才不要，我已经吃过了。”
　　洛天依的小动作自然瞒不过对她无比熟悉的洛辰，猜到了少女的小心思，洛辰便将自家妹妹揽了过来，开口道。
　　“这么多我一个人可吃不完啊，天依你也一起来帮忙好了。”
　　被洛辰一把搂在怀里，洛天依便将目光给转了回来，看了看餐盒里精美的菜肴，在权衡了良久之后，还是忍不住馋意的点了点头。
　　“那去拿个筷子来吧。”洛辰看着怀中少女一副在纠结中妥协的可爱样子，顿时有些哭笑不得，事实上餐盒里的饭菜还是很多的，估计是洛天依在打包的时候，完全是按照她的饭量来要求的。
　　“洛辰，你是嫌弃我了么？”听到洛辰这么说，洛天依一副可怜兮兮的样子看着他，显然时候没有动弹的**。
　　“当然不是，只是担心你嫌弃我罢了。”洛辰苦笑着摇了摇头。
　　“嘻嘻..才不会呢。”
　　洛天依脸上带着笑意，转过头望着洛辰，微张着嘴，一副等着洛辰喂食的样子。
　　“又不是家养宠物..”
　　见自家妹妹这副求喂食的模样，洛辰最终还是妥协的夹起一块肘子，放进里少女的嘴里，看着她一脸幸福之色的咀嚼着吞咽了下去。
　　洛天依还挑逗似得当着洛辰的面，伸出丁香小舌舔了舔筷子的尖端，直到被洛辰警告着敲了敲额头之后，才无奈的放弃了继续调戏洛辰的想法。
　　洛辰对于某个总是想要调戏自己的少女很是无奈，不过还好接下来洛天依听话了许多，洛辰也就专心喂食了起来。
　　“洛辰，你不吃吗？”洛天依再次吃下洛辰递过来的食物之后，看着餐盒里已经所剩不多的食物，疑惑道。
　　虽然她吃的很开心，但洛天依可没有忘了，这是自己留给洛辰的午饭。
　　“等你先吃完吧。”洛辰夹起一块鱼肉，递到洛天依的嘴边，不过这一次少女并没有吃下去的意思，而是就这么静静的看着他。
　　“好吧好吧，我吃就是了。”洛辰反手将鱼肉放进了嘴里，嚼了嚼吞咽了下去。
　　就在洛辰咀嚼吞咽的时候，洛天依好奇的看了看洛辰，期待着出声道。“洛辰，甜吗？”
　　“甜？”洛辰不解的看了自家妹妹一眼，她不是尝过了味道吗？再说这鱼肉也不是用甜来形容的吧？
　　但既然洛天依问及味道，洛辰还是回答道。“甜倒是不觉得，但挺鲜美的，味道还不错。”
　　“哎？这样吗？为什么我刚刚吃的时候感觉没有味道呢？难道书上说的不对吗？”洛天依奇怪道。
　　“没有味道？”洛辰疑惑的看了洛天依一眼，夹起一块肘子尝了尝，味道还是不错的。
　　难不成自家妹妹吃的太多，所以味觉除了问题不成？
　　“是啊，书上说唾液不都是甘甜的吗？”洛天依靠近脸，碧绿色的眸子就这么望着洛辰。
　　“唾液？咳咳...”
　　洛辰正咀嚼着食物，差点没被洛天依的话语呛死。
　　不过随后在看到少女满脸笑意的看着自己，洛辰立即就明白洛天依八成又是在调戏自己，顿时无奈的叹了口气。
　　原本洛辰就不打算和自家妹妹共用一餐什么的，更别提共用一双筷子这种类似于间接接吻的事情。
　　毕竟现在自家妹妹或许会因为觉得好玩而调戏自己，但日后回想起来，恐怕就只剩下尴尬了。
　　随后洛辰就在这种纠结之中，勉勉强强结束了午餐。
　　回到了房间后，洛辰努力不去想刚才的尴尬事情，而是打开电脑转到新闻页面上浏览了起来。
　　不出洛辰预料，虽然兄妹恋的传闻因为洛松被关进精神病院而告一段落，但现在网上的情况依旧是对他很是不利。
　　各种绯闻依旧占据着各大新闻网站首页不说，洛辰还发现他和黄影对决的事情也是炒的沸沸扬扬，特别是自己的那一句“游戏任挑，时间任选”更是被各大媒体一顿狂批。
　　而与之相反，黄影的话语则是得到了被各大媒体的一致支持，那一句“他不配”更是得到了各大媒体的赞扬。
　　这种反差倒是让洛辰很是无语，这偏袒也太过头吧？
　　洛辰就算是用膝盖想，也知道星尘平台对自己的攻势仍然没有放弃的意思，甚至于还有愈演愈烈的可能。
　　洛辰能想到的唯一的好消息就是昨天的直播又给B站留住了不少的人气，当然这同样代表着星尘平台对自己的仇恨值的进一步提高。
　　不过原本就已经是敌人，洛辰自然不会在意是不是又得罪了星尘平台。
　　在想到昨天自己承诺了更新游戏视频，洛辰便关闭网页，将昨天的直播录像提取了出来，准备加一加后期，做成游戏视频再重新上传上去。
　　昨天直播时不少观众都忙着互相对喷，错过了不少精彩的画面，所以要求出个合集系列的观众并不在少数，在有素材的情况下，的合集自然是首选。
　　即使只是将直播内容剪辑制作，洛辰也是花了不少的时间，毕竟作为一个良心主播，和轻微完美主义者，视频拖更可以有，但质量还是要保证的。
　　就更别提视频中早已被观众们熟悉的ED，无论如何都是要做出来的。
　　耗费了大半个下午的时间，洛辰才总算将游戏视频制作完毕，确认无误之后，洛辰便将制作的五期视频选择了上传。
第二百六十八章 近况

　　等待着上传的时间，洛辰顺带切回B站的首页浏览了起来。
　　在看了看音乐区的发展现状之后，洛辰满意的点了点头，原本连网站推荐位都排不满的音乐区，现在已经热闹了很多，最起码数量上已经没有原来那么寒酸，看样子他最近这段时间做的努力倒是没有白费。
　　而如今B站的音乐区的大神几乎已经是占了整个网站的三分之一，可以说一跃成为了大神最多的区域。
　　除此之外，就是鬼畜区的情况最好了，洛辰看了看鬼畜区几个知名UP主的粉丝量，经过了几个月的发展，超过百万粉丝的UP主也开始慢慢多了起来。
　　特别是张君临的粉丝量都快突破到了两百万，除了自己之外，就是鬼畜区妥妥的人气王。
　　这倒是让洛辰多少有些意外，没想到在这个世界上，张君临的作为比前世要强的多。
　　就算有部分是因为B站现今竞争少，观众多的情况，但能自身的能力也是功不可没的。要知道有潜力的UP主可不只是一个两个，能战胜他们成为鬼畜区的人气王，自然不是那么简单的。
　　不过这种想法，在洛辰打开张君临的主页之后，就消失无踪了。
　　看着张君临的视频作品，洛辰顿时明白了君临这货粉丝量的疯长，完全就是用节操换来的，昨天他刚刚直播过的，今天张君临就立马弄了一个鬼畜版出来，简直令人发指。
　　洛辰甚至看到张君临的主页上，居然不要脸的宣称自己是他姐夫，幸好张君临没有指名道姓是谁，要不然洛辰都有将这家伙封杀的念头了。
　　虽然不大明白为什么张水寒没有好好管教张君临，但张水寒都不理会，洛辰也不打算多事了，大不了下次见面的时候提一句就行。
　　而游戏区...洛辰在转到游戏区后，才发现了一个奇怪的问题，游戏区的人气王现在是张水寒没错，但意外的是张水寒竟然还只是一个普通的UP而已。
　　按理说，张水寒到B站也有几个月了，韩映岚的办事效率应该不可能这么低才对。
　　以张水寒的人气，又是跳槽过来的，再怎么说，大神合约也是一定要的，否则无论是张水寒，还是她的粉丝们都绝对会有意见。
　　甚至于还会影响到日后挖人的成功率。
　　毕竟张水寒这样的大神在跳槽之后，都没能得到应有的待遇，其他主播的再被招揽之前，肯定会考虑一下后果的。
　　洛辰在进入张水寒的主页后，就发现作品只有寥寥七部视频，而评论区则尽是些粉丝们不忿的评论。
　　
　　
　　
　　
　　......
　　洛辰看着地上骂声一片的评论，忍不住的皱了皱眉头，当初可是自己借着关系和张水寒不错的关系，才让对方从星尘平台转到B站的，现在变成这种结果，洛辰不免有些恼怒。
　　顿时一通电话，给韩映岚打了过去，出现了这么大的失误，再怎么说都必须要拿出一个解释，就算是什么地方有问题，也得要联系自己才对。
　　再加上上回签约星尘的事情，洛辰对自己当初选择韩映岚作为B站的管理者的事情，多少有些后悔了起来。
　　他和韩映岚也不过只有几次接触罢了，仅仅凭着自己个戴心华的关系就认为对方可信，还是太果断了点。
　　洛辰想要的是一个帮助自己管理的代言人，而不是一个将他扔到一边，连自己的命令都不打算尊崇的独裁者。
　　嘟嘟嘟...
　　“洛辰，这时候打电话过来，是有什么要事吗？”几声轻响后，韩映岚略显疲惫的话语就从手机里传了出来。
　　洛辰向来是无事不登三宝殿，韩映岚这次见到洛辰来电，就猜到估计是又有麻烦事了。
　　听出了韩映岚话语里的疲惫，洛辰原本质问的气势也弱了下来，毕竟他将B站的事情全权退给韩映岚，的确是有些不地道。
　　而韩映岚这几个月来的作为洛辰同样看在眼里，从刚开始一无所有，到现在建立起自己的班底，韩映岚的功劳是无法抹杀的。
　　可攻归攻，过归过，若是连错误都不敢说的话，那就这网站就真的完了。
　　“韩经理，我这次是来问张水寒的事情，她入站到现在的时间可不短，作为游戏区的人气王，你可别跟我说，事多将她给忽略了。”
　　洛辰可不相信韩映岚会忽略这么重要的事情，在B站里除了他和洛天依之外，现在人气最高的就是张水寒了，所以多半是出了什么事情没有告诉自己才对。
　　“张水寒？原来你是说这个啊..”
　　见洛辰说的是这件事情，韩映岚也松了一口气，她还以为洛辰又弄出了什么大新闻，所以跑来求助了。
　　不过随即想到洛辰的质问，韩映岚顿时苦笑道。“你指的应该是合约的问题是吧？要是能签的话，早就给她大神合约了。”
　　“你以为当初星尘平台为什么不给她白金合约？无非就是要求太高罢了。”
　　“要求？”洛辰奇怪道，以张水寒的人气，到底是要什么要求，能让韩映岚连签约都不愿意。
　　洛辰可不觉得张水寒是那种仗着自己人气高，就提出各种过分要求的人，从视频的更新和接触来看，张水寒的功利心并不重。
　　甚至可以说并不是很在乎金钱和人气，要不然也不会一直不露面了，否则就凭张水寒的相貌就足以拉到一大波的死忠粉。
　　
　　
第二百六十九章 南北大法好！
　　“你去看看张水寒的视频更新时间就知道了，完全是随性更新，有时候十天半个月都没有一期作品，说白了，就是想要有极大的自由性，最好和你一样。???　????”
　　“她既不想太受管束，也不打算以此作为职业，所以说服她的难度很大。”
　　对于张水寒，韩映岚也很是无奈，虽然以前听吴青说起过，可真正面对的时候，还是拿她没有任何的办法。
　　“仅仅因为这个？更新什么的并不是问题吧？”洛辰皱了皱眉，就算是有这个原因，也不至于放弃张水寒这个游戏区的人气王才对。
　　相比起对方的人气和能带来的利益，给予一些方便不是应该的吗？
　　“我就知道你会这么想，所以才一直拖着没说。如果这次做出了让步，那其他的大神主播会怎么想？以后再挖人的话，对方没准也会以此提出其他苛刻的条件。要清楚我们是个商业化的网站，要想做大，一些规矩还是必要的。”
　　韩映岚摇了摇头，她就是因为担心洛辰又像上次那般直接私自做主，才拖到现在都没说。“让步并非不行，事实上我们也一直都再跟张水寒商谈这件事情，只不过还没出结果而已。”
　　洛辰这才现自己有些想当然了，这个世界的各个平台，对主播和up主的管理并不像前世那般松散，而是更加的商业化。选择直播作为自己终生事业的人不少。
　　虽说大体上主播和up主们的时间还是相对自由的，但每周同样是有任务限制的，毕竟不制定一个目标，这些整日悠闲的up主们又怎么会乖乖的按时更新视频，而不更新视频的话网站怎么赚钱？
　　当然，那些没有资格签约的up主们，自然也就没有这个限制。
　　相对的，也无法得到网站重视和相应的资源。
　　不过，洛辰想到张水寒主页里骂声一片的评论区，不由疑惑道。
　　“既然是这样的话，那没有对外解释吗？评论区里一片骂声，相信你们应该不可能没有注意到才对。”
　　“其实张水寒都已经在视频和主页上解释过了这件事情，奈何她的粉丝们根本不买账。反正我们这边恐怕是没有什么办法了，你要是说服她的话，自然是再好不过。”
　　既然洛辰已经知道了，韩映岚便将这件麻烦事甩给了洛辰，人是洛辰拉来的，那后续的事情也正好交给洛辰解决，省的他一天到晚闲的蛋疼，再弄出什么麻烦事来。
　　和韩映岚一番沟通，搞清楚现状后，洛辰一时间也想不到什么解决的方法，网站要是想展壮大的话，乱用权利给特权是绝不能有的行为，要不然对网站的名声绝对是一个很大的打击。
　　而剩下的利诱，肯定也是行不通的，韩映岚多半已经手机各种手段都用尽了，才会拖到现在还没解决。
　　暂时想不到解决的办法，洛辰只好先将这件事情放在一边，准备过几天将张水寒约出来单独谈了谈，看看有没有说服她可能。
　　调整好情绪，洛辰大略的浏览了一下B站的现状之后，便准备关闭电脑，上床睡觉。
　　可略过B站页的热度榜时，却意外的现洛天依近些天似乎勤奋了起来，热度榜单上除了那投食歌之外，排在榜的音乐视频也同样和自家妹妹有关。
　　n.清水物语
　　热度：965万
　　近两千万的热度，洛辰倒是并不意外，以洛天依和乐正绫的人气加成，达到这个数据也是正常。
　　看起来乐正绫还是将天依调教的很不错，洛辰感觉以后自己应该可以少操心一点了。
　　打开视频，洛辰便戴上耳机听了起来，要说起来的话，前世他也同样的是V家的粉丝，自家妹妹的新歌，洛辰当然不会错过。
　　“看起来，天依、阿绫她们这些天还真是去找灵感了。”
　　随着耳边舒缓的音乐声传来，洛辰的原本有些烦闷的心情也放松了下来。看标题，洛辰便猜到这歌曲大概就是取材于她们这些天在清水市游玩的经历了。
　　视频刚开始，屏幕上便洛天依和乐正绫开车出行的精美的插画，虽然很赏心悦目，不过洛辰的注意力就被屏幕上的弹幕给吸引住了。
　　除了那些吐槽未成年不能驾车的神弹幕外，其他的弹幕倒是让洛辰有种不妙的预感。
　　
　　
　　
　　
　　
　　......
　　洛天依和乐正绫被人称为南北组合，洛辰倒不意外。
　　虽然都是在一个城市里，不过从性格和装束上来看，洛天依明显更倾向于江南风，而豪爽大气，元气满满的乐正绫自然更倾向于北方的妹子。
　　洛辰奇怪的是这满屏“百合”“推到”“虐狗”之类的话语，若是只是一些人打趣倒是说的过去，但满屏幕都是这样就有些不正常了。
　　但洛辰也没有太在意，女孩之间关系亲密，开开玩笑，也很平常，性取向什么的哪有可能这么容易被掰弯。
　　十余秒的前奏过去之后，乐正绫婉转悠扬的歌声从耳边传来，洛辰便不在多想，将注意力给放在了享受音乐上。
　　“乐正绫：启程时迎着日出，抵达时迎着日暮。坐了一整天的车，你应该很累吧？
　　洛天依：听说这家店不错。
　　乐正绫：你很高兴的对我说，看来下雨也没战胜，这吃货的执着。”
　　洛辰一边听着歌，一边看着屏幕上一张张精美的插画，看起来阿绫和天依在游玩的时候，还顺带将这过程给用插画的方式记录了下来。
　　这画上温馨的一幕幕，让洛辰也有种瞬间被治愈的感觉。
　　“也难怪会有这么多人说百合什么的了...”洛辰轻笑着摇了摇头，不得不说，看起来还真是挺有爱的。
　　
第二百七十章 被掰弯了不成？

　　就在洛辰以为这就是个记录着，洛天依和乐正绫游玩清水市的歌曲时。
　　视频的插画顿时就转变成了两人牵着手的画面，随后整个音乐似乎也变得暧昧了起来。
　　“洛天依：温暖的海风吹拂过，这依旧热闹的港口。
　　温馨的夜幕，降临在街的每个角落。
　　你突然拉起我的手，而我却不知所措。
　　扑通扑通，心跳加。
　　乐正绫：烛光中你温柔的笑容是我见过最美的景色...”
　　听着耳畔间传来的歌声，再看着视频里出现的画面，洛辰忍不住的愣了愣，一时间没搞清楚是怎么一回事。
　　不过就在洛辰为之愣神的时候，正在观看视频的观众粉丝们则是疯狂的刷着弹幕。
　　
　　
　　
　　
　　
　　......
　　对于洛天依和乐正绫有可能百合的这件事，这些观众粉丝们倒是出乎预料的赞同。
　　因为这样的话，最起码自己的女神就安全多了。
　　比起日后听说自家女神突然要结婚或是有男友这种崩溃的事情，果然还是百合要好一点。
　　毕竟谁没有个占有欲，就算是明知自己得不到，也希望自己的女神一直是纯洁的。
　　更何况百合什么的，想想就是一件很有爱的事情。
　　不过对于洛辰来说，这就是一件很不妙的事情了。
　　看着视频画面里那一幕幕插画，特别是见到自家妹妹和乐正绫一起吃烛光晚餐的有爱一幕，洛辰也不免有些怀疑了起来。
　　难不成自家妹妹真的被乐正绫掰弯了不成？
　　还是说阿绫被天依给掰弯了？
　　洛辰顿时有些后悔，自己当初是不是将洛天依给保护的太好的。
　　导致身边除了自己之外，连一个异性的朋友都没有，自家妹妹的性取向该不会真的出现了问题吧？
　　想到这个可能，洛辰不禁打了个寒碜，虽然她对百合什么的并不反感，但要是洛天依的性取向出现问题，那无疑就是他的过失了。
　　那就更别说乐正绫的父母知道后会是什么反应，洛辰可不觉得自己能扛住乐正集团的压力。
　　不过这些许念头也仅仅是在洛辰的脑海中一闪而过，便被强压了下去。
　　女孩之间亲密点也算正常，天依和阿绫单独相处也就最近这一两个月的事情，就算是感情进展什么的也不可能这么快才对。
　　可惜，洛辰刚刚给自己找了个安慰的理由，随后的一幅幅插画就将洛辰些许的希望打进了深渊。
　　......
　　“乐正绫：醒来后已是中午，昨天还计划看日出，望着你熟睡的面孔，写下了这歌。
　　洛天依：为什么不早叫我。
　　乐正绫：你噘着嘴对我说。
　　洛天依：总之现在我很饿，得先填饱再说。”
　　“啊啊啊，好有爱！”
　　此时，清水市被称为富豪区的某栋豪宅内，紫衣四马尾的少女正一脸羡慕之色的，看着视频画面里闪过的一张张精美插画。
　　特别是见到乐正绫趴在床上，凝视着身旁熟睡的洛天依，拿起笔，准备写歌的一幕，更是将紫衣少女治愈的不轻。
　　“好羡慕，好羡慕，好羡慕！我要是能加入她们就好了...”
　　紫衣少女星尘懒散的在大床上不停的滚来滚去，知道良久之后，才停了下来。
　　“不过事后、攻受是什么意思呢？”
　　星尘奇怪的看了看屏幕上出现次数较多的几个词语，顿时有些不解。
　　“算了，到时候去问问哥哥好了...”对于不了解的麻烦事，紫衣少女便干脆将这个麻烦抛给了某个不知名的存在。
　　将麻烦抛开后，星尘便静静的开始听起来歌曲，而此时本就只有短短几分钟的歌声也逐渐的进入了尾声，当背景音乐慢慢沉浸下来的时候，整歌即使进入了结尾也是进入了最后的**。
　　而此时洛天依那酥软人心的歌声也渐渐的传入了紫衣少女的耳畔之中...
　　“烛光中你温柔的笑容，是我见过最美的景色。多希望这一刻能长久，哪怕时间在此定格。
　　就算是拼尽所有，为你赴汤蹈火。
　　也要给你幸福，让你快乐。
　　感谢你一直在我左右...”
　　歌声娓娓落下，但星尘却是良久之后，才从这略带伤感，却依然温暖人心的歌声中反应过来。
　　已经结束了...
　　看着满屏都是刷着“感谢你一直在我左右”的弹幕，少女也不禁跟着一起刷了起来。
　　不过与那些观众粉丝们们不同的是，她感谢的是别人而已。
　　这些许的伤感并没有再少女的心中逗留太久，就被淡淡的羡慕被代替了，自从上次听过四人版的，星尘就感觉自己是找到组织了。
　　从小就生活在某人保护之下的星尘，再加上本身身份的原因，真正的朋友连一个都没有。所以在看到相互合作，甚至是亲密无间的洛天依等人，自然是不免的有些羡慕。
　　同为歌姬，又是同龄，星尘便起了加入她们的想法，只不过一直不知道该怎么办而已。
　　稍稍思虑了一下后，星尘心中一动，打开千度搜索，然后将自己的问题给打了上去。
　　随后，无数有关的问题和解答便纷纷呈现在了屏幕上，稍许，星尘便找到了一个和自己经历相似的问题。
　　
　　星尘在好奇的点开之后，看到置顶的回复已经有了数千个点赞，看起来似乎很多人都认可的样子，便期待的看了下去....
　　8


第二百七十一章 真的要加入吗？
　　
　　而评论的下方，还顺带附上了洛天依、乐正绫等人的照片，作为证据。
　　不得不说，因为现今B站音乐区的特殊情况，不少网友们想想似乎还真是这么一回事，虽然还有个自称是男孩子的徵羽摩柯，但大部分人都对徵羽摩柯的性别问题都是抱有疑惑的。
　　除了徵羽摩柯这个特例外，其他的情况还真是和这个评论说的一样，这种有理有据，想一想又的确是有点道理的评论，自然是引起了不少人的点赞和回复。
　　即使是要稍稍想想就能知道这不过是扯淡的话，可谁让喜欢八卦和凑热闹是华国的传统，再加上这段时间里层出不穷的绯闻，便让一些不带脑子的网友加深了这个印象。
　　特别是那些见不得其他人比自己好的up主们，更是不吝啬嘲讽之语。
　　
　　
　　
　　......
　　就在粉丝和黑子的互喷之下，这条评论在短短的时间内就被顶到了搜索栏的页，辩论嘲讽不断。
　　会有这么多黑子，其实主要还是因为乐正绫、戴心华她们火的实在是太快了，突然拥有了这么大的粉丝群体，自然会被一些人所嫉妒和针对。
　　不过正在看着这些人互喷的星尘却没有在意这些细节，而是将双方所提到的一些标准都记录了下来，作为参考。
　　“嗯...要求性别女，长的漂亮，又足够的人气和能力吗？”
　　将这些人提到的过最多的几个要求都给整合了起来之后，星尘仔细想了想，应该没差了才对。
　　在星尘的印象里，洛天依她们每一个人都很厉害，所以要加入她们的条件苛刻一点才是正常。
　　理清了思路，紫衣少女就开始和自己一一对照了起来。
　　第一条性别女，肯定是没有什么问题的，至于第二条..
　　少女看了看房间镜子里自己的倒影，也满意的点了点头。
　　“然后就是人气和能力了..”星尘仔细想了想，这应该是指是指唱歌的能力，和自己所拥有的人气。
　　回望了一下屏幕主页上那接近七位数的粉丝量，星尘感觉这也应该也没有什么问题才对，至于唱歌什么的，她还是很有信心的。
　　“不过这后宫团...”紫衣少女星尘双手支着脑袋，苦恼的看了看在这些评论里出过最多的字样。
　　少女迟疑的想了想，其他的条件自己都满足了，似乎就只剩下了这个的样子，虽然她并不是很明白后宫团这三个字的释义，但还是多少还是知道一些的。
　　可..真的要加入吗？
　　......
　　隔天，大清早，洛辰有些晕晕乎乎的给自家妹妹做着早餐，因为昨晚接到的信息量太大的缘故，直到到现在都没能完全缓解过来。
　　将蒸好的包子，连同煮好的米粥一起端上餐桌之后，洛辰便望着早早便等在餐桌前的洛天依，欲言又止。
　　不等洛辰将灌汤包放好，洛天依便有些急不可耐的抓过一个，轻轻的咬了下去。
　　“啊呜..烫！”
　　被滚烫的汤汁烫到了舌头的少女，呜咽了一声，但却依旧不愿意放弃咬住的包子，勉强的嚼了几下，将大块的包子给咽了下去。
　　“小心点，有没有人更你抢。”洛辰看着这一幕，也是哭笑不得的摇了摇头。
　　不过想起了昨天的事情，洛辰犹豫了一下，小心的出声道。“天依，你和阿绫她...没有什么事情吧？”
　　“呜..？”某吃货少女在将二块包子吞咽到一半的时候，突然听到洛辰的询问声，不由的抬着头，直勾勾的盯着洛辰，满是疑惑。
　　“我是指..清水物语。”
　　感觉事情可能有些严重的洛辰，也没有再遮遮掩掩，若不趁着现在了解清楚到底是这么一回事的话，等日后要是真的生了什么不妙的事情，那挽回也来不及了。
　　说完后，洛辰便紧盯着洛天依的表情和反应，因为说出来的话往往没有身体老实。虽然洛辰不觉得，自家妹妹会隐瞒自己，但小心点总是没错的。
　　看着洛辰如临大敌的样子，正咬着包子无法开口的洛天依，微眯着眼，脸上带着笑意，也不急着回答洛辰的话语，而是小口的将嘴里的灌汤包慢慢的吞咽下去。
　　“好咸..”完事之后洛天依还顺带喝了一口米粥，不过刚一入口就忍不住的皱了皱眉，冲着洛辰可怜兮兮道。
　　由于包子是买的，蒸一蒸就好，所以味道还不错，但米粥就是洛辰自己煮的了，自然是满足不了洛天依的口味。
　　被自家妹妹嫌弃做的东西难吃，洛辰也多少有些尴尬，好在想到自己还有要事，便将这些许的情绪给抛在了脑后，再度询问道。
　　“别想转移话题，那个清水物语到底是怎么回事，你和阿绫该不会是...”
　　洛辰没有继续说下去，他现在也只不过是有些怀疑而已，所以也不太希望因此影响到自家妹妹和乐正绫的和睦关系。
　　“我和阿绫？我们能有什么呢？”洛天依奇怪的看了洛辰一眼，似乎不太明白洛辰再说什么一样，但嘴角的笑意却依然将少女的小心思给暴露了出来。
　　洛辰话语一滞，要是洛天依一直装作什么都不知道的话，他还真没有什么好办法，总不可能为了一个怀疑就逼问她。
　　毕竟只不过是一个音乐视频作品而已，也有可能是为了提高歌曲质量，或是仅仅为了好玩，所以故意这么做的...
第二百七十二章 抱歉，没听说过

　　就在洛辰以为洛天依打算装傻逃避过去的时候，便见到少女那碧绿色的眸子正直勾勾的望着自己，随后慢慢的凑上前来。?
　　“洛辰...”
　　“怎么了？”洛辰看着自家妹妹那越来越接近的俏脸，略微有些不适。
　　“呐，你该不会是嫉妒了吧？”少女灵动的眸子就这么和洛辰对视着，轻笑道。
　　“嫉妒？”洛辰稍稍愣了愣。
　　而这时洛天依绝美的小脸已然近在咫尺，洛辰甚至都能够清楚的听到她那轻微的呼吸声，看着少女精致的面孔，洛辰忍不住的微微的向后靠了靠，稍稍拉开了点距离。
　　见到少女似乎还有继续靠近的意思，洛辰便伸手将洛天依的小脑袋给按了下去，然后狠狠在少女的小脑袋上蹂躏了一顿，出声道。“别瞎想，我只是担心你和阿绫而已。”
　　“是这样么...”洛天依被洛辰一顿蹂躏后，可怜兮兮的捂着小脑袋，泪眼朦胧的看着自家哥哥。
　　“既然没什么事，那就算了。”看着某个正在卖萌的吃货，洛辰叹了口气。
　　他也不知道为什么，似乎洛天依总是很喜欢调戏他的样子，难不成是平时接触的异性太少，所以都泄到自己身上了吗？
　　洛辰都不由的开始考虑是不是要给自家妹妹找几个异性的朋友了，毕竟平日只接触言和、阿绫、心华她们的话，万一性取向真的出了问题怎么办？
　　可一想到洛天依有可能像调戏自己一样调戏其他的异性，洛辰便开始迟疑了起来。
　　看起来未免出意外，就算是要接触，也得在自己面前才行。
　　从自家妹妹的反应猜出，她和乐正绫多半没有什么出友谊的关系后，洛辰一起提起的心也就慢慢放了下来。
　　“吃完饭，就好好在家里待着吧，我等会需要出去一下。算一算寒假的时间，也应该差不过到了才对，你可别跟我说寒假作业写完了。”
　　“可恶...为什么会有作业这么奇怪的事情呢？”
　　听到洛辰提起自己根本就不愿意去想的事情，洛天依呜咽了一声，趴在桌子上，盯着餐桌上的灌汤包，似乎这就是寒假作业一样。
　　洛辰望着有些闷闷不乐的洛天依，哭笑不得的摇了摇头，离开座位后，便打算开门离开。
　　就在这时，洛天依的声音才从身后慢慢传来。
　　“一个人出去？是见张水寒吗？”
　　洛辰开门的声影顿了顿，随后没有回声，便径直开门离开了。
　　洛天依神色复杂的看了看洛辰离去的背影，轻哼了一声，随后便将注意力给放在了洛辰煮好的早餐上。
　　洛天依拿起一块包子，脑海里想着洛辰的声影，然后狠狠的咬了下去...
　　时至上午，Fans餐厅的某个角落里。
　　一位不过十**岁的少女正无聊的搅拌着杯中的咖啡，目光望向窗外寻常的景色。
　　“真是的，每次都迟到，难道就不知道这种事情应该男方应该先到的吗...”张水寒看了看已经过了约定的时间，略有些无奈的抱怨道。
　　就在张水寒耐心等待的时候，三两个青年看到单独坐在位置上的张水寒，眼睛一亮，顿时在某个领头人的带领在走上前，招呼道。
　　“嘿，美女，等人吗？”
　　张水寒只是轻撇了这些人一眼，便没有再做理会，心里暗骂了某个竟然迟到的混蛋几声，继续看着风景。
　　见张水寒不予理会，其中一个高瘦有些小帅的男子，就干脆自来熟的做了下来，询问道。“该不会实在等男朋友吧？连约会都迟到，这种男友还真是...”
　　此时接到高瘦男子暗示的两个跟班也很快就反应了过来，替他接了下去。
　　“就是，这么重要的事情，男方居然迟到，我看多半是移情别恋了吧？”
　　“是啊，我看这种人还是迟早分了的好。”
　　觉得火候差不多了，高瘦男子便假意温声怒斥道。“你们说什么呢？这毕竟是人家的事情，你们瞎捣什么乱？”
　　“不好意思，是我的这两位粉丝太激动的点...对了，还没有自我介绍，我是B站的大神主播程屠。”
　　高瘦男子程屠信心满满的将自己的名号被爆了出来，还特地提高了一下音调，好让其他人也能够注意到这个事实。
　　来Fans餐厅用餐的大部分都是星尘平台和B站的粉丝用户，在听到程屠爆出了名号后，不少人都转身看了过来。
　　虽说在Fans餐厅时常都能够看到两站的主播和up主，但大多是些人气或是知名主播。
　　大神这个级别的，一般都忙于自己的事情，有时候一两个月也见不到一次。
　　注意到边上几桌的观众纷纷转过头来，或惊讶、或羡慕、或崇拜的目光，程屠微微的勾起了嘴角，但面上依旧是保持着足够的风度。
　　原本在星尘平台只是个小主播的程屠，在B站刚刚崛起的这段时间里，毅然决然的放弃了在星尘平台熬日子打算，而选择到新建不久，没有多少竞争的B站拼一把。
　　结果几个月下来倒是凭借着自己的能力收获颇丰，前段时间更是一跃成为了拥有百余万人气的新晋大神级主播。
　　这个粉丝量放在星尘平台到不算什么，可在B站却算却是最顶尖的一批人。
　　当然，这得是除去某些变态的情况下。
　　报这名号泡妞，程屠也是屡试不爽，特别旁边有一众陌生人以羡慕崇拜的目光助攻的情况下，只要妹子还有点虚荣心，那攻略就是十拿九稳的事情。
　　可就在程屠信心满满的时候。
　　正在看风景的张水寒，见程屠并没有主动离开的意思，只好微转过头，轻语道。“没听说过...”
　　没..没听说过？
　　程屠略带着笑意的脸立即便僵住了，虽然程屠知道自己的人气还没有到人尽皆知的情况，但这妹子没有看到四周观众们崇拜的目光吗？
　　按照常理来说，就算没听过...
　　最起码你也要给我假装一下听说过的样子吧？8


第二百七十三章 洛辰是谁？
　　因为张水寒的一句话语，场面一时间便尴尬了下来。
　　好在程屠的两个跟班看这情况不妙，再次担当起了重要的作用，冲着张水寒怒斥道。
　　“什么？连屠神都没有听说过？我看你是故意来捣乱的吧？”
　　“对，我看她就是来捣乱的，既然来FANS餐厅，应该也是两站的观众，怎么可能连屠神都不知道？难道刚从山里出来不成？”
　　有了两个跟班打头，程屠也多少有了个缓和气氛的台阶，虽然有些怀疑对方是不是在故意挤兑自己，但遇到这么一个让他心动的少女，程屠自然不想那么轻易的放弃。
　　“好了好了，我又不是某天使和黄影，不认识也是正常...”程屠轻轻的对着自己的两个跟班说教了一句后，便转过身来，正对着张水寒，再度出声打趣道。
　　“不过，互相交个朋友你应该不会狠心拒绝吧？”
　　见程屠仍然有继续纠缠的意思，本想让对方知难而退的张水寒只得无奈的转身过来，轻叹了口气。
　　没想到坐在这个偏僻的角落里，也有人会主动凑上来。
　　在心里暗骂了洛辰几句后，张水寒只好直白的开口道。“不好意思，我正在等人，可以请你们离开吗？”
　　面对如此直白的打脸，饶是打定主意死缠烂打的程屠也不免青了青面色，有些拉不下脸面。
　　特别是感受到身旁那些观众羡慕的目光慢慢转变成嘲笑之意，甚至还有人当场就笑了起来。
　　程屠一时间进退两难，面色青了又紫，心里的那点子念想也被恼怒所取代。要是这时候离开，到时候传出去，他程屠十有八九会变成众人的笑柄。
　　这无疑是程屠所无法接受的，对于一个主播来说人气就是一切，而名声的好坏同样是重中之重，可以直接影响到人气的高低。
　　接连的容忍早就让程屠有些不满，再加上三番五次被落面子，恼怒的程屠不等自己的两个跟班开口，便阴狠的嘲讽道。
　　“正在等人？故意躲到这个偏僻的小角落里，该不会是小三和情夫偷偷幽会怕被人看见吧？”
　　此时，程屠的两个跟班也立马就反应过来，跟着讽刺道。
　　“就是，要不然也不会躲到这个疙瘩角上来，一定是怕情夫来了被人发现，才一直装疯卖傻，不想让人靠近。”
　　“我就说嘛，怎么可能会有人不认识屠哥，原来是假装的，难怪语气这么冲！”
　　两人在说话的过程中，可没有丝毫掩饰的意思，反而是特地加大了声音。
　　这倒是让围观的群众，越来越多了起来。
　　看热闹和八卦是国人的天性，更别提还是和“小三”“情夫”这种敏感词汇相关的话题了。
　　张水寒也没有料到会发生这种事情，原本只为清净而选择的座位，反倒是成了别人攻击自己的理由。而最关键的是，这样的话，她和洛辰会面的事情，多半就要变得人尽皆知了。
　　因为前几次莫名其妙的误会，所以张水寒才刻意的避免会面的事情被其他人撞见，不想到头来还是避免不了。
　　张水寒的沉默，在程屠看来便是实打实的默认了，毕竟没有女孩子会在这种情况下都不想着解释。除非恰好被自己猜中，无法反驳，要不然怕是早就大吵大闹了吧。
　　程屠扫过张水寒那绝美的面容，暗道可惜，刚刚还以为是个清纯少女，却不料是个破鞋小三，现在这个时代还真是...
　　想到这，程屠不由的嫉妒起那个至今还没有到的奸夫，竟然能让面前的女孩儿，心甘情愿的当小三，就算等了这么久，也没有怨言。
　　“怎么？被说中所以不敢反驳了吗？看你来FANS餐厅，你的情夫不会也同样是哪个主播，或是UP主吧？”
　　由于张水寒本就极少露面，再加上大早上的餐厅的人流量也不多，一时间倒是没有人认出前面这个面容精致的少女，竟然会是B站游戏区的人气王。
　　而发现了这一点的张水寒，也稍稍松了口气，不过面对始终不愿意离开的程屠，张水寒暗恨的同时，也埋怨起了某个迟到了半小时的混蛋。
　　要不是洛辰迟到了这么久，她也不可能被这么一个脑子有问题的主播纠缠。
　　既然事情因洛辰而起，面前这个所谓的大神又是B站的主播，有些恼怒的张水寒自然将责任给挂在了洛辰的身上。
　　而事情也得有洛辰那个混蛋才解决才行！
　　张水寒咬着银牙，看了眼对面的程屠后，眼珠子转了转，很快就想到了办法。
　　“你不是问我是在等谁吗？我可以告诉你哦...”张水寒微抬起手，轻轻拨开遮挡住一部分面容的刘海，将自己绝美的面容给展现了出来，魅惑道。
　　程屠不由的加重了呼吸，而周围的一部分观众更是微微有些呆滞，一是为少女的面容，二就是为少女的话语。
　　如果原本来只是些许怀疑的话，那现在张水寒就相当于亲口承认了，虽然没有明说，但她也的确是没有反驳程屠之前的话语，在场的不少观众都开始窃窃私语了起来。
　　“是谁？”程屠死死的盯着张水寒。
　　张水寒的话语，无疑是将程屠的最后一丝念想给辗了个干净。
　　无论是谁，对于美好的事情，总是有占有欲的，程屠当然也不例外，特别看样子那个奸夫似乎还是某个网站的主播或是UP主。
　　这就更让程屠嫉妒了，他本身就是大神，主播里顶尖的人物，连他都没有这个待遇，对方凭什么？
　　看着程屠这副怒火中烧的样子，张水寒好笑的摇了摇头，贝齿轻启，吐出两个字。“洛辰..”
　　“洛辰？那是谁？”
　　程屠不由的顿了顿，洛辰这个名字似乎有点熟悉的样子，但程屠回想了一下，自己所知道的那些大神，结果没有一个能对的上号的。
　　这只能怪洛辰天使大神的名号实在是太深入人心了，洛辰也极少以本名来称呼自己，这就导致一些粉丝们都未必知道洛辰的真名是什么，就更别提程屠这个新晋的大神了...
第二百七十四章 中华文化果然博大精深！
　　程屠一时半会也没有想出洛辰到底是哪一号人，不过因为对这么名字有那么一点印象的缘故，程屠也就索性将这个走了狗屎运的家伙归类为某个有些名气的小主播。? ??? ????
　　反正绝不可能比自己强就对了。
　　想通了这一点，程屠的胆气也就足了起来，淡淡的讽刺道。
　　“我还以为是哪家的大神呢，洛辰？没听说过。”
　　程屠一开始还在担心是不是星尘平台的人气王，那样子的话，没准自己还得让他三分，却不料只是个有点印象的小主播而已。
　　而程屠的两个跟班在刚刚愣神之后，听到自家的屠神话，想也不想便立即跟着起哄。
　　“什么洛辰不洛辰的，我压根都没听过！刚刚看你这幅表情，我还以为是什么大人物呢。”
　　“难怪连我们家屠神都没有听说过，原来眼界这么低，充其量就是个有点人气的小主播而已，搞得就像自己等的人是天使大神一样。”
　　这一次，程屠倒是没有阻止这自己的两个死忠粉开喷，毕竟刚刚他几次被张水寒给落面子，忍了这么久，怎么可能没有火气。
　　既然对方这么不识抬举，也就不能怪他做的太过了。
　　程屠正想着，可周围一些明白这个名字含义的围观观众，可就没有他这么淡定了。个别群众更是惊呼出声，满脸不敢相信的样子。
　　“什么？洛辰？怎么可能是他？”
　　“真的假的？难道那些网上的绯闻都是真的不成？”
　　“毕竟无风不起浪，要是没点子实事，哪来的绯闻？”
　　....
　　突然听到这么大的八卦新闻，围观的群众顿时都窃窃私语了起来，不过这些观众们可都没有放低音量的打算，所以即使是隔着有段距离，程屠也能够听得清楚。
　　这些观众这么大的反应，让程屠突然有了种不详的预感，连刚刚再度被打脸的尴尬都顾不上了，努力的在脑海里回想着能对的上号的大神。
　　而程屠的两个死忠粉，更是一脸懵逼的站在原地，他们也不是白痴，围观群众这么大的反应，只要是智商正常的人就知道一定是有问题了。
　　在他们的印象中，就算是前段时期程屠的绯闻事件也没有这么大的阵仗吧？
　　看着程屠这副慌神的样子，张水寒轻笑着加了把力：“嗯..洛辰在B站的名号好像是叫纯情小天使什么的，反正你应该也没有听过。”
　　什么？天使大神？
　　一听到这个名号，程屠哪还会不知道洛辰就是当今人气最高的主播天使大神，整个人立马就虚了下来。
　　没办法，谁都知道B站是天使大神的网站，作为B站的主播，即使是大神级主播，也同样是虚的很。
　　程屠很清楚自己作为新晋大神，人气全都是依托于B站，若是B站要封杀他的话，那可就全完了。
　　已经体会过人气好处的程屠，根本就不想放弃大神这个身份，对于有能力封杀自己的洛辰，程屠自然不是一般的畏惧。
　　“你一定是在开玩笑对吧？”程屠强打起精神，尴尬的笑道。
　　仅仅是一番不知道真假的话语，当然不可能吓倒程屠，世界上哪有那么巧的事情。
　　特别是想到洛辰身边那一帮子关系暧昧的音乐区大神、唱见，程屠也稍稍安心了一点，天使大神那么忙的人，怎么可能来见什么情人嘛。
　　“不信的话，等等好了。”
　　说完后，张水寒也没有在理会欲言又止的程屠，而是稍稍抬手遮住脸，免得被手机拍到到全部面容，随后便无聊的搅拌着咖啡杯，等待了起来。
　　张水寒一副信心满满的样子，程屠便明白这多半是真的了。
　　枕边风的威力，程屠可是很了解的，这要万一对方在天使大神的面前说几句自己的坏话..
　　想到结果，程屠不由的打了个冷颤，以己度人，程屠可不认为某天使能够抵得住美色的诱惑。
　　程屠狠了狠心，便打算拉下脸来缓和一下气氛，毕竟作为主播，人气才是最重要的，若是因为这点小事情被封杀，那可就是得不偿失了。
　　但就在这时，餐厅门口突然传来一阵吵闹声，随后洛辰便在众人的簇拥之下，挤了上来。
　　“水寒，抱歉了，在家里耽误了会...这里是这么一回事？”
　　洛辰奇怪的看了眼围在四周的正窃窃私语的观众们，以张水寒的性子应该不会这么高调才对。
　　而此时正坐在张水寒对面的程屠，冷汗直冒，只能靠在位置的角落里，努力的让自己的存在感尽量低一点，免得被洛辰注意到。
　　随后程屠更是将哀求的目光放到了张水寒的身上，期望她好心宽恕自己一次。
　　“放心吧，我会照实说的。”张水寒感受到程屠那传来的哀求目光，好笑的摇了摇头，她的气还没消呢，自然打算吓一吓程屠。
　　待看到程屠一张脸完全黑了下来之后，张水寒才将目光转到了洛辰身上。
　　坐在张水寒对面，显眼无比的程屠，洛辰当然不可能没看见。
　　不过在见到程屠在张水寒的一番话语吓，险些瘫软在地，洛辰就明白程屠多半是被张水寒坑的不清，所以也没有在他的身上多做停留。
　　身边围了一圈人，很显然不换地方的话，谈话是没法进行下去了，洛辰稍稍思虑了一下，便对着身旁百余个围观群众们抱歉道。
　　“各位粉丝观众，不好意思了，今天有正事，所以签名合照什么的，就等下次吧..”
　　洛辰的这一番解释，若是平时，这些围观群众们也就信了，但不久前程屠和张水寒的对话，他们可都是听得清清楚楚的，洛辰所谓的正事是什么，那就有的遐想了。
　　“我们明白，正事嘛，急着去宾馆我们也可以了解。”
　　“这“正事”两个字用的好，天使大神，不愧是至高神，用词既委婉又蕴含深意，我大华国文化果然博大精深！”
　　“没想到小天使竟然是这种人，得亏我还这么相信你！”
　　
第二百七十五章 签订合约
　　
　　身边旁观者那奇怪的眼神的话语，让洛辰略微有些不解，便不由的将目光转到了张水寒的身上，希望得到一个答案。
　　相比起不知道发生了什么事情的洛辰，张水寒在听到这些旁观者的言论后，脸上不由的泛起了晕红之色
　　一想到自己刚刚还间接承认小三什么的，即使只不过是挤兑程屠的话语，现在想起来，张水寒也不由的感到脸上一阵滚烫。
　　而唯一让张水寒松口气的是，幸好这个点的客人并不多，再加上自己平时极少露面，暂时还没有人认出自己，在其他人的眼中她不过是一个榜上了大神的普通少女罢了。
　　张水寒看着洛辰这个罪魁祸首递过来的不解之色，顿时有些气恼。如若不是洛辰莫名的迟到，她又怎么可能会被程屠纠缠，最后还造成这种局面。
　　想到自己的身份似乎还没有发现后，张水寒稍一思虑，便打算小小的报复洛辰一下。
　　于是乎，当着在场观众的面，张水寒施施然站起身来，走上身前，张开手，在洛辰惊讶的目光中，一把扑倒在他的怀里。
　　突遭袭击，让洛辰一时间有些反应不过来，感受着怀中少女那柔软的娇躯，和淡淡的香味，下意识的，便将双手放在少女的背脊上，将其搂在怀里。
　　被洛辰反搂住的张水寒浑身一颤，本想一触既离，给洛辰制造点小绯闻的她，全然没有料到洛辰竟然会是这个反应，顿时愣愣的趴在洛辰的怀里。
　　不过很快张水寒便挣开了洛辰的双手，强忍着羞恼之意，拉着洛辰，就打算离开这个餐厅。
　　该做的都做了，即使过程和她想的有些不同，不过张水寒可不打算待在这里任人围观，要是待会被人认出来的话，那可就完了。
　　张水寒不过是想给洛辰添点小麻烦而已，可没打算将自己搭进去。
　　可惜事与愿违，由于旁观的群众已然越来越多，再加上洛辰最开始喊得水寒二字。
　　不少机灵点的围观群众们，想到不久前天使大神和游戏区大神秋水寒的绯闻事件，立马就猜到了张水寒的身份。
　　于是就在张水寒准备离开的时候，便听到身后的某个观众顿时惊呼出声。
　　“等等..天使大神刚刚好像是喊水寒来着，她该不会是B站游戏区的水寒女神吧？”
　　经过这么一提醒，其他的围观群众们也立马就反应了过来，要知道张水寒虽然极少露面，但几月前她和洛辰在FANS餐厅的亲密合照可是在网上一度疯传。
　　即使只是侧脸，可在被人指出来之后，还是很好辨认的。
　　张水寒正要离开的声影猛的一僵，随后连忙拉着若有所思的洛辰快步逃离了餐厅。
　　从张水寒的反应和围观群众的话语中，才出了一些段瑞的洛辰，苦笑着摇了摇头，这简直就是躺着也中枪。
　　面对这种情况，洛辰也没有留下来解释的意思，而是任由张水寒拉着一同离开。
　　此时FANS餐厅内的观众们看着两人离去的背影，顿时便像是打了鸡血一般，纷纷猜测了起来，而挑起了这一切的程屠，早就被众人所遗忘了。
　　半个小时后，一家普通的咖啡厅内。
　　“水寒，你总得说说到底是怎么一回事吧？”
　　洛辰无奈的双手扶额轻叹，看着面前趴在桌子上，将头埋在双臂中不打算出来的少女。
　　张水寒无力的紧了紧双臂，脸上的红晕早已蔓延到了耳根，脑子更是一片浆糊，特别是从头到尾想了想自己先前的那些话语和动作之后，张水寒更是险险的没有直接晕眩过去。
　　若是没有被人发现身份的话，张水寒或许还能够从容不迫将事情的始末告诉洛辰，然后看着他惊慌失措的样子。
　　可现在作茧自缚的张水寒，就没脸在面对洛辰了，只好装起了鸵鸟，假装没听到的样子。
　　见张水寒打定主意不想再说这件事情，洛辰也没有过多逼迫。
　　今天大早因为担忧自家妹妹性取向问题的洛辰，险些忘了还有个会面，再加上要去B站找韩映岚拿相应的合同，这才迟到了大半个小时。
　　自知理亏的洛辰索性就将刚才的些许尴尬略过不谈，将话题转到了正事上来。
　　“听韩经理说，她没少找人和你谈合约的事情，是对合约的哪一点不满意吗？若是要求不过分的话，我可帮你沟通一下。”
　　对于韩映岚所提到的那些个条件，洛辰始终是抱有疑虑的，事实上B站在大神合约上还是相对宽松的。
　　毕竟很多UP主都是并非是全职，甚至于不少主播都是学生，所以在一些要求上并没有那么苛刻，总体还说还是很自由的。
　　听到洛辰似乎没有在追究的意思，将自己埋在双臂中张水寒顿了顿，也不抬头，而是强做镇定的出声道。
　　“合约呢？你应该带了吧？”
　　洛辰轻笑着将合约拿了出来放在了张水寒的身前，以往每次见面，张水寒都是一副从容不迫的样子，没想到还有这么可爱的时候。
　　洛辰的轻笑声，张水寒自然是听得一清二楚，起身的动作更是为之一滞，不过到头来还是抬起头，秋水般的眸子轻瞪了洛辰一眼，随后便将餐桌上的合约拿到身前看起了来。
　　虽然短短的时间内，张水寒便已经调整好了自身的情绪。
　　但少女那白皙的肌肤上，仍旧还残留着淡淡的粉色，特别是脸上些许羞涩之意，更是让本就颇具魅力的少女，平添了几分魅惑。
　　看着眼前的少女，洛辰也是稍稍有些失神，不过很快便反应了过来，将注意力从张水寒身上移开，转到了合约上。
　　洛辰从韩映岚那里拿到的合约，和原版的并没有什么不同，毕竟不可能为了张水寒一个人而坏了规矩。
　　当然，洛辰也不觉得换自己来，就能让张水寒爽快签约什么的。
　　他只不过是想劝说的罢了，就算最后张水寒不同意，洛辰也不会强求...
第二百七十六章 做人可别太贪心了
　　可让洛辰所没有想到的是，张水寒只是大略的确认了一下合约的内容，便拿起签字笔，在合约的末尾处签上了自己的名字...
　　随后，似乎注意到了洛辰那疑惑的目光。　＝≤≤≤
　　张水寒微撇过脸，避开了洛辰的视线，轻声道。
　　“别误会了，这只不过是一点补偿罢了...”
　　“只是误会而已，哪有什么补偿的必要。”洛辰倒是没有因为达成目的而喜悦，而是认真的对着张水寒说道。
　　“如果你不想签约的话...其实没有必要强迫自己。”
　　张水寒转过头，怔怔的看着一脸认真之色的洛辰。稍许，张水寒轻笑出声，调侃道。
　　“安心吧，若是真心不想去做的事情，我可不会妥协。再说今天的事情完全是因为某人迟到所造成的吧？我可不会替你背锅的。”
　　“那就好..”洛辰并没在意责任在谁的问题，大不了就是些许绯闻而已，反正他的绯闻已经够多了，也不多这一个。
　　这下张水寒反倒是有些局促了起来。
　　毕竟严格上来说，这都是因为她想挤兑程屠，顺带泄对洛辰迟到的不满，才弄出来的事情。
　　想到这，张水寒顿时有些不好意思的吐了吐舌。
　　经过这短暂的交流，Fans餐厅内的些许尴尬，也逐渐被两人暂时遗忘。
　　张水寒犹豫了一会后，小心的出声道。
　　“洛辰，你和黄影的对决有信心吗？”
　　或是觉得语气不对，张水寒不由的轻声解释了起来。“当然，我并没有看轻你的意思，但黄影的实力的确是很强，如果你想和他对决的话，最好挑一些合适的游戏...”
　　“黄影吗？我会注意的..”洛辰看着张水寒眼里的关心之色，点了点头，但又摇了摇头。
　　洛辰很清楚张水寒的意思，无非就是让自己挑选一个最擅长的游戏，最好同时是黄影所不擅长的类型，这样就能在对决中得到部分优势。
　　因为就算是作为顶级游戏主播的黄影，也不可能在游戏方面全能，绝对会有不擅长，或是极少玩的游戏类型，如果能逼迫黄影同意下来，那胜率无疑就能够大幅度提高。
　　只不过洛辰并不打算这么做!
　　且不说黄影不可能脑残到用弱项跟他的强项对决，就当当是自己在这样毫无意义的对决中取得胜利，黄影也能够找到足够多的理由来辩解，大部分观众也不会承认这个结果。
　　连星尘平台也绝不可能放任这种事情生。
　　洛辰的反应，倒也是在张水寒的意料之中，若是洛辰同意下来，那才叫奇怪。
　　“既然是这样...”张水寒罕见的扭捏犹豫了一会，才将自己的想法给说了出来。
　　“虽然我的游戏水平和黄影还有一些差距，但洛辰你要是练习需要对手的话，或许...我可以当你的陪练。”
　　洛辰定定的看着面前神色游离，不知道在想些什么张水寒，片刻后，还是点了点头，出声道。“如果有需要对练的时候，我会考虑的。”
　　“考虑吗？”张水寒神色复杂的看了洛辰一眼，略微不满道。
　　洛辰轻咳了两声，并没有接话的意思。
　　他的麻烦已经够多了，这些许的好感还是止步于此就好..
　　......
　　于此同时，家中。
　　将愤怒化为食量的洛天依，将洛辰的黑暗米粥消灭干净后，便懒散的趴在大床上，看着电脑屏幕上，自家哥哥最新的八卦新闻。
　　人民大众的力量无疑是伟大的，起初仅仅是几个Fans餐厅的围观群众将消息到了自己的朋友圈，和B站的评论区里。
　　但这么劲爆的八卦新闻在引起了网友们的注意力后，便被纷纷转，短时间内就火了起来。
　　各大新闻媒体当然也不会落后，这种热点八卦新闻，很快就被顶上了头条。
　　洛天依看着屏幕上洛辰和张水寒相拥的一幕，有些懊恼，她早该想到洛辰外出肯定不可能干正经事的，早知道就应该一起跟着去才对。
　　“难道是言和、阿绫她们还不够吗？哥哥也太贪心了吧。”洛天依看着屏幕上的洛辰，不满道。
　　叮...您有好友请求。
　　好友请求？
　　洛天依奇怪的将网页切换到B站的个人专区，看了起来。
　　一般来说，想加好友可不是那么容易的，要不然那些大神们估计每天都要接到上百条提示，所以在加好友这方面网站可是做了不少限制的。
　　只有积累到一定粉丝值的观众加好友的时候才会给于提示，要不然都是自动屏蔽的。
　　当然，作为up主和主播，反向加人倒是没有那么多限制。
　　“星尘？”洛天依神色古怪的看着屏幕上的提示信息，想了想后，还是选择了同意。
　　此时，另一边，紫衣少女星尘，递出了自己的好友申请，便一脸忐忑的等待了起来，若是连好友都加不上的话，那自己想要加入她们的心思可就全泡汤了。
　　叮..恭喜，对方同意了您的请求。
　　“同意了？”星尘先是微微一愣，随后便欣喜的握了握拳，给自己打气，没想到这第一步竟然这么顺利。
　　有了信心之后，星尘便期待的将自己的请求给送了过去。
　　
　　“姐姐？”洛天依见到星尘过来的消息，顿时心情大好。
　　要知道以往无论是面对言和、阿绫、心华，她都只有当妹妹的份，没想到自己还有当姐姐的一天。
　　不过洛天依在将星尘过来的个人资料看了一遍后，这些许的喜悦之情就消失无踪了。
　　因为从资料的年龄上来看，星尘应该是跟阿绫她们的年龄相若，要是以后熟悉了，那自己估计又要变成最小的一个了。
　　而最关键的是资料上甚至详细到连三围属性都有，洛天依不由的对比了一下，自己那只有微微起伏的胸部。
　　最终少女无奈的现，不管从哪方面看，自己似乎都是最小的一个...
　　
第二百七十七章 这是团队仪式哦！

　　对比之后，现自己处于绝对劣势的洛天依，趴在床上不满的挥了挥拳。
　　“可恶，为什么会这样？”
　　但不满归不满，对星尘感官还不错的洛天依，自然不会因为这点小情绪而选择拒绝。
　　特别是在少女的印象中，B站音乐区的其他大神级up主都和自家哥哥有些联系，不过看样子星尘似乎是个例外的样子。
　　现在有机会将对方拉入自己这个小团体，帮一帮自家哥哥的机会，她自然不会放过了。
　　当然，最重要的称呼问题可不能变，洛天依思虑了一会后，便将信息给了出去。
　　
　　正耐心等着答案的星尘，在看到洛天依的回答后，顿时欣喜若狂，原本她还准备了很多很多的说辞，现在看起来似乎都没有必要了。
　　可在高兴过后，想到自己之前做的那些准备，星尘又多少有些迟疑了起来，犹豫再三，才鼓起勇气来，小心翼翼的询问道。
　　
　　“后宫团？”洛天依奇怪的看了看星尘过来的信息，略有些不解，随后便将自己的疑问给了出去。
　　［后宫团是什么意思？］
　　星尘：［哎？网上不是说，要加入你们的话…就要成为天使大神后宫团的一员吗？］
　　星尘这么一说，洛天依很快就明白了是怎么一回事，网上那些关于洛辰的绯闻，她也是看过的，当然不会不知道星尘指的是什么。
　　少女当即便打算解释一下，以免星尘对自家哥哥产生一些不好误解。
　　可洛天依一想到自己正在帮着洛辰拉拢星尘，而某个笨蛋却某个抛下自己外出和张水寒约会，顿时就没有了解释的想法，反而是直接承认了下来，引诱道。
　　
　　“这..这样吗？”紫衣少女星尘一脸纠结的喃喃道。
　　见星尘迟迟没有回复的意思，洛天依便再度加了把力。
　　
　　“一个团队..”星尘犹豫挣扎了会，许久之后，才勉强的点了点头，将“好吧”这两个字了过去。
　　虽然星尘下意识感觉加入“后宫团”是件很危险的事情，但既然洛天依她们都加入了..
　　那应该不会有什么问题吧？
　　本就作为洛天依死忠粉之一的星尘，对洛天依的话语还是很信任的，丝毫不知道刚刚答应的事情对自己有多么的不利，犹豫过后还是同意了下来。
　　星尘的同意，让洛天依不免的有了些小小的负罪感，不过本就不打算做什么坏事的少女，自然很快就调整了过来。
　　随后以需要洛辰同意为由，和星尘约定好在家里见面后，洛天依便闷闷不乐的关掉了电脑，轻声喃喃道。
　　“笨蛋哥哥..”
　　......
　　午后，告别了张水寒的洛辰，刚一回到家中，就看到客厅一大一小两位少女正坐在沙上紧盯着自己。
　　唯一不同的便是洛天依一脸幽怨之色，而旁边的紫衣少女则是略略有些不安，在见到洛辰看过来的目光后，便如同受惊的小鹿一般，微微撇过头，不敢与洛辰对视。
　　“星尘？”不等洛天依介绍，洛辰迟疑了一会后，便吐出了紫衣少女的名字。
　　没办法，紫衣四马尾的特征实在是太好认了，再加上对方出现在自己家里，洛辰很快就猜出了星尘的身份。
　　“洛辰，你们认识吗？”
　　“你怎么知道我的名字？”
　　顿了顿后，洛天依和星尘同时开口，随后又相互对视了一眼，原本和谐的气氛逐渐开始有些诡异了起来。
　　洛辰这时候也意识到自己应该是不认识星尘才对，立即便轻咳了两声，解释道。
　　“我是从韩经理那里看到过你的资料，所以才能猜出来的，作为B站的站长，总不能连自家的大神up主的认不出来吧？”
　　“是这样吗？”洛天依隐约的感觉到洛辰似乎在糊弄自己，随即便盯着洛辰的双眼，疑惑道。
　　星尘这时候也看了过来，洛辰的这番说辞，她自然是不信的，B站里是有她的资料没错，但都是一些浅显的，要说洛辰靠着资料就能够猜到自己的身份，是绝不可能的事情。
　　“嗯，是这样没错。别瞎想，就算我会骗你，总不可能连星尘也在骗你吧？”洛辰走上前，揉了揉洛天依的小脑袋，出声道。
　　“万一秃了怎么办？”洛天依一把拍掉洛辰肆虐的大手，不满的看着洛辰。
　　不过洛天依心里的那点疑惑也随之消失无踪，毕竟从她了解的来看，星尘的确是没有见过洛辰的。
　　反过来说，洛辰也应该不可能认识星尘才对。
　　洛辰苦笑的将伸出去的手，放了回来，自家妹妹还真是越来越不可爱了。
　　正当洛辰想说些什么来缓和一下尴尬气氛的时候，便看到在一旁纠结了很久的星尘突然站起站起身来，鼓起勇气道。
　　“请问..能，能让我加入你的后宫团吗？”
　　“什么？”洛辰转过头愣愣的看着面前这个长相娇好的紫衣少女，一脸震惊之色。
　　而说出这番羞耻话语的星尘，更是微垂着眼睑，俏脸胀的通红，就差没有直接晕眩过去了。
　　在答应了洛天依的条件后，星尘便将“后宫团”这三个字检索了一下，搜索出结果之后，星尘立即就后悔了。
　　可事先便已经答应下来的星尘，最终还是在洛天依的忽悠下被骗到了家里，然后迷迷糊糊的选择了同意。
　　相比起羞愤欲死的星尘与正在愣神中的洛辰，洛天依算是唯一一个还清醒着的人了。
　　看着自家哥哥那不断变换的脸色，洛天依对洛辰大早上抛下自己的些许不满，才多少消散一点。
　　洛辰在短暂的震惊后，便猜到多半是自家妹妹的问题，转头后，果然看到了某个正在偷乐的少女...8


第二百七十八章 我才不是妹妹呢

　　洛辰无奈的叹了口气，果然，被人表白，妹子倒贴的事情多半只会在梦里。
　　伸手在洛天依的额头上敲了敲以示警告后，洛辰便对着快要被热气蒸熟的星尘歉意道。
　　“不好意思，天依她有时候就是喜欢瞎胡闹，以后只要她提出什么奇奇怪怪的想法，直接跟我说就好，我会好好管束她的。”
　　“天依，给星尘道个歉吧..”洛辰转身瞪了洛天依一眼，示意道。
　　这次的玩笑的确是有些开大了，洛辰虽然不知道自家妹妹是怎么说服星尘说出这么羞耻的话，但在怎么说，道歉还是一定要的。
　　“对不起，星尘，原谅我好不好？”洛天依不好意思的吐了吐舌，可怜兮兮的看着星尘。
　　“那个..没，没关系，是我自己同意的。”
　　星尘脸上的红晕未散。可望着面前少女这副可怜兮兮的样子，顿时慌乱的摆了摆手，身体不由的后退了几步。
　　但随后星尘就像是想到了什么似得，脸上尴尬之色一闪而过，轻声询问道。“难道...团队仪式不是这个吗？”
　　“团队仪式？”洛辰疑惑道。
　　“加入后宫团什么的，不是团队仪式吗？听天依姐姐说，她和其他几位姐姐都这么做过了，所以我才...”星尘将原先洛天依忽悠她的话，全盘说了出来。
　　“咳咳..”洛辰没想到，自家妹妹还真是什么东西都敢拿出来唬人，她就不担心言和她们知道后，将她狠狠的蹂躏一顿吗？
　　“哪有什么团队仪式，天依她们只不过是关系比较好而已...”洛辰苦笑着解释道。
　　但见到星尘半信半疑，一脸迷茫的样子，不由的再度出声。
　　“我再怎么丧心病狂也不可能让自家妹妹说这种话吧？”
　　“嗯哼，也不知道是哪个哥哥给妹妹买旗袍装的..”洛天依幽幽的盯着洛辰，淡淡道。
　　听洛天依提起这个黑历史，洛辰卡顿了一下，心虚的避开了洛天依看过来的视线，原本还想着继续的说教也停了下来。
　　“旗袍装有什么不对吗？”洛辰突然的转变，星尘也看得一清二楚，可就是因为这样，才有些奇怪。
　　少女印象中自己的哥哥星枫以前在生日也送过她旗袍，难不成有什么特殊的意义？
　　“没有什么，只不过我买的衣服，天依不太满意罢了。”抢在洛天依开口前，洛辰便立即开口将话给圆了回去。
　　要是自家妹妹把事情给捅出来的话，洛辰感觉自己的形象恐怕就要毁于一旦了。
　　所以说一时的脑抽要不得...
　　洛辰都有些后悔当初作死去订做金丝雀旗袍了，虽然因此看了几眼自家妹妹穿旗袍的样子，但同样因此被抓住了把柄。
　　幸好存在电脑里的极乐净土mmd没被洛天依现，要么洛辰都有自杀一次，看看能不能穿越回去的想法了。
　　星尘也没有太在意旗袍的事情，和洛辰那奇怪的反应，而是期待询问道。“那我可以加入天依姐姐她们的团队吗？”
　　“放心吧，完全可以。”洛辰轻声安慰道。
　　星尘作为前世V家的成员之一，按照天依，阿绫她们和谐的关系来看，应该很容易就融入这个小团体才对。
　　再者，洛辰估计自家妹妹也应该同意了才对，要不然星尘就不会出现在他家里了。
　　星尘转身看了看洛天依，见她满脸笑意的点了点头，才总算是松了口气，刚刚面对洛辰的些许尴尬，一时间也淡了许多。
　　气氛缓和下来后，洛辰看星尘还有些拘束的样子，便轻笑着将话题给引到了称呼上。
　　“星尘，你和天依，不应该你是姐姐才对嘛？你可别被天依给糊弄过去了。”
　　“咦？是这样么？”星尘
　　听到洛辰似乎有揭穿自己的意思，洛天依便像是被踩了尾巴的小猫一般，炸毛似的瞪着洛辰，不依道。
　　“洛辰，明明是我比较大好不好...”
　　不过在看了看自己那颇为残念的身材后，洛天依喃喃道“只不过...只不过长得矮了点而已！”
　　“长得矮了点？”洛辰憋不住的笑出了声来。自家妹妹究竟是怎么糊弄住星尘的，这种理由，只要不是心智未开的小孩子，一般都不会信的吧？
　　洛辰那毫不掩饰的笑声，自然让洛天依羞红了脸色，灵动的眸子透出淡淡的哀求之色，好不容易能当一当姐姐的角色，少女才不想这么快就被打回原形。
　　洛辰轻笑着摇了摇头，就算他不说，洛天依估计也瞒不了多久。再说，星尘刚才可是被自家妹妹欺负的够呛，洛辰自然不会帮忙隐瞒。
　　转过头，洛辰对着还有些许疑虑的星尘，出声解释道。“天依今年只有十六岁罢了，你应该要比天依更大一些才对。”
　　“才不是！”洛天依见自家哥哥将自己的老底掀了个干净，顿时不甘道。
　　要是承认了的话，那她好不容易树立起来的姐姐形象可就完蛋了。
　　平常被言和、阿绫她们以年龄上的优势欺负了这么久，洛天依也想体验一下作为姐姐的感觉，谁知道却被洛辰给破坏了。
　　少女的目光顿时便在洛辰的身上游离着，似乎想找到一个位置，狠狠的咬上一口似得。
　　“十六岁？那就是天依妹妹喽？”星尘就像是现了什么新大6一般，双眼放光的盯着洛天依。
　　一直作为妹妹被自家哥哥严格管束的星尘，自然也想要有个可以肆意蹂躏的妹妹，只不过没有表现出来罢了。
　　“不，我才不是妹妹！”洛天依轻声呜咽道。
　　特别是看到星尘那就差放光的双眼，一直以来伪装的姐姐形象也保持不住了，有些害怕的往洛辰身边靠了靠。
　　“好了，别闹，天依。”洛辰伸手在自家妹妹的小脑袋上轻揉了一下，表示安慰。
　　其实作为妹妹其实也没什么不好的，最起码所有人都是让着不是？
　　8


第二百七十九章 要是没有好感，谁会这么说？
　　在得到了入团的许可之后，星尘看着洛辰兄妹的“相亲相爱”的样子，心情好了不少，嘴角也渐渐带起了笑意。
　　不过，少女的目光在掠过洛辰的时候，笑意便不由的僵了下来，转为了尴尬之色，刚刚一直想着入团的事情，倒是不觉得有什么。
　　可待到星尘现在放松下来的时候，想起自己先前那些羞耻行为，脸上顿时便是像火烧云一般，恨不得找个地缝钻进去。
　　虽说有洛天依蛊惑的缘故，但终究还是自己答应了下来，想到这，星尘不由的暗骂着自己的不争气，一边支支吾吾的找了个借口，向着身后靠了几步。
　　“对..对不起，我想起来家里还有点事情，就先回去了！”
　　觉得自己暂时没法再面对洛辰的紫衣少女，不等洛辰回答，便连忙转身，逃一般的离开了这里。
　　砰！
　　关门声猛的响起，洛辰和回过头看了看星尘离去的声影，哭笑不得的摇了摇头。
　　而洛天依则是不满的瞪着洛辰，刚刚一直向着星尘说话也就算了，还拆穿了自己的伪装...
　　他到底是谁的哥哥啊！
　　洛天依的些许小心思，洛辰自然是一清二楚，叹了口气，只得出声解释道。“星尘都被你欺负了这么惨了，我要是再不帮她说话，不就太惨了吗？总不好被人说我们兄妹俩一起欺负人吧？”
　　“可是星尘刚刚已经都被你气跑了..”洛天依转过头看了洛辰一眼。
　　“别想着把锅甩给我，”洛辰伸手在少女的额头上敲了敲，责怪道。“明明是因为某人的缘故，不好意思再呆下去了吧？真是什么话都敢往外说啊。”
　　“要是没有好感的话，谁会这么说啊，笨蛋哥哥..”洛天依气鼓鼓的怒视着洛辰。
　　说完后，洛天依便不在理会呆滞住的洛辰，而是快步跑进了自己的房间里，“嘭”的一声重响，宽敞的客厅里，顿时就只剩下洛辰一人愣在原地。
　　洛辰在短暂的愣神过后，很快回过了神来，摇了摇头，轻语道。“好感？可之前明明连面都没有见过...哪来的什么好感？”
　　全然忘了还有粉丝这么一说的洛辰，并没有太在意洛天依的话语，反而是吐槽了一下自家妹妹的脑洞。
　　大略估计在一两天之内，妹妹都不可能在搭理自己后，洛辰只得暂时放下调教的打算，将重心转到了工作上来。
　　既然上午将张水寒的签约的事情解决了，自然是需要通知韩映岚，早点将状态给改过来，要不然，那帮死忠粉丝们，都快闹翻天了。
　　短暂的等待后，一道女声才迟疑着从另一边传来：“洛辰，张水寒那边已经同意了。”
　　洛辰顿了顿，有些奇怪韩映岚肯定的语气，一般来说不应该先询问一下吗？
　　还是说韩映岚已经和张水寒通过话了？
　　洛辰皱了皱眉，但仍旧是如实回应道：“嗯，张水寒已经同意签约了。”
　　会应后，韩映岚这边便沉默了良久，就在洛辰以为电话被挂断的时候，韩映岚才叹了口气，出声道。
　　“洛辰，虽然用感情束缚比利益要保险的多，但我并不赞成这种做法...”
　　张水寒和洛辰离开了FANS餐厅后，仅仅在几个小时后，各种绯闻就已经铺天盖地的在网上不停的传播。
　　两人一个是B站游戏区的人气王，另一位更是B站的创建者，再加上事关B站的名声，所以韩映岚在第一时间就接到了手下员工的汇报。
　　即使韩映岚很清楚，像洛辰这种粉丝过千万的主播，有点绯闻是再正常不过的事情，适度的曝光也有利于人气的增长。
　　就像是早些年黄影成名的时候，绯闻也是照样满天飞，最后还不是成为了星尘平台的台柱级人物。
　　而用感情捆绑各个大神也没有什么大不了的，任何人都会这么做。
　　甚至说，只要洛辰能维持住这种关系，就相当于将这些大神们牢牢的捆在了B站的战车上。避免自己好不容易培养出来的大神，反倒是被别站挖走的尴尬局面。
　　可虽说是利大于弊，韩映岚本应不该过问，但在作为B站总经理的同时，韩映岚更是一位母亲！
　　戴心华同样也是B站大神的一员，韩映岚自然不希望看到洛辰用感情捆绑的方式，来利用自己的女儿，玩弄她的感情。
　　洛辰闻言也是沉默了良久，他很清楚韩映岚指的是什么，感情捆绑手段他的确是没有少用。
　　无论原先对徵羽摩柯的帮助，还是刚刚有意维持星尘和自家妹妹之间的关系，多少都是带有一些目的性的。
　　“放心吧，我还不至于需要做到这种地步。”
　　洛辰想了想，随后缓缓出声应答道。
　　他虽然是带有一些目的性，但可却从来没有利用阿绫、心华她们的意思，更多的还是出于对前世对她们的喜爱，才会去接触、帮助她们的。
　　在这一点上，洛辰还是问心无愧的。
　　“希望是这样吧...”韩映岚并不洛辰的说辞，不过也没有反驳的意思。对于她还说，只要洛辰别将注意给打到戴心华的身上就行，至于其他人，也不需要她来操心。
　　出于对网站负责的缘故，韩映岚在思虑了一会后，再度提醒道。
　　“不管怎么说，你还是注意点吧。平常不管你怎么玩，我都不想过问，可现在星尘平台盯得正紧，这些绯闻很容易被人针对，到时候连累网站的名声受损就麻烦了。”
　　“明白了，绯闻的事情，我会尽快解决..”似乎是想到了什么，洛辰再度开口道。
　　“另外，关于张水寒的合约问题，就先拖上两天，以免造成更大的误会。”
　　韩映岚顿时意识到了洛辰说的问题，要是这个时候改状态，那无疑就是坐实了某些人恶毒的想法。
　　暗道疏忽的韩映岚，也对洛辰稍稍有些改观，语气多少温和了一点。
　　“嗯，那就这样了，总之你自己先上网看看情况吧，事情恐怕没有那么容易解决...”
　　
第二百八十章 漫画进程

　　挂断了电话后，洛辰多少舒了一口气，不过在想到韩映岚刚才的话语，便打开网页搜索了起来。
　　即使早有预料，可在见到再度被绯闻攻陷的新闻首页，还是多少有些不解。
　　现在的网友都闲的蛋疼吗？
　　或是说又是星尘平台搞的鬼？
　　洛辰皱了皱眉，这些小道新闻中，有不少都是借此事件讽刺B站的，剩下更多的则是专门针对他本人的。
　　看样子，洛辰估计是星尘平台仍然没有放弃对他施加舆论上压力，要不然就算是有些误会也不可能在短时间内被热炒到这种地步。
　　
　　洛辰本想着和张水寒发布联合公告，用以解释这次的误会，可在看到这则置顶热点新闻后，便犹豫着停了下来。
　　洛辰随手将新闻打开，洋洋洒洒数千字的论证就呈现在了面前。
　　
　　大略浏览了一下后，洛辰就看出这则新闻，完全是在特意的借着这次机会抹黑B站。
　　至于幕后指使，自然不用多说了，肯定是星尘平台无疑。
　　好在让洛辰松口气的是，由于这些新闻媒体一再的被自己打脸的缘故，网友们显然对新闻小编的节操有了深刻的认识。
　　即使这次说的有理有据，乍一看就是这么回事的样子，真正相信的人也没有多少，评论区里除了那些仍旧八卦张水寒和洛辰的关系的网友之外，剩下的就是质疑和谩骂的声音了。
　　
　　
　　
　　......
　　见到舆论还没有失控，洛辰总算是放心了下来，这也怪星尘平台出手太过频繁，又每次都被他打脸，这才让网友有了先天的印象，要不然这次的事情恐怕就真要闹大了。
　　这也让洛辰意识到B站在舆论上几乎就是空白，要不然也不至于只有星尘平台发难，而自己却连反击的能力都没有。
　　“这可不行，看来得想办法有自己的话语权了。”洛辰思虑着，将这个想法暂时压到了心底。
　　现在B站才刚刚稳定下来，资金和人员都不够用，自然不是最好的时机。
　　在主页上发布公告，注明这所谓的约会只是正常的商谈事物后，洛辰便暂时将这绯闻的事情放在了一边，看了看B站内各区的情况。
　　按照时间上来看，戴心华的绘画的Fate/Zero情节应该已经展开了才对，要不然戴心华更新的速度就太过缓慢了。
　　洛辰进入动漫区，区域首页推荐的便是戴心华的Fate/Zero，而其他的推荐位上也不再像原来一样一片空白。
　　动漫区的推荐位上，除了一些在这个世界上比较火爆的漫画动画之外，还有一些新人的原创作品，可见这些天来韩映岚没少为此操心。
　　事实上洛辰也有些摸不准Fate/Zero在这个世界上究竟能不能火起来，毕竟型月世界的设定繁多，要不不了解的看起来会有些许麻烦。
　　若是动漫也就算了，就算是什么都不知道，仅仅看那烧钱大制作的炫酷特效，也会有一种不明觉厉的感觉，但若是漫画就不可能有那么好的表现效果。
　　特别是Fate/Zero完全有别于这个世界的其他主流漫画，不少人气极高的配角，该死就死，该败就败。
　　作为主角也没有所谓的主角光环，经常被虐的凄惨无比，更别说还有巨多的虐心的剧情，让洛辰很是担心会不会有直接扑的可能。
　　直到点进Fate/Zero的页面后，看着火爆无比的评论区，洛辰才多少放松了下来，看来优秀的动漫无论在哪个世界都是能够火起来的。
　　洛辰在看了看最新的一话后，便大致了解到戴心华应该是更新到了三王会谈的剧情。
　　知道了进度，洛辰便转到下面的评论区，将一些热门的评论看了一遍。
　　虽然评论区里有不少吐槽“亚瑟王为什么会变成妹子”“配角的剧情为什么会比主角还多”“剧情根本看不懂”什么的，可正面的评价还是占着大多数的。
　　没办法，就算是有种种劣势，可光光是Fate/Zero那新颖的设定，鲜活而美型的人物，再加上各个角色时不时说着听起来就很厉害的对话，这些亮点无疑是掩盖了缺陷，给这部漫画带来了大量的人气。
　　所以即使剧情不过进展到五分之二左右，各大英灵出场还没多久，但评论区依旧有不少人在对比各个出场人物的战力排行，更多的则是在讨论着接下来的剧情。
　　戴心华则是机智的利用一些些考究党和争论者，将设定普及，至少不至于让观众看不懂是什么意思。
　　而各大出场过的英灵中，评论区里出现次数最多的就是吾王了，不得不说，一旦接受了娘化的设定，想想还是相当带感的。
　　

第二百八十一章 漫画区的人气王

　　除了阿尔托莉雅之外，讨论了最多的就是金闪闪吉尔伽美什，出场次数不多，奈何拉仇恨的技能等级全满，张口闭口就是杂修，不少观众看着自己喜爱的角色被一再嘲讽，顿时气的牙痒痒，评论区里更是骂声一片。
　　当然，这也完全是因为剧情开场还没多久，金闪闪的魅力也没有表现的机会，要不然一些黑子说不定也会转变成粉丝，然后...两党互喷也说不定。
　　见到Fate/Zero的情况出于预料的好，洛辰对B站动漫区的前景也有了很大的期望。
　　洛辰创建动漫区的初衷，可不仅仅是一个能让观众补番、讨论的地方，而是希望动漫区能够出品自己的动画和漫画，并且对外输出才行。
　　虽说距离目标还有很远，但现在多少是看到了一些成功的希望。
　　特别是洛辰还发现，因为漫画大火的缘故，戴心华的粉丝量已经一路暴涨到了三百万之巨，有这种程度的人气，基本可以说是动漫区的第一代的人气王已经诞生了。
　　“嗯？怎么会？”洛辰在大略的看了看动漫区的近况后，正打算退出，却意外的看Fate/Zero的评论区里，居然有和他想关的评论，顿时好奇的看了起来。
　　
　　
　　
　　......
　　洛辰微微一愣，有些搞不清楚为何会跟自己扯上关系，这漫画的作者不是戴心华吗？
　　难不成这妮子事情的原委给说出来了不成？
　　想到这，洛辰便将目光转到了漫画的简介上，发现上面果然是提到了他的名字。
　　戴心华甚至于直言自己只是个代画的，所有的情节和人设都是出自他的手笔云云。
　　洛辰也是哭笑不得，原本他是准备帮戴心华提高身价，打响名气的，毕竟他的时间不多，不可能将时间都放到漫画上。
　　所以培养一个靠得住的漫画家很是重要，而戴心华就是洛辰的选定目标。
　　谁知道这妮子又把所有的荣誉给推了回来，洛辰在无奈的同时，多少也有些感动。
　　毕竟能放弃这么一个唾手可得的成名机会，可是很难得的。
　　不过洛辰在看到底下两极分化严重的评论区后，差点推翻了这个想法。
　　因为评论区里凡是关于戴心华的评论都是些“画风美爆”“表白画师”之类的称赞性言论，而关于他的都是一些“萝莉杀手”“装逼小能手”“娘化狂魔”等等吐槽的评论。
　　显然这些观众粉丝们都将虐心的情节算在了自己的头上，虽然这么说也的确没错，但洛辰还是忍不住怀疑戴心华这妮子是不是想拿自己当挡箭牌，才将事情捅出来的。
　　毕竟现在剧情才进行的五分之二，就有一些观众表示太虐受不了了，要是等日后出现更多的治愈剧情，那还不得寄刀片啊..
　　洛辰可是很明白Fate/Zero系列的剧情就是个彻头彻尾的悲剧，就算是全程贯彻开挂装逼到结尾的吉尔伽美什最终也被干掉了，所以观众粉丝们的反应也就可想而知了。
　　不过洛辰也不会因此就去改变这些人物的结局，因为正是有这些遗憾，Fate/Zero才会令人印象如此深刻，成为一代经典。
　　至于虐心寄刀片的事情，洛辰并不是很在意，以往断更的时候也不是没人干过，反正是寄到公司去的，既然看不到，那就当做根本没这回事好了。
　　确认一切都在好的方向发展，洛辰便关闭了电脑，起身出门离开了房间。
　　放任洛天依一个人生了这么久闷气，洛辰自然是要安慰一下的，要不然接下来几天的时间里，恐怕就真要变成打冷战了。
　　“天依，没生气吧？”洛辰来到洛天依的门前，轻轻敲了敲门，温声询问道。
　　等了许久不见回应，洛辰犹豫了一下，抓着门把手轻扭了一下。
　　咔...
　　见到房门并没有上锁，洛辰也没有顾忌，而是熟练的直接推开门，走了进去...
　　......
　　接下来两三天的时间，洛辰除了将最后几期的攻略视频上传外，就是在安慰还在闹着变扭的洛天依了。
　　因为前些天洛辰不小心看到了不该看的东西，本来只是有点小情绪的少女，顿时打算不在搭理自家哥哥，就算洛辰再怎么道歉也没有用。
　　三番五次之后，洛辰也就放弃了劝说，打算慢慢等着时间来磨平一切了。
　　大清早，由于寒假已经结束的缘故，洛辰难得的便起了个大早，将已经习惯睡懒觉的洛天依从床上揪了起来。
　　厨艺上已经放弃了治疗的洛辰，自然没有再度动手的**，而是将早已买好的包子豆浆加热，然后看着洛天依将其吃完。
　　洛天依吃到一半，迟疑了一会，诺诺出声道。“洛辰，今天上学的时候我们一起去好不好？”
　　“上课吗？当然可以，算起来我也很久没去了。”洛辰想了想今天似乎没有什么要紧的事情，没有犹豫，便直接答应了下来。
　　就算是有事情，洛辰也会将其推掉，好不容易有了缓和关系的机会，洛辰自然不想放弃。
　　吃过了早饭，步行到校后，本想就此分开各回教室的洛辰，却感觉臂上一重，低头看去，原本还和他保持着一段距离的洛天依已然靠了上来，将自己的手臂紧紧的搂在怀里。
　　感受着被柔软紧紧包裹住的手臂，许多天没和自家妹妹妹妹这般亲近的洛辰略微有些不适。
　　虽说手臂与少女滑嫩的肌肤之间，还隔了一层衣服，但由于抱得太紧的缘故，洛辰多少还是有些感觉的，顿时轻咳了两声，有些尴尬的看着搂着自己手臂的少女，
　　似乎注意到了洛辰的目光，洛天依不由的抬头嗔怪的看了洛辰一眼，随后拉着他向着教室里走去...。
　　a


第二百八十二章 万万没想到

　　“天使大神，求包养，会暖床！”
　　“洛神，我是你的铁粉，请问能给我签个名吗？”
　　“天依殿下，我爱你！能给个交往的机会吗？”
　　......
　　一路前行，以洛辰兄妹的知名度很快就被学员们给认了出来，随后更是各种要求不断，不过大多都被直接回绝了。
　　男粉丝基本都是向着洛天依来的，洛辰当然不可能让这些心怀不轨的异性接近自家妹妹，而洛辰的女粉丝们也都通通被洛天依被瞪了回去。
　　只有少数洛天依的女粉丝们，洛辰才会同意她们的建议，来个签名合照什么，只不过洛天依全程都搂着洛辰的手臂不放，所以签名合照基本也都是兄妹一起。
　　直到将近上课，这些粉丝们恋恋不舍的离开，而洛辰也松了口气。
　　没办法，即使这些女孩子们都不是他粉丝，可在自家妹妹目光的注视下，洛辰仍旧是不敢有过多的接触。虽然有心吐槽洛天依管的太宽，但顾忌到刚缓和不久的关系，洛辰还是将话语憋在了心里。
　　一路轻松愉快的气氛，洛天依的心情好了起来，也就不再纠结洛辰前些天事情了。
　　目送着妹妹进入教室，洛辰才转身向着自己的教室走去。
　　刚出教学楼，洛辰便在楼下现了一道熟悉的声影。
　　少女依旧是一身齐膝粉裙，背后秀丽的长被分成两股散落在侧，再加上头上一直带着的粉色贝雷帽，洛辰一眼便认出了少女的身份。
　　“心华..”洛辰轻声道。
　　正在给某个粉丝签名的戴心华，身子猛的一颤，转身欣喜的看着面前的少年。“洛辰，你今天怎么来学校了。”
　　“耐不过天依的要求，只好一起来了...”洛辰上前亲昵在少女的贝雷帽上蹂躏了一会，出声道。
　　尽管洛辰不觉得自己是个贝雷帽控，可每次见到戴心华这副很好欺负的样子，总是忍不住的想要蹂躏一下。
　　“这样么？”听到洛辰的回答，戴心华稍稍有些失望，不过也没有抵抗的想法，只是面色微红的任由洛辰在自己的头上肆虐。
　　而旁边，戴心华的某个青年男粉丝，则是一脸怒气的死死盯着洛辰，要不是认出了洛辰的身份，早就冲上来将这个亵渎自己女神的混蛋抽一顿了。
　　在如此大的怨气之下，洛辰也现了旁边还有人的事实，顿时轻咳了两声，将放在少女头上的手给收了回来。
　　戴心华神色复杂的看了洛辰一眼，正准备在卡纸上签名，但随后又像是想到了什么似得，将卡纸递给洛辰，轻笑道。
　　“洛辰，是Fate/Zero的粉丝哦，还是你来签好了...”
　　看到即将到手的签名，又被自己的女神推给了洛辰，青年粉丝险些没有直接吐血，他就是奔着戴心华来的，要洛辰的签名有什么用？
　　“不用了，还是你签吧，Fate/Zero可是你画出来的，我只是讲了一个故事而已...”洛辰将戴心华递过来卡纸推了回去，要是换自己签名的话，谁知道某个青年粉丝会不会暴走。
　　“一起签好了。”戴心华定定的看着洛辰。
　　“那就一起签吧...”洛辰也没有纠结这点小事情，利索在卡纸上留下了自己的名字。
　　戴心华接过洛辰递过来的卡纸，在自己的名字写在洛辰的旁边后，少女想了想，再度在两个名字中间画了一个相连的标志，似乎在表明Fate/Zero是她和洛辰共同努力的结果。
　　完成之后，戴心华才将卡纸还给了一脸崩溃之色的青年粉丝，然后看着他逐渐远去。
　　“心华，没必要这么戏弄你的粉丝吧？”洛辰这才看出来这妮子十有**是故意的，毕竟对方都要哭出来了，再怎么迷糊也不至于看不出来。
　　见自己的小心思被现了，戴心华不好意思的吐了吐舌，出声解释道。“才不是什么粉丝呢..竟然连saber都不知道。”
　　一个过度热情的粉丝，戴心华自然是要试探一下的，在现对方是打着粉丝的旗号心怀不轨，这才想要借着洛辰断了对方的念想。
　　“所以就拿我当挡箭牌喽？”洛辰狐疑道。
　　“这个嘛..”戴心华神情恍惚，似乎是在想着什么理由的样子，但最终都感觉蒙不住洛辰，只好装作乖巧的点了点头。
　　看着少女这副乖巧的样子，即使知道多半是伪装，洛辰也熄了惩罚的心思，反正提前也收过利息了。
　　结伴着回到教室里，倒也没有像洛辰想象中一样，引起轰动什么，除了依旧在第一时间凑上来套近乎的李桦和几个比较激动的粉丝们外，其他人还是比较正常的。
　　看了看身边的戴心华，洛辰很快便想明白了是怎么一回事，班上有心华和阿绫在，再加上本就是经常见面的同班同学，已经习惯的学生们当然不至于像其他人一样激动。
　　“大神，大神..不好啦！”李桦很识趣的在戴心华离开之后，才凑到了洛辰身前，一脸痛心道。
　　“怎么了？”洛辰没有理会李桦着急的样子，而是先行找到了自己的座位，拍了拍灰尘，轻声道。
　　每次和李桦见面他都是一副大惊小怪的模样，已经了解这家伙性格的洛辰，自然不会太过在意。
　　李桦张了张口，见到洛辰似乎不甚在意的样子，到口的话语又咽了回去，转而扯起了学校的事情。“大神，你知道叫兽易星不？”
　　“易星？当然知道...”听到这个熟悉的名字，洛辰顿时就有了兴趣。
　　前世易星作为影视公司万合天宜的创始人之一，导演、监制了不少大火的网络连续剧，其中便是其代表作品，火遍全国。
　　只不过这一世，洛辰并没有在网上搜索到任何有关的信息，易星的代表作也变成了另一个网络连续剧，就是也不知道易星有没有想到这个创意...
　　8


第二百八十三章 只有我们两人吗？

　　李桦可没有料到短短时间内，洛辰就想了这么多的事情，但看到洛辰似乎对此很感兴趣的样子，立马就来了兴致。
　　“大神你该不会也是的观众吧？”
　　“嗯，是这样没错，所以我可是很想见一见易星叫兽...”
　　洛辰点了点头，这个世界里易星的代表作就是网络连续剧，洛辰在查找万万系列的时候也是顺带看过的，全剧采用一个个幽默的小短剧，用反讽的手法向观众揭露现实，在年轻一代中很有人气。
　　不过虽然反响不错，但比起一炮而红的万万系列还是有很大的差距，也正是因为易星和他的团队还没什么名气，洛辰才有了和他们接触一下的想法。
　　虽说万万系列的一些经典情节洛辰大多记得，这部网络连续剧对演员和导演的要求也并不高，甚至可以说洛辰自己拉起一帮人马也能拍摄出来，只不过未必能达到最好的效果。
　　出于后续剧情的考虑，洛辰还是希望能够和易星合作的，毕竟易星才是最合适的人选。
　　洛辰正想着，李桦的下一句话便打断了洛辰的思考。
　　“见面？正好啊！我们那个抠门的校长，前些天可是请了易星叫兽来学校开粉丝会的，就在今天下午，所以听说不少猎奇粉都会来。”
　　“的粉丝会？就在我们学校？”
　　洛辰有些奇怪常铭怎么会邀请易星来学校看粉丝会什么的，以往学校可是从来没有这个惯例的。
　　在洛辰的印象中，像这种粉丝会一般场地都是在大学。而高中往往为了不影响到浓重的学习氛围，很少会同意这种事情，更别提主动邀请对方来自己学校开粉丝见面会了。
　　洛辰不知道的是，自从上回他的粉丝会引起了轰动，大大增长了学校的名气后，常铭便对粉丝会的事情很感兴趣，甚至还打算让洛天依她们来个联合演出，刷一刷学校的知名度，只不过被拒绝了而已。
　　之前在听说易星在准备的粉丝会，便顺势邀请了一下，而易星也直接答应了下来。
　　“公告都发了，还有假？据说易星叫兽原本打算在科大办粉丝见面会的，不过在看到我们学校的邀请函之后，就果断改变主意了，我看多半是知道大神你在这开过粉丝会，所以才会改变主意的...”
　　李桦滔滔不绝的瞎扯着不知道从哪里听来的小道消息，不过李桦自我感觉这些小道消息的还是很有道理的。
　　论场地清水市第一中学自然比不过科大，知名度也是如此，能让易星改变主意的，就只能是第一中学是洛辰所在的学校了。
　　“停停！我明白了，意思就是今天下午，易星会来学校对吧？”洛辰果断的止住了李桦的话语，要这么让他说下去的话，到下课都说不完。
　　被这么一打断，李桦也看出洛辰对于接下来的分析没有一点兴趣，只好干巴巴的点了点头。
　　再度询问了一下具体的时间后，洛辰便随口将李桦打发走，拿出一章空白的信纸，在上面写了起来。
　　虽然洛辰没有学过编剧，但一些基础的东西还是知道的。
　　就这么写写画画几节课，待到洛辰将的一些经典剧情写成大略的剧本，一上午的时间就这么过去了。
　　由于作为班主任的袁阔忠已经给所有的老师打过了预防针缘故，所以来上课的老师基本就当洛辰不存在一样，
　　这种赤~裸~裸的特权行为，让不少学生各种羡慕嫉妒恨。
　　放学过后，正在整理着画板的戴心华，转头看了看洛辰，思虑了一会后，走上身前好奇道。
　　“洛辰...你刚刚是在写Fate/Zero的设定吗？”
　　看洛辰写了一个上午，戴心华想到洛辰之前说可能会写和Fate这个系列相关的小说，于是便忍不住的想要上前查看。
　　“不是，几个网络剧的剧本而已。”洛辰整理了一下写满内容的几张信纸，开口道。
　　“网络剧本？”戴心华疑惑道。
　　“嗯，想看看吗？”洛辰将剧本随手递给戴心华，然后看着她迟疑着接了下来。
　　洛辰倒是不担心戴心华看不懂剧本，为了能更好的体现出万万的笑点，洛辰还特地手绘了几个镜头，以增加表现效果。
　　而目的自然就是为了展现这些笑点和创意，虽然不担心易星不识货，但未免万万系列的价值被低估，还是有这么做的必要。
　　“噗呲...”在洛辰萌萌的手绘镜头下，结合本就很好玩的剧情，戴心华在翻了几页后还是忍不住的笑出了声来。
　　“洛辰，你的绘画功底不是不错嘛？”戴心华轻笑着询问道。
　　“你不觉得这样画更好玩吗？”洛辰面不改色的瞎扯道。
　　刚刚画的时候洛辰因为要写剧情的缘故，所以也没有考虑代入哪个绘画大触，洛辰感觉自己画的还是不错的，最多就是画风低龄了一点而已。
　　“明明很多人体结构都有问题，洛辰你该不会是太久没画生疏了吧？”戴心华看了看剧本上的手绘图，不由的出声吐槽道。
　　“大概...要么心华你帮我改改，正好下午的粉丝会，如果有时间，我们就一起去好了。”洛辰随口将修改的事情交给了戴心华。
　　“哎？一..一起去？”戴心华支支吾吾的后退了几步。
　　“没时间？”洛辰有些疑惑看着少女有些奇怪的反应。
　　“不...下午并没有其他的事情，”戴心华便像是想到了什么似得，环抱着画板，面色微红的期待道。“只有我们两人么？”
　　“嗯，暂时只有我们两个，如果阿绫、言和她们也想去的话，心华你也可以一起叫上她们。”
　　洛辰倒是并不在意去的有多少人，他这次的目的只是和易星谈一谈合作的问题，参加粉丝会只是次要的目的罢了。
　　
　　
第二百八十四章 被打断的约会

　　“阿绫、言和她们好像对粉丝会并没有什么兴趣的样子...”戴心华目光闪烁着，呢喃道。
　　洛辰看着面前神色似乎有些不对的少女，顿了顿，不过也没有多想，只是随口应答道。“这样的话，我们两人去好了。”
　　戴心华紧了紧抱在怀中的画板，欣喜道。“嗯，那就这么说定喽！”
　　“嗯，那就下午见吧..”洛辰轻笑着，在少女的贝雷帽上轻揉了几下，便转身离开教室，再耽误下去，天依恐怕就要等急了。
　　待到洛辰远去，戴心华轻声低喃道。“这应该不算是骗他吧...”
　　在少女的印象中乐正绫与言和应该并不是的粉丝，所以自己只是没告诉她们而已，应该也不算撒谎才对。
　　戴心华神情恍惚的正想着什么，可随即便觉得身子一紧，一道甜甜的女声从身后传来。
　　“心华，愣在这想什么呢？”
　　正纠结着到底算不算约会的戴心华，被这么一吓，顿时僵了下来，直到转头看到身后正搂着自己的赵茜茜，才总算是松了口气。
　　她还以为刚刚的事情被阿绫或是言和撞见了呢，原来是赵茜茜这个小妮子。
　　虽然看出戴心华的反应很不对劲，但赵茜茜也没有揭穿的意思，反倒是撒娇道。“心华，下午的粉丝会，你陪我一起去好不好？”
　　“粉丝会吗？可平时也没见你关注呀？”戴心华狐疑的看了赵茜茜一眼，有些怀疑这妮子是不是偷听自己和洛辰的谈话了。
　　赵茜茜话语一滞，神色灿灿的辩解道：“寒假的时候不小心就迷上了嘛。”
　　“可我已经跟别人约好了一起去的。”戴心华叹了口气。她原本是想找借口塘塞的，可担心到时候被刚好被赵茜茜撞见，未免尴尬，只好实话实说了。
　　“是和洛辰约好了吗？我刚刚可是看见你们走到一起喽，该不会是约会吧？”赵茜茜搂着戴心华的小手也开始不安分了起来。
　　“才，才不是...”戴心华一把抓着赵茜茜胡乱摸着的小手，羞恼的瞪了某个痴女一眼。
　　可随后看了眼手上洛辰交给自己的剧本，戴心华有些失望的轻声道。“洛辰应该是有什么事情要做吧。”
　　“那可说不定哦，没准某人就是借着这个理由吧心华你给约出去呢。”
　　赵茜茜才不相信洛辰会有什么正事，肯定只是个借口罢了。
　　想到某个到处招惹女孩子的混蛋，赵茜茜不由得咬牙跺了跺脚。
　　她才不想让多半不怀好意洛辰和戴心华单独相处。
　　那个混蛋还是孤身终老算了！
　　“怎么可能，你想多了而已。”戴心华听到赵茜茜的话语后，略微有些迟疑，可在回想了一下洛辰那满不在意的样子，心里涌起的些许期待，也就消失无踪了。
　　不过戴心华想到到赵茜茜最近都对洛辰的事情很上心的样子，不由疑惑道。“茜茜你什么时候对洛辰的事情这么关心了...”
　　“哪里有？”赵茜茜有些心虚避开了自家闺蜜疑惑的目光，好在很快赵茜茜就想到了圆回来的办法，吓唬到
　　“心华，我明明是在关心你好不好，要是洛辰趁着没人的时候把你吃掉了怎么办？到时候洛辰还指不定怎么欺负你呢。”
　　“吃..吃掉？”戴心华便像是想到了什么似得，白皙的俏脸上泛起淡淡的红晕，不过很快又回神来狠狠的瞪了赵茜茜一眼，拉了拉少女的脸颊，羞恼道。
　　“茜茜，别给我想这些乱七八糟的事情！”
　　“好不好嘛..心~华！”赵茜茜拖着长音撒娇道。
　　“你要跟来的话，我还能拦着不成？”戴心华叹了口气，无奈道。
　　......
　　下午，放学后。
　　按照约好的时间，洛辰便在举办粉丝会的临时场地前，找了一处较为偏僻的地方等了起来，以免被一些粉丝们认出来，影响道易星粉丝会的进程，或是留下一些不好的印象。
　　这次的粉丝会场地，便是一间特意空出来的大型会议室，据说还专门让学生布置了一番，可见座位校长的常铭，对这次粉丝会还是相当重视的。
　　先前洛辰的粉丝会场地，常铭同样是打算安排在这里的。
　　可最终现来的粉丝实在是太多，就算撤掉会议室的凳子，让所有人站着都挤不下，这才不得已将场地给移到了广场上。
　　看着一大群三三两两结伴着进入会场的粉丝们，洛辰这才对的热度有了一个大致的了解。
　　“洛辰，没等多久吧？”不远处，戴心华瞧见洛辰之后，便立马拉着赵茜茜一起小跑了过来。
　　“我也是刚到”洛辰收了收散的思绪，可在见到戴心华身旁，正用着看人渣的眼神望着自己的少女，不由苦笑道：“不过..茜茜你怎么也来了？”
　　“当然是为了保护心华喽，免的你起什么坏心思。”赵茜茜轻哼了一声，一脸不满之色。
　　“茜茜！”戴心华转过头瞪了自家闺蜜一眼，警告道。
　　“哼哼，本来就是这样..”赵茜茜撇过头去，呢喃道。
　　戴心华歉意的看了洛辰一眼，见洛辰摇了摇头表示并不在意，才缓缓的松了口气。
　　虽然有些搞不懂赵茜茜针对自己的原因，不过洛辰倒也没有太过在意，只是以为赵茜茜对自己的闺蜜比较关心罢了。
　　见离开场时间只剩下十余分钟，洛辰便带着戴心华和赵茜茜在会场的角落里坐了下来，位置并不算好，可胜在不会引起其他人的注意。
　　想到自己等会粉丝会结束之后，还得要和易星商谈事情，洛辰便对着戴心华开口道。“心华，等下粉丝会结束后，你和茜茜先回去好了，我正好还有点事情。”
　　“事情？该不会是又约了其他女孩子了吧？我的哥哥？”
　　洛辰猛的转身，却意外的看到本应该已经回家了的洛天依，正站在自己身后的台阶上，用那碧绿色的眸子紧紧的盯着自己...8


第二百八十五章 你有资格吗？

　　“咳咳...天依，你怎么会在这里？”洛辰也没想到洛天依竟然会突然出现在会场，自家妹妹应该对这个粉丝会没有什么兴趣才对，当场被揭穿，洛辰多少有些尴尬。
　　因为不太清楚需要多晚回去，洛辰先前便和洛天依说过自己要去公司处理事情，说不准多晚回去，却不料这么快就被拆穿了。
　　“哥哥是在跟心华和茜茜约会吗？”洛天依并没有回答洛辰的意思，反而正瞄着洛辰身体的各个部位，似乎在找着下口的地方。
　　很清楚自家哥哥习性的洛天依，才不相信洛辰会有这么勤奋工作的时候，所以这才跟了过来，却没想到刚好撞见洛辰带着赵茜茜与戴心华一起进入会场的样子。
　　一想到洛辰那句“说不准多晚回去”，洛天依就恨不得在洛辰的肩膀上狠狠的咬上一口。
　　“就算是约会也不会带两个人吧...”洛辰轻叹了口气，解释道。
　　而此时戴心华和赵茜茜则是有些不安的坐在原地，不知为何，两女总有一种小三偷情时被正妻抓到的感觉，相互对视了一眼后，都看出了对方眼里的尴尬之色。
　　“洛辰，看这周围好像没有位置了，要不然我先回家好了。”有些心虚的戴心华，看了看四周坐满的座位，顿时打算给洛天依让个座位。
　　“不用了，心华姐姐..”面对戴心华，洛天依倒是满脸笑意，她只是有些气恼洛辰瞒着自己罢了。
　　见到洛辰周围的几个座位里都有粉丝观众们坐着，洛天依想了想之后，便走到洛辰的身前，在洛辰的大腿上坐了下来，随后身子后倾靠在了洛辰怀里。
　　怀里突然多了个人，原本还在想着如何解释的洛辰，也熄了再辩解的心思，还肯亲近自己，就说明洛天依并没有很生气才对。
　　不过环抱着一个同龄的少女，即使知道是自己的妹妹，洛辰也多少有些不适，特别是感受着怀中少女那娇柔的身段与传来的淡淡香气，更是让洛辰心猿意马起来。
　　考虑到粉丝会可能要持续很久，担心忍不住自己起反应，然后被妹妹当成变态的洛辰，侧了侧了一下身体，挤出一点空位，轻声道：“天依，位子还是很大的，要不然你下来坐边上好了。”
　　“才不要呢...”洛天依低喃的一句，不满的挪动着身体，找着坐的更舒服的地方。
　　“别乱动！”洛辰紧了紧环抱着洛天依的双手，将少女锁在怀里，免得再瞎折腾，刺激他。
　　洛天依似乎也感觉到了什么，面上透着丝丝魅意，乖乖的待在洛辰的怀里不在动弹，不过在看到洛辰那刚好停留在自己面前的手臂，想了想后，直接咬了下去。
　　一瞬间的疼痛，洛辰顿时便清醒了过来，心里的那点子小心思也随之消失的一干二净。
　　“洛辰，你没事吧？”原本关注着台上活动的戴心华听洛辰突然闷哼出声，转身奇怪道。
　　由于角度的问题，戴心华倒是没有看见洛天依咬着洛辰胳膊的画面，可仍旧是感觉到有哪里不对的样子。
　　“没什么，继续看吧。”洛辰摇了摇头，忍着疼痛，面色如常的解释道。
　　话音刚落，洛辰感觉到怀中的少女轻轻一颤，手臂上的疼痛感也慢慢轻了起来，甚至伤口处开始传来断断续续的舔舐感，很显然少女是在用自己的方式来帮洛辰减轻疼痛。
　　虽然少女的舌尖轻触伤口的感觉很舒服，但洛辰还是忍不住的低喃了一句。“口水可是有细菌的，万一感染了怎么办？”
　　“才不会呢..”正在努力着洛天依羞恼的抬头瞪了洛辰一眼，顿时也不再管洛辰受伤的手臂，转过头去不在理会总是辜负自己好心的洛辰。
　　感觉到自己怀中的少女，不再做这些危险的动作，洛辰才舒了口气，会不会感染他不知道，洛辰只是感觉快要受不了这种感觉而已。
　　看了看台上正在给上台的粉丝们挨个签名的易星，洛辰起身将洛天依放在自己的座位上，然后就在少女疑惑的目光中，加入了排队的人群。
　　好不容易从洛天依的纠缠中解脱出来，洛辰便将目光放在了台上满脸笑意，正和粉丝们相互打趣着的易星身上。
　　特别是看到台下的粉丝一个个带着期待的神色上台，随后都是嘻嘻哈哈的下去，洛辰对易星的评价无疑是高了不少。
　　不过想想洛辰也就释然了，毕竟是能导演监制出各种猎奇搞怪向网络剧的易星叫兽，这种天生的幽默感也就在情理之中了。
　　三五分钟后，待到身前的粉丝下台，洛辰拿着从戴心华那里顺来的卡纸，轻笑着上前，将其递到了易星的手上。“易星叫兽，能给我签个名吗？”
　　易星本以为只是个普通的粉丝而已，正想着打趣两句，换个花样什么的，可在仔细的看了洛辰两眼后，顿了顿，搞怪道。“吖？兄弟你很面熟啊？”
　　台下的观众顿时都笑了起来，因为某校长积极宣传的缘故，在场的学员们基本一样就认出了洛辰。
　　没办法，学校很多地方宣传栏上都能看到洛辰这张大脸，各班的老师更是每天都要提一遍，就算他们想不认识都不行。
　　可洛辰出现在这里，这些观众们还是很意外的，再看到叫兽正夸张的打量着洛辰的样子，纷纷吐槽道。
　　“哈哈..叫兽该不会没认出天使大神吧？这下好玩了！”
　　“难不成天使大神是特邀嘉宾？还是说大神也是猎奇粉？”
　　......
　　不过就在这种和谐的氛围之中，一道怪声怪气的讥讽声却从人群里传了出来。
　　“易星就是一个小导演而已，有资格给我天使大神签名？”
　　一声传出，整个会场都安静了下来，就连台上易星脸上的笑意也僵在了脸上。
　　在短暂的沉默后，一时间找不出出声者在哪的观众们，便将目光都聚集到了洛辰的身上，等着他的回答。
　　8


第二百八十六章 合作？
　　
　　洛辰皱了皱眉，这些黑子们还真是无处不在。
　　虽然洛辰不清楚对方是一时脑抽还是早有预谋，当很显然现在不是思考这些的时候。
　　面对着众多观众注视着的目光。
　　洛辰沉吟了一会，笑道：“我也同样是的粉丝，所以才会出现在这里，作为粉丝求个签名，叫兽该不会不同意吗？”
　　易星闻言，也回过了神来。“当然可以，不过..这样一来的话，那我既不是要准备很多张卡纸了？”
　　“准备很多卡纸？”洛辰微楞，有些不太明白易星的意思。
　　易星轻笑着眨了眨眼，“要知道我们剧组的人可都是你的粉丝...”
　　“不不不，这可不行..”明白易星是在调侃自己，洛辰当然不会认输，随即便装作一副苦恼的摇了摇头。
　　这下倒是轮到易星搞不明白洛辰在卖什么关子了，场下的观众们也随之看了过来。
　　稍许之后，洛辰才装作一副不肯吃亏的样子，出声道：“一张换几张，那我就不是亏大了吗？要不然叫兽你多签几个好了，正好我也梢几个回去。”
　　“你..你也太小气吧..”易星这才回过神来，指着洛辰颤声道。
　　场下的观众看着易星这副无可奈何的样子，纷纷笑着吐槽了起来，一时间倒也没人再关注刚才的那点尴尬事情。
　　“哈哈..叫兽不知道小天使是鬼畜界的至高神吗？现在懵逼了吧？”
　　“叫兽和天使简直就是太逗了，我看干脆组队说相声算了。”
　　“要真说相声，到时候我绝对捧场！”
　　......
　　这一番调侃，洛辰自然是故意的，虽然他事先没有和易星事先商量过，但这次配合却出乎预料的成功。
　　见场上气氛缓和了不少，洛辰也是稍稍松了口气，看了看对面仍然有些懊恼的易星后，洛辰再次将手上的卡纸递了上去。
　　“好嘛，不就是几个签名吗？”
　　易星伸手接过洛辰的卡纸，刷刷刷的在上面签了一些名字，随后还真让员工去找了几张卡纸来，递给洛辰。
　　“再怎么说，能换到天使大神的签名，我也赚大了不是？”
　　洛辰还真没想到易星居然来真的，看着面前易星那仿佛偷鸡狐狸般的表情，洛辰顿时有些哭笑不得。
　　不过几个签名洛辰也不在乎，便接过易星递过来的卡纸，一一留下签名后，交还给了易星。
　　闲聊了几句，洛辰回绝易星的挽留，打了个招呼，直接下台去了。
　　洛辰上台不过一点小插曲，倒也并没有因此打断粉丝会的进程，直到最后一个活动结束，分发奖品完成。
　　粉丝会圆满成功！
　　待到观众们渐渐散场，易星指挥着工作人员将现场的宣传道具收好，一直提着的心也总算是放松了下来，中途有些小波折，好在没出什么大乱子。
　　十余分钟后，随着场上学员和粉丝们纷纷离开，原本吵闹的会议室里也就剩下的主演和部分工作人员。
　　处理完了手头上的事情，作为主演之一的白客，看了眼正待在一旁皱眉深思的易星，上前拍了拍易星的肩膀，出声道。
　　“叫兽，我们接下来的流程是什么？接着拍吗？我们总不好一直吃老本吧？”
　　“你以为想个创意这么容易啊？”易星没好气的瞪着白客。
　　“可在这样下去我们不得喝西北风啊..”白客神色灿灿的收回了手。
　　易星同样很明白这一点。
　　虽然的反响还不错，可并没有达到他们这个团队的预期目标，更别提猎奇现在已经出到第三季，而且观众流失也越来越严重了起来。
　　观众流失的原因易星很清楚，但却没法挽回，类似猎奇网络连戏剧全靠着创意和想法在支撑着。
　　经过两季的播发，各种套路和新意都被观众摸清，所以审美疲劳也是一定的。
　　不过纵使很为难，易星也没有将沮丧的情绪表现出来，反倒是信心十足的锤了锤白客的肩膀，出声安慰道“安心吧，你得要相信我..”
　　“再说了，没准创意会自己找上们来也说定。”易星打趣道。
　　“你信不？”白客白了易星一眼，骗鬼呢，创意长脚了不成，还能自己跑过来？。
　　走上台前的洛辰听着易星和白客的对话，轻笑了一下，看来自己来的还真是时候，正巧赶在即将完结，看起来说服易星的可能性，要高上不少了。
　　想到这，洛辰顿时出声打断道。
　　“这可说不定..”
　　听有人出声，白客和易星一同转过了身来，待看到走上前的洛辰，易星眉头微皱着，但很快又松开，出声调侃道。“天使大神该不会是来讨要签名的吧？”
　　注意到易星的表情，洛辰这才意识到自己刚刚也算是在无意中偷听了对方的谈话，不由的出声解释道。
　　“当然不是，只不过我有一部网络剧的构思，想和你的团队合作而已，有时间单独谈谈吗？”
　　“合作？”易星闻言，倒是没有什么欣喜的意思，反倒是有些不解。
　　洛辰的身份他很清楚，若是对方代表B站，邀请万合进驻，或是商谈播发权，易星都不会意外，但合作网络剧的事情，就让他有些迟疑了。
　　自家人知自家事，易星很明白万合现在只是个没什么名气的小公司，他的团队也是如此，甚至都是些非专业的演员。
　　而唯一的长处就在于创意构思，可洛辰看起来已经想好了剧本，这样的话根本没必要和自己的团队合作。
　　说难听点，像这样的团队华国能抓出一大把，很难让易星不多想。
　　难不成就像是洛辰自己说的，他真是的粉丝？所以才会找到自己？
　　洛辰打断了易星的思绪，晃了晃手上几张写满了剧本的纸张，出声道。
　　“前后不过耽误点时间而已，叫兽你就不想看看剧本吗？”
第二百八十九章 你来当主演！

　　“当然可以，我们去隔壁谈好了。?　”易星想了想，点头同意了下来。
　　大半个小时后，易星坐在办公桌的一旁，翻着手上的剧本，面上具是惊讶之色。
　　虽说洛辰的剧本写的不太正规，也只有两三页的内容，但易星仍旧是看出了这个剧本的新奇的创意和拥有的价值。
　　很了解现代年轻人口味的易星，在看完之后第一感觉就是：要火！这部剧只要播出，反响绝对要比大的多。
　　特别是易星还现这部剧的风格和自己很合拍，甚至于在看剧本的这段时间里，易星已经想到了更多好玩的剧情可以添加进去，作为后续剧本。
　　易星恨不得现在就回去准备道具，召集人员，然后立即开拍。
　　不过在抬头看了眼洛辰后，易星强压下心里蠢蠢欲动的念想，犹豫了一下，还是将心底的疑问说了出来：
　　“我能问一下，为什么选择我们万合天宜为合作目标吗？”
　　易星可不认为洛辰是傻到来给他送钱的，除掉这个原因，其他的可就不怎么好了。
　　无论是洛辰想收购万合，还是想接收他的团队，都是易星无法接受的事情。
　　“因为你们最合适！相信叫兽你应该看出来了吧，这个剧本很合适你们的团队。”洛辰淡淡道。
　　易星认同的点了点头，在他看来，洛辰多半是看完了后，觉得万万的风格很适合自己的团队，这才找了过来。
　　脑补了一下情况，易星顿时便感觉豁然开朗，言语也开始热切了起来。
　　“那怎么一个合作方法？”
　　“剧本你也看到了，相信创意你也很清楚，所以拍摄和后续的剧情创作交由你的团队，我就不再过问了。
　　我的要求是万万必须要在B站的综艺娱乐区布，每月至少更新两期，当然相对而言网站会给予你们最大力度的宣传！”
　　洛辰将自己的想法简要的说了一遍，就是他准备用来活跃综艺娱乐区的杀手锏，只要能让人看到足以眼红的利益，那么就不必担心没人投稿的问题。
　　同样的，在拥有了极大量的投稿，自然就会涌现出一批又一批优秀的作品，最终再度转换成利益。
　　“那收益呢？”易星没想到洛辰居然直接放权，一般来说至少也需要派个人监督，或是安插几个主演什么的。
　　毕竟万万一旦大火，除了可见的金钱利益外，名气也是很重要的收益之一，这直接代表着身价的多少。
　　“由网站宣传和出资，拿五成，由我提供创意拿两成，你们团队三成。”
　　洛辰很清楚的价值如何，前世光光是的广告收益就达到了千万级别，更别提那些和人气相关的隐性收益。
　　而且在洛辰的估算下，因为这个世界上大多数人都有看视频的习惯，所以万万的价值和收益有可能会更高。
　　易星合手交叉思考着可行性，他虽然对万万的前景很看好，当在成功之前，预期再高也是预期，终究还是有失败的可能。
　　另外就是洛辰给的收益卡的也太过巧妙，要是分成再多一成，易星立马就同意开拍了，可现在仅有三成的收益，易星就得要考虑到底要不要冒这个险了。
　　这个决定可是代表着整个团队的利益，就算是易星很想接受这部网络连续剧，也不得不深思值不值得的问题。
　　洛辰望着犹豫不定的易星，便知道他对万万的前景还抱有余虑，摇了摇头，将另一个方案说了出来。“要是不放心的话，你可以选择买断，以一集5万的价格。”
　　当洛辰说出买断合约后，易星反倒是直接同意了第一条方案：“买断就不用了，还是分成吧，不过我有个要求。”
　　“可以，只要不过分话。”洛辰点了点头，只要不触及底线的话，他还是会考虑的。
　　易星直视着洛辰的双眼，一字一顿道。“那就是...你来当主演！”
　　“我来演王大锤？”洛辰倒是没有想到易星竟然会提出这样的要求。
　　要知道他可没有经过任何相关的训练，也没有相应的经验，要是跑个龙套什么，客串一下，洛辰说不定还会考虑一下。
　　但现在要演的角色是作为万万核心级人物的王大锤，洛辰自然不打算同意。
　　前世演王大锤的白客可是相关专业出身，演技方面比他这个半吊子肯定要好上不少。
　　“是的，你来演王大锤！”易星同样清楚洛辰多半没有类似的经验，只不过他更清楚洛辰参演带来的轰动效果，这无疑就是最好的宣传。
　　至于演技问题，易星倒是不担心。
　　作为网络短剧，又是以猎奇、无厘头、搞笑为核心的短剧，对参演者演技的要求并不高，甚至是很多时候演员都是故意演的假而浮夸，以产生无厘头的效果。
　　“到时候我帮你设计几个表情和动作，多练练眼神就好，台词什么的，后期加内心独白就好了，不会太难的。”
　　在易星看来，万万卖的就是创意，甚至演技差也能够作为一个梗来用，只要梗玩得好，观众肯买账，这些都不是问题。
　　听易星讲明原因，洛辰也有些心动，不过考虑到参演王大锤所要付出的时间，洛辰还是出声拒绝道。
　　“若是主演的话，耗时太长了，要借人气的话，给我一个特邀演员位子就好。”
　　“那可真是可惜了..”易星轻叹了口气，要是能拉倒洛辰作为主演的话，就凭洛辰粉丝的支持力度，就是一笔很可观的收益了。
　　可易星也没那么容易放弃，思索了片刻后，猛的出声道，
　　“要不然这样吧，洛辰你作为特别篇的主角如何，反正万万的每一集都是不相关联的小短剧，就算是换主角也能作为一个梗嘛...
　　嗯，到时候就吐槽剧组经费不足，正片请不起大神，还能够顺带作为一集的素材，你觉得怎么样？”
　　8


第二百九十章 打赌

　　这也行？
　　洛辰算是被易星的古怪想法给怔住了，无论是网络连续剧还是电视剧，换角色都是大忌，甚至于临场换配角都会引起观众的不满，更别说是换主角这种事情了，就算是导致大批人直接弃剧也不是不可能。
　　不过想到前世连导演外出取材，为此停播一期都能够作为一个素材，制作成番外篇播出来，似乎换主角也没有什么大不了的。
　　想了想，洛辰最终还是决定相信易星的能力，选择同意了下来，毕竟万万的人气增长，最大的受利者还是自己，若是不必占用太多的时间，洛辰自然不会拒绝。
　　见洛辰同意下来，易星心里的最后一点疑虑也放了下来，邀请洛辰除了借他的人气外，还有另一层的考虑。
　　若是洛辰作为主演，那B站在宣传和投资方面就绝不会吝啬，有了这层保障，他才能够完全放心下来。
　　解决了最重要的几件事，易星就开始将话题引到了细节上的商谈和剧情创意的讨论上来，只不过大多情况下还是易星再说，洛辰只是偶尔插上一两句。
　　好在洛辰前世看完了万万系列，结合着原先在网上看来的经典评论一说，倒也能维持住自己原创者的高大形象。
　　十来分钟后，洛辰看了看渐暗下来的天色，打断了易星滔滔不绝的话语，再说下去的话，自己多半就要露陷了。
　　“易星叫兽，看时间已经很晚了，我们还是下次再聊吧。”
　　“也对，那今天就聊到这里，下次再见面的时候，我们再谈谈想法上的问题好了。”
　　难得找到一个能和自己聊一聊创意的人，这么快就要中断谈话，易星感觉很是可惜，但想到洛辰或许还有要事，所以也就没有再多做挽留。
　　道别后，洛辰起身离开会议室。出门后，才现戴心华她们仍旧留在观众席上等着他。
　　“心华，茜茜，我刚刚不是让你们先回去了吗？”洛辰走到两女身前疑惑道。
　　“天依说要等到你一起回去，我们不放心她一个人，所以就留下来陪她了。”戴心华示意了一下旁边的椅子上的人影。
　　洛辰顺着戴心华的目光看去，便看到了正靠在椅子上，熟睡着的洛天依。
　　“那个..天依刚刚等了很久了，所以才睡着的。”戴心华小声的替洛天依辩解了一句。
　　“没关系，是我聊到太晚了。”洛辰摇了摇头，这点小事，他可不会在意。
　　洛辰本想直接叫醒睡着的少女，不过见她睡得很深，也就熄了这个打算。
　　想了想，洛辰脱下外衣披在洛天依的身上，随即将她轻轻抱起。入手后，洛辰便感觉怀中的少女出乎意料的轻盈，也不知道每天这么多的食物吃到哪里去了。
　　听到少女在睡梦中呢喃着自己的名字，洛辰轻叹了口气，对着戴心华和赵茜茜说道。“走吧，我们一起回去好了。”
　　“嗯..哦好。”戴心华望着躺在洛辰怀中的洛天依，眼中闪过一丝羡慕之色，直到听见洛辰的话语，才回过神来，不好意思的吐了吐舌。
　　而赵茜茜的目光就要复杂多了，她没想到洛辰还真是来做正事，并不是来约会什么的。
　　想起印象中自家闺蜜好像从来没有和洛辰单独约会过的样子，赵茜茜不由的有些失落。
　　连戴心华都没有机会，更何况...
　　“呸呸呸，没有机会我应该庆幸才对吧。”赵茜茜轻声低喃着，顺带羞恼的瞪了洛辰一眼，弄得莫名躺枪的洛辰一头雾水。
　　......
　　时至傍晚，正处下班时分，清水市街道上，一男三女的组合顿时引起了不少人的注意。
　　一方面是因为不少行人现了洛辰的身份，另一方面就是洛辰大庭广众之下，用公主抱的姿势抱着一位熟睡少女前行的举动了。
　　这只能够在动漫中看见的场景如今出现在了现实，自然是百分百的回头率。
　　以双手不便为由拒绝掉那些前来讨要签名的粉丝们后，洛辰苦笑着看了看怀中睡的正香的少女，早知道会带来这么大的关注度，还不如一开始就将洛天依给叫起来算了。
　　戴心华望着洛辰这副苦恼的样子，轻笑了下，对着面前的少年出声道：“洛辰，你找易星叫兽是因为剧本的事情吗？”
　　“当然，不能说的话就算了。”意识到这有可能是商业机密的戴心华，连忙补了一句，略有些局促的看着洛辰。
　　“没什么不能说的，他们已经同意了...说起来我还莫名其妙的拿了一个主演的位置。”
　　对于戴心华，洛辰自然是没有隐瞒的必要，再者现在就等着签合同开拍了，就算戴心华意识嘴漏说出去也没有什么关系。
　　“主演？洛辰你还学过表演吗？”戴心华惊讶道。
　　“并没有，零基础，只不过被拉了壮丁而已。”洛辰轻笑道。
　　“我看该不会是某人占着自己投资者的身份，才拿了一个主演的位置吧？”一路沉默的赵茜茜忍不住的出声吐槽道。
　　“茜茜，怎么可能？洛辰才不是这样的人呢。”戴心华拉了拉赵茜茜的衣袖，转头一脸歉意的看着洛辰。
　　“好了，心华，我的确是没有什么演技...”
　　洛辰劝阻住了想要替赵茜茜给他道歉的戴心华，赵茜茜有这个疑问倒也正常，要不是知道万万这部网络短剧，对演技的没有那么高的要求，洛辰也不会答应下来。
　　“心华，你看我说的没错吧。”赵茜茜一把抱着戴心华的胳膊，出声道。
　　“茜茜..”戴心华看着前面莫名其妙对洛辰抱有敌意的赵茜茜，无奈的吐了口气。
　　“不过演好这部剧的角色，我还是很有信心的。”洛辰摇了摇头，开口道。
　　“哼哼..我才不信呢。”赵茜茜直视着洛辰，挑衅道。
　　洛辰看了看面前这个不知为何一直针对着自己的少女，倒也没有生气的意思，反而轻笑道。
　　“要不然，干脆打个赌如何？”8


第二百九十一章 赌注

　　“打赌？”赵茜茜狐疑的看了洛辰一眼，洛辰这副信心满满的样子，倒是让赵茜茜有些迟疑。?
　　“嗯，不敢了？”洛辰停下了脚步，看着犹豫中的赵茜茜开口道。“我演的可是主角。”
　　“主角吗？我同意了！”赵茜茜犹豫了片刻，还是咬牙同意了下来。
　　赵茜茜虽然不知道洛辰为什么这么有信心，但要演好一个角色可不是那么容易的，更别是作为全剧的核心人物主角了，演技上若是不行，那必将严重影响观众的代入感，然后骂声一片。
　　她才不相信洛辰像网上说的一样全能呢。
　　思虑过后，感觉自己还是很有胜算的赵茜茜顿时又恢复了信心。“既然要打赌，那总得有个赌注吧？”
　　见洛辰点头同意，赵茜茜思虑了会，狡黠道：“要不然谁输了，就能向对方提一个不能拒绝的要求怎么样？”
　　“可以，只要不过分就行。”见赵茜茜这副胜利在望的模样，洛辰笑了笑，要是赵茜茜看了剧本，恐怕就不会这么自信了。
　　一旁的戴心华看着赵茜茜兴高采烈的样子，张了张口，但还是停了下来，转头瞪了眼嘴角带笑的洛辰。
　　以万万的剧本来看，很难判断洛辰的演技到底合不合格，再说洛辰作为创作者，很明白该怎么演，只要洛辰拍摄的时候足够认真，基本就是赢定了。
　　这就相当于挖了一个坑，而赵茜茜才兴高采烈的踏了进去，顺便还输了一个不能拒绝的要求。
　　一面是处于劣势而不自知的闺蜜，一面是洛辰，戴心华思虑再三，还是决定帮一帮赵茜茜，最起码别让她输的太惨了。
　　想到这，戴心华歉意的看了洛辰一眼，出声道。“茜茜，输赢什么的总的定个标准吧？演技什么的可不好定义。要么改成网络剧的成绩怎么样？”
　　“成绩吗？可以哦，这样倒是可以省的某人输掉的时候耍赖了。”赵茜茜也没有多想，直接同意了下来。
　　若是洛辰演其他的角色，还有可能靠着别人逆转成绩，但作为主角却是没可能的。
　　洛辰倒是察觉出了戴心华的意思，不过也没有在意，要是论成绩，可是要比论演技靠谱的多。
　　没有犹豫，洛辰看着一脸挑衅之色的赵茜茜，自信道。“3ooo万！一周内三千万的播放量，达不到的话，就算我输怎么样？”
　　“三千万会不会太多了？”戴心华略有些担心的望着洛辰。
　　“没有没有，怎么会？他不是大神吗？区区三千万而已。”赵茜茜却是连连摆手，堵住了洛辰反悔的可能。
　　洛辰主动提高要求，赵茜茜当然不会笨的往外推了。
　　不过见到洛辰这副自信的样子，赵茜茜原本必胜的信心也开始有些动摇了起来，不由狐疑道：“洛辰，你该不会是想到时候动员粉丝帮忙吧？两千多万粉丝，一人点一下也有两千万了。”
　　“哪有你想的那么容易。”洛辰哭笑不得的看着理想主义化的赵茜茜，两千万粉，短时间内能动员到一小半的人就算是很不错了。
　　要是万万真的拍的很烂，那到时候支持的人估计连四分之一都没有，这还是看在他一直以来作品质量都很优秀的基础上才有的援助。
　　考虑到，赵茜茜未必能理解，洛辰只好再度出声道。“你要是不放心的话，那再加个条件怎么样，差评不过百分之十如何？”
　　“百分之十？不能是没有差评吗？”赵茜茜奇怪道。
　　“茜茜，哪有什么没有差评的网络剧？不管怎么样也会有人不喜吧？”戴心华帮着洛辰解释道。
　　甚至于，戴心华都有些怀疑仅仅百分之十会不会太低了，毕竟这种无厘头的网络剧并不是任何人都喜欢的，更何况洛辰的敌对者们不少，多半会刷差评来影响其他观众。
　　赵茜茜也意识到好像的确是这样，只好出声妥协道。“好嘛好嘛，那就百分之十好了。”
　　“哼，反正我都赢定了...”赵茜茜冲着洛辰做了个鬼脸，然后满心欢喜的想着到时候要提的条件。
　　“也许吧...”洛辰摇了摇头，并没有反驳的意思，趁着现在没出结果，就先让赵茜茜开心几天好了。
　　“哈哈...”洛辰的退缩倒是让赵茜茜的信心大增，顿时嘻嘻哈哈个没停。
　　接下来一路，胜券在握的赵茜茜倒是难得了给了洛辰一个好脸色，让洛辰一路清闲了不少，然后才缓缓的退了出去。
　　回到家中，洛辰便踏入自家妹妹的闺房，将仍旧还没睡醒的洛天依放在床上安置好。
　　房门外，洛辰揉了揉有些酸麻的手臂，即使洛天依的体重很轻，但保持一个姿势连续抱了这么久，手臂也不免的有些酸痛。
　　“也不知道天依这妮子是在这么颠簸的情况下睡得着的...”
　　虽然他这一路上已经尽量做好保持平缓，但毕竟是走路还要上楼，颠簸还是很大。所以洛辰多少有些不解，可在想到某吃货那不和常理的食量后，很快就释然了，没准自家妹妹很难被吵醒也说不定。
　　洛辰不知道的是，等到他离开之后，本应该熟睡的洛天依却缓缓的睁开了眼。
　　片刻后，少女便起身坐了起来，由于保持一个姿势太久的缘故，一旦活动开，不免会有些许疼痛感。
　　“疼..”洛天依轻呼一声，泪眼朦胧的抚着有些麻痹的颈部。
　　待到脖子和腿弯处好受些，洛天依这才转过头看了看洛辰离去的方向，随后从床头底下抽出一本小本子。
　　轻轻翻到某一页，上面空空的写着一些名字，少女犹豫了良久，才不甘心的将赵茜茜的名字给加了上去...
　　......
　　于此同时，房间内，洛辰在照着惯例打开网页之后，却惊奇的现，原本占据了大半个版面的绯闻，居然通通消失不见了。
　　似乎一夜之间媒体小编们就纷纷将这些新闻都通通删去了一样，这种诡异的现状让洛辰很是不解。
　　难道星尘平台突然间放弃对他的打压了？
　　8


第二百九十章 什么你要参演？
　　
　　按理来说就算是星尘平台察觉到了舆论的压力对自己作用不大，也不至于如此才对。
　　洛辰思虑无果，也就暂时放下了再追究的打算。再怎么说，这也是一件好事。
　　不在理会那些突然转性的新闻媒体，洛辰便将注意力放到了B站上来。
　　现今B站里除去娱乐综艺区外，其他的区域在公司成立至今的这段时间里，已经有了长足的发展，日均访问量已然超过了三千万之巨。
　　可以说除去星尘平台这个压在上头的龙头老大，B站在业内的知名度可以说是最高。
　　当然，这也和B站三天两头就在新闻首页上出现一次有很大的关联，要不然也不可能在短时间拥有这么高的知名度
　　不得不说炒作的确是成名最快的手段。
　　掐断这些许的念头，洛辰见注意力重新转回到娱乐综艺区，虽然自家妹妹的美食视频大火特火，甚至于一段时间内有不少UP主模仿着出了美食视频，期待能跟风火一把。
　　可惜最终反响寥寥，将这些UP主的热情给重新打了回去，毕竟比起制作鬼畜视频、游戏解说视频，自制短片要麻烦不少。
　　所以至今为止，整个娱乐综艺区的视频库存量，只有寥寥数百部，并且大多还无人问津。
　　不过也正因为如此，洛辰才打算推出万万系列，这种成本低，收益高的网络小短剧门槛要求极低，只需要有个好的创意和想法就能够很快的火起来，到时候娱乐综艺区或许会成为B站收益最高的一个区域也说不定。
　　隔天，和易星事先商谈好的洛辰，难得的再度走进了公司总部。说起来洛辰作为公司的所有者，来公司的次数却是屈指可数。
　　“您好，请问你有预...”洛辰踏进公司大门，前台服务员下意识话语脱口而出，可在见到洛辰那陌生而熟悉的面容后，话语戛然而止，转而紧张的歉意道。
　　“天...董事长好，很抱歉没有第一时间认出您。”
　　洛辰摆手示意，没有计较的意思，可以看出这个前台服务员多半是个没几年的工作经验新人，些许的冒失也可以理解。
　　踏入工作区，洛辰并没有急着去找韩映岚说明事项，而是顺带视察起来，虽说韩映岚一直以来留给他的印象不错，可洛辰也不会因此就完全放任，不管不顾。
　　一路走过，洛辰对韩映岚的评价再度拉高了不少，上班时间开小差的员工并非没有，但真正让洛辰为之动容的是，大多数员工的热情度很高，即使是在一些大公司里也是极少见的。
　　工作热情可不是喊口号就能提高起来的，长期的重复工作，就算是兴趣爱好也可能变得枯燥无味。
　　调动起员工的积极性，无疑是一个优秀领导所必备的。
　　敲开总经理办公室的大门，洛辰推门进入，入眼便看到韩映岚正坐在座位上处理文件。
　　“洛辰下次要做什么的时候麻烦先说一声吧，否则我会很难办的。”韩映岚抬头看了洛辰一眼，将手上的文件放到一边，叹气道。
　　公司流动资金和章程，韩映岚都是事先做好了规划，公司新立，用钱的地方可不少，资金紧缺。
　　这让昨晚刚刚得知洛辰计划的韩映岚，很是被动，即使拍摄一集的需要的资金不多，但宣传的方面却需要耗资不菲，B站至今都只有主站这么一个宣传渠道，要想预热，扩大知名度仅仅靠主站宣传肯定是不够的。
　　跟别提洛辰全力宣传的话都给别人吹出去了，总不好临时反悔吧？
　　洛辰闻言也是有些尴尬，说起来倒的确是他的问题，不过筹备拍摄的事情，纯属是临时起意，没办法事先通知。
　　“这样吧，拍摄的资金投入由我私人出资，至于宣传方面嘛...”洛辰想到那些无节操的新闻媒体，轻笑道：
　　“只要把我出演剧本主角的事情捅出去，我相信那些媒体会很乐意免费为我们宣传的。”
　　比起耗费大量金钱打广告，倒不如换种方法，让那些媒体们主动帮忙宣传。
　　到时候这些新闻媒体就算是看出了他目的，也不得不捏着鼻子认了，顶多就是在新闻里不疼不痒的骂上两句，然后继续给宣传大业做贡献。
　　没办法，网友喜欢看什么内容，那些媒体小编就得写什么内容，就算是一人两人不写，总有人会妥协，与其置气，倒不如多花点时间想想新闻的标题和内容来的实在。
　　“什么？洛辰你也要参演？还是主角？男一号？”不过这时候韩映岚可没有关心宣传的事情，而是将注意到了洛辰话语中透露出来的信息。
　　昨晚通话的时候，洛辰可没有提过他要参演的事情，韩映岚还以为是洛辰有个创意，所以找易星和他的团队拍摄出来而已，没想到洛辰竟然想要亲自参演，还是以主角的身份。
　　想到这，韩映岚不由出声劝阻道：“洛辰，这可不是开玩笑的，据我所知你应该没有任何表演经验才对，就算要要借人气宣传，一个重要配角的身份就足够了。
　　凭你的名气，就算到时候演技差一点，也没有人会说什么，就算到时候网络剧惨遭滑铁卢，也不会有太大的影响，可这主角...”
　　韩映岚没有在继续说下去，不过洛辰很明白韩映岚的意思，若是失败的话，到时候责任就得要他一个人承担了。
　　作为投资者，没有演技却硬要当主角，网友们如何看待，就不用多说了。
　　但有弊就有利，失败固然很惨，可一旦成功，与之而来的就是好评和赞赏言论了，就是靠着这个将人气再度提高一截也未尝不可。
　　“安心吧，我有考虑，若是没有足够的把握，我怎么可能同意下来。”洛辰示意韩映岚无需太过担心。
　　低头扫过桌上的几份文件夹，洛辰在看到其中一份似乎是和Fate有关联的样子，顿时将其拿起，翻看了起来...
第二百九十一章 宣传大业

　　粗略的翻看了一下这份报告，洛辰发现是有一些投资商看上了正在连载的Fate/Zero，所以有意向将Fate/Zero拍摄成动漫。
　　对于这点，洛辰倒并不意外，Fate/Zero漫画的进度虽然只完成了前世一季动画的一小半，但从观众的反响就能够看出这部动漫的潜力如何。
　　未免韩映岚随便找人合作，洛辰想了想，开口道：“韩经理，关于Fate/Zero动漫化的事情，还是等过段时间再说，要是有公司愿意出资，也别急着同意。”
　　“嗯？为什么？”
　　韩映岚奇怪的看了洛辰一眼，原本她是想找一个出价高、信誉不错的投资者合作，将Fate/Zero动漫化。
　　毕竟动画的制作成本不低，B站现在根本就拿不出这么多资金，所以合作自然是最好的方案。
　　“要是有人肯出高投资在动画的制作上，倒也不是不能考虑。”
　　洛辰摇了摇头，现在漫画的剧情还未到高潮部分，卖点也没有完全展现出来，那些投资商多半不可能下巨资提高动画的制作的成本。
　　听洛辰这么一说，韩映岚便以为洛辰作为Fate/Zero的创作者，所以想要尽善尽美。虽然韩映岚觉得这种做法很不智，但也没有出声反驳。
　　“韩经理...董事长，万合公司的易星到了，正在会议室里等您。”洛辰和韩映岚谈话的同时，一位青年员工敲门示意后，出声提醒道。
　　“嗯，知道了，你先下去吧。”韩映岚挥手示意，随即起身，招呼了洛辰一声后，便开门向着会议室走去。
　　而洛辰则是将手中的报告放到一边，快步跟了上去。
　　待到洛辰和韩映岚来到会议室，正忐忑坐着的易星立刻迎了上来。
　　对万万前途很是看好的易星，一回去之后就立马通知自己的团队成员，开始拍摄前的准备，可谓是连一点时间都没有浪费。
　　只不过合同还没签订，易星多少还是有些担心洛辰临时变卦的。
　　早就决定好的事情，洛辰并不打算反悔，也不多聊，而是按着原先定好的一切，进行合约的签订。
　　“易星叫兽，最快的话，万万能在什么时候开拍？”签订合同后，洛辰看着明白明显是松了一口气的易星，询问道。
　　易星估算了一下大致的准备时间，回应道。“要是你不觉得太快的话，最多一两天之后就可以开始了。”
　　因为粉丝会的缘故，易星的需要的人手都在清水市，再加上万万的第一集对道具和场地的要求不高，不用刻意寻找，所以并不需要太多的准备时间。
　　“那好，开拍的之前和我说一声就行。”
　　洛辰没想到竟然这么快，不过意识到万万的每一集只是几分钟的小短片而已，也就释然了，这又不是什么电影、电视剧之类的，自然没有那么麻烦。
　　解决了合同的事情，已经有些急不可耐的易星便直接告辞离开，筹备道具和设备去了。
　　而洛辰在公司待了一会，无所事事之下，便直接离开，原路返回了家中。
　　接下来一天的时间，洛辰都是宅在家里，没事逗一逗自家妹妹，倒也是轻松愉快。
　　不过相比现实的平淡悠闲，网络上就是一片风暴了。
　　宣传预热，当然得要提前才行，估算到万万短短几分钟的剧情，就算是加上洛辰这个有没丝毫演技的新人，撑死拍摄个三五天就能完事。
　　所以消息自然也就是立马被放出去了。
　　B站的管理员更是丧心病狂的给所有用户发了条系统通知，加上不少被替换的广告位，基本是到哪都能够看见。
　　所以短短一天的时间内，B战的用户基本都知道天使大神准备参演一部网络连续剧的主角。
　　支持者有、不解者有、黑子们更是骂声一片，可无论如何，宣传的目的终归还是达到了，一时间B站里尽是讨论之声。
　　特别是在官方的刻意放纵下，甚至有愈演愈烈的形势。
　　
　　
　　
　　
　　
　　......
　　看到险些被刷爆的评论区，洛辰也没有料到反响竟然这么大，不过以评论总数上来看，支持的粉丝还是占着多数的。
　　甚至于洛辰还看到有不少粉丝直言，就算是拍的和一坨屎一样，也会坚持看完，支持到底。
　　洛辰虽然很欣慰，但同样很是无语。
　　支持归支持，期待归期待，可实际上并没有多少人看好这部剧，大多都是抱着支持和看热闹的心态。
　　洛辰也能够理解，毕竟易星这个导演不算有名，勉强拿得出手的也只是针对特定人群，万合现在更是少有人听说过。
　　再加上他这个没有表演经验，也不是相关专业出身的人饰演主角，很难让人对这部连续剧有太多的期待。
　　多数粉丝们也仅仅是想在连续剧里看到洛辰，才选择支持的。
　　当然，这也和这个世界上还没出现万万这种风格的连续剧有关，唯一有点类似的也仅仅是还算不错的程度，所以自然没有人料到万万将会掀起怎样的风暴！
　　洛辰看着在评论区里吵得不可开交的粉丝和黑子们，倒也没有阻止的意思。
　　有争论才会有话题，有话题才会有更高的关注度，这些黑子们再怎么骂，最终也不过是为万万的宣传大业添砖添瓦罢了....
　　
　　
第二百九十二章 人与人之间最基本的信任呢？

　　“大家好，欢迎来到风之城芝加哥，我是纯情小天使...”
　　宽敞明亮的卧室里，黄影抽着香烟，淡漠的看着洛辰近期布的攻略解说视频。?
　　自从上回输了一次后，虽说是意外，但也让黄影提高了警惕。
　　有信心是一回事，重视是另一回事。
　　洛辰能在短短几个月内，就从一个新人up主，变成当今人气最高的主播，黄影自然不会对洛辰又任何的轻视。
　　为了一雪前耻，黄影这些天来放弃了和数个女粉丝们约会的计划，每星期的桑拿和大保健也抛在了一边，坚持每日拿出数个个小时的时间来练习当今的几款主流游戏。
　　剩下的时间，都拿来观看洛辰出过的游戏视频，以了解洛辰的游戏风格和水平，不至于到时候对决时，莫名其妙的又被坑了。
　　每当黄影想要休息一会的时候，想到作为对手的洛辰没准正在做同样的事情，便再度坚持了下来。
　　从洛辰声要求对决，到现在十余天的时间还没有动静，除了正在研究他的游戏风格之外，绝没有第二种可能。
　　黄影还是第一次感觉自己的视频布量太多，多到几乎将他的一切信息都暴露在了洛辰的眼里。
　　至于先手出击？
　　黄影并没有想过，作为前辈和游戏界的权威，向来都只有别人挑战他的份，这一次自然也不例外。
　　碍于身份，黄影现在只能希望看看能不能从洛辰的散步攻略视频里，找出点有用的东西了。
　　瞄了眼视频上方近两千万的播放量，黄影也不由得抽了抽嘴角，一个直播录制剪切出来的视频竟然也有这么高的播放量。
　　这又不是鬼畜视频，难道有这么多人还愿意再看一遍不成？
　　游戏攻略视频可不比时间较短的鬼畜视频，多期视频加在一起，通常会有几个甚至是十几个小时，重温的粉丝不是没有，只不过占少数而已。
　　而的攻略视频近两千万的点击量，证明绝大多数的观众全都选择在看完直播后重温一遍，这如何不让黄影心惊。
　　直到看完前几期视频，黄影才看明白到底是怎么一回事。
　　视频比起视频来，增加了不少内容，无论是片尾精彩的ed、又或是各种酷炫的剪辑片段，都是直播中说没有的。
　　甚至因为这些因素，游戏视频甚至比直播更为精彩。
　　特别是直播中曾经出过的战前预测分析，被网友戏称为天使战法的画面，被剪辑加上定格的画面后，
　　连黄影都忍不住为之惊叹，就更别提那些粉丝观众们了。
　　屏幕上的弹幕叠了一层又一层，入眼尽是“帅爆”“吊炸天”的字眼。
　　黄影也明白过来为何同为游戏主播，技术相若，洛辰却能在人气上越自己，全靠着这些小手段，提高视频的观赏性。
　　不过黄影倒也没有鄙夷的意思，作为主播，人气才是第一位的。
　　游戏技术再这么高，最终也不过是让观众看爽，觉得有意思、很厉害，从而关注成为粉丝的一员，提高自己的人气。
　　再从庞大的人气中得到金钱、荣誉、以及所需要的一切。
　　若是不明白这一点，黄影也不可能越其他不弱的游戏主播，成为星尘平台的台柱。
　　在心里将洛辰的威胁等级再度一级后，黄影便准备将剩余的几期视频看完。
　　可黄影正打算观看洛辰最新一起视频的视频的时候，却在弹幕上看见了一条令他崩溃的消息。
　　“什么？这家伙演戏去了？”
　　黄影本以为洛辰肯定也是跟自己一样，在没日没夜的做着准备，期待着和自己一决雌雄，没想到...
　　“艹！”黄影忍不住的直接爆了粗口，顿时感觉自己这些天看视频、打游戏，认真分析洛辰的弱点，简直就像是傻逼一样。
　　他都准备好来一场惊心动魄的高手对决，一雪前耻，没想到他刀都磨好了，就准备开干，而作为对决的另一方，居然跑去演戏了。
　　还他妈的是主角！
　　一时间，黄影感觉人与人之间最基本的信任轰然倒塌，顿时郁闷的想吐血。
　　特别是想到自己竟然将大好的时间都用在和洛辰的对决准备上，黄影顿时怀疑自己的当初是不是脑抽了，才会去期待和洛辰的对决。
　　有这时间，还不如调戏调戏女粉丝，去一次大保健来的实在......
　　......
　　这在万万剧组的洛辰，并不知道在黄影心里，自己已经被切成碎片了无数次。
　　当然就算知道的洛辰也不会在意，要是意念能杀人的话，那人类早就死光了。
　　经过了一天的等待后，洛辰便接到了开拍的消息，万万的第一集极其的简单。
　　演员也仅仅只有洛辰和易星两个人，除了古装需要暂借外，其余的道具加在一起也用不到多少钱。
　　虽然极其的简陋，但万万的第一集，前世在某酷上播放量过亿次，是整个万万系列中最为搞笑的几集之一。
　　“卡！拍摄暂停一下，洛辰，你的表情不够浮夸...要在楞一点，傻一点。”摄影棚内，易星再度出声停止了拍摄。
　　不过拍到第三幕，拍摄就已经暂停了十余次，除了有两次是和洛辰对戏易星笑场外，其余的都是洛辰表情不到位的问题。
　　万万系列虽然演技的要求不高，但内心独白很多，王大锤的面瘫表情更是经典，对于没有学过表演的洛辰来说，还是有一定压力的。
　　好在让洛辰松口气的是，剧组里的气氛倒是不错，接连的失误倒也没有人指责什么的，倒是善意的安慰和提醒较多。
　　虽然失误了十余次，可洛辰却明显的感觉到自己在演技上的进步，第一幕重拍了七八次，第二幕五次，而这一次洛辰多少找到了一点感觉，基本每一次重拍都会有些许的提高。
　　“再来吧，我感觉这一次应该能一次过了...”洛辰拿着镜子，调整了一下自己的表情，准备开拍...8


第二百九十三章 这要万一火了呢？

　　正投入在王大锤这个角色中的洛辰，却没看到旁边易星脸上的震惊之色。??
　　事实上在开拍前易星就做好了每一幕重拍数十次的打算，甚至还在思考洛辰会不会仗着自己投资者和大神的身份耍大牌，连应对的方法都想了不少。
　　却没想到担心的事情一个也没生。
　　洛辰无比配合不说，连演技也出乎了易星的预料，本以为没有任何经验的洛辰，需要一段时间适应，不想洛辰在短短的时间里就找到了感觉，拍摄进展的度也乎了他的想象。
　　本来第二幕是可以三次过的，只不过是一次洛辰不满意重拍，另一次就是易星自己笑场，演技可谓是突飞猛进。
　　“这家伙该不会真和网上说的一样全能吧？在这样下去的话，没准这两天就能拍完...”易星看了眼在摄影棚里演着无声剧的洛辰，不由的出声。
　　“导演，到你上了！”
　　“哦，好，马上就来...”
　　正在愣神的易星被正在客串摄影师的白客推了推，这才反应过来，第三幕已经拍完，到他上场的时候了。
　　不过上场前，易星还是忍不住的看了洛辰一样，吐槽道：“这家伙是怪物不成？”
　　......
　　两天的时间匆匆而过，这段时间里，除了洛辰参演的事情依旧是占据头条外。
　　另一则吸引人眼球的大新闻，就是差点没被洛辰气疯的黄影，在个人主页和微博里，大肆嘲讽洛辰身为一个游戏主播却偏偏要演戏，注定扑街什么的，惹得两边粉丝差点没打起来。
　　而观众们的好奇和期待，更是在易星接受采访后，被推到了巅峰。
　　主持人：您好，易星导演，请问你为什么会同意由洛辰来担任这部网络剧的主角呢？是不是出于某种潜规则才被胁迫的呢？
　　易星：“当然不是，让洛辰出演主角是我下的决定，他是最合适的人选！”
　　主持人：“最合适的人选？是指人气、炒作和宣传吗？”
　　易星：“原来是这样，但现在还要再加上一条...那就是演技！”
　　听易星提起演技，主持人笑道：“演技？可据我们调查天使大神可没有学过与演技相关的知识吧？难道我们的天使大神偷偷瞒着大家，报了一个表演培训中心不成？”
　　边上的围观群众也跟着笑了起来，笑什么玩笑，这根本就是不可能的事情，再说去那些业余的表演培训中心练上几天根本就没什么作用。
　　易星：“是的，洛辰对演戏根本一窍不通...”
　　易星说完，旁观的人群里再度传来一阵笑声。
　　正当主持人想要嘲讽的时候，易星的下一句话，就让他的笑容僵住了。
　　“但洛辰只花了几个小时的时间就完全达到了我想要的标准...说实话，同作为参演者，除了拍摄的前几幕外，我的失误次数可要比洛辰多得多！”
　　主持人：.....
　　易星的这番话语一出，网上一片哗然，各种吐槽骂声不断，就连洛辰的粉丝们都有点担心这牛逼会不会吹得太过了。
　　
　　
　　
　　
　　......
　　一片混乱当中，洛辰正在万万剧组里，逼迫着某个员工进行后期的制作。
　　“不不！我不干，这算个毛的特效啊！”作为后期员工的张华在听完了洛辰的要求之后，一脸懵逼。
　　他只听说过有人要求特效精良一点的，可从没听说过要求特效越渣越好的。
　　用打字作为武学招式的特效是什么鬼？还有那打斗的画面这么简陋真的可以吗？
　　这要到时候片尾将名单放出来，那他这个后期君还不得被喷死啊！
　　“咳咳..其实也不用那么夸张吧？”易星不由的干咳了两句提醒道。
　　因为现在剧组还是挺有钱的，所以听到洛辰的要求后，易星也有点脸红，他原本只想着特效渣一点，搞怪一点就好，没想到洛辰这么狠。
　　“要渣就要渣到底，这样才有反差的效果，要不然达不到无厘头的效果...”洛辰无奈的摇了摇头，这可不是他要省钱是什么的，而是必须的这么拍才行。
　　“不，我不干，你们找别人去吧！”张华可不是那么没节操的人，这么渣的要求，一个单子也拿不到多少钱，他才不会作为这个而出卖人格！
　　作为一个很厉害的后期君，要是洛辰让他把一部片子弄成大作的话他还会考虑一下，渣特效的话，还是算了。
　　这要是播出去，可是会影响到他在业内名声的。
　　易星没办法的冲着洛辰耸了耸肩，这次粉丝会他虽然将剧组的人员给带上了，但可没有连剧组的后期员工一起带过来。
　　“这样好了...双倍的价格，我们在保证不过提及你的名字？”
　　洛辰叹了口气，本以为这么简单特效制作的事情，在大学的相关专业里拉一个人来就能弄好，没想到这年头给钱都有这么多的要求。
　　听到有双倍工资，张华犹豫了许久，但最终还是点了点头“那...好吧。”
　　节操掉了还能再捡回来，可双倍工资只有这一次。
　　再说...
　　张华想到这几天来网上的各种流言。
　　这要万一火了呢？
　　那自己不就是赚大了吗？
　　......
　　于是乎，就是网上风起云涌讨论着的时候，从头到尾不过四天时间就完成的万万第一集，总算是完成了。
　　正在争论中的网友们根本没想到这区区几天时间便完成的第一集，会引起怎样的风暴......
　　8


第二百九十四章 低成本武侠片
　　
　　周五傍晚，陈铭从繁重的学业中解脱出来后，照常登入星尘平台，准备看看鬼畜视频，放松一下。
　　“什么鬼？这些UP主就不能有点创新吗？又是三国，到底能不能有点新意啊！”
　　看着鬼畜区热度榜上的几部鬼畜视频，陈铭郁闷的嘟喃了几句，自从天使大神离开了星尘平台后，鬼畜区就越来越无力了。
　　“唉，还是去B站看看天使大神有没有更新好了，小天使也真是的，放着好好的鬼畜大神不当，偏偏要是演戏...不知道很多人就靠他的鬼畜视频过活吗？”
　　陈铭摇头叹了口气，算起来天使大神已经有大半个月没有更新过鬼畜视频了，甚至于人都开始谣传天使大神江郎才尽了，想不出创意，所以才会跑去演什么网络剧。
　　对于这种说法，陈铭自然是嗤之以鼻，这近一年的时间里，天使大神已经证明了他的能力，怎么可能会想不出创意。
　　那可是开创出鬼畜全明星，拯救了鬼畜界的大神！
　　当然，即使这么安慰自己，陈铭还是多少有些担心的，若是将这些鬼畜创意分开来，都够一个UP主保持五年至十年的大火了，但天使大神一年之内就将这些创意都拿了出来。
　　就算是作为粉丝之一的陈铭也不免有些担心会不会后继无力。
　　抛开这些令人烦心的念头，陈铭退出星尘平台转而登入B站。
　　刚一进去，陈铭就将注意力集中到了关注栏里，期待着会不会有个惊喜...
　　纯情小天使...未更新；
　　洛水天依...未更新；
　　秋水寒...未更新；
　　星尘...未更新；
　　君临...未更新；
　　......
　　即使是早有预料，陈铭也不由的很是纠结。
　　今天究竟是怎么了？
　　大家都商量好一起停更了不成？
　　“算了算了，看看别的吧。”
　　陈铭无奈之下，只有将目光转向了B站的各大榜单。
　　不过在看到首页推荐上那大字号的视频推荐后，顿时愣在了原地。
　　
　　什么？这就演完开播了？
　　这么快？这才几天的时间啊？
　　陈铭看着首页上的视频链接，犹豫着到底要不要看。
　　没办法，这两天的时间，天使大神参演网络剧的事情，都快被网友们黑出翔来了，这也不免的影响到了陈铭的感观。
　　不过最终陈铭还是决定无论视频好坏，他作为粉丝都要去支持一下的。
　　再说陈铭也挺期待天使大神演戏的时候到底会是什么样子。
　　点击转入页面，
　　陈铭看着只有短短四分钟的进度条，皱了皱眉，这长度也就和一部鬼畜视频差不过的时间吧，没想到竟然这么短。
　　出于对洛辰以往作品的信任，陈铭还是耐着性子看了下去。
　　随着一阵节拍声，奇怪的歌声和旋律响了起来。
　　“万万没想到，啦啦啦啦啦......
　　本集由以下优秀品牌赞助播出：
　　韩国宇航局――我们要去远方看看还有什么是我们的，思密达！
　　大蒙古海军――我们的征途是星辰大海！
　　亚洲保护胖子协会――胖子固有一死，或重于泰山，或重于其他山。
　　.......”
　　“看起来似乎挺有意思的样子。”陈铭看了看万万这别致的开头，顿时起了一些兴趣。
　　接着画面转过，王大锤那张面瘫的大脸出现在了屏幕上，随后旁白声想起。
　　“我叫王大锤，是一个演员，正在拍摄一部一部低成本的武侠片...”
　　画面镜头拉远，洛辰斜眼鄙视的看着自己手里拿的塑料玩具剑：“这也太低成本了吧？儿童玩具剑算是哪一出啊？”
　　
　　洛辰崩溃道：“都这个质量了，还闪个毛啊？”
　　剑锋不停的上下闪着光，
　　洛辰气愤着：“说你质量差你还不服气了你？”
　　......
　　这时，易星饰演的敌人甲拿着宝剑跳了出来：“哈哈哈！想要营救公主的话，就...呃..这个，呃..就从我的尸体上跨过去！”
　　洛辰：拜托能把台词背熟再上来吗？
　　敌人甲：来吧，使出你的绝招九阳神拳！
　　洛辰懵逼的看了看自己手上的剑，既然使用的是拳法，那剧组给我一把剑做什么？
　　随后，洛辰一把将剑丢在一边，双拳反握在两侧，
　　
　　画面里，洛辰四周的空气逐渐紊乱、气流快速上涌，仿佛有惊天动地之威。
　　见到这场面，陈铭也不由的期待了起来...
　　然而，在看到在看到那所谓的特效之后，陈铭差点岔气抽了过去...
　　只见画面里，洛辰的右拳写着“冰霜特效”四个大字，而左拳写的是“火焰特效”四个大字。
　　洛辰一脸崩溃的看着自己双拳上的打字特效。“握了个大叉，什么玩意？连特效都没做，直接大字也太敷衍了吧？”
　　......
　　“噗...哈哈哈..这也太逗了吧。”陈铭刚刚看了开头，就差点笑抽了过去，这还真是低成本的武侠片啊。
　　打字作为特效，拿玩具作为拍摄用的道具...
　　主角简直就是一个悲惨，陈铭还是第一次见到剧中的主角自己吐槽剧组的。
　　而弹幕也是差点被刷爆了，原本只是来支持洛辰的粉丝观众们，却没想到洛辰会给他们带来这样的惊喜。
　　这开场不到一分钟的时间里，就不知道有多少人笑岔了气。
　　
　　
　　
　　
　　
　　......
第二百九十五章 你这也太低成本了吧？（元旦快乐！）

　　陈铭好不容易从笑点中缓过神来，便期待起了这用字作为特效的战斗会是什么样子的。
　　难不成是拳头上带着字，然后冲上去把敌人揍上一顿？
　　陈铭正想着，
　　就看到画面一转，敌人甲看着洛辰手上的冰霜火焰的字幕特效，一脸惊恐之色：“竟然是九阳神拳之――****”
　　“这***是什么鬼？难道太和谐被屏蔽了不成？”
　　随后在洛辰愕然的目光下，双拳上的冰霜火焰几个大字连续飞出，击打在敌人甲的身上，将其击倒在地。
　　弥留之际，易星扮演的敌人甲侧着脸一副满足和回味之色：“不愧是九阳神拳的传人，我的生涯一片无悔...”
　　洛辰愣愣的看着突然倒下的敌人：“无悔你妹啊，我还没动呢我说！”
　　画面转为，夕阳西下，暮日黄昏之景。
　　敌人甲的声影正在落日下狂奔。“我想起那天下午夕阳下的奔跑...那是我逝去的青春。”
　　......
　　这剧情的无厘头，加上想不到的反转，让陈铭乐的不行，简直就是全程高能，连停息的时间都没有。
　　他就说嘛，天使怎么可能江郎才尽了，只不过把他的鬼畜天赋用到了网络剧上而已。
　　与此同时，正在观看视频的赵茜茜则是努力的憋着笑，一脸纠结之色，本以为洛辰的这部网络剧会因为他这个演技不行的主角而扑街的。
　　却没想到洛辰的演技的确是不行没错，甚至于从头到尾就这么几个表情。
　　作为对戏者的易星更是表演浮夸，一看就知道很假，再加上那五毛钱特效...
　　全剧简直就只能用“渣”这个字来形容。
　　可赵茜茜却找不到理由来说洛辰拍的不好，因为这部剧真的很好笑...
　　连赵茜茜自己都笑抽了好几次，自然没法再说洛辰的不是。
　　赵茜茜看了看视频右上角显示出来的播放量，不过区区几个小时的时间播放量就突破了五百万之巨，而评论区里更是好评如潮。
　　这样下去，恐怕要不了一星期的时间，就能达到三千万，完成赌注的目标了。
　　一想到当初和洛辰打赌的条件，赵茜茜不由的有些慌乱了起来，
　　她本来是想要借着这个条件，要求洛辰和戴心华来一次约会增进关系的，但没想到看着样子，自己多半是输定了。
　　赵茜茜红着脸颊，就像是想到了什么奇怪的事情，喃喃道。“呜...要是洛辰提一些奇怪的条件怎么办？到时候真的要答应吗？”
　　“啊啊啊..算了，不管了。”
　　越想越烦的赵茜茜，干脆就不想这么多了，他爱提什么什么条件，自己就答应什么好了，大不了被他占点便宜而已。
　　想到这，赵茜茜转而恶狠狠的盯着屏幕上洛辰的声影。
　　画面里......
　　解决了敌人后，洛辰继续前行，心想：既然打败了敌人，那我应该可以拯救公主了吧？
　　随后第二个敌人从树后跳了出来：“不，你还得打败我才行。”
　　洛辰打量了一下这个突然冒出来的敌人：“不是刚刚已经击败你了吗？还有刚才那是我的心里话好吗？你是怎么知道的？”
　　敌人乙：你以为刚才的人就是我吗？
　　洛辰看着换了身衣服便再度跳出来的易星，怒道：“完全就是你好不好，不要以为换了一身衣服，我就看不出来了！”
　　“哈哈哈...”敌人乙仰天大笑，可随后语气一转做严肃状：“对啊！”
　　洛辰闻言，抽了抽嘴角：居然不要脸的承认了，这个剧组也太穷了吧？换个演员会死吗？
　　“来吧，让我们一决雌雄！”敌人乙再度抽出宝剑，指着洛辰。
　　“我该怎么对付他才好呢？”洛辰再度双拳紧握，气流上涌...
　　正当赵茜茜以为多半又会重复上一幕的打字特效时，画面的背景突然转成一片空白。
　　洛辰和易星的身影也从画面中完全消失，取而代之的是两个大头火柴人，火柴人的大头里写着一个写着王大锤，另一个写着敌人，很显然是准备以这两个火柴人来代替打斗。
　　赵茜茜张了张口，全然没想到剧组居然会这么无耻，随后却看到了更为扯蛋的一幕......
　　代表着洛辰的火柴人，头上突然冒出几个大字：
　　王大锤使出独门绝技――九阳神拳！
　　随后火柴人的身前出现了一个蠢萌的波状物，慢慢冲向代表敌人的火柴人，
　　敌人的头上同样冒出几个大字：敌人以金刚掌接应，
　　随后画面里出现敌人的前方被画上了一个手掌的样子，挡住了冲来波状物...
　　画面里，闪过几个大字：顿时火光四起；
　　然后，画面里就出现了后期君画出来的几朵假到不行的火花...
　　最终经过一些乱七八糟、画风诡异的打斗后，一行大字显示了出来，作为最终的总结：两人战数百回合，打斗场面精彩绝伦!
　　“扑哧..哈哈哈..这..这也可以？”赵茜茜看着这所谓的文字打法，再次憋不住的笑了起来。
　　这所谓低成本的武侠片，也太低成本了吧？
　　上一次就文字代替特效也就算了，这次居然干脆用儿童画来代替打斗的特效和过程，这剧组也太穷了...
　　不止是赵茜茜，其他的观众再看到这一幕之后，同样忍不住的发弹幕吐槽了起来。
　　
　　
　　
　　
　　
　　......
　　看到这奇葩的打斗场景结束后，易星扮演了敌人乙直接倒下，而作为主角的洛辰全然不知道发生了什么事情的样子。
　　不少观众们纷纷感叹这部剧简直就是魔性，从头到尾都是槽点，让人想不吐槽都不行...
　　
　　
第二百九十六章 难道搞笑已经不适应这个时代了？

　　早在正式登入B站综艺娱乐区的那一刻起，剧组的全体员工就准时的守候在了电脑前，看着那飞上涨的点击量。
　　虽然易星对万万的前景很是看好，但心里也是异常的忐忑，毕竟以一部正常的网络剧来说，这部开拍的第一集可谓是奇葩到了极点。
　　堪称是最低的投资、最渣的特效、最浮夸的演技、最快的完成度，这些与众不同既是易星信心的来源，也是易星最担心的地方。
　　原本易星是没准备做的这么过的，毕竟剧组其实并不缺钱，这种极致就相当于将所有的剧情合理性与看点都牺牲掉，换成极致的幽默感。
　　一步天堂一步地狱，要是能够达到预期的效果，拿着无疑是一部神剧，可若是这种种的缺点并未全部被笑点所掩盖，那剩下的..就是骂声了。
　　忐忑中，易星仅仅的盯着屏幕上的数据不放，同样如此的还有白客、小爱等万万剧组的其他成员。
　　是生是死就看这下的了...
　　布一分钟，播放量上涨到三万...
　　十分钟，涨到十万...
　　十五分钟...三十万...
　　飞上涨的播放量，让万万剧组的其他成员为之欣喜，不过易星的脸上倒是没有多少喜色，这部剧作为网络上的争论焦点，又经过B站的全力宣传，有这种播放量也只是平常而已。
　　最重要的，还是总体的评价，否则就算是上千万人看，看完之后被所有人骂，那又有什么意义？
　　这些负面的人气不仅没有任何利益可言，还会严重影响到万合公司的口碑。
　　或许第一集的时候会有大量观众因为宣传的噱头而前来观看，可若是不能让这些观众们满意的话，那恐怕就没有下一次了。
　　就在白客等人将注意力放在播放量上的时候，易星却将目光转到了粉丝量和评论上。
　　作品名：
　　播放量：42万次
　　弹幕：35万次
　　收藏：1.o7万次
　　......
　　出品：万合剧组
　　粉丝量：8262
　　......
　　“怎么会这么低？”
　　易星看着屏幕上显示出的数据，感觉整个人都有些晕眩。
　　二十分钟八千粉丝、四十二万次的点击，三十五万次的弹幕可谓是好到不能再好的成绩，但易星却是很明白这种成绩对于万万来说就已经算是崩了。
　　近2o分钟已经足够长度只有四分钟的万万看完几遍了，虽然相同Id的播不作数，但因该已经有大量的观众看完了才对。
　　第一集的总体的播放量虽然多，但和收藏与粉丝的比例拉开了数十倍的差距。
　　作为一部网络连续剧，若是第一集拍的不错，那绝大部分观众都会选择继续关注，因为有第一集就注定会有风格类似的第二、第三、第四集，吸粉率一般不低。
　　更何况还有洛辰这块金字招牌，只要不差，粉丝们应该会很乐意支持才对。
　　而现在这么低的关注度，只能说明万万就真的不符合大众观众的胃口。
　　抱着最后一丝希望，易星赶忙将点进了评论区里，短短的时间里评论已经达到了上千条，可惜内容就不是那么好看了。
　　
　　
　　
　　......
　　如此低端黑，易星一眼就看出了是职业喷子的手笔，而这些水军的出现也在易星的预料之中。
　　可不同的是，易星原以为这些无脑黑的言论，分分钟就会被粉丝观众们批判致死，在庞大的赞誉声中冒不出任何火花。
　　却不料与之争论的粉丝并非没有，但也不过是势均力敌的一片混战罢了，比起设想中一面倒的局势完全不一样。
　　“难不成这部剧...完了？”
　　易星苦涩的叹了口气，这种极端的搞笑手法果然还是太冒险了，原本自己就不应该同意洛辰这种做法的。
　　可现在说什么都晚了...
　　就在易星开始怀疑搞笑是不是已经不适应这个年代的时候，
　　正和剧组其他成员一同，挤在另一台电脑桌前的白客，突然激动的叫喊了起来：
　　“叫兽，火了，火了！万万火了！点击已经破百万了？”
　　点击破百万？
　　易星摇了摇头，光从点击量看，毫无意义...
　　“叫兽，弹幕..弹幕破百万了！”
　　易星抽了抽嘴角，难道自己都已经被骂了一百多万次了吗？
　　“叫兽，收藏..收藏量破五十万了！”
　　“收藏量算什么...”看着激动不已的白客，易星忍不住的出声斥责。
　　没看到自己这个导演都苦着一张脸吗？
　　你们这些混蛋不来安慰就算了，还乐个屁啊！
　　“等等...收藏量破五十万了？”易星突然注意到事情似乎有些不对，刚刚收藏不是只有一万多吗？什么时候涨到五十万了？
　　还没等易星多想，白客那提高了n度的高音量再度传了过来：“叫兽，我们剧组的粉丝量...五十万了！”
　　“什么？五十万？粉丝量破五十万了？！”易星赶忙一把推开挤在一起的白客、小爱等人，震惊的看着屏幕上的与刚才完全不同的数据。
　　作品名：
　　播放量：125万次
　　弹幕：117万次
　　收藏：57万次
　　......
　　出品：万合剧组
　　粉丝量：51万
　　......
　　这是见鬼了不成？
　　“怎么可能？”易星看着突然就生了一百八十度反转的数据，一时间愣在了原地。
　　好不容易回过神来，易星便点开了刚刚看过了一次的评论区，短短十来分钟之内，评论区却生了翻天覆地的变化。
　　原本占据了上风的喷子们早以被骂的不见了踪影，取而代之的是那些刚刚从循环中解脱出来的观众们...8


第二百九十七章 归来的言和

　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　......
　　“真..真的火了？”易星看着评论区页上一片好评和吐槽的弹幕，有些不敢相信。? ?
　　直到亲自打开视频看了一遍，易星才确认好像是真的火了，而且比自己想象中的更火爆，从越了播放量的弹幕就能看出这些观众们是有多疯狂了。
　　“欧耶！”
　　不同于正在确认是真是假的易星，万万剧组的白客、小爱、子墨等人纷纷击掌庆祝。
　　虽然万万的第一集里完全没他们的戏份，但这可不代表之后的剧情里也没有，一部网络剧里总是需要配角的。
　　现在万万大火了，他们只需要作为之后的配角人物出场，那自身的人气也绝对会大增，身价大涨！
　　而最为欣喜的，就莫过于白客了，洛辰可是亲口说过由自己作为第二季的主角，如果第一季的人气能够一直这样保持下去...
　　“那我岂不是也能成为粉丝过百万的知名人物？”
　　白客正想着自己当上男一号，成为人气王，走上人生巅峰的时候，头上就被易星给来了一个爆栗：
　　“你还是给我想想，到时候被人质疑的时候怎么应对吧，要是被粉丝们赶下去，你就等着哭吧...”
　　......
　　大清早，无数正从睡梦中醒来的网友们，一上电脑，就现仅仅一夜的时间，热点新闻就生了一百八十度的扭转。
　　
　　
　　
　　......
　　前些天还在拼命抹黑洛辰恶意炒作，演戏圈钱的新闻清一色的转变成了赞誉之言，各大媒体小编更是一个个化身事后诸葛亮，各种分析的新闻内容数不胜数，变脸度之快简直令人指。
　　各大新闻头条的评论区里更是骂声一片，网友们又不是傻子，前些天这些媒体小编们还在嘲讽不断，显然一副不看好的样子。
　　然而这才过了一个晚上的时间，一个个就像是是早有预料一般，装作一副很有先见之明的模样，自然引起了网友们的强烈不满。
　　事实上，这些小编们也是完全没办法，谁让居然这么火，火到让人没法否认它的成功。
　　也不是没有人在这时候坚持黑到底，以全剧拙劣的演技，垃圾一般的特效，无脑的剧情来横加讽刺，只不过这些人被网友们喷的更惨而已。
　　稍稍有些智商的人都能看出，这些缺点基本都是故意加上去的，以提升全剧无厘头的搞笑效果，不仅不算是缺点，反而还是优点之一。
　　因为全剧的笑点都是因此而起，再加上万万的第一集被冠以讽刺现今部分武侠雷剧之名，更是让不少想要做些什么的喷子们难以下口。
　　不过有支持者，便会有反对者，万万无厘头的搞笑和讽刺，低劣的演技与成本自然也引得不少人尤为不喜，只是这些言论都淹没在了大众的呼声之中。
　　“一天一千多万的播放量，这可要比前世强多了...”
　　作为的主角，投资者，洛辰同样在第一时间就确认了万万的成绩。
　　现在隔了一天再看，仍旧是出乎了洛辰的预料，短短24个小时里，一千多万的播放量，接近六百万的关注度，打赏更是过了二十万次，累计资金接近百万！
　　这还仅仅是一天的成绩，虽说以后的增加度不大可能和第一天一样疯狂，不过良好的口碑之下，也慢不到哪里去。
　　不得不说在这个直播业异常达的世界，愿意看而且有习惯看视频的人实在是多，要不然就算是再怎么宣传也不可能达到这种地步。
　　的大火既在洛辰的预料之中，也在预料之外，原本以为达到三千万的目标需要五六天左右，现在看起来恐怕三四天的时间就够了。
　　“只希望赵茜茜看到这个后，别哭吧。”洛辰轻笑着想了想赵茜茜一脸懊恼的样子。
　　有了这个承诺之后，这妮子见了自己多半就会收敛一些了吧。
　　稍许，洛辰便撇开这莫名出现的念头，和赵茜茜的赌注，他可从来没有当真过，只是闲来无事逗一逗这妮子而已。
　　看完了这些值得庆幸的消息，洛辰便将注意力放在了个人页面上早已经炸了锅的评论区里，隐隐的有些头痛。
　　总的来说，那就是鬼畜区、游戏区、综艺区的粉丝们通通吵了起来，而目的也只有一个...
　　那就是求更新！
　　很显然，不少粉丝们都知道洛辰精力有限，原本专精于鬼畜区的时候多爽，一星期多更。而兼任了游戏区的主播后，一星期也更不了一期视频。
　　本来这些粉丝们也就忍了，可现在洛辰居然打算三区兼任，这可就不能忍了。
　　要不然谁知道洛辰会不会变成横跨四区、五区、六区的up主？
　　叮...咚。
　　正想着如何安抚这些企图抗议的粉丝们，洛辰便听到客厅处传来一阵门铃声，起身关闭电脑出门，可洛辰还没来得及走进客厅，便见到洛天依急急忙忙的率先一步赶到门前。
　　咔嚓...
　　“言和姐姐..”洛天依一把扭开房门，然后直接扑进了来人的怀抱之中。
　　门外，身着浅绿色休闲装的言和，伸手一把接住飞扑而来的洛天依，一双妙目紧盯着屋内的少年，轻语道。“好久不见了，洛辰...”
　　8


声明
?
　　零点整，这本书就要上架了，
　　首先在这里感谢所有读者们的支持！
　　然后说说更新！
　　作者君并非是全职，这也是一直以来更新大都集中在晚上的原因。
　　可即使不是全职，作者君还是能够保证更新的！这本书写到今天还没有断更过一次！所以作者君的节操还是满满的！不用担心突然断更的问题。
　　另外保底的更新是和原来一样的一天两更！
　　然后是单人累计每万赏加一更！
　　本书收藏是一万，所以10:1稍减，首订800起，每多一百加一更！均订同上！
　　上架当天是有五更的，不过更新会比较散，因为前些天忙于各种事情耽误了存稿，但作者君会尽可能快的更完！
　　要是成绩好的话，作者君自然也会将更多的时间放在写书上！
　　首订对一本书非常重要！特别是像本书这种没有经过强推上架的书籍，这直接和上架后能不能得到推荐补偿挂钩！
　　所以作者君在这里恳求所有书友的支持！
　　最后订阅高的话，作者君心情就会很好，心情好的话更新就会很快，更新很快的话就会有加更！
　　所以拜托，拜托，拜托了！

第二百九十八章 这算是表白吗？

　　“言和？”洛辰望着站在门前的绿衣少女，神色微楞。? ? 但看了看赖在对方怀里的洛天依，顿时便明白了这么回事。
　　“嗯？不欢迎吗？”言和笑着调侃道。
　　不过还没等洛辰开口，正赖在言和怀里的洛天依，便迫不及待的打起了小报告来：
　　“言和姐姐，哥哥他趁着你不在，就到处招惹其他女孩子...和那个张水寒还有联系就算了，还去勾搭心华的闺蜜赵茜茜..恩恩，哥哥还打算将星尘收入后宫哦。”
　　“咳咳...”洛辰被自家妹妹突如其来的一番话语呛了个半死，自己不过是和张水寒与赵茜茜见过一面而已，被洛天依这么一说，怎么好像变成了外出偷情一般。
　　想到这，洛辰无奈的看着还在装乖巧的洛天依，张水寒和赵茜茜的事情也就算了，有可能是自家妹妹误解了什么，可星尘的事情完完全全都是她自己弄出来吧？
　　结果现在反倒是塞到他头上来了。
　　此时，正躲在言和怀里的洛天依便像是找到了靠山一般，悄悄的冲着洛辰做了个鬼脸。
　　“呀..疼~”就在洛天依正想着继续说说洛辰做的饭有多么难吃的时候，就感觉额头被弹了一下，顿时惊呼出声，抬头泪眼朦胧的看着出手的言和。
　　听着洛天依瞎扯了这么久，还有继续的意思，言和忍不住的在少女的额头敲了敲，然后无视了少女那可怜兮兮的样子，转眼看着洛辰。
　　洛天依的这番话，言和自然是一个字也没有相信，这倒不仅仅是因为看透了洛天依的小把戏，更重要的是...
　　如果洛辰真有这个胆子主动勾搭女孩子，将其他人收入后宫的话，那自己和洛辰的关系也就不会是这般的微妙和尴尬了。
　　“回来了就好...要不是前些天拍戏太忙，我都准备去武馆找你。”见言和不甚在意的样子，洛辰也松了一口气，否则在洛天依的捣乱之下，这事情还真不好解释。
　　不过，洛辰看着自家妹妹粘着言和不愿意松手的模样，也是摇了摇头，这妮子对待言和简直就是比对他这个亲哥哥还亲，一见面就将他给卖了个干净。
　　“言和姐姐...这都到饭点了，我们还是先考虑吃饭的事情吧，食材我都帮你准备好喽。”
　　明白自己的那点小心思都被言和看穿了之后，洛天依神色灿灿吐了吐舌，转而松开怀抱，伸手拉着言和向着厨房里跑去。
　　“等...等等。”言和原本还想和洛辰说些什么，但却无奈的被洛天依拉着，只好歉意的看了洛辰一眼，然后便任由洛天依拉着向厨房跑去。
　　“这妮子....”洛辰看着洛天依与言和离去的声影，叹了口气，看样子自家妹妹多半是受不了他的厨艺，才这么着急的让言和回来。
　　真的有那么难吃吗？
　　......
　　虽然有负责捣乱的洛天依在一旁当帮手，但言和终究还是赶在午饭时间，将各种各式菜肴端上了餐桌，林林总总加在一起足有十余道之多。
　　“天依，虽然我知道你吃得完，可这也...太多了吧？”餐桌座位上，洛辰望着满座的美味佳肴，不由的吐槽道。
　　无论洛天依吃多少东西，都像是消失了一般，更本没有一丝一毫被作用在身体上，洛辰感觉吃的再多，也是浪费罢了。
　　“怎么会？”洛天依气鼓鼓的盯着洛辰，显然是从洛辰的话语中听出了他的意思，不由的掰着手指一项一项解释道：
　　“才不会浪费呢，走路需要能量、吃饭需要能量...嗯，想歌词可是很烧脑的呢，这几天都没有什么灵感，怎么想都是哥哥你的错！”
　　“明明是自己懒吧...”洛辰哭笑不得看着企图将责任推到自己身上的洛天依，说起来这妮子也有很久没有更新...
　　“才不是...”
　　洛天依不满了瞪了瞪拆穿了自己的洛辰，随即就把目光转到了满桌的菜肴上，就仿佛这些食物就是洛辰一般。
　　洛辰也就不再理会将恼怒换成食欲的洛天依，而是对着裹着围裙，刚从厨房里出来言和，出声道：
　　“言和，没太累吧？，其实没必要太惯着天依的...”
　　言和解开身上的围裙放到一边，随即在洛辰的身旁坐了下来，看着正在清扫食物的洛天依，轻笑道：“没关系，只是几道菜而已，也没花多少时间。”
　　闻言，洛天依先是抬头亲昵的看了看言和，随后报复般的盯着洛辰的筷子，准备将洛辰看上的食物通通夹走。
　　而洛辰再多次忍耐无效后，也只有和洛天依抢了起来。
　　言和看着兄妹俩之间的玩闹，也没有阻止的意思，反倒是早已习以为常。
　　不过想到先前洛天依的话语，即使知道多半是洛天依在瞎掰，但犹豫之下，言和还是出声询问道：“洛辰...天依刚刚说的星尘、后宫团是怎么一回事？”
　　正在和自家妹妹相互抢食的洛辰顿了顿，这些许的功夫原本夹到的红烧肉便再度被洛天依给抢了回去。
　　“星尘和你们一样都是B站音乐区大神up主，只是成名要比你们稍微晚一点，至于后宫团什么的，那就是完全是天依自己瞎掰的罢了，加入后宫团，也只是天依开的玩笑而已...”
　　关于星尘的事情，洛辰并没有隐瞒的意思，一来是事情已经被天依给捅了出来，未免误会，还不如实话实说。
　　二来，洛辰担心要是现在他不解释清楚，等言和问起洛天依来，那恐怕就是另一个版本了。
　　听完了事情的经过，言和想了想。“那就是说，那个叫星尘的女孩..对洛辰你表白了？”
　　“恩恩，对啊对啊，就是这样..”
　　洛天依跟着点了点头，正想表一下看法，额头上就被洛辰给敲了一下。
　　“这和表白完全没有一点关系吧？不管从什么地方看，这都只是个误会罢了..”洛辰收回手，出声解释道。
　　8


第二百九十九章 一定是哥哥他太害羞了
　　“误会？”言和神色古怪的看了洛辰一眼，要是没点什么，哪有女孩子会这么做啊。?　 　?・
　　言和虽然不怎么相信，但望着洛辰那一脸无辜的样子，也没有再询问下去意思。
　　一旁的洛天依倒是有心捣乱，可惜还没出声，就被早有预料的洛辰给镇压了，少女无奈之下，只有将精力都放在了满桌的美食之上。
　　看出言和似乎不怎么相信，洛辰摇了摇头。该说的他都说了，再多做解释也是多余，还是等她们自己相互接触了解好了。
　　相信等她们相处一段时间后，自然就不会这么想了。
　　见场面气氛有些尴尬，洛辰话语一转，将话题带到了前些天拍摄万万的一些趣事上。
　　在洛辰不吝自黑之下，言和的脸上总算是再度的泛起了笑意，当然，其中也少不了洛天依的嘲笑就是了。
　　“对了...洛辰，有什么事情需要我做的吗？”暂时压下心底的疑惑，言和想到来之前洛天依的话语，面色一正，对着洛辰开口道。
　　洛辰闻言，不解的看了看言和，他似乎没有这么要求过才对。
　　可随后洛辰在见到正对面的自家妹妹身子轻颤，停下了夹菜的动作，满脸哀求之色的看着自己，不停的打着眼色。??? ?? ?? Ｗ?Ｗ ・
　　洛辰瞬间变明白过来，多半又是自家妹妹搞的鬼，
　　这妮子十有**就是以他的名义，让言和主动回来的。
　　想到这，洛辰也是哭笑不得，这妮子现在知道哀求他，早干嘛去了？
　　洛辰虽然有心给洛天依一个小教训，免得她下次再打着他的名义乱来，可看着洛天依这副哀求之色，终究还是心软了下来。
　　不过洛辰也没有这么轻易妥协。
　　未免洛天依记吃不记打，洛辰足足沉默了好一会儿，直到看见洛天依急的都快要哭出来的时候，才出声帮道。
　　“这几天我可能要抽时间出来拍摄万万的第二集，所以说家里的事情就麻烦言和你了...”
　　看到洛辰帮自己圆了回去，洛天依这才松了口气，但在想到刚才洛辰故意戏弄她的可恶样子，又嗔怪的瞪了洛辰一眼。自己可是好心才帮洛辰将言和姐姐给叫回来的，早知道这样她才不会帮忙。
　　洛辰望着自家妹妹这副不满的神色，便知道他的警告八成是起反作用了。
　　有些担心这妮子再给自己找添麻烦，洛辰思虑了一会，再度对着言和开口道。“当然，最关键的还是帮我看着天依，别让她再搞出其他的事情来，嗯..顺带监督她每星期更新 ?・?”
　　每周一期视频，再加上需要上课，洛辰估计自家妹妹应该没有什么时间和精力再来找他的麻烦了。
　　至于洛天依会不会听他的，洛辰到不担心，反正有言和监督着，自家妹妹也没法偷懒。
　　“呜呜....”刚刚放松下来，正准备继续品尝美食的洛天依，在听到洛辰后续的话语，差点没被入口的美食噎死。
　　“才不要！”艰难的将入口的大块红烧肉咽下去后，洛天依气鼓鼓的怒视着洛辰。
　　要不是考虑到言和就在洛辰身边，行动有可能会被阻止，她早就冲上去将某个混蛋咬死掉了。
　　“言和姐姐，洛辰他欺负我！”没有犹豫，洛天依立马换做一副可怜兮兮的样子，向着自己的靠山控诉道。
　　“嗯，放心吧，我会帮你看着天依的。”言和并没有理会洛天依的诉求，反而是向着洛辰保证道。
　　很了解洛天依性格的言和，又怎么可能看不到她那破绽百出的小动作。
　　就算是刚才是并没有将精力放在这妮子身上，言和也能从中猜出个大概，只不过并没有点出来罢了。
　　连最重要的盟友、靠山兼饭票都倒戈了，洛天依只好闷闷不乐的夹着饭菜，然后再将其送到嘴里。
　　有了言和的保证，洛辰放心了不少。
　　他可不想哪一天外出回来的时候，发现家里多了一群吵着闹着再加入后宫团的萌妹子。
　　洛辰至今也没有想明白自家妹妹究竟是怎么忽悠着星尘说出那番话来的，难道星尘有隐藏的天然呆属性不成？
　　吃过饭后，洛辰嘱咐了言和两句，便起身回房，准备发个公告安抚一下那些闹得正欢的粉丝们。
　　待到洛辰离开之后，留下原地的言和与洛天依相互对视了会，言和率先出声道：“天依，你就没什么想说的吗？”
　　“哎？有什么需要说的吗？”洛天依感受着言和那越来越危险的目光，心虚的挪动了一下位置，脑海中的思绪快速的转动着，想着解决的办法。
　　“阿拉...那个，我想起来还没有更新视频呢，要不然我想回房去好了......”
　　洛天依神色灿灿的随便找了个理由，便将跑路，可惜却被看穿了行动的言和一把揪住，只好继续装可怜没企图混过去了。
　　“天依...当初是谁说洛辰很想念我，还有很重要的急事要找我帮忙的？”言和揪着洛天依的后领，将其板正，神色危险的询问道。
　　“是这样啊，难道有什么不对吗？哥哥他可是每天都念叨着言和姐姐你的名字哦。”洛天依迷茫的眨了眨眼，仿佛根本听不明白言和话语中的意思一样。
　　不过见言和一副完全不信的样子，洛天依灵动的眸子转了转，转瞬间做出一副恍然大悟的样子：
　　“一定是哥哥他太害羞了，明明前段时间连睡觉都喊着你的名字，还说着要和言和你表白来着的，结果一紧张就忘了...嗯，一定是这样...哎呀，疼，言和姐姐你干嘛打我？”
　　洛天依本还想着再说点什么来增加一下可信度，但随即就被言和一个爆栗敲在了脑袋上，到口的话语也唯有通通咽了下去。
　　即使知道洛天依不过是在胡言乱语，言和在收回了手指后，脸色也忍不住的泛起了微红......
　　
第三百章 万万是业内的耻辱？

　　“呜..我说的明明是真的...”洛天依捂着小脑袋可怜道。? ?
　　见洛天依咬死这点不改口，言和也没有什么好办法，她总不好亲自去问洛辰这些天有没有想她吧？
　　“言和姐姐，你不在的时候，哥哥他可是和心华茜茜他们约会去了，我可是有证据的！”趁着言和迟疑的时候，洛天依赶忙转移了话题，将她原先在表演厅内拍到的照片递给了言和。
　　言和迟疑着接过洛天依递过来的手机，屏幕上的照片便是洛辰和戴心华结伴进入表演厅的一幕，而随后几张都是有关戴心华和赵茜茜的照片。
　　“所以说，言和姐姐你可是落后了很多哦~”洛天依一脸笑意的望着脸色微变的言和，这些照片自然是她好不容易找角度拍摄，或是干脆剪辑下来的，看起来就像是洛辰和戴心华、赵茜茜分别约会过一样。
　　然而，洛天依没想到的是，言和在将这是十余张照片翻看完毕后，并没有什么激动或是懊恼的神色。
　　“言和姐姐你不担心吗？”洛天依狐疑道。
　　难道几个月不见，言和姐姐就移情别恋了不成？
　　言和望着洛天依这副疑惑不解的模样，伸手在洛天依的小脑袋上蹂躏了一会，然后才出声道：“下次造假的时候麻烦把场景换一换，我们学校近期也就在那里举办过一次粉丝会吧。”
　　“咦，是这样吗？”洛天依哪还会不知道照片穿帮了，支支吾吾的便想着辩解一下。
　　“好了，直接说想让我帮你干什么吧...”言和也算是看出了洛天依的想法，直言道。
　　知道自己恐怕没法瞒过言和，洛天依便将自己的计划说了出来。“言和姐姐，要不然你像以前一样，换个男装去勾引张水寒、赵茜茜、星尘她们怎么样？”
　　“不怎么样？”言和伸出食指，修长的指尖在洛天依的额头上轻点了一下。
　　她刚还在想洛天依说了这么多，是想要表达什么，没想到打的竟然是这个主意。
　　以前被这妮子哄骗着勾引了几次，结果麻烦大不说，连她自己都差点陷了进去。
　　言和想起某个了解了真相之后，要死要活的小学妹，便忍不住的打了个寒颤，要不是最后勉强说服了对方，没准都要找到自己家里来了。
　　虽然言和态度坚定，但洛天依还是继续出声引诱道“言和姐姐，你不觉得哥哥身边的女孩子越来越多了吗？要是哥哥他什么时候忍不住了怎么办？可不是每个人都像你这么矜持哦。”
　　“别瞎想，怎么可能？”言和犹豫着摇了摇头，无论洛天依说什么她都不打算再这么做了。
　　“没准哦~你想想...哥哥身边还是有心华、阿绫她们呢，要是哥哥他变心了怎么办？”洛天依见言和迟疑，赶忙助攻道。
　　言和想到戴心华和乐正绫，不由得将自己和两人对比了一下，现自己似乎并没有多少优势。
　　虽说认识的最早，但关系太熟反而就是麻烦了。
　　“可这..并没有什么作用，也没办法下手吧？”言和犹豫了良久，还是迟疑着出声道。
　　.......
　　洛辰并不知道他不在客厅的这段时间里，洛天依正在计划着做一些危险的事情。
　　此时，洛辰头疼的正看着网络上那些有关于万万的评论。
　　虽然洛辰很明白的大火会惹来一些的非议，但却没有想到会有这么多人对此感到不满。
　　不过一天的时间，就有不少导演明星话抨击，言语间大有讽刺之意，可谓是借着万万的大火再度曝光了一次。
　　好在这种情况，倒也在洛辰的预料之中，毕竟星尘平台的母公司星宇娱乐公司算是华国一等一的娱乐公司，旗下艺人明星不少，可一些知名导演也有着不浅的联系。
　　让他们开口帮声也不是不可能。
　　再者，洛辰很明白并非是那种王道向的作品，说难听点就是一部恶搞向的网络剧。
　　这种恶搞类型的网络剧在这个世界上还是第一次出现。
　　与前世相反的是，这个世界上倒是出现了不少以哲学、文艺、青春、幽默为主基调的网络剧，倒是也从中诞生出了不少三流的导演。
　　但就算如此，网络剧也是一向被业内人士看轻，大制作、高投资电影和电视剧才是主流。
　　而业余的导演、业余的演员、业余的员工，再加上低的成本，自然不被那些习惯了大制作、高投资、全明星的专业导演们所看好。
　　可就是这么一部被业内人士轻视，甚至是鄙夷的网络剧，竟然在短短的时间内取得了这么大的成功。
　　心理有些不平衡，出来吼上两句也是正常。
　　所以洛辰也并没有过多的在意，有人喜欢就必定会有人喷。
　　更何况是这种很极端的作品，第一次出现在这个世界上，再加上有人故意从中作梗，要是没点非议才奇怪。
　　想到这，洛辰便不在关注这些出来刷存在感的导演明星们，而是将他原先拟好的说辞写到公告上了出去，以安抚各区的粉丝们。
　　将公告出，洛辰便想着退出网页，出去陪一陪天依、言和她们，不过在看到新闻热点里的一条热点新闻后，便微皱着眉头停了下来。
　　
　　刘裕这个名字，洛辰的记忆中还是有些印象的，似乎是华国的一线导演，他怎么会突然出声抨击起万万来了。
　　洛辰很明白，对于刘裕这种一线导演，万万这种网络剧就算是再火，也不足以引起对方的注意。
　　可现在刘裕居然公然出声斥责，就让洛辰有些摸不准对方到底是什么意思了。是因为单纯的看不顺眼，还是说别有寓意，有其他人在其中插足。
　　思虑再三，洛辰还是登入微博，找到了刘裕新表的内容...
　　8


第三百零一章 宣传和争端

　　
　　刚一登入微博，洛辰还没来的急搜索刘裕的名字，便看到了高居热度榜微博声明。??
　　不用看，洛辰便知道这八成就是那个大导演刘裕闹出来的事情。
　　点击进入，随后便是洋洋洒洒数百字字的批评言论，就是早有预料的洛辰也忍不住的皱了皱眉。
　　微博申明：
　　就在昨天，我听说一个业余导演拍摄的网络剧大火，一天就有近千万的播放量，这让我很是震惊，也很是欣慰，业内又多了一个有潜力的新锐导演。
　　可当我观摩了一遍后，才知道这所谓的新时代“网络神剧”，根本就是愚弄观众，毫无底线下限之作，史上最差的演技、最假的特效、最业余的拍摄、最无脑的剧情、最无耻的宣传手段！
　　这让我非常痛心，这简直就是在强行拉低观众的智商，毫无诚意可言，利用如此低级的手段来博人眼球，堪称业界耻辱！
　　......
　　观众要的是什么？
　　是青春、是热血、是哲学、是感触、是正能量！
　　网络剧的成本虽然低，但也不能因此就没下限的糊弄观众。只要有诚意，就算是网络剧也能拍出大片的水平和深刻的感悟！
　　二月底，跨时代网络剧连续剧，将和大家见面，
　　众星云集，满满的诚意之作，体会不一样的人生，不一样的！
　　......
　　声明之后，便是那高达数十万次转、点赞次数，和近百万条留言，评论区更是乱成一团，骂声、赞誉声无数。
　　
　　
　　
　　......
　　洛辰耐着性子看到末尾也是一阵无语，这篇声明与其说是在抨击万万的成功，倒不如说是借着现今的人气进行新作的宣传。
　　没准还能顺带接机讨好星域娱乐公司，毕竟洛辰可是听说刘裕的新作，就是由星域娱乐公司进行投资的。
　　想到这么一个大导演铁了心要踩着万万上位，洛辰很是头疼。
　　刘裕本身的粉丝并不多，微博的粉丝数量也不多是三百余万而已，可是想要讨好他的明星大腕可不再少数，看看评论就知道了。
　　开骂的，一般都是万万的忠实观众们，而点赞的多为一些明星大V和他们的粉丝们。
　　一时间，双方带也算的上是势均力敌，甚至可以说是站在万万这边的观众处于下风.
　　近百位三流、二流的明星大V，再加上三五位一流明星的助攻，就算仅仅是表明了一下态度，也有大批的粉丝前来声源，粉丝总量上已经完全过了万万的观众数量。
　　可以说，再这么下去的话，刘裕的新作没准还真能够踩着万万的尸体，一跃成为人气最高的网络剧。
　　作为一部众星云集的网络剧，就算拍的再垃圾，也会有不少的粉丝愿意支持，就更别说以刘裕以往的作品来看，多半也是一部精品之作。
　　不过，对方如此直白的想要踩着万万上位，洛辰自然不可能任由刘裕的想法得逞。
　　原定计划中，洛辰是想按着前世万万剧本的顺序一期期的进行拍摄，但现在看来，要想在人气和好评上不处于下风，按照原定计划很显然是行不通的。
　　万万原定的后几集虽然依旧是笑点十足，但这显然不够，必须保证每一期视频都是精品才有可能保住人气第一的宝座。
　　“啊啊，洛辰救命啊！”
　　洛辰正想着，便听到门外传来一阵急促的求救声，
　　随后，房门被“砰”的一声直接打开。
　　洛天依惊慌失措的冲进房门，一把撞进了洛辰的怀中，身子轻轻颤抖着，洛辰还在疑惑着生了什么事情，言和的声影就出现在了房门前...
　　见洛辰正在房内，言和的步伐也慢慢停了下来，脸上羞恼的神色随即淡了不少，随之而来的是些许尴尬之色。
　　“言和，该不会是天依又弄出了什么事情吧？”洛辰望了眼言和面上的温怒之色，再看了看躲在自己怀里不敢出来洛天依，转念一想，便知道估计是自家妹妹又做了什么惹言和生气的事情。
　　洛辰不由的伸手在洛天依的小脑袋上蹂躏了一会，这妮子究竟是干什么了？能被向来好脾气的言和追杀。
　　“这个嘛......”言和略有些不好意思的避开了洛辰的目光，伸手抓了抓鬓角的短，她总不好将之前和洛天依商议的内容说给洛辰听吧？
　　看着言和纠结的样子，洛辰也没有追问的意思，万一是一些私密的事情，问了反倒只会更尴尬。
　　“不好说就算了....天依还是给你带回去教育一下好了。”想了想，洛辰将紧搂着他不放的洛天依，从身上拉了下来。
　　“哎？洛辰你太偏心了！”原以为可以逃过一劫的洛天依，突然现洛辰似乎有叛变的意思，顿时大急。
　　洛辰伸手一个爆栗，将还打算闹腾的洛天依给镇压了下来。
　　虽然洛辰还不了解生了什么事情，但不用想，洛辰便肯定百分百是自家妹妹的问题。
　　洛天依怒气冲冲的瞪着洛辰，可见他不以为意，只好装作一副可怜兮兮的样子，祈求好心的言和会放过自己了。
　　可惜，重复了多次的招式，成功率几乎为零，早已经看透了洛天依的言和自然不打算这么轻易的放过她。
　　洛天依看着一步步接近的言和，苦思冥想之下，灵机一动，赶忙出声威胁道...
　　8


第三百零二章 星尘平台的反击

　　“言和姐姐你再这样，我可就要把事情都说出来了哦！你明明也是同意了的！”洛天依语速急促的赶在言和的步伐前，将一连串的话语给吐了出来。
　　言和前进的步伐顿了顿，不过片刻后便不在理会洛天依的言语，她才不相信洛天依敢把事情给捅出来。
　　就算说出来洛辰也不一定会相信。
　　洛天依见言和不甚在意的样子，再度威胁道。“还有一些以前的事情，我可是有证据的哦。”
　　听洛天依说起这个，言和便开始有些慌乱的起来。
　　可就在洛天依松了一口气的时候，洛辰的声音便传了过来。
　　“有证据也没用，我可不想听。”虽然看出言和似乎有什么事情不想让自己知道，但洛辰也没有深究的意思。
　　有一些不想背其他人知道的秘密很正常，言和不愿意说，他也不想去干涉。
　　再者，洛天依刚刚才将他这些天发生的消息乱说一通，转述给言和。
　　洛辰又怎么会不防着这一点，与其去听一些不知真假的事情，白担心，还不如干脆就不知道要好点。
　　言和感激的看了洛辰一眼，随后便将还不愿意离开的洛天依直接拖走。
　　看着洛天依一副绝望的表情，洛辰无奈的摇了摇头，希望这次能让自家妹妹长点记性吧
　　几小时前，星尘平台的会议室内，
　　袁峰看着近期星尘平台与b站之间各项数据的对比，一阵沉默无言。
　　前些天万万的第一集播出之后，b站的日均id访问量增长了足足数百万之多，已经和星尘平台的访问量相当接近了。
　　如果是以前的b站对于星尘平台来说只是个威胁的话，那以这几天对b站的预期来看，已经可以称之为对手了。
　　想到这么一个对手就在自己的眼皮底下从零开始发展到现在，一股悔意弥漫在袁峰的脑海里。
　　要是当初没有做出妥协，又或是早点对洛辰进行全盘打压，事情也不可能发展到现在这种地步。
　　让洛辰借着星尘平台的人气快速发展不说，还将平台重要的高管和主播都给挖走了，这简直就是耻辱！
　　不过悔恨归悔恨，既然事情都已经发生了，袁峰也不会将时间花费在没有多大作用的自责上。
　　吩咐员工将资料分发给各位在座的高管们，袁峰便开口出声道：“都说说该怎么办吧？”
　　“呵早便说过决不能妥协的。”吴青抬眼扫过桌上的资料，眼中闪过一丝惊讶之色，随即阴阳怪气出声道。
　　吴青轻蔑的态度，让在场的高管们具是一惊，将目光转到了袁峰的身上，但见袁峰只是皱了皱眉，并没有发声意思，便又神色各异沉默了下来。
　　一众沉默之中，星枫一脸玩味之色，看了看周围高管各异的神情，帮声道：“话可不能这么说，袁峰总经理的决断并没有任何问题，要是换个人来估计也是一样的选择。”
　　向一些高管员工的们了解了一下情况后，星枫也算是完全弄清楚了袁峰的每一次决断。
　　要是以现在的情况看来，袁峰的决定自然是错的，但处于当时的情况下，袁峰的每一项绝对都是为了让利益最大化。
　　毕竟当初谁又能想洛辰一个主播新锐，会在短短一年的时间内成为全华国人气最高的主播，建立起一个让业界龙头都为之忌惮的直播网站。
　　见星枫帮声，袁峰的一直紧皱的眉头也松了开来。
　　星枫的想法，一定程度上也表带了总公司高层的想法，这样看来最近的那些谣言就只是谣言而已。
　　吴青话语也是一滞，可很快又转而嘲讽道：“哦，你的意思是我们应该干脆放任不管？”
　　“当然不是，相反，我们得要改变一下以往的策略才行，原先小打小闹的那一套可不行，既然是对手，那就得拿出点对待对手的样子。”
　　星枫没有理会吴青的嘲讽，虽然不知道对方为何再三针对自己，但星枫也没有和她纠缠的兴趣。
　　“第一点全面提高平台签约p主的福利待遇，近期以来星尘平台已经有十余位知名p主被对方挖走，就算不能阻止，也要给他们增加难度才行。
　　第二点，派人去拉拢b站知名主播和大神级p主，他们总共就这么一点人，我就不信到时候靠着洛辰一个人也能撑起一个网站。
　　第三点，收购一些直播平台，星尘平台的p主实在是太多，各渠道在供给那些大神后，留给潜力新人的少之又少”
　　星枫将想到的一条条内容通通整理说了出来，总的来说，就是从各个方面压制b站的发展，顺带限制其他直播平台的发展空间。
　　拥有庞大资金作为后盾的星尘平台，就算是损人不利己的挥洒资金，也足以将b站这个新生的网站给拖垮。
　　只要能稳定住直播业龙头的位置，甚至借此机会进一步形成垄断，再大的付出也是值得的。
　　“对了，( 星尘平台里最好再加一个网络剧分区，大火之后，恐怕会有不少人动心，若是平台里没有相应分区和管理者，那部分有兴趣的p主就势必会加入b站，照成人员的流失
　　正好华国的最近一线导演刘裕，打算尝试网络剧，我会说动他投稿到星尘平台，当然，要是能顺带给b站添点麻烦，自然就是再好不过了”
　　星枫将最后一点补充完毕后，便将目光转到了袁峰的身上，说的再多，最后做决定还是袁峰这个总经理reads;。
　　袁峰沉默了良久，再三考虑之后，才缓缓开口道：
　　“那就这样吧，再开辟一个分区，暂时先由事物较少的赵宏主管先监管着。挖人的事情我会专门派人去做的。但收购其他直播平台的事情，暂时不急，现今不宜树敌太多，否则这些平台联合起来也是个麻烦”
　　见袁峰不愿意收购其他直播平台，星枫叹了口气，但也没再说什么，现今局势不稳，袁峰不想冒险也说的过去，毕竟比起公司的利益，还是屁股底下的位置要更重要一点

申明！
???????????????????????????????У?????????????????
&larr;  &rarr;

第三百零三章 还没开始，就已经输了？

　　大清早，洛辰一番洗漱之后，便在某个蓝裙少女不满的目光，走到餐桌前的座位上坐了下来。 ?
　　“哼，”洛天依顶着熊猫眼，轻哼了一声，随即便转过头去，一副不想搭理的样子。
　　看到少女脸上淡淡的黑眼圈，洛辰险些轻笑出声，看起来洛天依昨天没少被言和教训。
　　只希望这妮子能牢牢记住这次教训吧。
　　感受到少女那莫名的排斥，洛辰摇了摇头，也明白自家妹妹多半是对他昨天见死不救的行为而感到不满。
　　不过洛辰倒不担心洛天依会因此记恨什么的，反正过个三五天，她就将这件事给抛到脑后了。
　　当然，这教训，估计也是一样。
　　“吃饭喽…”言和将做好的早餐端上，洛天依才一脸馋意的转过身来，将注意力给放到了丰盛的早餐上。
　　丝毫不顾刚出炉的滚烫，洛天依伸手抓起一个灌汤包，放在嘴边，轻轻的咬了一口，滚烫的汤汁缓缓的流入口中……
　　少女的动作猛地停滞了下来，眼眶里泛起了些许泪花，但又不舍得吐出来，灵巧的舌头在口腔里打着转儿，勉勉强强的咽了下去。
　　“真是的，又没人和你抢…”洛辰看着某个吃货少女一脸苦恼的样子，有些哭笑不得。
　　“才不要你管。”洛天依白了洛辰一眼，随后出声辩解道：“还不是因为先前某人的早餐实在是太难吃了，所以我才稍微期待了一点…恩，就那么一点”
　　“都是我的错，行了吧？”洛辰惯例般的伸手盖在某个傲娇少女的头上，可惜这次却被神情不满的少女一巴掌拍开。
　　和见洛天依还在生着闷气，略带着歉意的看了洛辰一眼，说起来，若不是因为昨天的事情这兄妹俩也不会闹的这么僵。
　　早知道的话，就先忍忍，等晚上睡觉的时候，再来修理这妮子了。
　　“不要紧，过两天她就忘了。”洛辰摆了摆手，表示自己并不在意，反正也不是一次两次了。
　　言和神色古怪的看了洛辰一眼，她虽然知道是这样，但这么直白的当着洛天依的面说出来，真的好吗？
　　果然，正将整块包子塞进嘴里的洛天依顿了顿，差点没有噎住。
　　连忙喝了几口粥，缓解了一下后，
　　才一把扑到洛辰的身上，狠狠的咬了下去……
　　……
　　吃完了早餐后，洛辰按着计划打车前往万万剧组。
　　半路上，话唠般的出租车司机闲扯着，在谈完了人生哲理后，眼尖看到洛辰一直捂着的肩部，似乎是一排牙印样子。
　　略微一想，饶有兴趣的八卦道：“怎么了，小伙子，该不会是和女朋友吵架了吧？”
　　“并不是，家妹而已。”洛辰苦笑着摇了摇头。
　　他只不过是安慰言和的时候，一不小心将心里话给说了出来。
　　好在就算是恼怒之下，洛天依也多少留了点力，要不然洛辰感觉肩膀非得被咬下一块肉来不可。
　　“妹妹？”司机大叔奇怪的嘟喃了两句。“那你们兄妹的关系还真是好啊。”
　　“或许吧……”洛辰微微一愣，意识到咬肩膀什么的确是太亲密了点。
　　但自家妹妹的癖好就是这么奇怪，他也没有什么好办法。
　　在出租车司机的长达十数分钟的絮絮叨叨之下，洛辰便到达了万万剧组租借的拍摄场地。
　　摄影棚内，正在和几位主演们说笑着的易星，在看到洛辰的身影之后，立马便迎了上来，调侃道：“我们的天使大神可算是回来了，庆功宴上少了你可不行。”
　　“哈哈..就是，虽然我们的导演和编剧不行，但幸好还有个大腿可以抱。”白客也跟着作死的调侃了几句，不过很快就在易星和几位编剧杀人的目光下，败退了下来。
　　“就算事实就是如此，有必要说出来打击我们吗。”易星故作温怒之色。
　　而白客则是神色灿灿的站在原地挨批。
　　不是第一次进去剧组的洛辰自然知道，易星和白客他们不过是在相互调侃开玩笑罢了。
　　这种轻松愉悦的气氛，倒是让洛辰的心情也随之好了不少。
　　“易星叫兽，相信网上那些关于万万评论你们应该都看到了吧？大导演刘裕似乎有拿自己的新作，和万万做对比的意思。”
　　暂且将杂事抛到一边，即使不忍心打断这种轻松的气氛，洛辰还是将刘裕的事情给说了出来。
　　现在可不是放松的时候，若是到时候被刘裕的新作反...
　　丢脸是一回事，更重要的是，那等待了许久的媒体和水军们绝不会放过这个机会。
　　更别提还有个一直盯着B站的星尘平台了。
　　洛辰可不觉得星尘平台会这么无动于衷的，任由着B站这么展下去，所以他才需要赶在对方难之前，尽量缩近与星尘平台的差距。
　　洛辰的话语刚出口，原本还热切着的气氛顿时就沉寂了下来。
　　万万刚刚大火不久，无论是易星还是剧组的其他人，对于相关的话题自然是十分上心。
　　刘裕一下子闹出了这么大的动作，就算他们想不知道都不可能。
　　“当然知道，可这根本就没法比，毕竟...对方可是刘裕。”沉默了良久，易星无奈的苦笑道。
　　事实上，他早便知道这件事了，只不过压根就没想提起过。
　　对于一部众星云集、耗资巨大的网络剧，易星实在是生不起争锋的念头。
　　刘裕新剧里数个主演，不是当红的一线明星，就是潜力十足的新锐，单单这些人粉丝加起来都快要破亿了。
　　就更别说刘裕还打算进行大力宣传，论人气万万没有任何胜算。
　　他也搞不明白一个网络剧而已，那个刘大导演都能搞出这么大的动作，就不怕收不回成本吗？
　　除易星外，白客、子墨等万万剧组的核心成员，也同样是一副很无奈的表情，显然是之前不知道讨论过多少次。
　　要是可以的话，谁也不想自己的作品，成为别人的绊脚石。
　　不是他们不想赢，而是还没开始，就已经输了......
　　8


第三百零四章 全明星？我们也有！

　　“叫兽，就算对方是华国有名的大导演又如何？一时的名气加成也不过是前期的优势而已，终究还是要靠作品来说话的，你们该不会对万万连这点信心都没有吧？”
　　见万万剧组的人这副无奈的表情，洛辰又怎么会猜不出他们的想法。?
　　可要是连赢的信心都没有，那就真的输定了。
　　“信心当然是有，只不过对方的优势实在是太大了点。”易星摇了摇头。
　　论剧本和剧情，易星倒不担心走恶搞路线的会输给刘裕的新作，甚至是演技和导演水平上的差距，易星也没有过多的在意。
　　真正让易星担心的是人气上的差距，自己这一方除了洛辰能和对方几个大腕比比人气之外，就再没别人了。
　　一个明星能人气加成，易星很清楚，万万能做到一天之内千万的播放量，搞笑的剧情是一方面，但也少不了洛辰人气上的因素。
　　易星估计之下万万一周的播放量大致会在五千万左右，而刘裕的新作一天的播放量恐怕就能够突破三千万，一周下来破亿是绝对的。
　　所以说就算是再有信心都没用，谁让对方舍得砸钱呢？
　　“要不然，干脆我们剧组也请几个明星来开拍怎么样？”想到钱的问题，易星突然反应了过来，虽然他们这个剧组很穷...
　　但投资人有钱啊！
　　B站现在这么说也是华国有数的大型直播平台之一，只要肯下投资，还会请不到人吗？
　　随便找几个一线明星来助助阵，那还不是稳赢？
　　早就习惯了省钱的易星差点忘了这茬了，反正用的又不是自己家的钱，要当心也应该是洛辰担心才对。
　　易星炽热的目光险些没把洛辰直接烧穿，可对于易星的期待，洛辰就没有什么办法了。
　　“你的想法是好的，可惜...我们没钱”洛辰轻咳了两声。
　　“没....没钱？”易星抽了抽嘴角，感情自己这一边除了演员要比对方若上几个档次之外，连投资者也不是一个级别的。
　　那还怎么搞？
　　要不然干脆认输算了？
　　顶着易星幽怨的目光，洛辰多少有些尴尬。
　　B站作为新建不久的直播平台，现在能够勉强做到收入和开支平衡就已经很不错了，连投资万万都是他自己掏的钱，哪还有多余的资金来请那些明星大腕。
　　更别说想请动那些大牌明星来拍万万这种恶搞片，还指不定要付出多大的代价。
　　看着易星这一副彻底绝望了的样子，洛辰不由出声道：“的确是请不起，可我们这边的阵容也未必会比对方要弱，全明星，我们自己也有！”
　　“我们也有？”易星回头看了白客、子墨等万万剧组的成员，见他们纷纷摇头，便转了回来。
　　希望洛辰说的全明星并不是指他们。
　　要不然多半就真没戏了。
　　......
　　“洛辰，你是说，让我们参演？”
　　客厅里，乐正绫一脸古怪之色的望着洛辰，其他几位少女虽然没说什么，但神情中多少带着诧异之色。
　　当然，这得除了对此很是期待的洛天依之外。
　　“恩，是这样。”洛辰的目光在四位少女的停了停，随后又转到了有些紧张的徵羽摩柯身上。。
　　听洛辰说完了缘由后，洛天依白了洛辰一眼，不满道。“哥哥的意思是说，因为请不起明星，所以那我们来凑数喽？”
　　“应该说是因为没有其他的办法，才来找你们帮忙的...毕竟参演万万的话，多少有点毁形象...”洛辰摇了摇头，若是有办法的话，他也不会麻烦言和、心华她们。
　　“可我们这些业余人士真的没问题吗？”戴心华停下了手中的画笔，询问道。
　　“我不也同样是业余人士吗？”洛辰指了指自己，表示并不需要担心。
　　“那就没什么问题了，有需要的话，直接吩咐就好了......”戴心华冲着洛辰轻笑了下，随即便将注意力重新转移到了画板上。
　　“既然是请求，我就勉为其难的答应好喽。”乐正绫娇嗔着看了洛辰一眼，调侃道。
　　“帮忙什么的，当然没有问题。”言和无所谓的点了点头。
　　见三女毫不犹豫的就答应了下来，洛辰回了个感激的神色，将目光转到了徵羽摩柯的身上。
　　“那个...好吧。”徵羽摩柯犹豫了会，本想问问他参演角色是什么，但看到其他人都毫不犹豫的同意了下来，他也就只好随大流了。
　　“很好，那我现在就来说说大致的剧情和你们要演的角色...”看到并没有人反对的样子，洛辰松了口气。
　　“等..等下，明明我还没有同意呢。”许久未出声的洛天依忍不住的打断了洛辰的话语。
　　想到自家哥哥问了整整一圈，却没有问自己，洛天依不由的有些气苦。
　　她本来正想着等洛辰询问的时候，狠心拒绝，报复一下洛辰昨天抛弃自己的行为。
　　然后再在洛辰的苦心哀求之下，勉为其难的答应下来，恩...没准还能签上一些不平等条约什么的。
　　谁知道洛辰竟然丝毫没有询问意思。
　　“天依，你不想演吗？那我可就找星尘来代替你喽......”看了眼自家妹妹那不满的神色，洛辰哪会不知道这妮子的想法，要是顺着她的意思，那今后的日子就没法过了。
　　洛天依气鼓鼓的瞪着洛辰，虽然有心直接回绝，但又担心洛辰真的抛下自己找星尘去了，一时间只好不在言语，就这么直勾勾的盯着洛辰不放。
　　“没人反对的话，我就说说剧情好了...”洛辰忽略了身旁突然加重杀气，将自己原先想好的剧情说了出来。
　　既然要让洛天依她们加入，那万万原本第二集的剧情自然就不能用了，倒是万万系列原本的第十集更为合适一些。
　　当然，为了提升娱乐和讽刺的效果，也得要在原先的基础上大修才行......8


第三百零五章 就这群杂鱼，能和我的演员媲美？

　　“相信前些年的级女声，你们应该都知道吧？我们这次要开拍的节目就和这个有关，主题就在于讽刺这些选秀节目...”
　　洛辰将大体的剧情说了一下后，就对着乐正绫说道：
　　“阿绫，你带个墨镜饰演是一个瞎子出租车司机，你有一个梦想就是想学唱歌...”
　　“等下，一个瞎子是出租车司机？连唱歌都不会就去参加级女声？”乐正绫越听越怪，忍不住的打断道。
　　“咳咳..就是这样，先听我说完，这样还不够凄惨...”洛辰也感觉剧情有点太扯淡，但为了人气，他也只好让剧情变得更扯淡一点。
　　“一个瞎子是出租车司机，自然不会有人愿意坐车，整天被人歧视，但是...阿绫你为了梦想，毅然决然的坚持每天等着客户上门。
　　最后感动了上天，终于有人愿意做你的车，筹齐了费用，来到舞台上...”
　　“然后呢？我不是应该不会唱歌吗？”乐正绫奇怪道。
　　“然后你上台说完经历，就通过了...”洛辰点了点头将评委的评分标准的说了出来。
　　“因为三位评分嘉宾的标准是三项，颜值、悲惨度、歌声。”
　　“扑哧..哈哈..就这样？”乐正绫轻笑出声，嗔怪似得瞪了洛辰一眼。
　　不过乐正绫仔细想想，现现在这些选秀节目似乎还真是如此，只是没有洛辰说的那么直白而已。
　　想了想，洛辰将后续的剧情一同说了出来。“结局当然不可能是这样。作为一个瞎子出租车司机，自然是在唱完歌后，因为先前载客的时候撞死了人，所以被警察给带走了，这个画面开头回忆的时候就可以放出来。”
　　洛辰话刚说完，众女都是一阵无语，原本还以为是一个怪异而美满的结局，没想到会是这样。
　　“接下来摩柯你第二个出场。”洛辰身手指了指不知道在想些什么的徵羽摩柯。
　　“哎？我？可...可这节目不是级女声吗？”徵羽摩柯略显不安的看着洛辰，支支吾吾道。
　　“恩，对，级女声，你只要换成用女声来唱就好了，至于身世什么的......”
　　洛辰简单的将人物的大体背景，要做的事情完整的给徵羽摩柯说了一遍，然后就对着洛天依与言和说道：“你们来饰演第三个出场的组合，言和你和洛天依是一对患有精神病的姐妹。自幼家庭凄惨父母双亡，为了唱歌的梦想，从精神病院里逃了出来...”
　　“洛辰！我为什么演的角色是神经病啊！”洛天依则是不满的看着洛辰，有些怀疑洛辰是不是故意报复自己的。
　　“当然是和你们要唱的歌有关，你们先拿去练一练吧...”洛辰将提前准备好的歌词递给言和。
　　“洛辰，那我呢？”见其他人都有了任务的样子，戴心华放下笔，期待道。
　　洛辰望着戴心华那期待的神色，轻笑着出声道：“至于心华你就演之前被阿绫撞死的那具尸体好了。”
　　“哎？尸体？”戴心华愣了愣神，难道自己演的是一出场就挂掉的龙套不成？
　　......
　　“anetbsp;　 容貌俊朗的男主角，深情的看着眼前的女主，缓缓出声道。“你真是选择爱我，而不是爱他吗？”
　　“当然，我们的经历，我们的感情，还不能让你明白我的心意吗？”妖娆俊俏的女主，微眯着眼，轻抬头，一副任君采摘的模样......
　　摄影棚内，刘裕正舒适的坐在椅子上，看着今天最后一个镜头的拍摄。
　　望着镜头里表情自然的男女主角，刘裕满意的点了点头。不得不说，实力派的大腕，飙起戏来，不仅表情自然不说，还极少出错，比那些靠着关系上位的家伙们省心多了。
　　一遍通过，刘裕便爽快的提前结束了今天的拍摄任务，嘱咐助手将今天拍摄的镜头拿过来，再度确认了一遍后，刘裕的脸上再度露出了满意的笑容。
　　想到不少人将他的新作，和一个业余导演拍出来的网络剧做对比，刘裕不屑的摇了摇头。
　　他承认对方还是很有想法和创意的，但也仅限于如此，一个靠着各种恶搞崛起的网络剧，注定难登大雅之堂，赚点小钱可以，但想要靠此闻名，成为入流的导演是绝不可能的。
　　更别提这种完全卖创意的作品，一旦创意枯竭就注定被大众所抛弃。
　　“刘大导演...”
　　刘裕正想着，便看到自己的助手再度匆匆忙忙的赶了过来，气喘吁吁的开口道：“新..新闻..你看看就知道了。”
　　“新闻怎么了？”刘裕略显奇怪的看了这个助手一眼，不过刘裕也知道若是没有什么事情的话，他也不可能来打扰自己。
　　想到这，刘裕打开随身的电脑，登入新闻页面，看着处在页的热点新闻愣了愣神。
　　
　　这么可能？
　　刘裕看到这新闻之后第一个反应就是不信，毕竟从万万第一集“节俭”的程度来看，他们应该不可能请得起大牌明星才对，但在想到这个可能后又慎重了起来。
　　像万万这种恶搞的网络剧虽然低俗，但这也同样代表着接地气、大众化，要是真能够请来大牌明星，拍出一期不错的作品，说不准还真能成为一个威胁。
　　刘裕带着意思慎重之色，点开了这份所谓的名单。
　　主演：洛辰、洛天依、言和、乐正绫、戴心华...
　　刘裕越往下看，神色越怪，因为这整份参演的名单，除了前些天他才了解过的洛辰之外，没有一个名字熟悉。
　　“这到底是怎么回事？”刘裕皱着眉头，对着待在一旁的助手询问道。
　　他很肯定这些人里面绝对没有任何一个一线明星，甚至可以说连二线都不可能是，就这些人还能被媒体称之为能与他新剧的演员媲美？
　　难道那些媒体记者们集体脑抽了不成？
　　8


第三百零六章 这是还搞笑的不成？

　　“这个我倒是知道一点，这些人应该都是B站的大神级UP主...”相比根本就不关心直播平台的刘裕，作为助手还是知道一些的。
　　“UP主？”刘裕紧皱的眉头慢慢松了开来，他还不至于孤陋寡闻到连UP主都不知道。
　　了解了对手请的“外援”之后，刘裕倒是放心了下来，不由的嗤笑出声。
　　原本以为那个万万剧组有业余导演、业余演员也就算了，没想到就连请来的人也是杂牌军。
　　这难道是想用一堆的杂牌军在战胜他这边的正规军不成？
　　简直就是搞笑！
　　......
　　“韩经理，消息已经发出去了？”洛辰在联系好易星那一边后，便将电话给打到了韩映岚那里。
　　“已经传开了，现在网上都是在讨论这件事情的网友...”韩映岚将网上的情况大致的说了一遍。
　　可随后想到网上的那些言论，韩映岚犹豫了良久，还是忍不住出声道：“洛辰，你让心华她们参演真的好吗？她们可没有学过演技，这要是到时候出了问题...”
　　虽然韩映岚没有再继续说下去，不过洛辰已经听懂了韩映岚后续的意思，
　　要是成功将那个大导演的作品踩在脚下，固然欢喜，但要是失败了，受到的抨击也绝不在少数。
　　“安心吧，我还是有很有信心的，再说了心华她们可没有你想的这么脆弱。”
　　洛辰摇了摇头，也明白韩映岚这关心则乱，要是戴心华不在其中的话，韩映岚应该会支持这个决定才对。
　　“那就好。”见洛辰颇有信心的样子，韩映岚也安心了不少，几次艰难的局面都被洛辰给搬回来了，希望这次也不例外吧。
　　“对了，星尘平台放出消息说，刘裕会将新作投稿到他们平台，看样子刘裕挑衅的事情，十有**是和星尘平台有关。”
　　“星尘平台？老对手了，我说刘裕一个大导演怎么会有闲心来喷万万，原来是这么一回事。”洛辰联想起这几天发生的事情，很快就想通了事情的缘由，多半是前些天万万的大火让星尘平台看到了威胁。
　　他就说星尘平台怎么会容忍B站的崛起，原来是早就开始动手了。
　　“你了解就好，若是没有其他事情的话，那我就先挂断了...”洛辰这副轻松谢意的态度，无疑是给了韩映岚很大的信心。
　　“等等，你想点办法引导一下舆论，将和刘裕的新作捆绑在一起，最好是只要有讨论刘裕的新作的地方，就会有人讨论，哪怕是互喷也行！”
　　刘裕借着“万万”的人气进行宣传，洛辰自然不可能让“万万”一直挨打而不还手。
　　既然对方敢这么做，洛辰自然也可以反其道而行，借着刘裕的新作来宣传“万万”，虽然这样做会把事情闹大，但若是不这样做的话，就输定了。
　　“可以，我会安排人去做的...”韩映岚迟疑了良久，终究还是同意了下来。
　　“那就这样吧...”见韩映岚回应，洛辰便挂断了电话。
　　身边再无旁人，洛辰的脸色上透露出些许疲惫之色。面对刘裕的豪华阵容，说实话他也没有多少把握，更别提现在还和星尘平台扯上的关系...
　　只能希望到时候后顺利一点了。
　　思虑了片刻，洛辰理了理情绪，将这杂乱的念头抛到一边，再怎么说，尽全力拍好这一集才是重点。
　　因为无论怎么宣传，最终还是要靠质量还说话的。
　　一晃三五天的时间转瞬而过....
　　网上的舆论却丝毫没有停下来的意思，甚至因为这些天来一个又一个大新闻，将争论的狂潮引到了巅峰。
　　特别是在万万剧组发声，将更新的日期延迟到周二后，网上更是一片哗然。
　　因为刘裕的新作的发布时间就是周二！
　　而现在万万剧组故意将调到相同的时间发布第二集，其目地还用说吗？
　　这简直就是赤~裸~裸的宣战！
　　据小道消息称，刘裕得知这个消息后，气的差点从椅子上摔下来，当天就开发布会，斥责“万万”剧组“自不量力”“根本没有资格”“想要趁机炒作”...
　　而万万剧组的导演易星却是回应之所以调整发布日期，完全是因为一些新人演员的加入，需要时间磨合，并表示完全不知道刘裕新作的发布日期，也不打算再做调整...
　　总而言之就是一句话：你谁啊？我改下发布日期，还需要经过你的同意不成？
　　连官方都在互喷，就更别提底下的粉丝们了，这次万万剧组主动挑衅，让支持刘裕新作的粉丝们很是愤怒。
　　在他们看来“万万”和刘裕的新作完全就不是一个等级的，这就像一个乞丐拿着破碗去挑衅一个富豪一样愚蠢。
　　
　　
　　
　　......
　　周二上午八点，出去万万剧组的几人外，言和、戴心华这些临时的参演者也同样聚在一起，看着这些天辛苦制作的作品慢慢上传上去。
　　然而另一台电脑上，则是星尘平台页面，等到待会好进行数据的对比。
　　叮...视频上传成功！
　　随着提示音想起，十几双眼睛都转过来盯着屏幕不放，一时间，屏幕似乎卡顿了一下，不过随后又很快恢复了正常。
　　唯一变化的就是播放数据上已然从零，跳到了70万，而且还在疯狂的飙升，不过众人的脸上倒是没有多少喜悦。
　　因为另一台电脑上的数据也在飞快的上升，而且这速度...
　　似乎还要更快一点？
　　。
　　a


第三百零七章 奇葩的导师和好声音

　　“不愧是刘大导演，拍出来的网络剧和现今的那些烂片果然不一样，只可惜题材还是太套路了点...”
　　午后，寄宿在校，闲得无聊的张楠，便将前些天在网上传的沸沸扬扬的给看了一遍。
　　原本看到这值得吐槽的片名，张楠还以为又是一部三角恋，爱来爱去的烂剧，没想到这第一集却出乎意料的有意思。
　　第一集的短短半小时的内容，就将张楠给吸引住了，
　　简单来说那就是：这部剧的女主角好清新，好单纯、好不做作和外面脑残片的妖艳贱货完全不一样...
　　顺手将账户里唯有的几块钱打赏了出去后，张楠不由的期待起了下一集的内容。
　　不过想起似乎也是在今天更新的样子，张楠转瞬间便将那什么“你我他”的剧情给抛到了一边。
　　网上可是据说绫女神也会参演的，
　　当时得知了这件事情之后，张楠便怀着期待和担心的纠结情绪等了很久。
　　一方面希望看到乐正绫在“万万”中登场。
　　另一方面则是担心自己的绫女神饰演一些脑残角色被毁了形象。
　　毕竟从“万万”第一部的剧情来看，这种事情还真有可能发生。
　　带着这种纠结的情绪，张楠点击进入B站，首页上便是用超大横幅打出来的标题，想不注意到都不行。
　　
　　超女？
　　张楠奇怪的看着标题，难不成万万改行做选秀节目了？
　　张楠回想了一下上回看到的名单，增加的参演着好像都是B站的大神级唱见，没准还真有这个可能。
　　“可是...你就算是要搞成选秀节目，好歹也给我吧名字换一下吧？”张楠忍不住的吐槽道。
　　不过若是和选秀节目有关的话，那不就能听到绫女神现场唱歌了吗？
　　想到这，张楠不由自主的将万万的没想到的第二集给点了开来。
　　“本集由最强比惨...哦，不，是最强选秀王赞助播出――
　　儿子：妈妈，我要去参加好声音，
　　母亲：你这是在咒我死吗？混蛋！
　　本集还由三国系列赞助播出――
　　难道你就是那个被诸葛亮七进七出的孟获吗？
　　本集还由伊利丹牛奶赞助播出――你对力量一无所知......”
　　正片还没开始，万万那独特的广告词就让张楠不由的想起了，一星期前看万万第一集的时候，被笑点支配的恐惧。
　　不过还好，这应该是个选秀节目，我的女神们应该不会那么不要形象才对。
　　就在张楠的自我安慰中，正片总算是开始了...
　　屏幕上，洛辰清秀的大脸出现在了屏幕上，只不过这傻愣愣的表情，总给人一种找揍的感觉。
　　片刻后旁白声随即想起...
　　“我叫王大锤，正在主持一个选秀节目，最近的选秀越来越来越俗套了，作为一个优秀的节目主持人，我一定要努力的摆脱这种现状！”
　　随后镜头逐渐拉远...
　　却是在一个狭小、破烂的摄影棚里。
　　四周的墙壁上贴着各种乱七八糟的广告不说，连天花板上的电线都不少断裂开来，正冒着些许花火。
　　“我去，这舞台背景也太渣了点吧？”
　　舞台上的洛辰，环视了一下四周的“风景”，最后将目光聚集在了背后的“超级女声”四个大字上，抽了抽嘴角。“还有...你他喵的就不能改个名字吗？这盗版也太明显了吧？”
　　正坐在电脑前的张腩，看到这舞台布景，开口就想吐槽，可还没出口就发现洛辰已经将能吐槽的都吐槽完了，顿时憋屈的不已。
　　不过场景虽然破烂了点，但是张腩依旧是期待着后面的选秀节目。
　　毕竟之后多半就是那些妹子唱见们的唱歌的时间了吧？
　　真是想想就觉得兴奋...
　　张楠正满心期待着，可当镜头转到了三位评委身上的时候，冰冷的现实又将张楠的小小期待给打入了深渊...
　　“下面来介绍一下我们的三位评委导师...”屏幕里，洛辰转身看了导师席位。
　　画面转过，三位导师的身影出现在了屏幕上，
　　一时间不知道有多少人被这三位导师的“英姿”的吓到了，
　　排在首位的就是洛辰好不容易找外援拉过来的唐玛儒。
　　“大家好，我是某位不愿意透露身份的资深鉴黄师唐玛儒先生。”唐玛儒作为导师却穿着白色的露胸单衣，更特别的是他那一脸猥琐的表情和勾人的小眼神，更是让不少观众打了个冷颤。
　　“哎...人家叫子墨啦...”刘子墨一身俏皮的女装，见到镜头转过之后，还娇羞的哀嚎的一句。
　　张楠看着屏幕里刘子墨的“媚”态，刚刚吃下去的饭都差点没吐出来，还好将镜头转到最后一位导师身上的时候，张楠只能怪与感叹总算有位还算是正常的人了。
　　“我是小爱，场上唯一的正常人...”刘告不由的上抚了一下自己那加过5毛特技，犹如超级赛亚人般的酷炫发型，淡淡的出声道。
　　“不，明明我才是唯一的正常人吧？你们怎么看都不对劲吧？”站在舞台中央的主持人洛辰，差点没哭出来。
　　......
　　“哈哈哈...这..这简直...”看着屏幕里，洛辰一脸崩溃的表情，张楠差点没笑抽过去。
　　一时间，同样被在观看视频的观众们更是边笑便发着弹幕吐槽。
　　
　　
　　
　　
　　......
　　足足笑了好久，张楠才勉强缓和了过来，这尼玛简直就是防不胜防，只希望到时候绫女神的造型别这么雷人吧。
　　要不然他绝逼要给这个剧组寄刀片啊，混蛋！
　　。
　　a


第三百零八章 人间竟有如此悲惨之事！
　　“大家好，欢迎来到着急女生不，是级女声的选秀现场，下面我们有请第一位参赛选手登场！”
　　好不容易调整好情绪后，洛辰打了个响指，几道一看就知道是后期5毛特效的灯光聚集到了入场口。??
　　“这这造型是什么鬼？”张腩愣愣的看着带着墨镜拄着拐杖的乐正绫渐渐的从入口处走到了台前。
　　不过还没等张腩继续疑惑下去，走到台中央的乐正绫便缓缓开口道。
　　“我是一个瞎子”
　　“啪啪啪啪啪”乐正绫话音刚落，舞台下的观众们纷纷鼓掌、欢呼，而台上的三位导师也忍不住的拍起了手。“啪啪好，好！”
　　舞台上的洛辰则是一脸愕然，对方是一个瞎子你们有必要欢呼吗？到底还有没有公德心？
　　“请问你的名字是什么？”待到欢呼身停止了之后，洛辰理了理情绪，询问道。
　　“我是一个瞎子”乐正绫轻轻转过头，但很快有转了回去。
　　“我知道你是瞎子，但我是问你的名字是”洛辰无奈道。
　　没等洛辰说完，评委席上的刘子墨便细声到：“你难道没听出来吗？她叫我是一个瞎子！”
　　“就是~这智商你到底是怎么混进我们剧组的？”唐玛儒鄙视道。
　　“我早说过了，场上除了我，没有一个正常人”刘告再次上抚了一下自己那炫酷的型，淡声道。
　　洛辰：
　　没有理会陷入了自我怀疑状态下的洛辰，刘子墨从桌前的卷纸中抽出一长条，分给唐玛儒和刘告。
　　“来来来，大家都来一点”
　　见到刘子墨将剩下的纸都分给在场的观众们，张腩一头雾水。
　　不过随后张腩就看见刘子墨在做好了准备后，才拿着纸巾，出声对着乐正绫说道：
　　“你有什么悲惨经历吗？”
　　电脑前正在喝水的张腩听到这，差点没有一口喷出来
　　这破剧组要不要这么直白？
　　不过比起一时间还没有反应过来的张腩，弹幕里就有不少观众直接吐槽了起来。
　　
　　
　　
　　好不容易调整好了心情，多次的打击之下，张楠不由的感觉自己好像已经明白了这一集的套路。
　　可张腩的信心还没有竖立起来，就被再度击碎了。
　　舞台上，乐正绫在听到了刘子墨的问话后，并没有回答的意思，而是抬头四十五度角，即使隔着墨镜也能感觉到，似乎是在闭着眼，回忆着什么的样子。
　　而随后镜头转过，评委席上的三位导师在互相对视了一眼，也抬着头闭上眼，仿佛陷入了另一个世界一般。
　　周围的观众们也纷纷闭上眼，一时间场上唯一还睁着眼的就只有洛辰一人。
　　作为主持人的洛辰，左右看了看四周闭着眼，陷入沉思和回忆中的观众和评委们。“要不要这么假？难道还有意念回忆法不成？”
　　不过看着所有人都闭目沉思，作为主持人的洛辰犹豫了良久也闭上了眼。
　　就在张腩以为只是装装样子的时候，却没想到画面突然一阵扭曲，转瞬间便切到了外景
　　“还真是意念回忆法啊？”张腩顿时被雷的外焦里嫩，好在画面里乐正绫的身影，及时的转移了张腩的注意力。
　　屏幕内，乐正绫的身影出现在了街道旁，身边便是一辆破旧的老式出租车，随后凄美的bgm慢慢响起。
　　“大家好，我是一个瞎子，职业是出租车司机，本该每天过着载客的生活，但无奈的是，从来没有一个人愿意搭乘我的出租车，仅仅因为我是瞎子”
　　“瞎子，出租车司机？”张腩吐槽道。
　　这不过我为什么会突然想哭呢？
　　张腩听着耳边bgm，看着画面里带着墨镜的乐正绫，神情低落的诉说着，莫名的有一种被感动的感觉。
　　不过这个念头在顷刻间就被被张腩给抛了出去，明明是很搞笑的事情，为什么自己会想哭啊？
　　就在张腩还在为自己为什么哭而奇怪的时候，原本凄美的bgm猛地变得高昂了起来。
　　乐正绫一改原本低落的情绪，变得气场十足“但我有一个梦想！为了这个梦想，我每天24个小时，在这个街道里等着客户上门，只为了登上这个舞台，实现自己的梦想！”
　　“或许是我的坚持感动了上天，终于有客户愿意乘坐我的出租车”
　　镜头切换到了另一个时间点。
　　饰演路人的白客，坐上了乐正绫的出租车，车子一路飞奔。
　　“虽然半路还是下车了，但却好心的给了我一大笔钱作为报名费”
　　画面转过，以车子为第一视角的画面里闪过一道人影，似乎被车子撞到了样子。
　　随后白客立即要求下车，但因为没有付钱而被乐正绫抓着不放，最后无奈之下胡乱抓了一把钱塞给乐正绫，急逃下车，掏出了手机
　　回忆最后的一幕就停留在了乐正绫拿到钱之后，开车来到现场，参加级女声
　　镜头重新转换会现场，屏幕里闭目的的评委观众们一一睁开了眼，
　　“这真是太悲惨、太感人了”刘子墨一把抽过早就准备好的纸巾，抽泣道。
　　“太感动了”刘告也扯过一节纸巾，酝酿了良久，憋出几滴眼泪。
　　而唐玛儒左右看了看哀声一片的现场，也想装装样子，可憋了许久就是憋不出一滴眼泪。
　　“还好我早有准备”唐玛儒猥琐的笑了笑，然后在张腩惊愕的目光中，从裤裆里掏出了一瓶眼药水。
　　伸手遮挡住洛辰的视线后，便在眼睛上滴了两滴，痛哭道：“没想到人间竟有如此悲惨之事！”
　　“挡住主持人的视线有个毛用”正在观看的张腩，脸都早已经笑僵了。
　　全程都是槽点，一时间张腩竟然不知道从哪里吐起
　　8
第三百零九章 评分

　　“挡住我的视线有个毛用啊，镜头在那边啊！”画面里，洛辰一脸无奈的吐槽出声，只不过很可惜，似乎已经陷入了悲伤中的评委与观众们并没有理会洛辰这个主持人的意思。??
　　“那请问...你有什么梦想吗？”经过了短暂的伤感之后，刘告抚平了心中的悲伤，出声问道。
　　乐正绫对着场上的评委观众的鞠躬道。“导师好，我从小就五音不全，我想和几位导师学唱歌...”
　　刘告“好！真是不错的梦想！”
　　唐玛儒：“不错，有眼光！”
　　刘子墨：“好伟大的梦想...真是太让人感动了！”
　　“学习唱歌？这么正常的梦想？”正观看着的张腩本来已经准备好了遭受冲击，却没想到梦想还算正常。
　　毕竟这是在角色扮演，设定这个人物不会唱歌很正常，虽然跟这三个奇葩的导师学习很值得吐槽，但比起上面那些雷人的槽点来说已经够正常的...
　　“等等...”张楠突然想起什么...
　　“五音不全，连唱歌都不会？那你还来这里干嘛？”
　　张楠刚想吐槽出声，却没想到舞台上的洛辰比他更先一步的说了出来，张楠顿时郁闷的想吐血，到底还让不让人好好吐槽了？
　　画面里，刘子墨鄙视的看了主持人一眼“你知道什么？一个瞎子，在生活艰苦，受尽鄙视的情况下，还能梦想唱歌！甚至于每天开出租车载客来筹齐报名的费用，这是一件多么伟大的事情！”
　　说完后，刘子墨再度从桌上的纸筒，抽出几张纸巾，擦了擦感动的泪水。
　　唐玛儒叹了一口气。“唉，年轻人，连这都看不懂，难怪我们是评委，而你只是个主持人...”
　　刘告上抚了一下自己赛般的型，淡淡道：“我早说过了，场上除了我，没有一个正常人...”
　　洛辰：......
　　张腩在听完了刘子墨的解释之后，竟然有一种“他们说的好有道理，我竟无言以对”的的感觉，不由心疼的看了看作为主持人的洛辰一眼。
　　“请问，各位评委导师，我可以通过了吗？”乐正绫站立在舞台中央，轻声询问道。
　　但只是片刻，待到乐正绫再度声之后，张楠注意力又重新回到了自己的绫女神身上，因为从越急促的Bgm中可以听出，显然已经到了评分的时候。
　　虽然这个节目很扯淡，不过张楠还是很希望看到一个美好结局的。
　　Bgm一变，似乎连场上的气氛都严肃了很多，场上的三位导师似乎是在商议着什么的样子。
　　这种严肃的气疯，张楠也不由自主紧张了起来。良久之后，才看到三位导师一同点了点头，一一举牌道：
　　刘子墨：“悲惨度85分！通过！”
　　唐玛儒：“颜值99分！通过！”
　　......
　　“标准竟然是悲惨度和颜值？”张腩张了张嘴，还没等他吐槽，就意外的看见最后一个主持人拿的竟然是不通过的牌子。
　　刘告：“歌声零分，不通过...”
　　正当张腩以为总算有个正常人的时候，刘告将后面的话语给接了下来。
　　“但你的梦想很好，加7o分，所以通过！”
　　啪啪啪...
　　场上的观众们纷纷鼓掌庆贺，连三位导师都留下了激动的泪水...
　　“卧槽...这也可以？”张腩差点没从椅子上摔下来。
　　
　　
　　
　　......
　　“谢谢各位评委老师，谢谢各位观众...”乐正绫一脸激动的连连感谢道。
　　作为主持人的洛辰，也是一副“卧槽”的表情，不过在评委和观众目光的压力下，只好开口出声道。
　　“好吧，恭喜你通过了，最终评分...”
　　洛辰话音未落，台下便走上来两个警察，将先前画面里播放过的照片放在镜头前晃了晃“等等..我们怀疑她是一场车祸的肇事逃逸者，必须立即带走！”
　　说完，便架着乐正绫将她拖出了场外。
　　于此同时，场上再次响起了热烈的掌声，欢送着选手的离去..
　　刘子墨更是痛哭流涕。“真是太悲惨了，我要加分，我要加分！悲惨度99分！”
　　“你他喵是在逗我？”张腩早已无力吐槽，这短短几分钟的时候，都快笑出眼泪来了，简直就是全程高能。
　　“我们有请下一位选手登场！”乐正绫下台之后，场上的洛辰明显是松了一口气，连忙招呼下一位选手上台。
　　5毛灯光特效再现，选手通道前，一个小萝莉的身影从台下走到了台前。
　　舞台上徵羽摩柯略带着一丝羞涩和不安，轻声道：“大家好，我是徵羽摩柯...”
　　“什么，摩柯小正太？”听到徵羽摩柯自报身份，张腩不由的惊讶出声。
　　不过在看了看徵羽摩柯一身女装，小萝莉的模样，有若有所思的点了点头。
　　他就说吧，怎么可能会有这么可爱的男孩子，原来还真是小萝莉。
　　场上，鼓掌声停下之后，刘子墨照例的抽出几张纸巾出声道。“那你有什么悲惨的经历吗？”
　　这次倒是没有生了意念回忆法，而是由情绪低落的徵羽摩柯慢慢倾诉着过往。
　　“我自幼父母双亡，独自一人在一家孤儿院长大，不料八岁之后，孤儿院就被黑心的开商选中，惨遭拆迁，建成了居民楼，自此过上了有一顿没一顿的生活...”
　　沉重的Bgm配合着徵羽摩柯的诉说声，让张腩都不禁的被感动了。
　　但是张腩很快就现这么悲惨的事情，场上的泪点极低，情绪夸张的三位导师却没有丝毫感动的意思，反而是一脸不耐烦的表情......
　　8


第三百一十章 这尼玛也可以？

　　待到徵羽摩柯诉说完毕后，除了同样陷入悲伤中的主持人之外，场上的观众和评委们都是一副快睡着的表情。?
　　唐玛儒：“老套！”
　　刘告：“没新意！”
　　刘子墨：“太俗了，重新编一个..哦不，是重新再想一个。”
　　三位评委毫无节操的言论，顿时引得弹幕一阵吐槽。
　　
　　]
　　
　　....
　　屏幕里，徵羽摩柯也是愣了愣，不过随即便开口道：“其实我是个男的。”
　　“什么？你是个男的？”刘子墨猛地起身，不可置信道。
　　正在观看的张腩也有些搞不懂徵羽摩柯是编的，还是真的，不过自从徵羽摩柯登场之后，这三位评委似乎都正常了不少。
　　但张腩随后就看见刘子墨又重新坐了下去，拿出了纸巾擦泪“真是太悲惨了..呜呜。”
　　“靠，不就是个男的吗？有什么好悲惨的，另外这是级女声好吗？你一个男的来干嘛？”洛辰再一次抢在场外观众的前面，将槽点统统吐完。
　　不少想吐槽的观众顿时憋屈的要死，这节目还自带吐槽的，你Tmd都把槽点吐完了，
　　那让我们怎么办？
　　“没错啊，不是级女声吗？”徵羽摩柯的声音一变，原本清澈的中性音调，转为了魅惑的女声。
　　“这也行？好．．好吧，我懂。”场上，洛辰看着徵羽摩柯一身女装，小萝莉的样子，一时间竟无言以对。
　　刘告再度问出了经典的一句：“那你的梦想是什么？”
　　徵羽摩柯：“唱歌。”
　　“那就先来一吧。”刘告点了点头。
　　虽然视频里一切都正常的很，但经历了几番重击之后，张腩才不相信等下会是真的唱歌，是有**又是找各种理由推脱，或是唱一写奇怪的歌曲。
　　想到这，张腩不禁为自己点了几个赞，这个节目的套路早已被他给看穿了。
　　稍待，视频里凄美的Bgm缓声响起。
　　舞台上，徵羽摩柯微闭着眼，略显魅意的女声，缓缓的传了出来。
　　“蝉声陪伴着..行云流浪，
　　回忆开始后..安静遥望远方。
　　荒草覆没的..古井枯塘...”
　　歌声一起，张腩就察觉到了不对，因为这歌太Tm的好听了，估计还是原创曲。
　　这还真是唱歌啊？
　　张腩这才想起来，这是个选秀节目...
　　可我Tm为什么就不信呢？
　　想到之前的那些雷点，张腩依旧无法相信这个节目会好好的唱歌，
　　这画风明显不对啊，混蛋！
　　但无论张腩怎么吐槽，徵羽摩柯的歌声仍在继续，一段歌声过后，徵羽摩柯的音调突然一转，虽然还是女声，却明显的换了一种音调。
　　“晨曦惊扰了，陌上新桑...
　　风卷起，庭前落花..”
　　一曲唱罢，无论是场上，还是弹幕里都是一片寂静，观众们也明显没有从这突然间的变化中醒悟过来。
　　足足五六秒之后，才有人反应过来...
　　
　　
　　
　　
　　
　　..
　　徵羽摩柯的一单曲，无疑是很好的满足了观众们的念想，毕竟很多观众都是洛天依她们的粉丝，又看到标题相关，自然是希望能看到偶像们现场唱歌了。
　　刚才乐正绫上台之后，并没有像期待中的那样，可是让粉丝们失望不已，好在徵羽摩柯的一单曲，又让粉丝们恢复了些许的信心。
　　恶搞归恶搞，但歌还是要唱的嘛...
　　一曲终了，接下来便是令人蛋疼的评分环节，不过所有的观众都早就猜到了结果。
　　评分无非就是是个标准而已，就算悲惨度低了点，但看刘子墨刚刚哭成泪人，通过还是没问题的，颜值和歌声的评分自然不用再说。
　　至于梦想...其他三个都通过了，作为替补的梦想还重要吗吗？
　　所以再怎么说通过还是没问题的，唯一担心的，就是这几个坑人的评委会不会乱来了。
　　刘子墨：“悲惨度99分！通过！”
　　观众们纷纷一脸吃了屎的表情，但还是点了点头，通过了就好...
　　唐玛儒：“颜值99分！通过！”
　　虽然有些观众很奇怪为什么还是99分，但颜值什么的，不给低分就行。
　　两轮通过，不少粉丝们已经在弹幕上刷起了“胜利”的字眼，但同为观众的张腩却莫名的有些不安。
　　果然，等镜头转到刘告这里的时候，刘告一脸肃然，举着一块不通过的牌子，
　　“歌声评分：5o分！不通过！梦想评分：o分，不通过！”
　　这明摆着就是故意为难，不少粉丝们顿时就怒了，弹幕更是一阵滚动，
　　
　　
　　...
　　就连张腩都忍不住的想要拍桌大喊，但却没想到作为主持人的洛辰更快一步将他要说的话给喊了出来：“什么，为什么不通过？黑幕，一定是有黑幕！”
　　张腩张了张口，只好又将到口的话憋了回去，顿时郁闷的想要吐血...
　　屏幕里，刘告面对主持人的质疑，倒是没有丝毫慌张的意思，反而是理直气壮的指着写着级女声四个大字的墙壁：“什么黑幕，你难道连标题都不会看了吗？”
　　“难道就因为他是男的？”主持人疑惑道。
　　“什么男的女的，我说的是标题！”
　　刘告再度指了指标题，随即镜头聚焦到那块墙壁上，并且慢慢放大...
　　待看到原本看不清的那些小字后，无论是张腩还是正在观看的其他观众，纷纷一副日了狗的表情....
　　这尼玛也可以？
　　8


第三百一十一章 这就没了？

　　“这也可以？写的这么小谁能看的清啊！”场上，主持人明显的抽了抽嘴角。?　??
　　不过场上的评委并没有丝毫的动摇，因为没有得到三位评委的一致认可，徵羽摩柯最终只能惨遭淘汰。
　　待到痛哭着的徵羽摩柯下台后，就轮到第三位选手上台了...
　　5毛灯光依旧，
　　屏幕里，两道身影出现在了观众的眼中，就在观众们迟疑这为什么是两个人的时候。
　　屏幕一黑，“未完待续”四个大字顿时出现在了屏幕上...
　　正在观看的观众们纷纷一愣，待到看了眼标题之后，才现标题的后缀居然有个“上”字，很显然这是级女声的上集。
　　但这突然中断的节目，自然是引起了不少观众的强烈不满，他们才才刚刚看起瘾好不好？就不能一次拍完吗？
　　
　　
　　
　　
　　......
　　同样正在观看的张腩当然也很是不爽，不过完了牢骚之后，张腩也注意到了长达1o余分钟的进度条。
　　相比起以往短短五分钟左右的视频，这次已经很给力了。只不过全程被戳笑点，所以才会感觉过得很快的样子。
　　“万万没想到，我真他么是万万没想到啊！”张腩回想了一下刚刚看过的剧情，光是想想张腩都差点没笑出声来。
　　真不知道编剧的脑子究竟是怎么想的，能编出这么奇葩的剧情来。
　　感慨过后，刚刚光顾着笑，没来得急仔细看剧情的张腩，立即便打算再看一遍。
　　可在看到万万那97o万的播放量，又迟疑着停了下来...
　　“播放量似乎都过千万了吧？”
　　张腩果断切回去看了看，
　　果然，刘裕新作的播放量在这短短的时间内，又有增长，都快达到一千二百万了，而且增长度看起来，还要比更快一丝的样子。
　　这样下去的话，多半就没戏了...
　　“不行，这要是输了，万一女系列不出续集了怎么办？这怎么可以？”
　　想到这，张腩放弃了再看几遍的想法，而是在自己的QQ群、微信和朋友圈里自的宣传了起来。
　　同一时间，想到这一点的自然不只是张腩一个人，
　　于是乎，在不到半天的时间里，视频的链接就传的到处都是...
　　不仅如此，一些依托这B站而崛起的大神们，也在个人主页、视频里，号召粉丝们帮忙宣传，就连不少知名主播、up主们也在组着相同的事情。
　　星星之火可以燎原，更何况上来就是一把大火，在各方的助攻之下，原本来处在弱势的竟然慢慢有了反的迹象...
　　......
　　清水市，一家豪华酒店内，二十余个男男女女聚坐在一起。
　　若是有旁人在此，绝对会大为惊讶，因为场内最次的都是入流明星，其中还不乏一流的明星大腕和知名的导演编剧，这些观众的焦点、媒体的宠儿，居然都同时出现在了这里，有如何不让人惊讶？
　　这一行人，自然就是前来举办庆功宴的刘裕，剧组的一些主要成员。
　　虽说网络剧的布不到一天，也只不过拍摄了一集罢了，但无论是至今为止过两千万的播放量，还是评论里清一色的好评，都早已预示着新剧的大火。
　　再加上剧组成员的吹鼓和巴结的心思，这场提前的庆功宴自然就在当天傍晚便开始举办了。
　　“来来来...大家都敬刘导一杯，这次新剧能大火，怎么说都应该第一个感谢刘导才对！”
　　作为导演助手的陈楚自然是开场便巴结了起刘裕，招呼着其他人开始敬酒，马屁声更是连番不绝...
　　“哎，哪里的话，分明都是大家的功劳嘛...”刘裕心里虽然很舒坦，不过场面话还是要说的。
　　饰演女主的赵颖，冲着刘裕抛了个眉眼，恭维道“刘导，你这就太谦虚了，来看剧的粉丝们还不都是冲着您的名号来的，要不然网络剧这东西谁看啊...”
　　暗地里瞄了几眼赵颖的娇躯，刘裕心中一荡，这一番话语更是就是说道他心坎里去了，脸上的笑意更是停也停不下来。
　　“唉，矮子里挑高个罢了，这两年的电影、电视剧简直就是越来越没新意了，观众也是没办法，要不然我这块烂牌子哪会有什么作用...”
　　在场的都是人精又怎么会听不出刘裕的谦辞，顿时间恭维声不断...
　　“刘导也太谦虚了点，您这都算是烂牌子的话，华国就没有导演敢报名号了！”
　　“那是，特别是网络剧这一块，除了刘导外就没别人了。”
　　“前些天，我还听说有个剧组，硬是要把新作布日期设的和我们一样，真是不作死就不会死。原本听说成绩还不错的样子，这下观众们一做对比，他们恐怕连哭都哭不出来的吧？”
　　......
　　在众人的恭维下，刘裕的虚荣心无疑是的到了很好的满足，整个人都飘飘然了起来。
　　“你还真别说，那个剧组还真是业余的可以，就连宣传的手段都低端的可以，我今天在QQ群里，就不知道接到多少个宣传链接了。”并不清楚这是粉丝自行为的秦叶，还以为是万万剧组雇佣水军干的，顿时嘲笑了起来。
　　赵颖掩嘴笑了笑，“小公司嘛，没钱宣传，为了人气，用这种手段也是没办法不是？说起来我今天上午还看到有人在我的粉丝群里这个呢，只不过当场就给踢了。”
　　“小颖你还真是狠啊，好歹是同行，多少给人家点活路不是。”
　　赵颖闻声看过去，话的正是和她对戏的秦叶，看他一脸戏谑之色，赵颖也忍不住的笑出了声来。“同行？”
　　同时，在场的不少明星大腕们也是一脸戏谑之色。
　　虽说都是演员，不过那群业余的群众演员和他们根本就不是一个量级的好吧？8


第三百一十二章 一个小剧组还能翻天了不成？

　　见这些大腕们挺有兴趣的样子，陈楚也跟着爆了爆料。?　≠“这么说起来，我刚刚还接到了一份宣传链接，说什么招呼万粉们三千万助攻什么的...真是好笑，刘导的新剧现在也才两千多万呢，他们倒是吹起来了。”
　　“哎，这你就不懂了...话是怎么说来着，先定一个小目标嘛，人要有远大的理想不是？”刘裕板着脸，假意训斥了陈楚两句。
　　陈楚暗骂这刘裕的虚伪，不过表面上还是装作一副讨好的样子。“是是，刘导说得对，人小，但可以心大嘛！”
　　“你啊，尽想着搞这些文字游戏...”刘裕笑骂着指了指陈楚，倒没有什么生气的意思。
　　不过这一片欢乐中，一道违和的声音确实响了起来...
　　“我好像听说那个很火的样子，该不会真的...快到三千万了吧？”
　　此言一出，原本欢乐的气氛顿时间阴沉了下来，众人目光聚焦之下，声的一位小明星在压力下有些不知所措，直到被边上的好友暗中拉了两下后，才意识到自己似乎是说错话了。
　　“那不是说和我们的新剧差不多了吗？这怎么可能...”赵颖摇了摇头，无论是宣传上还是阵容上自己这一边都占尽了优势。
　　而且虽然她并没有看过，但从上一次对方的一天勉强过千万的成绩来看，就算又增加也不多翻一倍这么多才对，更别说这还没到一天的时间呢。
　　陈楚自然也不相信，“多半只是那些人吹嘘的罢了，没准三千万就是个最终目标也说不定。”
　　万万剧组事先对刘裕的新作做了一番估算，陈楚作为助手，即使是对这个对手不甚在意，但也大致估算了一下，一天能破千五就算是相当不错的成绩了。
　　就算是撑死也到不了两千！
　　在场的其他人也都是同意的点了点头。
　　不过刘裕心中却有些莫名的不安，的第一集他也是看过的，抛开个人情感因素来说，刘裕也不得不承认对方的想法很有创意。
　　虽然情节搞笑低俗，可也意味着大众化，接地气，要是宣传到位的话还是很有卖点的。
　　要不是之前偷偷的多次确认过自己的新作占着绝对的上风，刘裕也不可能这么悠闲的陪着这些想要巴结自己的明星们，来这里吃什么庆功宴。
　　“好了...网络剧这东西谁能说得清楚，又不是电影票，点一下播放一下又不要钱，没准真有一大批人被忽悠这去看也说不定，想知道成绩的话看一看不就得了。”
　　刘裕也没敢将话说的太满，万一到时候被打脸，那可就惨了，还不如等确认成绩之后，在嘲讽也不迟。
　　“哪有什么必要，刘导也太谨慎了点。”陈楚在心里吐槽了两句，不过刘裕话，他也不好不照做，即便登入B站看了起来...
　　作品名：第二集：级女声
　　播放量：27oo万
　　弹幕：1127万
　　收藏...
　　打赏...
　　“什么？两千七百万！”陈楚一脸震惊的看着手机屏幕上，作品的播放量。
　　“两千七百万？”赵颖也是愣了愣，不过随后就调笑道。“陈楚你不会是看多了一位数吧？你确定不是27o万？”
　　“我看应该是27万才对！”秦叶也是摇了摇头，满脸戏谑之色。
　　见两个大佬都话，其余的观众自然也都跟着吐槽了起来...
　　“谁说的，应该是两万七才对吧？”
　　“没准是两千七？”
　　“我猜是两百七...”
　　“不会是27吧？”
　　...
　　“妈蛋，你们当老子是瞎子吗？27oo万都能看成27？”陈楚差点忍不住大骂出口，不过环视了一圈，到口的话又憋了回去。
　　就在陈楚声之后，刘裕一把将手机给夺了过去，看着播放量上27oo万的数字，顿了顿，面色阴晴不定。
　　一种不安感已然充斥了全身。
　　赵颖看着刘裕那糟糕的面色，顷刻间有了种不妙的感觉。“该不会..是真的吧？”
　　秦叶也看出了情况的不对，从刘裕的脸色上，秦叶那还会不知道陈楚刚刚说的都是真的，顿时急声道：“那我们剧的数据呢？没准已经破了三千万也说不定...”
　　听着，赵颖立即拿起手机查看了起来，待看到新作的数据之后，整个人呆在了原地。
　　“怎么了，到底被反了没？”刘裕急声问道。
　　赵颖一时间不知道用什么表情来面对刘裕，想了半天，只好开口道：“差7o万...”
　　“呼...还好还好，还差七十万。”刘裕闻言，稍稍的松了口气，也没心思再去计较为什么“万万”能和他新剧的播放量差不多。
　　虽然差距很小，有被反的可能，但好歹现在还没被反，还有挽回的机会不是。
　　若是从现在开始，加大成本进行宣传，他就不信对方还能够追上来。
　　不只是刘裕，场上的其他人也都是松了口气，毕竟刚刚还嘲讽别人来着，这要是当场被打脸的话，那就尴尬了。
　　气氛稍稍缓和了一些后，看着刘裕依旧是不太好的脸色，在场的明星大腕们纷纷出声安慰了起来。
　　“我看对方指不定用了多少下三滥的方法，连雇水军到Q群里轰炸的手段都用出来，这么不要脸，也难怪了。”
　　“就是，不过手段再怎么多，最终还是要看作品的，现在还不是被我们甩在后面。”
　　“这小剧组的潜力我估计就这样了，以后数据绝逼越长越慢！”
　　......
　　在众位明星大腕们的安慰和恭维之下，刘裕的脸色也总算是好看了一点，情况虽然不妙，但仍然在掌控之中不是？
　　他就不信了，一个小剧组还能翻天了不成？
　　“刘..刘导...我是说，”
　　赵颖苦笑的看着望过来的众人，她倒是有心隐瞒，可待会刘裕多半还是要确认的，再三犹豫，赵颖还是将实情给说了出来。
　　“是我们新剧的播放量比对方少了7o万...”
　　8


第三百一十三章 什么？输了？（为舵主Lonesome孤寂加更！）

　　好不容易才平复下来的刘裕，差点一口气没提上来昏过去，顿时猛地拍桌怒声道。“你是说我们比那个穷逼剧组少了70万的播放量？”
　　“小颖你不会是搞错了吧？”秦叶皱了皱眉头，同样将目光转到了赵颖的身上，就算是也不应该现在说出来才对。
　　“就是，这怎么可能？”
　　“刷的，一定是刷的！要不然怎么可能比我们还高？”
　　......
　　原本就不怎么看的起“万万”这种“民间剧组”的大腕们，自然不愿意相信自己这一边竟然会被反超的事情，纷纷质疑了起来。
　　相比这些明星，刘裕更是进退两难，虽然他也不愿意相信，但事实就放在那里，让他想不相信都不行。
　　不过，刘裕更不可能承认下来，他是大导演，在坐的也同时明星大腕，相较于平民来说就是权威！
　　作为权威自然要保证自己的权威性，否者他的脸面往哪里放？
　　若是之前没有发生冲突，刘裕没准还会夸上两句“后起之秀”什么的，再以老前辈的身份点评一下，刷一刷存在感，但现在双方都要掐起来了，又怎么可能，怎么可以认输？
　　他堂堂刘大导演的新作岂能够成为一个业余剧组的踏脚石？
　　一片沉默中，某个大腕突然出声道。“要不然，我们也刷刷数据怎么样？那个星尘平台应该也不希望我们输掉吧？只要他们不管，我们小心一点不就行了？”
　　在场的众人具是眼前一亮，可刘裕暴怒的声音也随即传来：“开什么玩笑？对付一个业余导演带领着一帮业余演员演出来的网络剧，我们还要刷数据才能赢？”
　　“咳咳...关键是对方刷数据我们也没有什么办法不是？”
　　刘裕冲着发声的大腕教训道：“别人刷数据，我们也刷？难道别人犯罪的话，你也去学吗？我刘裕是什么人？要就要堂堂正正的击败对方！”
　　此言一出，场上不少二三流的小明星或惭愧或敬佩望着刘裕，没想到这个名声只能算是一般的刘大导演，竟是难得的正义之士。
　　只不过这些二三流的小明星，并没有看到场上的几位一流明星大腕们具是一脸鄙夷，显然是不相信刘裕的言语。
　　现在还有那部电影不刷影评？哪个大v不刷粉丝评论？哪个明星没有一点半点的龌蹉？
　　这种人不能说绝对没有，但据他们的了解，刘裕肯定不是其中之一。
　　作为助手的陈楚也是抽了抽嘴角，
　　明明前几个月刘裕还找人帮他的新电影刷评论，刷评分，制造假新闻进行电影宣传什么的。
　　现在居然搞得想一个正义之士一样斥责他人，陈楚也是对自家导演的脸皮厚度有了一个新的认识。
　　刘裕这一番怒吼，再加上一个个接连的坏消息，原本气氛和谐的庆功宴最终只得草草了事。
　　散伙之后，待到其他人离去，刘裕便阴沉着脸，对着陈楚吩咐道：“马上给我联系星枫，该怎么做，应该不需要我再说了吧？”
　　对于自己的助手，刘裕自然没有什么好隐瞒的，也没法瞒过对方。
　　刷数据，这已经是势在必行了。
　　刘裕刚刚之所以怒斥那个大腕完全是因为...那个蠢货居然当众说了出来！
　　他是平时刷粉丝刷傻了吗？
　　真不知道这种人是怎么成为大腕的。
　　即使大家心里都明白，可不说好歹都有条遮羞布，
　　心照不宣可以，但直言就是不要脸面了。
　　“是，刘导，我马上去办。”陈楚略带鄙夷的看了刘裕一眼，不过还是走到一边，拿出手机拨通了星枫的号码。
　　了解了b站和星尘平台恶劣关系的陈楚，自然不担心对方不帮忙，“万万”的大火对星尘平台只有好处没有坏处。
　　私人刷数据或许会有错漏，但由网站帮忙刷数据，只要不过分谁能看出来？
　　......
　　
　　
　　....
　　隔天，由、两剧粉丝们引起的狂潮在短时间内，便席卷了整个华国的网络，几乎在哪里都能够看到双方粉丝互战的身影。
　　没办法，谁让两部剧的数据几乎可以说是相差无几，再加上官方都在骂街，这些粉丝们也就是有样学样。
　　而b站和星尘平台，自然便是争斗最激烈的地方，若不是两站及时禁言和屏蔽了一部分人，恐怕全站都是这些粉丝们的身影。
　　“还有二百万的差距，怎么感觉差距好像越来越大了...”房间里，洛辰坐在电脑桌前，看着“万万”的数据皱了皱眉。
　　自从昨天傍晚那会“万万”的播放量，要超过刘裕的新作外，其余的时候基本都是被压着一头。
　　每当“万万”有超越的迹象，对方的增长速度就会更快一点，甚至于现在“万万”的播放量已然陷入颓势，但“你我他”的数据依旧是在稳步的增长，差距也在一点一点的拉大。
　　这样看起来的话，最终的结果只有被对方超越这一种可能。
　　洛辰正想着，门外敲门声响起，随即言和便轻轻推门进来，身后还跟着一只小尾巴。
　　“是还在想“万万”的事情吗？”言和看了看面露苦恼之色的洛辰，出声询问道。
　　洛辰感受着言和与洛天依关心的目光，点了点。“恩，不过“万万”现在的成绩已经出乎我的预料了，只是多少有些不甘心罢了...”
　　的第二集一天便有3500万的播放量，这已经是完全超出了洛辰的预期，要不是还有刘裕的新作在上面压着，洛辰都准备办个庆功宴什么的，庆祝一下了。
　　见自家哥哥一脸不甘之色，洛天依灵动的眸子转了转，随后便有些期待的提议道：“不甘心吗？恩...要是生气的话，我们干脆发动粉丝去捣乱好了，粉丝骂战里，我们可是占着上风的哦...”
　　
第三百一十四章 当了婊子还要立牌坊

　　“粉丝骂战？”洛辰转头奇怪的看了自家妹妹一眼。?　??
　　“恩...那个..我也只是说说而已，才没有参加过粉丝战什么的...”洛天依连忙摆着手，一副什么都不知道的表情。
　　洛辰哭笑不得的看着莫名有些慌张的洛天依，他也没有想到自家妹妹居然有闲心去和那些粉丝观众们互相争论。
　　“明明是他们说的太过分了嘛...”洛天依不好意思的吐了吐舌，这可不能怪她，谁让那个喷子们骂的那么难听。
　　“我可不是问这个。”洛辰抬手在少女的小脑袋上轻揉了一下，他很明白自己辛苦付出努力后却被一些喷子们肆意破坏的心情，对骂什么的虽然没有多大的作用，但还是可以泄一下的。
　　“我只是在有些奇怪粉丝骂战里，我们为什么会占着上风罢了。按理来说对方的粉丝人数应该比我们要多，就算是不敌，也不可能是我们占着优势才对。”
　　听洛天依提起，洛辰才注意到刘裕新作的播放量增加的有些奇怪，按照之前的估计看来从昨天傍晚开始，对方的增加量就应该开始走下坡路了。
　　可刘裕的新作却在没有任何预料之下再度疯长，所以洛辰多少有些怀疑。
　　“洛辰，你是在怀疑对方刷数据吗？”言和稍一思虑，便明白了洛辰的想法。
　　“只是有这个可能而已...”洛辰摇了摇头，虽然或多或少有些疑点，但很显然不足以成为证据。
　　而且就算是对方刷数据，洛辰也没有什么好办法进行揭穿。
　　星尘平台的人员又不是傻子，刘裕的新作也不是没有人气，在这种情况下，只要对方不过分，将数据的增加控制在一定范围内，其他人就算是怀疑也没有什么用处。
　　“那怎么办？难道就这么认输了不成？”洛天依撅着嘴，一脸不甘之色，明明所有人都那么努力了。
　　洛辰伸手在少女的额头上轻弹了一下。“认输当然不可能，我先找韩经理确认一下情况好了。要是真能确认对方刷数据的话，即使没法直接揭穿，也可以引导一下，毕竟可没有人是傻子...”
　　......
　　“刘导，网上有传言您曾在庆功宴上对主演大声训斥，请问是和缘由？”
　　“网上传闻您和一线女星赵颖关系匪浅，究竟是真是假？”
　　““万万”的数据一再越您的新作，请问刘导对此是和看法？”
　　“我说了，这都是谣言，谣言！”
　　......
　　新闻布会场，好不容易从那群记者的包围中解脱出来的刘裕，挥退了一些想要巴结他的女星之后，立即将陈楚招到了身前。
　　“说吧，现在的情况如何了？”刘裕倚靠在舒适的沙上，不过神情中却没有多少放松之意。
　　相比神情凝重的刘裕，陈楚倒是一脸轻松之色。“星尘平台那边很爽快的答应了下来，而且“万万”那边似乎也没有反的可能，只要星尘平台那边不出差错，我们应该是赢定了才对。”
　　“我问的是我们的真实数据如何，有多少虚假的部分？和对方的差距呢？”刘裕紧了紧眉头，他要的可不是星尘平台同意这种没用的消息。
　　若是没有对比也就算了，但在有对比的情况下，要是数据流虚假的部分过五成，就算是傻子也能够看出问题来。
　　陈楚略微迟疑了一下，面色上有些尴尬，但还是出声道。“咳咳..新剧的播放量现在已经过了4ooo万的播放量，虚假部分大概在百分之十左右...而“万万”的播放量现在是38oo万左右，差距大约两百万，需要让星尘平台那边提一提吗？”
　　“不用了，就保持这个度吧...顺带雇佣一些水军刷一刷评论和弹幕，别再这个地方给我出了差错！”
　　听到事情还在掌握之中，刘裕僵着的脸色也放松了下来，看来即使是真实的数据自己的新剧也不会落后太多，看来这次新闻布会，以及那些大腕们的宣传还是有些效果的。
　　虽然有星尘平台帮忙刷数据，但刘裕可不会因此就耽误了宣传上的事情。
　　不仅如此，宣传上还得要加大力度才行，否则无缘无故的数据增长多半会为人所诟病，刘裕自然不会做出这么愚蠢的事情。
　　见一切安好，刘裕随意出声激励了陈楚两句，表明了一下态度后，便转身开门离开了这空旷的休息室里。
　　“呼..总算是糊弄过去了。”刘裕离开之后，陈楚也是松了口气，不由的擦了擦头上的冷汗。
　　好在百分之十这个范围还是在刘裕的心里预期之中，要不然这里可没有人来帮他挡枪。
　　陈楚很明白，要是刘裕知道这“光辉”的数据之下有过两层都是虚假的，而且还在不停的扩大的话，绝对会大雷霆，然后将这一切推到他的头上来。
　　好在自己的估计并没有出什么错漏。
　　“真是当了婊子还要立牌坊..”想到刘裕这惺惺作态的样子，陈楚不由的暗骂了两句。
　　对于那些直播平台内幕多少有些了解的陈楚，可没有在意数据是否虚假的问题。
　　在他看来无论是新剧“你我他”也好，“万万”也罢，数据还不都是刷出来的，要不然就凭B站那个日Id访问量不过四千万的直播平台，能有38oo万的播放量？
　　骗鬼呢！
　　谁不知道直播平台最为人诟病的就是流量的问题，当年星尘平台号称有3亿用户，但实际上有七八千万就不错了，其他的直播平台也都是如此。
　　而那个新生的B站能有多少用户还是个未知数，就更别提有38oo万人看一部网络剧了...
　　简直就是扯淡！
　　大家都在刷数据，只不过或多或少的问题罢了...
　　自觉着糊弄过去的陈楚多少有些沾沾自喜，若不是自己机智的话，说不定现在都在挨骂呢。
　　想着呢，陈楚的心情莫名的好了起来，随手打了个电话，敷衍了一下刘裕下派的任务后，随即便离开了这个空旷无人的休息室里...8


第三百一十五章 这是什么神展开？

　　）
　　“韩经理，让你查证的事情如何了？”另一边，洛辰在怀疑之后，便一通电话打到了韩映岚这里。
　　“的确是和你说的一样，对方多半是刷数据了...”
　　韩映岚上午在接到洛辰的电话之后，便立即开始了查证，虽说对方做的很隐秘，但由于数额巨大，面面俱到是不可能的。
　　所以多番对比之下，对方的数据十有**是虚假的。
　　想到这，韩映岚出声询问道。“那我们需要现在公布出去吗？”
　　“不了，就算现在公布出去也没有多大的作用，谁都知道B站和星尘平台之间的不和，他们只需要随便找些理由来搪塞，我们就没有任何办法，反而还会让对方更加小心。”
　　洛辰思虑了片刻，还是选择了回绝，与其现在公布倒不如找一个更好的时机，网络剧可不是一锤子的买卖，只要对方好像捏着身份不放，刷数据这种事情无异于饮鸩止渴，虚假的数据只会越来越多，破绽也只会越来越大。
　　“还是等第二集布过后吧...韩经理，这段时间你在网上或多或少的透露出一些消息让网友们自己去猜就好，注意一下这个度就好。”
　　虽然不好现在就揭出来，不过洛辰也不准备等太久的时间，要不然谁知道刘裕会不会突然间就怂了，那这好不容易得来的机会不就白费了吗？
　　......
　　当今社会，媒体新闻已然成为现代人了解咨询最重要的途径，而八卦新闻，永远是流传度最快的一种。
　　且不提网上逐渐泛起的流言，因为在网友们漫长的等待之中，“万万”和“你我他”的第三集、第二集总算是再度开播了。
　　“万万”火爆后不久，衍生出无数雷人词句的同时，也聚拢了一大批“万万”粉丝们，将其作为自己今后的精神食粮，和生活动力。
　　而此时万万更新，自然有不少粉丝们早就守候在了电脑前，就等着刷新的一刻...
　　陈楚自然也是等待在电脑前的一员，
　　不过作为刘大导演的助手，陈楚可没有蠢到成为万粉什么的，之所以坐在这里等着的更新，完全是因为刘裕要求他要“摸清敌情”而已。
　　而刘大导演自己，当然是有一些“私事”要去办了。
　　“刘大导演这是脑抽了吧？这有个屁用！”在心里吐槽了刘裕几句，了牢骚之后，陈楚还是只能够坐在电脑桌前，等着的更新。
　　时至八点，准时更新了之后，陈楚便不耐烦的点开屏幕，戴上耳机，看了起来。
　　“万万没想到，啦啦..啦啦啦！
　　本集有东风特饮赞助播出....”
　　一开头，“万万”那不着调的片头曲，和无厘头的广告，就带着一股子穷逼的气息扑面而来，让陈楚的期待感再度低了两个百分点。
　　这种低俗、恶搞性的网络剧，陈楚本身便对此很不感冒，若不是刘裕的要求，他根本就不想多看哪怕一眼。
　　不过相比陈楚的敷衍的态度，正牌的粉丝们可就不一样了，等了整整一个星期，若不是“万万”的剧情令人印象深刻，大多数人又不止看了一遍，恐怕剧情什么的都忘得差不多了。
　　
　　
　　
　　
　　
　　......
　　“水军还真是多，装的来挺像样子的。”陈楚望着都快要将屏幕给淹没的弹幕，不由的嗤笑道。
　　连不少知名新剧连播的时候粉丝们都没有这么疯狂，这这才拍了两集而已，哪来这么多死忠粉。
　　不屑的笑了笑后，陈楚便将注意力重新放到了屏幕上，
　　镜头里，洛辰清秀的大脸出现在了屏幕上，片刻后旁白声随即想起...
　　“我叫王大锤，正在主持一个奇葩的选秀节目，万万没想到，最后我终于领悟了作为一个主持人的真谛，挽救了整个节目，得到了导师们的一直认可。”
　　“下面，有请第三位选手上场！”
　　洛辰打了个响指，几道看起来就知道是p的灯光聚集到了入场口，随后洛天依与言和的身影便出现了镜头里，漫步走向台前。
　　看到这么严重的违规行为，作为一个负责任的评委，刘子墨自然是及时的出声制止道。“等等，你们为什么会是两个人一起，不应该是一个个上场的吗？”
　　洛天依与言和相互对视了一眼，异口同声道。“哎？是这样吗？那我们就下去好了。”
　　“什么鬼？这就完了？”见到好不容易上台的两位唱见又准备立即下去，电脑前的陈楚一脸懵逼，完全搞不清楚状况。
　　他可是很清楚洛天依的人气，本以为再怎么恶搞也应该让对方来一歌满足一下观众们的念想，
　　谁知道他喵的就这么下去了？
　　而同样正在观看的粉丝观众们就更是仿佛被一千头草泥马踏过一样，咱们就不能按着套路好好的来一回吗？
　　要什么自行车？...啊呸..是要什么创新？要什么神展开？
　　“停！”就在这些粉丝们的怒火快要突破天际的时候，上部里一直被坑的体无完肤的洛辰总算是开口了。
　　于是乎，洛辰便在众望之下，再度开口道：“可这里并没有规定不能两个人一起参赛吧？”
　　洛辰的一番言语，无疑是重新燃起了粉丝们的希望，这话虽然扯，但这是恶搞节目嘛，夸张一点也说的过去。
　　但可惜这节目不要节操的程度远观众们的想象，
　　刘子墨一反常态的不知道从哪里掏出一本厚厚的没有规定的，明明手册里写的清清楚楚！禁止两人参赛！”8


第三百一十六章 妈妈快来救我，我要变成神经病啦！

　　导师席上的唐玛儒和刘告同样义正言辞的拒绝道。??? ?
　　“作为一个负责任的评委，怎么能够公然违反规定呢？”
　　“就是，我们可都是按着规矩来的...”
　　......
　　正在观看女的观众们想了想女上集这三位评委奇葩的表现，纷纷吐槽道：你们这算是哪门子负责任的评委啊？
　　见到唯有的四个选手之一的组合型选手居然因为设定被秒下台，作为主持人多次自然是不能忍。
　　
　　旁白完毕，洛辰一把夺过刘子墨手上的那本小册子，以三倍加下的度，一瞬间就将写着禁止两人参赛的那一页给撕成了碎片，抛在空中。
　　“你看这就行了吧？”随后将小册子塞回了刘子墨的手上，在碎片飞舞的诡异气氛中再度开口道。
　　“这...”刘子墨拉长音调迟疑了很久，待到观众们都有些等的不耐烦的时候，刘子墨脸色一变重新坐了下来，顷刻间从桌子抽出两张纸巾，变脸度之快简直令人指。
　　“那你有什么悲惨经历吗？”
　　“这也行？你们的节操呢。”原本没看过女的陈楚，在见到三位导师守规矩的表现，还以为他们有多认真负责，
　　没想到这么坑爹。
　　不过陈楚全然没有意识到，更雷人的还在后头，
　　见刘子墨问话，洛天依与言和对视了一眼，纷纷仰头闭目做沉思状。
　　三位评委和主持人也纷纷闭上了眼，仿佛陷入了另一个世界一般...
　　就在陈楚疑惑不解的同时，热心的弹幕观众“好心”的为他解答了疑惑。
　　“意念回忆法？闭眼即可见？”陈楚看着弹幕里出现最多的几个词汇，撇了撇嘴。
　　这也会有人信？
　　真当其他人都是傻子不成？
　　不过陈楚看着屏幕上宛如陷入回忆世界的众人，以及屏幕上不时刷着的弹幕，心中不由的泛起了一个想法：
　　难不成真的有用？
　　环视一圈，左右无人，陈楚迟疑着悄悄的闭上眼，等了几秒却不见回应，
　　正当陈楚开始怀疑自己是不是傻逼，为什么会相信这么奇葩言论的时候，声音便从耳畔边传了出来。
　　“大家好，我是言和，我们是一对姐妹，自幼家庭凄惨父母双亡，幸好被一个好心的医疗机构给收养了，现今住在第八人民医院...”
　　真有有效？
　　听着耳边传来的声响，陈楚不禁陷入对世界观、人生观、价值观的怀疑之中...
　　“等等..第八人民医院，那不是...”陈楚似乎想起了什么似得，猛地睁开眼睛。
　　镜头转过...
　　屏幕内，第八人民医院的隔间内，一个护士装的美少女正在给洛天依喂药。“乖，天依，该喝药了。”
　　“言和，该...砰~”
　　护士卒.....
　　“不过为了梦想，我们一同逃出了我们的住所，来到这个参加级女声这个节目...”
　　镜头切换，洛天依和言和有天忘了吃药，于是便打晕了护士和医生，翻墙从挂着精神病院牌子的医院里逃了出来。
　　随后画面定格回到了现场。
　　“那你们的梦想是什么呢？”刘子墨抬着手，眼眶里微微湿润。
　　言和&amp;洛天依：“我们的梦想是自由！”
　　“啪啪啪...”
　　不等三位评委反应过来，洛辰便再度出声：“说得好！自由是每个人的梦想！是人类在遭遇压迫时，最真挚的渴望！它是民主的基石！它是进步的阶梯！是...”
　　说的好有道理，我竟无言以对...
　　可我Tm怎么就不信呢？
　　听着洛辰在场上瞎扯淡，而几位评委还连连点头，鼓掌，一副感触良多的样子，陈楚顿时被雷的外焦里嫩。
　　不过好在另外三位评委没有再表看法的意思，所以在洛辰表完关于自由的哲学思考之后，终于进入了正题。
　　“下面，就让我们来聆听第三位选手..额..组合，给我们带来的！”
　　“神经病之歌？”随着耳边“噔登..噔登..噔噔噔”的诡异旋律旋律，陈楚突然有了种情况不妙的感觉。
　　前奏的旋律过去之后，洛天依与言和对视了一眼，总算是在陈楚的“期待”中，开始了自己的演唱。
　　“有一天我闲着没事儿~”
　　“就让言和讲个笑话~那货张嘴还没说话自己开始笑...”
　　“哈哈哈哈哈哈...”
　　“哈哈哈哈...”
　　“真不是我笑点太低~我的笑话太牛逼..把它讲完深呼吸，回头看天依。”
　　咿呀~哈哈哈哈哈”
　　......
　　歌曲唱着，电脑前的观众们具是一脸懵逼，满脑子都是魔性的笑声，虽然意义不明，但不同声调，不同声音的笑声，却奇怪让人有种跟着笑的感觉...
　　这诡异的感觉，无疑是让不少观众回忆起了当年被支配着无限循环的恐惧。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　......
　　“大家听完这个笑话，决定把它讲给朋友，然后又讲给朋友的朋友和朋友的朋友的朋友...”
　　陈楚不由自主的点着头，脑海里回荡这无数个“朋友的朋友的朋友...”，直到歌声结束之后都还没有挣脱开来。
　　屏幕里，一脸陶醉之色的刘告，丝毫不顾自己穿帮的赛型，起身大喊道：“好歌，好歌！这才是好歌！不仅真情流露，还将一个神经病人的风格体现的淋漓尽致，将更多人变成了同类，我给九十九分！”
　　8


第三百一十七章 听，她在唱歌！

　　“噗...”
　　听着刘告的这番话，好不容易才从死循环中解脱了出来的陈楚，差点没被口水呛死。?
　　什么叫将更多人变成了同类？
　　这评判标准，
　　节目迟早要完！
　　可隔着屏幕，陈楚的怨念自然不可能影响到几位评委。
　　刘告在话之后，同样作为评委的刘子墨和唐玛儒也不可能连一点表示都没有，纷纷举牌，鼓励道。
　　“悲惨度75分！通过！希望你们继续努力，让我们能够听到更多更悲惨的故事...”
　　“颜值99分！通过！衷心希望你们的梦想得以实现！”
　　“谢谢，谢谢大家，谢谢评委老师指导，我们一定会继续努力的...”洛天依与言和在鞠躬感谢之后，就哼着歌曲下台了。
　　台下的观众席上也爆出了热烈的掌声，恭送两人的离开。
　　待到两女离去，洛辰再度出声。“好了，下面，有请我们最后一位选手登场...”
　　灯光特效再起，镜头瞬间就转移到了入场口出，一横一竖两道身影出现在了观众粉丝们的目光中。
　　5毛特效散去后，却是一位中年护士推着一部病床来到了场上，而病床之上，一位娇俏的少女正一动不动的躺在上面，一副毫无声息的样子。不过由于隔得较远，也看不清楚什么长什么样子。
　　看到这奇怪的一幕，不少心思活跃的观众纷纷猜测了起来，
　　
　　
　　
　　
　　......
　　就在这些观众们争论不休的时候，作为主持人的洛辰自然也不可能对这种事情视而不见。
　　立即就将即将上台的护士大妈给拦了下来，指着这具尸体道。
　　“等等，这位选手，你拖着一具上来干什么？就算要体现你又多么悲惨，也不用把尸体被搬上来吧？”
　　“什么？你有病吧？没看出来吗？来参赛的是她，不是我。”护士大妈轻哼了一声，一脸鄙夷之色，将尸体搬到了场上后，便果断的转身离开了。
　　“可..可这不是个死人嘛？”主持人一脸懵逼的看着逐渐远去的护士大妈，到底是谁有病啊？
　　与之相对的，场上的三位评委倒是饶有兴趣之色。
　　刘子墨：“来吧，请这位小姑娘先介绍一下自己，有什么悲惨的经历...”
　　而主持人则是一脸“你是傻逼吗？”的表情，她都死了还介绍个毛线啊？
　　屏幕前的观众粉丝们一时间也不知道这个节目又在搞什么蛾子，居然连死人都登上台了？
　　可随后，观众们就愕然的现，
　　场上的三位评委在这短短的时间里已然泪流满面，一副痛不欲生，情难自已的表情，仿佛听到了什么人间惨事一般。
　　“真是太感人了！”
　　“人间竟有如此惨事！”
　　“过！这必须给过啊！”
　　......
　　“等..等等，她到底说什么了？她明明生命都没说啊？”出了观众粉丝之外，主持人也同样是一头雾水。
　　“你难道没听见吗？”刘子墨满脸泪水的怒声道。“这是一个花季少女不甘的呼喊，是对生命的渴望！”
　　“心！”唐玛儒左手抚胸，做搓揉转，一脸舒爽之色。“啊！要用心去聆听才行！”
　　“听！她在诉说..那是一个悲伤的故事！”刘告歪着头，仿佛再聆听着声音一般。“听！一辆飞驰的出租车结束了一个年轻的生命，那是在诉说自己对某个无良司机的怨念，是最真挚的情感！”
　　听着三位评委一本正经的胡说八道，主持人顿时懵了。
　　这完全就是在胡扯好不好，
　　我为什么都没听到？
　　广大网友们更是纷纷惊呆了，
　　前面搞出一个意念回忆法就算了，这次居然连死人都能靠怨念传话了，
　　你到底还敢不敢更牛逼一点？
　　
　　
　　
　　
　　......
　　正当观众们以为这就结束的时候，刘告突然起身出声道：“既然这位尸体小姐要求要为自己唱一葬歌，那我们就一起用心去聆听吧！”
　　啪啪啪啪...
　　刘子墨和唐玛儒也立马起身鼓掌，表示热烈的欢迎...
　　“等...等等，”主持人连忙开口想要阻止，但早就晚了。
　　明明节目组没说有这回事啊，这让我怎么圆回去？这可是直播啊！
　　主持人一脸崩溃之色，不过也没办法，只好无奈的将话筒递到戴心华的嘴边，等着这具尸体唱歌。
　　一具尸体自然不可能唱歌，所以不少等着听歌的观众们，就这么一脸懵逼的看着三位导师手舞足蹈，打着节拍，一副沉浸在歌声中的样子。
　　在吐槽的同时，也让不少期待这的粉丝们多少有些失望。
　　不过就在粉丝们准备看着三个逗比的表演到结束的时候，台上的主持人突然一愣，左右看了看，似乎是听到了什么似得。
　　随即便闭上了眼睛，仿佛听到了什么一样...
　　主持人奇怪的反应，顿时激起了粉丝们激起了信心，但可惜的是等了好几秒钟，仍然是什么都没有听到，
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　......8


第三百一十八章 心满满的都是伤啊

　　“尽扯淡，一个节目而已，居然有这么多人跟着起哄...”
　　电脑前，陈楚看着弹幕上越来越多的网友信誓旦旦的说自己听到了声音，不由的摇了摇头。
　　他可没有陪着这些个死忠粉们瞎胡闹的心情。
　　“等等...难不成真的有什么声音？”陈楚正想着嘲讽两句，可随即便耳旁传来了轻微的声响，似乎是Bgm的声音。
　　陈楚还没理清楚生了什么，Bgm的声响便越来越大，歌声也渐渐的传了出来...
　　“睡吧..睡吧..请不要在彷徨...”
　　“睡吧...睡吧~~~忘掉所有悲伤...”
　　“别哭！别怕！让我带你~回家。
　　当歌声响起...的时候睡吧...睡吧...睡吧！
　　让那过往种种沉入轮回的海!
　　你将忘却伤害，
　　你将忘却阴霾~
　　......
　　带着些许黑暗、空灵的歌声，配上风格魔性的Bgm，顿时间就将还在弹幕里撕逼的网友们怔住。
　　原本看起来逗逼的节目，也在歌声中变得有些肃然和紧张了起来。
　　屏幕里，一幕幕选手上台的画面闪过，一个个搞笑无比的悲伤故事也在歌声的衬托下变得伤感了起来...
　　身世悲惨的瞎子，靠着不符身份的职业艰难生存...
　　一个未成年的俊美少年，无奈家庭破碎，女装唱歌？也不过为了生存罢了...
　　一对年幼的姐妹接受不了父母的惨剧，精神崩溃，被送往精神病生存至今...
　　太多太多的悲剧，画面的最后还是定格在了现场，歌声仍在飘荡，谁也不知道躺在病床上少女，又是怀着怎样的心情唱着这歌的...
　　这一幕又一幕的画面，看的陈楚都有些感慨，就更别提那些普通的网友们了。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　......
　　短短的几分钟的歌声，再配上洛辰进行剪辑的画面，让不少感性的网友们纷纷痛哭流涕，一瞬间，“万万”在不少人心目中的位置就从一个恶搞向的节目，升华到了一个表面搞笑无比，但却蕴含着深度的节目。
　　“好，好！好歌！”
　　“真是太好听了！”
　　.....。
　　唱罢，三位评委齐齐起身鼓掌，台下一看就知道是拖的群众也纷纷起立，欢呼声一片。
　　“悲惨度1oo分！通过！”
　　“颜值99分！通过！”
　　“歌声1oo分！通过！”
　　这一次打分，倒是没有人在反对，虽然选手是尸体这一点有些奇葩，可谁让这么感动呢？
　　甚至于网上的不少网友们都刷起来助攻的弹幕。
　　最后，随着病床被人推下台，主持人在宣布最终获奖得住是第四位选手后，级女声的节目总算是落下了帷幕。
　　不过即使已经宣布了结束，也没有多少网友退出，因为进度条明明还有两分多钟呢，一看就知道多半还有什么彩蛋。
　　粉丝们更是纷纷期待不已。
　　但很快就有人后悔为何不及时退出了...
　　谢幕几秒钟之后，镜头转过。
　　“我叫王大锤，是一个优秀的主持人，在我的不懈努力之下，终于挽救了整个节目，引了巨大的社会反响。”
　　洛辰的身影出现在了客厅的沙上，正看着电视上的新闻报道，上面全都是报告者女的相关新闻。
　　“嘿嘿...幸亏我早有准备！”在稍稍浏览了一遍后，洛辰点了点头。
　　镜头切换...
　　节目现场，就在三位评委装模作样，对着根本就没有的歌声，表示着感动的时候，洛辰右手保持着拿话筒的姿势，左手从口袋里了拿出手机，避开众人的视线。
　　随后点击放歌，慢慢调节音量...
　　镜头再度切过...
　　“接下来，就到后期君拯救世界的时候了！”屏幕里，洛辰正坐在一间办公室里，看着电脑里枯燥的节目，打开了编辑软件，开始大修.....
　　......
　　看到事实的真相，不少刚刚被感动到流泪的网友们顿时懵了，心里满是伤痕...
　　就连陈楚也被坑的不轻，这万万没想到，还真特么万万没想到！
　　说好的正能量呢？
　　说好的悲伤故事呢？
　　把我的感动还回来啊，混蛋！
　　
　　
　　
　　
　　......
　　在这些观众粉丝们的怨念声中，剧情也到了最后的一幕。
　　“大锤啊，你做的很好，我很满意..”饰演老板的易星走到洛辰的身前，拍了拍洛辰的肩膀。
　　“应该的，应该的！那升职的事情..”洛辰一脸激动的期待道。
　　易星爽快的挥手让员工将病床推了上来，语重心长道。“你看，尸姐已经和我们公司签约，我决定提拔你，以后你就是她的助理了，好好干，我看好你哦！”
　　“等....等等。”
　　洛辰刚想阻止易星的离去，但瞬间就被一群记者给包围了。
　　“请问王助理，尸姐的第一张专辑何时售？”
　　“王助理，听说尸姐将在纽约时代广场举行，这是真是吗？”
　　“王助理，据说尸姐与马王堆千年女尸爆出绯闻，或有同性恋倾向，这是真是吗？”
　　...
　　面对这一群记者的包围，洛辰看了看躺在床上一动不动的尸体，再看了看周围的记者，扯了扯嘴角...
　　“呵呵.....”
　　8


第三百一十九章 先刷他个几百万再说
　　画面的最后一幕便定格在了洛辰的那张大脸上，
　　几秒钟之后，进度条特慢慢的走到了结尾。
　　随着屏幕变暗，开始显示参演名单，这一部笑点、坑点十足的超女总算是就此结束了。
　　不过这一集虽然已经结束了，但观众粉丝们的热情却没有丝毫消退的迹象，依旧是兴致勃勃的讨论着超女下部的两首“神曲”和诸多神转折的剧情。
　　但陈楚可就没有这个兴致了，反倒是看着热闹的评论区，默然无语。
　　原本并不怎么看得起这部“万万”的陈楚，也不得不承认论热度而言“万万”的确是要比刘裕的新作要高得多。
　　若不是熟知刘裕绝不可能低头丢面子的个性，他都想劝说刘裕干脆认输算了，否者在这么拖下去，差距也只会越拉越大。
　　好在有星尘平台在遮掩着，要不然恐怕就要输定了...
　　想到星尘平台的承诺，陈楚稍稍松了口气，只要不出什么幺蛾子，保住脸面还是做得到的。
　　“看起来得叫那帮人小心一点了...”陈楚想到那些正在平衡数据的刷子，思虑了一会，还是拿出手机讲电话给打了过去。
　　.....
　　正当陈楚准备着想方设法遮掩事情的同时，由带起的热潮已经在短短几个小时内，传遍了整个网络，网上顿时一片哗然！
　　各大媒体小编也无奈的加班加点，将之前的那些新闻内容统统替换，一时间到处都是讨论超女剧情的声音。
　　
　　
　　....
　　
　　
　　
　　......
　　就在无数人疯狂的刷评论和自发的宣传之下，的第二部在不到半天的时间内播放量就超过了三千万之巨，还在疯狂的上涨。
　　将原本压在头上的“你我他”给远远的甩在了后面不说，就连“万万”的第一集和第二集也跟着水涨船高，数据狠狠的提高了一截。
　　这突如其来的变故倒是让陈楚雇佣的刷子们一脸懵逼，刚刚开领先的数据，在几分钟之**就飙升了上百万之多。
　　这到底谁才是刷子啊？
　　就算是同行出手，这也太不要脸面了吧？真当所有人都是瞎子不成？
　　“东哥，要不咱们缓缓，先上报一下？”
　　出租房的临时工作室内，一位二十来岁的小青年看着目标涨幅的速度，以不和常理的速度飞涨，不由的咽了口唾沫。
　　这要是的刷回来，不得要好几百万啊？
　　“上报个屁！这一看就知道是同行出手了，怕毛，****丫的！”
　　相较于刚入行没几天的新嫩，那名叫东哥的中年男子可没有那么软蛋，以往刷数据什么的还得要注意一下还要注意一下网站的问题，以免引起客户的不满。
　　而现在星尘平台的管理员都默认不管了，那还怕的软蛋，
　　同行都上了你还怂，那不就成怂逼了吗？
　　“可..可是陈助理刚刚不是打电话来说让我们悠着点吗？”小青年迟疑道。
　　“得了吧，我们注意点就行。”中年男子随意的摆了摆手，他是刷子又不是保姆，要不是看在陈楚是老客户的情况下，他才不管这些。
　　“接下来，赶紧的！先刷他个几百万，把数据弄上去再说...”
　　“可这...好吧。”小青年犹豫了会，还是点了点头同意了下来。
　　陈楚并不知道自己的一番提醒全成了无用功，也不知道自己之前为了保全颜面，而说“万万”数据同样同样虚假的消息，让中年男子造成了误判。
　　随后，在刷子的助力下，原本处于劣势的“你我他”，短短十余分钟的时间内，坐火箭般的节节上涨，再度将“超女”的第二部给狠狠的压在了下面。
　　......
　　“洛辰，那个刘裕新作的播放量再度开始暴增喽，他们似乎并没有停下来的意思，我们可以开始了么...”
　　房间里，洛天依正趴在洛辰房间的大床上，两只粉嫩白皙的小腿曲起，轻踢着被子，就连小手也没得空闲，摆弄着眼前笔记本电脑。
　　“他们还没有放弃的意思？”洛辰看着屏幕上飞涨的数据，略微有些不解。
　　在“万万”出乎预料的大火之后，洛辰本以为刘裕会果断认怂，却没想到对方居然海域继续坚持下去的意思。
　　这不到十五分钟的时间里“你我他”增加了近四百万的播放量，就算是傻子也能看出一点问题来了。
　　难道刘裕打定注意不要脸面了不成？
　　还是说星尘平台的高层脑子进水，管理员们眼睛都瞎了，连这也不管？
　　洛辰不知道的是，星尘平台为了避嫌，并没有直接帮助刘裕修改内部数据，只是让管理员当做没看到就好，所以并没有第一时间上报上去。
　　而唯一会关注情况的星枫正忙着挖墙角的事情，哪有心情来理会这点小事。
　　再加上陈楚雇佣的刷子误判了信息，才导致了这个明显的漏洞。
　　“算了，你要玩的话，就随便完吧，别用真实的账号就行...”洛辰看了看一脸兴奋之色的少女，微微的叹了口气。
　　想了想，洛辰也开始忙碌了起来，好不容易有个打压星尘平台的机会，他可不会就这么轻易的放弃了。
　　若是能够借此削弱星尘平台的影响力，自然是再好不过了。
　　于是乎，就在这些刷子们辛勤工作的时候，几则流言已然悄悄的传遍了网络.....
　　
第三百二十章 别人作死，你就任由着他作不成？
　　“哈哈哈...这尼玛太逗了，没想到再看一遍居然更逗了，这脑洞简直就是要完啊！”
　　普通的出租房内，一位二十上下的青年看着屏幕里装模作样的评委和主持人，差点没笑抽。
　　已经看过一遍的他，自然知道这葬歌是怎么一回事，原本令人感动的情节，现在反过来再看就变的搞笑了起来。
　　不过短短十来分钟的视频，在全程高能的情况下很快就过去了，直到屏幕完全黑了下来，男青年才恋恋不舍的点击了暂停。
　　“唉，就这么没了，下一集又得要等一个星期啊。”
　　赵科是一个“万”粉，尽管至今也不过是出了三集而已，但“万万”每一集都是经典，满满的都是脑洞，精彩的剧情自然让他不禁对下一集期待不已。
　　看了看这一集足足十余分钟的进度条，赵科满意的点了点头，“万万”真是越来越长了，说不定下一集会有十五分钟..甚至是二十分钟也说不定。
　　稍稍安慰了一下自己，赵科便准备先看个两遍，然后再去音乐区将和下载下来。
　　虽然节目里并没有说这两首歌的下载位置，不过很多机智的网友直接在B站里进行搜索，很轻易就找到了和“超女”下集差不多时间发布的两首歌曲。
　　在这些好心粉丝们的提示之下，赵科自然不可能不知道。
　　点开了重播键后，赵科正想着重新观看一遍，可突如其来的大批弹幕，瞬间便将赵科兴致给冲淡了...
　　“什么？那个破剧半小时播放量涨了八百万？现在播放量和粉丝量都已经超过了“万万”了？”
　　“你他喵在逗我？”赵科满是震惊的看着万粉的传来的敌情，就刘裕拍的那个三角恋的破剧，居然再次把“万万”给踩在了脚下，还一瞬间变得这么猛，这怎么可能？
　　疑惑中，赵科立马转入了星尘平台，搜索，随后点了进去。
　　作品名：
　　播放量：4175万
　　弹幕：1345万
　　......
　　出品：碧海蓝天剧组
　　粉丝：3958万
　　“撕~四千二百万多万的播放量，近四千万的粉丝量，不过居然只有一千三百多万的弹幕也太少了点...”
　　赵科回想了一下刚刚“万万”的播放量，似乎不过是将近四千万的样子，粉丝数量也不过是三千七八百万出头。
　　也就是说无论是播放量，还是粉丝数量，“你我他”都要比万万足足多了两百万！
　　这么高？这该不会是刷的吧？
　　莫名的，赵科在想到前些天网上看到的那些分析贴后，一个念头从的脑海中闪过。
　　“万万”的第三集拥有这么高的人气还好说，毕竟相比起第二集，第三集的精彩程度无疑要高上不少，再加上网上铺天盖地都是在讨论“万万”剧情的，所以这也不奇怪。
　　可就不一样了，上次在数据上败给了“你我他”之后，赵科也就捏着鼻子，将这一部吹的飞起的网络“神剧”给看了一遍。
　　虽说剧情什么的也还算是有点新意，情节爽点也很不错，但比起“万万”来就要差上不少了。
　　论看点，“万万”全程高能，论新意，“万万”神转折不断，现在就连长处催泪都输给了“万万”的第三集。
　　这般连败之下，居然还能凌驾在“万万”之上，这怎么能忍？
　　赵科立马转到评论区，准备和“你我他”的粉丝们好好撕一撕，正好上回的仇还没报呢，既然这次是刷的，上次估计也差不多。
　　不过等赵科到达评论区的时候，才发现自己来晚了。
　　当然，这倒不是说对方的粉丝太多，战力太强，而是这个评论区早就被万粉的占领的差不多了，就连少数几个正在开撕的地方，万粉也是占着绝对的优势。
　　对方简直就是不堪一击。
　　“近四千万的粉丝就这战斗力？这也太水了吧？这尼玛有一半是真的吗？”赵科无语的看着完全一面倒的战斗，上回好歹还能撑住了，没想到这一回居然这么快就怂了，感情自己就是来看戏的不成？
　　而这奇怪的现象自然也引起了其他网友的怀疑，一时间矛头纷纷指向刘裕的“碧海蓝天剧组”，以及提供场地的星尘平台！
　　至于为什么要把星尘平台牵扯进来？
　　废话！
　　上千万的数据修改，虚假部分估摸着都超过一半了，星尘平台的管理员只要是不傻，早该看出问题来了！
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　......
　　一片骂声之中，星尘平台的管理员也总算是反应了过来，立即就将“你我他”的播放网页关闭，随后挂上了维护的公告。
　　这也不能怪管理员反应太慢，谁让上面的要求是对网络剧“你我他”的“异常”现象视而不见的。
　　若不是这骂战都延伸其他的地方，还指不定得要多久才能发现。
　　“什么？新剧的数据漏洞被发现了？接近一半的虚假数据，他们都是脑残不成！”袁锋在接到员工的通知之后，差点没被气晕过去。
　　什么是猪队友，这TM的就是猪队友，明明知道有这么大的差距，还要硬扛着争面子，这不是傻是什么？
　　“还有，这么大的数据波动，你们都是瞎子吗？这都看不见！”袁锋一巴掌拍在桌子上，怒斥着身前瑟瑟发抖的青年员工。
　　若不是还有写理智，袁锋恨不得这一巴掌直接拍在这个蠢货的脸上，别人作死，你就任由着他作不成？
第三百二十一章 你就这么把我卖了？

　　青年员工也是一脸无辜之色，明明前段时间那些刷子们都安分的很，所以他这才稍稍懈怠了点，谁知道这帮人突然间就像是疯了一样。?
　　袁锋一通谩骂之后，理智也恢复了不少，要是光后悔就能够解决问题的话，那世界上就没有问题这一说了。
　　可要想着解决问题，这就更难了。
　　袁锋思索着解决的方案，但开口上的问话也有没停下来的意思。“说说吧，给我说说到底怎么回事？”
　　青年员工小心的看了看袁锋的脸色，斟酌着词句。
　　“现在播放页面已经及时被关闭维护了，安抚的申明也第一时间出去了，不过因为网页被关闭的缘故，其他的区域的评论区也受到了不小的影响...另外，很多up主甚至是大神主播也要求我们给个说法....”
　　听着底下员工的汇报，袁锋想想都感觉头疼，要是影响稍微，掩盖过去也就得了，可现在波及实在是太大了，大半个平台的观众都在讨论这件事。
　　再加上“你我他”水分实在是太多，就是想遮掩也得要有个说的过去的理由才行。
　　想到这，袁锋不禁有些后悔贸然将刘裕的作品放到星尘平台里了。
　　他一个大导演的新作干不过人家一个业余剧组也就算了，可新剧的粉丝竟然连人家的一半都不到，最后作弊还被人揪了出来，简直就是蠢得不能再蠢。
　　思虑了一会后，袁锋目光一定，面色微狠，沉声道：“再度布公告，就说现系统漏洞，被人钻了空子，同时封掉碧海蓝天剧组的账号，删除对方的投稿。”
　　既然事情已经无法挽回，瞒也瞒不住了，袁锋自然是打算将事情的影响降到最低。
　　理由是扯了点，但好歹是有块遮羞布不是？
　　至于刘裕的死活，袁锋可管不了这么多，
　　说白了事情都是你刘裕搞出来的，要去死也是你一个人去，星尘平台不落井下石报复一下就不错了，又怎么可能陪着你一起去送死？
　　“是，是，马上就去办..”青年员工倒是没想到袁锋这么果断，不过看到袁锋并没有责罚自己的意思，不由的松了一口气，立马离开，转告工作去了。
　　见青年员工远去，袁锋镇定的脸色也变得满面愁容了起来，虽然这次的丑闻并不足以动摇星尘平台的地位，但可以预见诸如黑棋、pT之类的直播平台绝不会放过这个打击星尘平台的好机会。
　　不过好在卖掉了刘裕之后，总算是有了一个可以顶在舆论前锋的盾牌，再辞掉一个够分量的高层顶顶罪，倒也不是不能圆过去。
　　......
　　于此同时，新闻布会现场，刘裕剧组全员到场，后台休息室里，更是说笑声一片。
　　“刘导，那下次就麻烦您多多关照喽...”
　　“好说，好说...”刘裕轻瞄了身旁穿着艳丽的赵颖一眼，脸上的笑意无论如何都遮挡不住。
　　“刘导，刘导！”正当刘裕还想着调侃几句的时候，陈楚急促的声音顿时从身后响了起来。
　　“到底怎么了，这么大惊小怪的？”刘裕转过身，略带的不满的瞪着陈楚，没见握着聊得这欢不成？
　　“刘导，出事情了！”陈楚斜眼看了看旁边的赵颖，见她转身离开，将靠近身将事情原原本本的说了一遍，不敢有半点隐瞒。
　　况且事到如今整个网上都闹开了，也根本就隐瞒不了了。
　　“你说什么？”听到事情败露，刘裕险些大喊出声，好在最后终究是控制住了情绪，顿时压低了声音怒声道：“你当初是怎么跟我保证的？啊？这就是你说的绝对不会出问题？”
　　陈楚张了张口便想着辩解一番，但看着刘裕已然黑成了锅碳的面色，到口的话又咽了下去。
　　不过暗地里仍旧是对刘裕鄙视不已，若不是新剧和对方的差距太大，拉出了一倍的差距，又怎么可能被人抓到把柄，自己已经尽力了。
　　“还有让你雇佣的水军呢？竟然会因为这点小事情被人怀疑，你脑子里装的都是屎不成！”刘裕双眼宛若冒着火光一般，恨不得生撕了前面这个成事不足败事有余的助手。
　　当初自己为什么会选了这么一个蠢货来当助手？
　　“水军我已经找了好几批了，奈何...”陈楚苦笑着摇了摇头，数百水军就算是战斗力以一当十也不过相当于数千人罢了，比起数十上百万的疯狂粉丝来，就连零头都不算。
　　就算能以一当百都不够用.....
　　刘裕再也忍耐不住，怒声喝道：“这还要我教？几批不够用，就给我找几十批，几百批！”
　　“几百批？”陈楚用看逗比的眼神看着刘裕，我大华国虽然人多，但一时间上哪找数十万水军去？
　　刘裕的话语也为之一滞，脸色变了又变，片刻之后才压下了怒火：“等会就是新闻布会了，我先稳住那帮记者，将事情糊弄过去。我不管你用什么方法，给我在一个星期内把网上的事情解决了，要不然你就给我趁早滚蛋吧！”
　　“可..可这....”见刘裕居然打算就这么将这个烂摊子甩给自己，陈楚差点就没忍住大骂出口，数千万的愤怒的粉丝，他要是有能力摆平的话，他还当个屁的助手！
　　“好了，赶紧给我滚，等下就是新闻布会了，别再给我出什么幺蛾子！”刘裕看着自己这个助手就心烦，要不是他办事不利，何至于到这种地步？
　　即使情况很不妙，刘裕依旧是抱有着不小的希望，毕竟若是咬死数据真实，坚决不承认那些流言，那再多的怀疑也只是怀疑而已。
　　再加上已经是同伙的星尘平台不可能公开数据，只要后面能把事情给圆回来，那未必没有翻盘的希望。
　　正在庆幸着事情还有转机的刘裕，还不知道被他视为盟友的袁锋刚刚已经把他给卖了，
　　于是乎，在斟酌了一下言语后，刘裕便向着布台走去...8


第三百二十二章 我拿我的人格担保！

　　“刘大导演，请问现今网上传闻您新剧出现大量虚假现象，请问您有什么需要解释的吗？”
　　“刘大导演，据说您买通星尘平台的高层，为您作弊提供便利，这是真的吗？”
　　“四千万的粉丝数据究竟几成是真几成是假？网友估值真实数据不过千万，您对此有什么看法？”
　　“据传闻您为了击败同期的，和星尘平台总经理有见不得人的py交易，您有什么要说的吗？”
　　......
　　“污蔑，污蔑！这都是污蔑！”
　　站台上，刘裕铁青着一张脸，这都是些什么乱七八糟的问题，环视了一圈后，刘裕大声怒斥道：“这些都是无耻的“万万“剧组接受不了失败，弄出来打击新剧的谣言！以我的人格担保，新剧“你我他”的数据绝对真实，没有半点虚假！”
　　刘裕话语刚落，一个面容娇好的美女记者便赶在同行的面前率先问道。??
　　“您好，我是千度新闻的记者，请问新剧近四千万的粉丝，在表面人数优势的情况下，斗不过“万万”的粉丝群，甚至连评论区都被占了，这怎么解释？”
　　一上来便是如此尖锐的问题，刘裕的僵着的面色也不由的抽动了一下。
　　好在刘裕能混到今天这个地步也不是吹出来的，稍一思虑，便义正言辞道：“这说明我的粉丝们都是爱好和平的人！”
　　噗~
　　你丫到底还要不要脸？
　　台下的记者们纷纷一脸你他喵在逗我的表情。
　　爱好和平？这不是扯淡吗？
　　“这可不是开玩笑的！”刘裕面色一正，再度开口道：“观看新剧的观众一般都具有成熟的思想，他们看的是哲学、是理念、是生活！不会轻易被一些有心人挑动，正所谓世人笑我、讥我、讽我，全当清风拂面...”
　　刘裕大谈哲学，可台下的记者却没有一个相信的。
　　开什么玩笑？
　　搞得就好像前些天在网上撕逼的两拨人就没有新剧的粉丝一样，
　　连新剧的评论区和弹幕池都被占了，这还不反击，难道这些粉丝们都是孬种不成？
　　不过即使在场的记者们都知道，刘裕是在睁着眼睛说瞎话也没有用，凡事还是要讲证据的。
　　“刘大导演，我是真相栏目的记者，据网上提供的资料来看，新剧的数据严重有问题，甚至于在半小时内增加了近千万的点击量，甚至连截图和录制视频都有，这你总没话说了吧？”
　　“这都是阴谋！赤~裸~裸的阴谋！”刘裕当即拍着桌子怒吼道。“这些所谓的数据绝对都是一些有心人虚构出来的！“万万”的数据还不是一样的疯长，你们怎么不说他们刷数据？”
　　这能一样吗？
　　台下的记者们纷纷翻了翻白眼，最近他们为了写女的报道加班加点的，为了分析内容脑细胞都不知道死了多少，现在有多火，他们又怎么会不清楚？
　　倒是新剧的数据能过“万万”才不科学。
　　“那些说我刷数据的，也不都想想，上千万的数据波动星尘平台会不知道吗？难道他们的管理员都是瞎子不成？”
　　刘裕毫不犹豫的将锅甩给了星尘平台。
　　反正就是一句话，数据上的事情，你们不找星尘平台找我干嘛？
　　本就是一伙的刘裕并不担心星尘平台会供出自己，要是被揭穿了，星尘平台也脱不了干系，拥有者共同的利益，刘裕自然是相当放心。
　　台下的记者们具是面面相觑，没想到刘裕竟然这么难缠，虽然还有很多问题，但看样子刘裕似乎早有准备。
　　难不成大新闻就这么飞了？
　　“好了，若是没有什么要问的问题，布会就到这里吧...”刘裕再度环视了底下神情各异的记者一眼，一直提着的心，也稍稍放了下来。
　　只要这个新闻布会稳住了，星尘平台那里不出差错，还是有很大希望的搬回局面的。
　　什么？就这么结束？
　　那明天的头条怎么办？
　　不少新闻记者们顿时急了，
　　作为“天使栏目”记者兼主持人的孙丰更是差点没冲上前去，将刘裕一顿暴打，逼着他将消息给吐出来..
　　他来之前连明天的头条都拟好了，就这么空着手回去刘隆华还不杀了他啊！
　　就在孙丰急不可耐，正准备想找两个问题拖延一下时间的时候，久违的信息提示声响起，孙丰连忙打开手机看了起来。
　　来之前，孙丰便有有预感，闹出了这么大的事情，星尘平台绝对不会毫无反应，所以一直都派人留意着新剧的页面，现在信息过来，十有**应该是生了什么变故才对。
　　想到这，孙丰并没有理会在台上大放厥词的刘裕，而是低头看起了信息来。
　　打开短信，孙丰微愣，竟然是一则公告似得信息，不过看完之后，孙丰便是一脸狂喜之色。
　　什么是大新闻？
　　这就是大新闻！
　　看来今天的头条有望啊！
　　在确认了信息的真伪后，孙丰没在犹豫，立即站起身来质问道：“刘导你好，我是天使栏目的记者，你真的确定数据真实无误？愿意拿人格来担保？”
　　好不容易放下心来的刘裕，看到孙丰再度质问同样的问题，顿时感觉情况有些不妙，但碍于边上这些虎视眈眈的媒体记者，还是毫不犹豫的反击道：
　　“我说过了数据方面的事情你应该去问星尘平台才对，我拿人格担保，绝对不可能有任何问题！”
　　“那可真是巧了，我们栏目组刚刚得到消息，星尘平台公告申明“碧海蓝天”剧组利用星尘系统的内部漏洞，避过了管理员的侦查，现在进行封号、删除作品处理，管理分区的高管撤职查办。”
　　说到这，孙丰怜悯的看了眼台上冷汗直冒的刘裕，再度出声道：“请问刘大导演，你还有什么要说的吗？”
　　“这不可能！谣言！都是假的！”刘裕恶狠狠的盯着孙丰怒声道，他根本就不相信，也不敢相信和他同穿一条裤子的星尘平台竟然会出卖他。
　　他们不是盟友吗？
　　他们怎么会这么做？他们怎么敢这么做！
　　8


第三百二十三章 说好的人格保证呢？
　　想到这一点，刘裕便稍稍安心了一点，双方都有把柄抓着呢，这一定都是这些记者套话的手段而已。
　　当初可是星尘平台求着自己来的，就算要过河拆桥，好歹也要说一声吧？
　　“不信的话，自己看看不就成了吗？”孙丰扯了扯嘴角，这种事情一查就知道，还有可能是假的不成？
　　刘裕心里咯噔一下，也不顾是在镜头前，连忙拿起手机，登入星尘平台查看了起来。
　　叮...您的账号已被管理员永久封锁。
　　“不可能..应该只是账号，只是账号而已...”刘裕的心中越发的不安了起来，但还是怀着最后一丝希望自我安慰道。
　　账号被封，刘裕便只能以游客的身份进入星尘平台，颤抖着搜索了新剧的名字...
　　只可惜新剧早就被管理员给删掉了，留下来的仅仅是一则公告申明而已。
　　而申明的内容赫然与孙丰说的一样，完全是以一副无辜的姿态将责任全都推到了他的身上。
　　刘裕怒从心起，右手紧握着的手机咯吱作响，
　　这是赤~裸~裸的背叛！
　　不过台下的记者们可不管这么多，丝毫不顾周围员工的拦截，争先恐后的冲上了台前，将话筒递到了刘裕的嘴边。
　　现在头汤都已经被人抢了，再不出手可就没机会了
　　“刘大导演，“天使”栏目记者说的都是真的吗？”
　　“对于虚假数据的事情，请问你还有什么解释？”
　　“听说你买通了星尘平台的高层，能具体透露一下信息吗？”
　　......
　　“够了，都出去，都给我滚出去！发布会已经结束了！保安呢？保安在哪？”刘裕一时间被这群疯狂的记者们围的动弹不得，甚至还有不少处在后方的记者，拿着话筒往前乱捅，毫不顾及被刘裕的感受。
　　要是换做是刚才，这些记者们或许还会顾忌一下刘裕大导演的身份，可现在明眼人一看就知道刘裕的名声八成是要臭了，现在谁还管他刘大导演的心情如何？
　　“刘导，请正面回答一下我的问题，关于星尘平台的申明，您有什么要说的吗？”
　　刘裕心里恨不得将出尔反尔的袁锋撕成碎片。要不是他们突然在背后捅刀子，没准自己还能够抢救一下，何至于如此？
　　既然他们不仁，就别怪我不义了！
　　刘裕面色一狠，转而怒声道：“这都是星尘平台的阴谋！他们为了打压B站维持霸主的地位，胡乱篡改数据，我也是受害者根本不知情，都是他们干的！”
　　“有什么实质性的证据吗？”见刘裕这一开口就将矛头指向了星尘平台，周围的记者们纷纷就像是打了鸡血一般。
　　虽然甭管这是不是真的，他们都可以报道，但若是有证据和没证据完全就是两个概念，。
　　“这个..”刘裕一阵语塞，他总不可能把交易内容什么的都给捅出去吧？
　　这样甭说星尘平台会如何，他绝对是先完蛋了。
　　刘裕可还没有疯狂到和星尘平台同归于尽的想法，思索了片刻后只得再度屈辱的保证道：“我以人格保证，我绝不知情，这一切都与我无关...”
　　刘裕话未说完，就被即刻打断。
　　孙丰可没有时间陪着快要完蛋的刘裕打哈哈，不怀好意的询问道。“抱歉，刘大导演，我对你的人格有很大的怀疑，不过鉴于你多次以人格保障，请问是人格方面有什么特殊的原因吗？”
　　周围的不少记者也都不怀好意的看着刘裕。
　　先前拿人格保障数据绝对真实的是谁来着，这算是自己打自己的脸了吗？
　　“袁锋，卧槽你...”面对着周围一圈记者嘲讽的神色，刘裕一时气急，很干脆的晕了过去。
　　眼见着刘裕突然躺倒在地，记者们相互对视了一眼，有些搞不清楚刘裕是在装晕逃避追问，还是真是真晕。
　　“那个，要不我们叫辆救护车？”某个小报记者咽了口唾沫，不安道。
　　“那要这么麻烦，这瓶水下去，保准能醒过来。”孙丰摇了摇头，从边上拿了一瓶水，作势下倒。
　　正在装晕的刘裕身子抖了抖，没想到这群记者居然这么狠。
　　不过刘裕还是打定注意别说是灌水了，打死都不起来！
　　好在这时候陈楚总算是带着几个保安姗姗来迟，将刘裕给抬了出去。
　　可怜的刘裕这才放心的晕了过去。
　　......
　　“他怎么敢这么说？怎么敢？”
　　星尘平台总部，总经理办公室内，突然传来了一阵阵的咆哮声，引得不少员工纷纷侧目，但很快又重新恢复了平静。
　　室内，袁锋一脸火气的盯着屏幕里大放厥词的刘裕，桌上的文件更是散乱在地无人整理，显然是遭受过了什么冲击。
　　刘裕对袁锋的背叛很是愤怒，但袁锋有何尝不是？
　　好好的局势都被刘裕这个蠢货给败坏干净了，现在居然还想拉着自己下水，将罪责都弄到星尘平台头上来，简直就是不可理喻！
　　不远处，正坐在沙发上的星枫，缓缓的叹了口气“袁总经理，是刘裕将事情重新扯到了我们这里吗？原本这件事不应该这么着急下定论的...”
　　在星枫看来，这件事情的确是袁锋太急着将星尘平台给摘出去，结果刘裕就这么被友军坑了个半死，连最后的回旋余地都没有了，不展开报复才怪。
　　“没用的，事情拖的越久，星尘平台只会陷得越深罢了，这次的事情怎么想都知道一定是有人在背后操作，与其到时候和刘裕绑在一起，被人攻击，倒不如现在就将他推出去，早点撇干净来的好。”
　　提到刘裕的事情，袁锋脸上尴尬之色一闪而过，背后捅刀子的事情怎么说都市一个污点，不过再来一次袁锋也不会后悔，相反还会做的更干脆一点。
　　“或许吧...””星枫摇了摇头，满怀深意的看了袁锋一眼，要是坚持下去的话，未必没有缓解的余地。
　　随即，星枫便再度出声道：“不过对付B站的事情恐怕要先停下来了，若不解决舆论的问题，我们怕是会有大麻烦了...”
第三百二十四章 庆功宴

　　“大麻烦...”袁锋盯着电脑屏幕里晕倒被抬下去的刘裕，眼中闪过一丝快意，但很快又平复了下来。?
　　“以我的得到的消息来看，我们的刘大导演可不是什么胸怀大量之辈，多半会想办法报复回来...”星枫犹豫了许久，还是再度开口道。
　　“袁经理，你最好还是想办法堵住刘裕的嘴，免得到时候这家伙在闹出什么事情来，牵连到星尘平台...”
　　若不是他还得去做之前事情的善后工作，星枫都准备自己上了，毕竟星尘平台的员工里和刘裕打过交道的只有他一个。
　　“这件事，我会亲自去一趟的。”袁锋也有些担心刘裕这货疯起来乱咬人，到时候闹了个两败俱伤就搞笑了。
　　思前想后，袁锋还是决定亲自去一趟更保险一点。
　　......
　　不到一天的时间，刘裕晕倒在布会上现场的事情，就如同飓风一样，席卷了整个网络。
　　要不是“碧海蓝天”剧组全体不见踪影，而刘裕又仍旧是“正在昏迷当中”，恐怕一些疯狂的记者们早就冲上去询问了。
　　至于星尘平台方面？
　　一些闲的蛋疼的记者跑去堵门去了，就等着抓到一些高层的行踪呢。
　　只可惜最终还是没有抓到足够分量的人，新闻小编们只好从标题上找回场子了。
　　
　　
　　
　　......
　　“就是不知道刘裕和袁锋看到这些新闻会是什么表情...”空旷的房间里，洛辰看着电脑屏幕上这些化身标题党的新闻小编，轻笑着摇了摇头。
　　见到这些新闻小编们依旧是见风使舵，毫无节操可言，他也就放心了。
　　这要是区别对待，那洛辰可就真要郁闷了。
　　好在事情捅的是在太大，即使是星尘平台也没法封锁消息。
　　不过洛辰倒也没有预料到星尘平台居然这么快就认怂，直接就将刘裕给抛了出来。
　　这让准备借此机会反击的洛辰多少有些失望，好在刘裕与星尘平台似乎有对掐起来的迹象，倒也不是完全没有机会。
　　对于这个一直想找自己麻烦的星尘平台，洛辰自然不打算就此算了。
　　就算不能一次让其伤筋动骨，也要削弱它的影响力才行。
　　“洛辰，出来聚餐喽！”洛辰正想着，房门外，洛天依的半身就这么倾斜着从门缝里钻了出来，略带着些许兴奋之色。
　　“聚餐？”洛辰闻言，微微一顿，但很快就想了起来是怎么回事，随口附和道：
　　“好，马上就到。”
　　暂且放下思绪，洛辰起身将电脑关闭，随后便在某吃货少女的催促下，被拉往了客厅。
　　因为刘裕新剧被揭的缘故，“万万”再度成为华国热度第一的网络剧，而作为功臣，再加上洛辰也有感谢的意思，便才有了这次的聚餐。
　　被洛天依一路拉到主位坐下，洛辰环视了一周，却现似乎多了一个人，除了言和、戴心华、乐正绫、徵羽摩柯之外，很久没碰过面的星尘也同样在这里。
　　“那个..我在这不合适么？”
　　星尘望着洛辰看过来的目光，略有些不安道，被洛天依她们邀请过来后，星尘才了解到这似乎是“万万”剧组成员的一次小聚会，只不过洛天依她们一再挽留，她也不好离开罢了。
　　“没什么，你就把这当做是这个小团体的聚会好了。”洛辰自然不会在意这点小事，相反能让星尘和天依她们增进一下关系当然是再好不过了。
　　“呜...洛辰，还不能开吃吗？”左手边，洛天依盯着眼前的大餐看了好久好久，见自家哥哥似乎还没有动筷的心思，不由的呜咽道。
　　洛辰哭笑不得的望着一脸馋意的洛天依，似乎早餐才刚吃过不久才对吧？
　　“算了，你想吃就吃吧。”
　　说完，洛辰便感觉自己的嘴里被塞进了一只大虾，随后看着自家妹妹迅的将筷子收回，即刻便投入了扫荡之中。
　　洛辰无奈的摇了摇头，将目光转向了其他几位仍未动筷的少女，举杯轻笑道：“言和、心华、阿绫、摩柯，这次能够顺利击败刘大导演的新作，还得感谢你们了。”
　　洛辰很明白，这次之所以能够赢，靠的还是几女的人气加成，若是换一批人来，或许仍旧能够大火，但绝不可能这么快。
　　而刘裕很可能连刷数据都不用，就能爆“万万”一大截。
　　“我看，应该是反过来才对吧，一的下载量都快要破千万了。”戴心华笑吟吟的与洛辰对视着。
　　整个女系列，最轻松，收获最大的就是她了，上场的时候只需要躺着不动就好，粉丝量就会蹭蹭蹭的往上涨。
　　虽然又莫名其妙的多了一个“尸姐”的称号就是了。
　　不过因为Fate剧情深入的缘故，已经有了“虐配狂魔”“萝莉杀手”等诸多称号的戴心华也不在乎再多了一个了。
　　“恩，的数据也差不多，所以说起来应该是我们感谢洛辰你才对。”
　　言和莞尔一笑，她原先也没想到类似和这样魔性，甚至有些黑暗向的歌曲竟然这么受欢迎。
　　对于两魔性洗脑向的神曲能有这样的成绩，洛辰倒不意外，看完了“万万”的观众基本都对这两歌印象深刻，下载下来多听几遍也很正常。
　　现代喜欢猎奇向作品的人可不少，甚至还有很多闲的蛋疼的网友试图分析出言和讲的笑话到底是什么...
　　可惜这帮人估计是永远都想不明白了...
　　8


第三百二十五章 外号不是你自封的吗？
　　“呐，洛辰，我可是记得...某人当初可没有给我写歌哦。”
　　一片和谐之中，略带着酸意的女声传来，洛辰转眼望去，身旁红衣红瞳的少女，正直勾勾的看着自己。
　　“咳..这个只是因为超女剧情需要而已，要不然等有时间的时候，我也单独为你写一首歌好了。”洛辰轻咳了两声，避开了与乐正绫交集的视线。
　　洛辰这才想起来他的确是有些疏忽了，超女系列里他将、、，分别交给戴心华、言和、洛天依、徵羽摩柯，倒是偏偏漏了乐正绫。
　　虽说是因为剧情需要的缘故，但洛辰仍旧是莫名的因为分配不均，而感觉有些愧疚。
　　“咦？阿绫你这是嫉妒了么？”
　　原本还在与美食奋斗着洛天依，不知道什么时候已经停了下来，奇怪的看了乐正绫一眼，但眼里却满是调侃之色。
　　“哪里？开玩笑的啦，不过洛辰你的承诺可别忘了哦...”乐正绫微愣之后，轻瞥了洛辰一眼的轻笑道。
　　而另一边还打算说些什么的洛天依，也在言和目光的警告下，安安静静的当一个吃货去了。
　　“摩柯，你那边呢？应该没什么问题吧？”见气氛似乎有些不妙，洛辰果断的岔开话题，目光看向了一直至今，都为发声过的徵羽摩柯。
　　按着洛辰先前的估计来看，应该也是差不多才对，要知道超女上部的弹幕反响，除了那些吐槽剧情的弹幕，其余很大一部分都和这首歌有关。
　　“吗？”徵羽摩柯一脸纠结，苦恼之色不时闪过。
　　这倒是不是说反响平平，与之相反，一首歌夹在一次参演的机会，粉丝两足足增长了百万之多。
　　但也因此获得了诸如“这家伙一定是个伪娘吧？”“这么可爱一个像是秀吉！”的吐槽，基本上每次直播或是发视频的时候都会有大量这类弹幕出现。
　　甚至于还有不少人直言讽刺，各种侮辱性的词汇不断，
　　让徵羽摩柯烦心不已，很长一段时间都没敢开直播。
　　“是因为一些喷子的事情吗？”洛辰思虑了一会，很快就想明白了徵羽摩柯的难处。
　　在里，徵羽摩柯以女声唱歌，甚至是以女装出现，十有八九会引来非议，更别提现在盯着B站的敌人不少，会有人故意挑事也很正常。
　　舆论的压力，洛辰再清楚不过，有的时候连他都会因为这些喷子们而烦躁，更何况是一个看起来不过是十四五岁的少年？
　　想到这，洛辰不由的出声安慰道：“别在意，火了之后有些喷子很正常，相比之下，不是有更多的粉丝愿意维护并且支持你吗？”
　　“不只是这个，还有那些粉丝起的外号什么的...”徵羽摩柯俊俏的脸庞涨得通红。那些喷子们们倒不算什么，关键是绝大部分粉丝都在调侃，而且起的外号更是一个比一个污。
　　一到直播的时候，八成的粉丝都在调戏他，这才是最难受的。
　　“外号？”洛辰轻笑出声，也能想的到估计会是“伪娘”“秀吉”“可爱男孩子”之类的言语。
　　说实话也不能怪那些粉丝们这么调侃，因为就连洛辰自己都是这么想的...
　　当然，这话洛辰自然是不可能直说，要不然以徵羽摩柯对这方面的在意程度，就此和他闹翻也不是没有可能。
　　可同样无力让粉丝改口的洛辰，只有尽可能的安慰徵羽摩柯。
　　“外号什么的很正常，你也知道，那些想的蛋疼的网友们最喜欢的就是瞎起哄，就像我之前不也有个污妖王的名号的吗？现在还不是改过来了，等时间久了他们就了解你了。”
　　洛辰虽然并不认为这些粉丝们了解了徵羽摩柯之后就会改口，但还是违心的出声安慰了一下，免得到时候徵羽摩柯受不了，撒手不干，那可就亏大了。
　　“可是..“污妖王”的外号不是哥哥你自封的吗？”洛辰话音刚落，洛天依便神色古怪的揭穿道。
　　“扑哧..”乐正绫忍不住的轻笑出声，想想当初还真是洛辰自封的污妖王，
　　这件事情闹得沸沸扬扬，她自然也是知道的。
　　洛辰则是一脸尴尬之色，反拿着筷子敲了敲某个拆穿了他的吃货少女。
　　随后见到徵羽摩柯用怪异的眼神看着自己，洛辰就知道这下子原本的心灵鸡汤都变成毒鸡汤了。
　　“这只是个失误而已，时间证明一切，现在我的称号不就是再次变回来了吗？”洛辰摇了摇头，出声辩解道。
　　至于之前糊弄网友的那一套说辞，洛辰并没有摆出来的想法，毕竟连他自己都不相信那个扯淡的理由，更别说是糊弄言和、阿绫她们了。
　　只不过洛辰的这套说法，也并没有起到多少效果。
　　戴心华和星尘还算是矜持，只是在偷笑而已，言和也只是在教训着洛天依，
　　但乐正绫可没有掩饰笑意的打算，反倒是出声调侃道：“呐，洛辰，这么立falg就不担心到时候又变回了污妖王吗？”
　　“怎么可能？”洛辰转头瞪了眼面前的满是笑意的红衣少女，但乐正绫也不甘示弱，一双妙目立马回瞪了回来。
　　望着少女酒红色的瞳孔，有些吃不消的洛辰只得无奈扶额叹气，他总不好像教训洛天依一样，教训乐正绫吧？
　　好在乐正绫似乎也没有继续调侃下去的兴致，倒是让洛辰多少松了口气。
　　很快，满桌的饭菜就被一扫而空，聚餐也就随之结束了，若是没有突然被挖出来的黑历史，倒也还算圆满。
　　饭后，看着几位少女三两成群的说笑着，被空置在一旁的洛辰，唯有一个人苦逼的回房继续思考对星尘平台的进一步动作。
　　洛辰回到房内，正准备跟韩映岚说一下最近的布置，就听到门外传来轻微的“卡擦”声响，转身看去，却是戴心华小心翼翼的走了进来...
第三百二十六章 有趣的视频

　　“心华？有什么事吗？”洛辰疑惑道，看着戴心华小心的样子，他便看出来似乎是瞒着其他人的，可就是这样，他才觉得奇怪。?
　　“恩，这个嘛..”戴心华一迟疑了会，但很快又强自镇定道。“是有关fate的事情。”
　　“难道是剧情崩了？”洛辰皱了皱眉。
　　“怎么会？”戴心华嗔怪的瞪了洛辰一眼，显然对洛辰不信任自己的行为很是不满。
　　“咳..那是怎么回事？”洛辰也现自己想多了，圣杯之战的剧情走向他基本都说了个大概，要是这都能崩的话，那戴心华也太水了点。
　　不过除了这个之外，洛辰也想不到还有什么事情，需要瞒着其他人和他单独说的。
　　见洛辰一脸不解的样子，戴心华只得出声解释道。
　　“是清水市的漫展，因为fate/zero大火的缘故，主办方便过来邀请我了，再加上当天我也没有其他的事情，也就同意了下来。”
　　“另外，洛辰你双休的时候有时间吗？毕竟洛辰你才是原创者，所以...”说到这，戴心华抬头看着洛辰，不过神情却是有些局促。
　　“可以，万万的拍摄大概周四周五就能结束，时间还是很多的。”洛辰想了想拍摄的档期，确定不会冲突后，便点头同意了下来。
　　“恩，那就到时候见喽...”戴心华一直提着的心也放了下来，回了洛辰一个笑容之后，便再度小心的开门离开了房间里。
　　洛辰看着少女离去的背影，轻叹了口气，他又不傻，戴心华的托词洛辰又怎么会听不出来？只是不知道该不该接受罢了。
　　抛开脑海里乱七八糟的念头，洛辰拿起手机继续刚才未完成的事情，现在可不是继续悠闲的时候。
　　打通电话后，不一会儿韩映岚的声音就从另一侧传了出来。
　　“洛辰？怎么了？今天还有闲心找我？”
　　“万万”击败了刘裕的新作直呼，连带着韩映岚的心情也好了起来，倒是有闲心调侃一下洛辰。
　　毕竟以往一直都是B站被动挨打，星尘平台稳坐钓鱼台，她这个总经理的压力自然不会多说，而现在看到自己的老对手突然陷入了大麻烦，心情当然不错。
　　洛辰虽然不想打断韩映岚的兴致，但还是直接转向了正题。“先跟我说说现在星尘平台的情况如何吧？”
　　近两天刘裕刷数据的事情网上闹得沸沸扬扬的，更是各种流言不断，洛辰可不相信星尘平台没有受到一点影响。
　　B站想要展，必然绕不过星尘平台，可以说面对现在被削弱了影响力的星尘平台，B站已经有了抢夺业内霸主的实力。
　　所以就和星尘平台之前的做法一样，洛辰也不会放过任何一个打击对方的机会。
　　见洛辰问及，韩映岚的神情也严肃了起来，将事情简略的说了一遍。“这次事情影响是不小，可奈何袁锋行动果断，下手狠辣，再加上弥补及时，所以想拿这件事情来攻击星尘平台很有难度。”
　　“好在已经有不少星尘平台的up主动摇了立场，我正准备筹划着将一部分人拉过来，弥补B站的不足。只可惜平台的大神基本都在观望，哪怕是我已经给与了很高的价位，也没能拉过一个来...”
　　对局势还算了解的韩映岚很明白现在的情况说不上多好，虽然星尘平台现在陷入被动，但对方好歹是当了多年的龙头老大，地位不是这么轻易就能够动摇的。
　　袁锋狠辣的反应也堵住了很多人嘴，在处理碧海蓝天剧组的时候，可是果断的封号、删视频，连一点情面也不给，一副公正无比的姿态。
　　这固然有心虚的嫌疑，但这样直接的处理手段还是能让大部分up主和观众们满意的。
　　听着韩映岚分析近况，洛辰也很是头疼，他原本还以为袁锋会帮刘裕遮掩着，等实在没办法的时候在推出来的。没想到袁锋的反应的确是很奇怪，对付作为盟友的刘裕，说坑就坑，丝毫不留情面。
　　这让一直想抓住对方把柄的洛辰毫无办法。
　　“那刘裕呢？现在怎么样了？”思虑了一会，洛辰再度询问道。
　　当时在布会上，刘裕可是被袁锋坑的不要不要的，相信要不是在当时在布会现场，多半就要直接找袁锋拼命去了。
　　毁人前程本就是大仇，更别说是把人的后路都给断了，这一次事件之后，刘裕人品败坏的消息估计是刻在观众脑海里。
　　加上信誉大跌，刘裕若是再出新作，别说是观众，恐怕连几个靠谱的演员都找不到，可见双方的仇有多深，一见面估计就得撕起来。
　　“刘裕么？还不是那样，依旧是打定主意说自己根本不知情，只不过没有人相信而已。”韩映岚无奈的摇了摇头，要不是刘裕一直藏着捏着不肯爆猛料，星尘平台也不至于如此从容。看他这样子，多半是牵连太深，不敢拿出什么有用的证据。
　　“不过说起刘裕，我这倒是有个有趣的视频，之前在网上看到的，因为担心被删掉，所以提前留了个备份，你可以看看。”韩映岚似乎是想到了什么好玩的事情，语气也随之轻快了不少。
　　“视频？”
　　洛辰疑惑件给传了过来。
　　点开这个进度条不到一分钟的视频，几个人的身影顿时出现在了洛辰的视线里，看背景似乎是在医院的样子。
　　视频里其余的几个人，洛辰并没有什么印象，但处于中间的袁锋和刘裕他还是一眼就认了出来。
　　想到之前韩映岚说的那些消息，洛辰大致猜到估计就是袁锋在劝说刘裕，让他闭嘴，就是不知道为何被人录了下来。
　　可惜的是录视频的人似乎隔得很远，画的渣的可以不说，连声音都听得不是很清楚，只能听到一些大概的内容，再加上双方都在打机锋，根本就没有多大的作用。
　　正当洛辰以为就这么结束的时候，情况一变，场面顿时就紧张了起来...
　　8


第三百二十七章 哲学向
　　
　　屏幕里，袁锋似乎是说了什么刺激性的话语，双方顿时大吵了起来，甚至于刘裕还激动的冲上去和袁锋扭打在一起，足足僵持了十来秒，才被回过神来的助手跟班们匆忙的拉了开来，场面一片混乱。
　　“韩经理，能联系上上传视频的人吗？”虽然看着两个敌人相互撕逼很爽，不过洛辰倒也没有什么高兴之色。
　　这不到一分钟的视频，只是场面看起来激烈，可真要说起来，仅仅是一场没有透露出多少事情的小冲突罢了。
　　唯一能有用的，就是拿来引导一下舆论，影响一下袁锋和刘裕的形象。
　　“并不能，这视频传出来没多久就被删掉了。”韩映岚也感觉很是可惜，这说不定是个很好的机会。
　　“不过这件事情倒是传的挺开的，就是不知道现在这两位是什么表情了。”
　　可惜归可惜，但能见到刘裕和袁锋狗咬狗，韩映岚的心情还算是不错，毕竟这是意外之喜，能趁机打压一波就已经是很不错了。
　　“袁锋如何我不清楚，但估计刘裕又得被气晕过去了...”回放了一遍双方撕逼的激烈场景，洛辰也有些好笑，双方的关系本来就像是火药桶一般，袁锋还敢撂狠话，这不打起来才怪。
　　另外刘裕也怪可怜的，这接二连三的打击换谁来都受不了，也亏他到现在还顾忌着颜面，没有透露出丝毫消息的想法。
　　“也许吧...”韩映岚轻笑着摇了摇头，随后又像是想到了什么一样，再度开口道。
　　“对了，若有想法，你也可以弄个鬼畜视频出来放在B站上，其他地方的袁锋可以将其删掉，但B站的视频他可动不了。”
　　作为敌人，韩映岚自然是希望对方的黑历史一直这么挂着，不说别的，每天看看都很爽。
　　当然，直接放上去的话，就太过了，有刻意针对的嫌疑，影响不好，但变成鬼畜视频放上去，就属于合理的私人投稿行为，起码脸面上过得去。
　　至于袁锋和刘裕的面色好不好看，那就不是韩映岚需要考虑的了。
　　“鬼畜视频倒是没问题，可你就不担心，他们跑过来把我给生撕了吗？”洛辰看了眼屏幕里压着袁锋打的刘裕，有些不确定道。
　　他可不想哪天从在半路上就被人套着皮袋，暴打一顿。
　　“怎么可能，袁锋把刘裕坑的那么惨，面见之后还不是克制的很...再说，你鬼畜其他人的时候，怎么没有想过这一点。”
　　韩映岚也很是无语，洛辰当初因为鬼畜闹出了多少事情，如今居然怂了？
　　不过考虑到已经被坑的很惨的刘裕，韩映岚还是加了一句：“别做的太过就行，我可不想到时候还要打场官司什么的...”
　　虽说至今为止，华国还没有任何一起因为鬼畜视频而闹上法院的事情，大众也对此类事件也并不重视。
　　但谁知道惹急了，刘裕和袁锋会搞出什么事情来，能小心点自然更好。
　　韩映岚在一番提醒之后，便挂断了电话，显然作为总经理的她可不想洛辰一样这般悠闲，能抽出点时间来跟洛辰闲聊，就已经是不错了。
　　洛辰将手机放置到一边，到没有直接开始制作视频的打算，而是第一时间登入网上，查看起了事情的经过。
　　袁锋的动作虽快，可也是在视频拥有了一个热度之后才匆忙发现的，再加上还得跟视频所在的网站扯皮，所以事情闹得并不小，基本上在网上活跃着的观众也看过，或是听其他人说起过。
　　两人的这一场基情的对决的原因，更是被传了无数个版本。
　　甚至于洛辰还看到不少贴吧的水友正在求视频资源什么的，惊的洛辰差点以为袁锋和刘裕之间发生了什么了不得的事情。
　　还为此特地回去再看了一遍视频，这才确定了一下视频里的确是没有什么超友谊的内容。
　　网上一片混乱，大多评论也只是无意义的猜测，不过洛辰还是从一些奇怪的言论中得到了灵感，退出网页，准备开始视频的制作。
　　把视频导入制作软件后，洛辰将大部分内容统统删除，仅留下刘裕和袁锋在地下扭打的一小段录像。
　　既然是刘裕和袁锋这一对原本的好基友在相爱相杀，洛辰便准备将其制作成一期“哲学”向视频。
　　虽然他们是穿着衣服的，但洛辰感觉只需要一些后期的特效，再加上放慢的动作，特写的镜头，还是能让观众们感觉到“哲学”威力的。
　　一般在2-10分钟左右的鬼畜视频，区区十余秒的撕打内容，即使是慢速下也是不够用的。
　　好在洛辰也不是完全没有办法，将动作打乱，进行循环后，总算是强行将长度延长到了3分钟左右。
　　花了数个小时的时间，洛辰这才堪堪将整期视频制作完毕，这倒不是说制作起来有多艰难，而是一些画面改的连洛辰自己都有点看不下去。
　　制作完毕后，洛辰打开看了看屏幕里完全变味了的撕打场景，不由的有些担心起了自己的人身安全。
　　迟疑了良久之后，洛辰还是决定打码处理一下，免得自己哪天半路上就不明不白的被人雇凶干掉了。
　　一番大幅度的修正，洛辰好心的在一些重点部位统统打码。
　　当然，面部还得要保持清晰才行，要不然到时候观众们认不出来怎么办？
　　将一切处理完毕，洛辰点击播放，袁锋和刘裕的身影便出现在了屏幕里，伴随着激情的BGM，三倍慢速的动作，奇怪的叫喊声，意义不明的马赛克，洛辰满意点了点头。
　　虽然打了码之后似乎有更污的倾向，但这可不能怪他，他已经尽力了。
　　将视频点击上传B站后，洛辰也没有闲着，而是做了一个小小的预告片，发给了网上那些需要视频资源的网友，也算是多少做了一件好事....
　　
第三百二十八章 内有福利？

　　张君临感觉自己很心伤，二十多年下来保持的完美视力，就这么瞎了。?　??
　　是的，就这么瞎了！
　　他只不过是一时脑抽，为了满足一下好奇心，所以求了一下袁锋和刘裕骂战和撕逼的视频而已。
　　毕竟作为B站的大神级up主，兼自封的站长小舅子，前段时间闹得沸沸扬扬的刷数据事件他还是很有兴趣的，所以想着凑热闹看一看有没有帮上忙的机会。
　　然而不知道是哪一个杀千刀的过来一部视频，虽然主角的确是袁锋和刘裕没错，但内容实在是太震撼了！
　　看完这不过是一分钟左右的视频之后，张君临感觉自己三观顿时受到了冲击，
　　宛若是受到了十万点的暴击一般，至今都没有缓过劲来。
　　简直就是污眼、污心、污污污！
　　虽然张君临作为一个鬼畜视频的作者，但他可是一个直男，实在是受不起这么大的冲击。
　　“算了，我还是B站去听听歌，看看妹子跳舞好了。”张君临无奈的叹了口气，现在还真是世道炎凉、人心不古啊！
　　人与人之间说好的信任呢？
　　照常登入B站，张君临正想着进入音乐区，看看妹子洗洗眼，不过突如其来的更新提示倒是让张君临停了下来。
　　叮...您关注的up主纯情小天使有更新！
　　什么？天使大神更新了？
　　张君临微微一愣，自从洛辰开拍万万后，就基本没在更新过，没想到今天居然更新了？
　　看到这张君临也就不急着去音乐区洗眼，而是打开更新的视频看了起来，作为一个合格的鬼畜区up主，洛辰的视频一定是要优先看的。
　　毕竟这可是代表着鬼畜的新风向，再不抄袭..阿不，是再不模仿就要落伍了。
　　作品名：袁锋♂刘裕
　　播放量：127o万
　　弹幕：57万
　　在线观看人数：72万
　　......
　　“不愧是姐夫，这才多久，数据就这么高，都快有我的几倍了...”看着没分每秒都在快上涨的数据，张君临也不由的感慨了一下。
　　不过就连官方计算每区人气王的时候，都先把洛辰给除开了，所以张君临也不甚在意，他才不会傻到去和变态比。
　　但这个前缀哲学向是什么？
　　又一个系列吗？
　　张君临略带着期待点击了播放，激情四射的Bgm顿时响彻了起来。
　　与此同时大量好心提醒的弹幕也席卷而至，显然是被坑的不清的前辈，送来的最后提醒。
　　
　　
　　
　　......
　　看着这层层叠加的警告弹幕，张君临一脸不屑之色，刚才那长达一分钟的“激战”视频他都硬顶着看完了，这些凡人又怎么懂得什么才叫做恐惧？
　　可在回想起标题上似乎有袁锋和刘裕的名字，张君临突然有了种不详的预感，这个视频该不会是和他看的那个“激战”视频有关吧？
　　好在张君临扫过那长达3分钟的进度条之后，总算是松了口气，长度并不相同，这个视频还多了Bgm，应该不是同一个才对。
　　不过张君临的些许念头很快就被残酷的现实给击碎了。
　　只见屏幕里，刘裕起身一个飞扑，在三倍慢下，将袁锋给压在缓缓身下，而袁锋一脸愕然，像小受一样不知所措的被刘裕压在身下，嘴里出一声绵延的惊呼声。
　　“啊~”
　　袁锋微闭着眼，几滴被一看就知道是被p出来的眼泪慢慢的从眼角滑落。
　　“呃~哦~”但刘裕的下一击很快就在三倍慢砸到了袁锋那满布着马赛格的胸口，袁锋受痛再度出意义不明的呼声。
　　不提已经陷入了凌乱的张君临，其余不明真相的观众，看着袁锋和刘裕慢的相互扭打在一起，肢体交缠间，出一声声“摁~啊~哦~呃”的呼喊，一脸爽到的样子。
　　头一次遭受到“哲学”的冲击，即使还只是一个雏形，可这些不明真想的视频观众还是纷纷惊出了一脸血，三观都受到了冲击。
　　特别是肢体交缠的地方，都是打了码的模糊画面，即使这些观众们都知道其实并没有生什么奇怪的事情，但还是不由的瞎想不已。
　　当然，这种遐想并不是什么好事情就是了。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　......
　　张君临在一番冲击之后，这才回过神来。
　　这尼玛居然是那个视频升级版！
　　看着画面里交缠着的打码画面，莫名想到了一些“哲学”画面的张君临险些一拳头砸过去，这打码有屁用，还不如不打码。
　　硬顶着将这三分多种“哦哦呃呃”打码画面看完之后，张君临已然心力具疲，被雷的外焦里嫩，就差寄刀片了。
　　其他的坚持到末尾的观众也显然是被坑的不清，强烈抗议声讨不断。
　　“难道这就是鬼畜新风向？”张君临想了想刚才看到的内容，不由的打了个冷颤，难不成他的三观已经开始跟不上时代了？
　　好在声讨声不断的弹幕和评论还是及时的让张君临意识到，他的三观还是没有任何问题的，只能说是洛辰这次提供的鬼畜新风向太前了而已。
　　不过莫名被坑了一顿，心情不爽的张君临自然想要坑回来。
　　再说这也不算坑，严格还说叫福利也是可以的嘛。
　　随后便将视频的链接在Q群、贴吧等各个渠道了出去，顺带附上了“内有“激战”福利，天使大神出品，绝对真实”的话语。
　　因为链接很轻易就能看出是B站视频链接的缘故，又有洛辰的名号在里面，一些怀着看福利想法的水友们纷纷入坑。
　　然而仅仅片刻后，便齐齐出一声怒吼...
　　“当初是那个杀千刀骗老子说这里有福利的？给我混出来，我保证不打死你！”8


第三百二十九章 现在的年轻人真是太不淡定了
　　短短几分钟之内，张君临就收到了数百条的消息或是私信，可见上钩的人并不在少数。
　　某些水友们更是一听到福利就激动的不知所以，确认了是B站的链接之后，想也不想就点了进去，生怕去晚了之后视频就被封了。
　　当然，最后的结果就是被坑的很惨，然后破口大骂就是了。
　　看到这么多人同样被坑，张君临总算是出了一口恶气，心里也莫名的一阵舒爽。
　　果然，这种造福人类的东西，就应该要传播出去才对嘛。
　　不过想到传播“哲学”的伟大目标，张君临突然有些犹豫了起来。毕竟这太污了，这要是万一影响到他在粉丝心目中腼腆好好少年的印象怎么办？
　　特别要是被可爱的女粉丝们误解成他是弯的，那就更完蛋了！
　　张君临全然不知道他想象中的自我形象，在粉丝们的心目中从来就没有出现过，他的形象也老早就毁了。
　　......
　　就在张君临正在纠结的时候，其他的鬼畜UP主可没有他那么多考虑，纷纷将视频下载下来，开始制作新一期的视频作品。
　　没办法，跟着天神大神的脚步刷一波人气，已经成为所以鬼畜UP主的共识。
　　他们也不是没看到一片骂声和吐槽的弹幕，只不过对洛辰的信心完全超过了这些观众的呼声。
　　大家之所以这么反感，肯定是因为还没有深刻领悟到“哲学”的真谛！
　　这可是个好机会啊！
　　于是乎，一时间内“哲学”向的作品顿时占据了各大平台的鬼畜区，对大量不明真相的观众造成了无与伦比的打击，网上顿时哀声一片...
　　于此同时，星尘平台总部大楼内。
　　负责审核鬼畜视频的程路，看着屏幕上正在做着某种激烈运动的两位中年男子，整个人都斯巴达了。
　　画面里奇怪的体位，让人直打冷颤的绵延呼喊，再加上重点部位的马赛克，这一切无疑都给身为直男的程路造成了巨大的心里阴影。
　　他刚刚接到举报，说这里有“男男打码大战”，
　　现在一看，还真尼玛和说的一样。
　　不过难办的是，这视频还真没有违规，既并没有露点，也谈不上色~情，明眼人一看就知道双方都是穿着完整衣服的，只不过这马赛克会给人一种很不好的联想而已。
　　“这，这不是总经理嘛？”程路正想着要不要将其封掉，就听到旁边的传来一声惊呼。
　　原本也没多在意的程路这才认真的看了两眼，发现一个要命的事情...
　　屏幕里正在激战的主角之一居然就是总经理袁锋！
　　而另一位赫然就是天天在新闻和电视上看到的刘裕！
　　程路顿时懵了，这些UP主们都不要命不成？
　　连这种东西也敢发上来？
　　程路不知道的是，其余一些平台的“哲学”向视频更加劲爆，而星尘平台的UP主们已经是尽量和谐化了。
　　接到“内有福利”举报的管理员自然不止程路一人，制作“哲学”向视频的UP主也不止是一个。
　　原本还在迟疑中的鬼畜区UP主们，看到已经有同行上传视频，并且成绩爆表，那还能忍不住，纷纷奔上了“哲学”之路。
　　毕竟法不责众嘛，就算是星尘平台，也不可能对成百上千的UP主一齐做出处置，最多也就是封掉所有“哲学”向视频，但打赏和人气可是实实在在的。
　　当然，星尘平台里绝大部分人气UP主和大神们还都处于观望之中。
　　那些没什么名气的UP主并不在意封号的问题，但他们可不同，万一到时候星尘平台打算抓几个UP主立威，那他们可就惨了。
　　事情闹得不小，受不了打击而举报的观众也不再少数，星尘平台的管理员们很快就确认了，这并不是某个UP主临时起意的作死行为，于是立即就将消息传到了上去。
　　“什么？那个视频被传到星尘平台来了？”接到了员工汇报的袁锋，猛地拍桌站起身来，满是不可置信之色。
　　为了照顾袁锋的面子，以及不打算这么快被换工作的程路，自然是用了较为委婉的“扭打”来形容那些开起来就很污的视频。
　　可听到袁锋说起“那个”视频，程路不自觉的就想歪了。
　　“恩，那些UP主们还稍稍做了一些修改...”但想歪归想歪，程路也没胆子在袁锋面前吐槽，只好再度委婉的形容了一下，以显示重要性。
　　事实上不需要程路提醒，袁锋就意识到了事情的严重性，只不过没想到事情比他想象中的更严重罢了。
　　见袁锋打开电脑开始搜索，程路咽了口唾沫，迟疑了片刻后，小心翼翼的开口道：“那个..总经理，我可以先离开了吗？”
　　有些担心自己会莫名遭殃的程路，也顾不得冒犯不冒犯的问题了，这要万一总经理的怒火上来，抓他来背锅，这才是真的要完。
　　“等会...若是没有急事，我等下还有事情吩咐你。”袁锋瞥了程路一眼，显然很是不满，他都还没发话呢，居然就想走，这也太不把他放在眼里了。
　　“是..是。”程路这会都要快哭出来了，要是现在不离开的话，待会没准就走不了了。
　　程路哭丧着的表情袁锋也没有多在意，只以为他是认知到错误之后有些担心而已，感慨了两句现在年轻人的心里素质低下，袁锋便将目光转到了屏幕上。
　　不过随后就被占据了大半个榜单的“哲学”向视频给怔住了...
　　
　　
　　
　　......
　　袁锋一脸懵逼的看着网站主页上那些很容易让人想歪的标题，特别是某些丧心病狂的UP主还搞了张激斗的封面，满满的马赛克，简直就是污到了极点.....
　　
第三百三十章 要用哲学的心来看待

　　袁锋的心情顿时就沉了下来，但还是冷静的点开了页面。
　　然而，星尘平台里的所有相关的视频早就被管理员给统统删掉了，之所以在榜单上还有显示，只是页面还没那么快刷新而已。
　　好在程路也意识到了这个问题，连忙出声建议道：“袁总经理，看弹幕和评论上说，视频的源头似乎是B站天使大神弄出来的，如果需要的话，可以看看正版...”
　　程路声音越来越小，其实他更想建议袁锋最好不要看的，可惜这估计是不可能的事情。
　　袁锋表面风轻云淡的点了点头，但心里早就大骂出口了，他说这些up主怎么会突然莫名其妙的作死，原来是洛辰这个混蛋搞的鬼。
　　不过在想了想洛辰以往的鬼畜作品之后，袁锋突然有了种大事不妙的预感，立马以最快的度登入了B站。
　　袁锋♂刘裕】
　　袁锋刚刚进入B站主页内，就看到排列在醒目位置的横幅推荐，特别是还配上了一张大码的激战照。
　　至于标题上所谓的深度福利，自然就是腹黑的韩映岚强行加上去的了。
　　看到这标题和图片，袁锋差点喷出一口老血，什么叫深度福利？
　　老子是直男，直男好不好？
　　但顾忌到边上还有个员工在，袁锋还是只能强制的镇定下来，微微颤着手点开了视频了，他已经无法想象里面会是怎么样的内容了。
　　然而，袁锋还是没有想到内容会有多么的劲爆，所以在看到画面里自己和刘裕肢体交缠，出一些意义不明的“哦哦~阿阿”声，差点将这台办公电脑当场砸爆。
　　特别是见到开场画面里，自己被刘裕扑倒后一脸小受的样子，出绵延的惊呼声，更是气不打一处来。
　　这明明是自己愤怒的怒吼，为什么会变成痛苦的呻吟？
　　还有这小受的样子也绝对是p的！
　　还有这眼泪一看就知道是假的吧？
　　还有还有......
　　不过很显然弹幕的观众可不会这么想，全程弹幕都是“基情满满”“好基友一辈子”“刘裕攻袁锋受”的字样，起哄的观众更是不知凡几。
　　这倒是让袁锋总算是有些了解刘裕当初被坑的时候是怎样一种心情了，欲哭无泪啊！
　　一想到自己以后就会和“基”这个词挂钩，袁锋就忍不住心中涌起的怒气。
　　“你们这些管理员都是干什么吃的，到现在才给我现！你们脑子里装的都是屎不成？”袁锋一把将身前的文件甩到程路的身上，怒吼声不断。
　　这既是泄，也是真的怒火，若是这事情能被早现一些，那还有在事情扩大之前解决掉的机会，可现在说什么都晚了，即使将所有的视频删除，他的形象也别想挽回了。
　　作为最大对手的B站闹出了这么大的动作，底下的员工却毫不知情，等消息都传到星尘这么久了才迟迟现，袁锋心底的怒火可想而知。
　　程路也是一脸委屈的接受着袁锋的轰炸，他们是管理员又不是神，谁会时时刻刻的盯着别人的网站，现在现并且制止已经是很快的度了。
　　袁锋在骂了一会之后，也稍稍冷静了一点，光在这里火显然没有任何作用，再怎么说第一要务都是将这些该死的视频，连同造成的影响统统删除掉。
　　“你现在去给我去将各个高管都叫到会议室去，立即、马上！”
　　“哦...好，好的。”接到命令的程路这才意识过来自己可以撤退了，缓缓松了一口气后，连忙撤了出去。
　　待到程路远去后，袁锋才泄般的一拳锤在桌面上，剧烈的声响和痛楚才让袁锋彻底的冷静了下来。
　　随后，袁锋再度打开电脑，在主页微博等各个地方布斥责的公告，同时联系各大媒体，无论如何也要将影响降到最低。
　　至于洛辰？
　　一纸诉状正在等着他呢.....
　　......
　　“哲学”向的作品一出，既是伤敌也是伤己。
　　最起码网上已经是一片抗议声，
　　没办法，洛辰这次已经污出了新高度，不少纯洁或是装纯洁的粉丝们直呼“我家小天使不可能这么污！”，洛辰顶了一年多的小天使称号也受到了绝大部分粉丝的质疑。
　　而洛辰也在第一时间在个人主页上给予了回应，企图挽回自己的形象...
　　
　　只可惜洛辰虽然有心接受和普及知识，但诸多水友们明显很不买账，这谁会信啊？
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　......
　　“早知道就悠着点了...果然，f1ag这东西是不能够乱立的。”看着评论与弹幕区里一片吐槽的声音，作为始作俑者的洛辰，同样很是无奈。
　　他只不过是想撮合一下袁锋与刘裕，并且传播一下“哲学”而已，没想到把自己都给搭了进去。
　　特别是网站某些作死分子，又扛出了污妖王的旗号，直呼“王者归来”，到处宣传拉人，倒也有一部分不明真相的群众加入。
　　这让洛辰感觉自己纯洁的名声似乎有了不保的迹象，甚至连韩映岚刚刚跟他通话的时候，语气都有点怪怪的，似乎实在质疑着什么一样。
　　但晾他百般解释，也没人相信，
　　当然，这也和洛辰扯淡的功底还不够有关.....
　　8


今日一更，从明天起三更...一段时间
因为某种不可描述的原因，所以今天只有一更，明日三更补回...
　　另外，从明天起，作者君会保持一段时间的三更还债，至于能持续多长时间，那就要看各位书友大大的支持了...在封推上这本书都能掉均订，作者君也是没办法了，三更一段时间看看能不能好转一点吧，拜托各位书友大大支持一下，求订阅啊！！！！
第三百三十一章 大无畏的牺牲精神！

　　察觉到自己短时间内没可能改变这些粉丝们的想法，洛辰也就暂时放弃了解释这种无用功的动作，只有等着日后做几部表明清白的视频，来慢慢消磨掉这些不利的印象了。
　　要么弄一些真正的福利视频？
　　洛辰想了想，还是放弃了这个想法，这除了让他在粉丝们的心目中更污之外，并没有其他的作用。
　　然而福无双至，祸不单行，
　　就在洛辰纠结于名号问题的时候，袁锋起诉的消息也传了过来，评论区顿时乱成一团。
　　
　　
　　
　　
　　......
　　“袁锋要起诉我？”看着评论与弹幕区了越来越多讨论相关事情的粉丝，洛辰那还会不知道袁锋发飙了。
　　虽说上一个起诉他的人，现在已经在监狱待着了，不过袁锋毕竟不是元宁，洛辰也不可能再像上次一样那样解决。
　　因为这次恐怕也不会巧到再有人将证据送上门来。
　　洛辰思虑片刻后，决定先去看看情况再说，他原先也没想到作为总经理的袁锋，竟然连这点刺激都受不了，早知道...就多打点马赛克了。
　　按着洛辰之前的想法，作为星尘平台总经理的袁锋，再怎么说也应该要有点大无畏的献身精神才对！
　　毕竟星尘平台可是华国最大的直播平台，鬼畜UP主的数量不少，也没少鬼畜别人，那些被鬼畜的人都没有什么意见，袁锋反倒是先跳出来指责鬼畜了。
　　这不是自己打自己平台UP主的脸面吗？
　　照这么说来，洛辰也可以起诉星尘平台的大部分UP主，要求他们道歉赔偿精神损失费。
　　毕竟洛辰同样是鬼畜全明星的一员，没少被鬼畜UP主们黑，星尘平台的UP主也包含在内。
　　只不过洛辰并没有这个打算罢了。
　　当然，这也和他鬼畜的人比那些UP主的更多有关，鬼畜人者，人鬼畜之，洛辰也没什么办法。
　　登入袁锋的微博，第一条就是那长达千余字的抗议，全文深切的痛诉了某天使是多么的无耻、多么的颠倒黑白、多么的丧心病狂。
　　而最后的消息，就是要求B站删除有关“打斗”的相关内容，连带着准备起诉洛辰侮辱罪，败坏他人名声！
　　这则声明之后，便是多达数百万条的留言，热度更是盖过了明星绯闻，小国内乱，甚至连刘裕涉嫌作弊的新闻都被压在了下面，无人理会。
　　不过，刘裕注定高兴不起来就是了，谁让这次的事情又是和他有关...
　　好在洛辰发现留言大部分都是倾向于自己这一边的，而偏向刘裕却没有多少，
　　这除了洛辰碾压性的粉丝量外，也和之前流露出的视频有关。
　　经过韩映岚的一番炒作，刘裕和袁锋撕逼的原因也被不少分析帝们分析了出来，即使没有确切的证据，但也是传播甚广。
　　可惜就算是再多人支持也没用，袁锋该起诉的时候，还是会起诉的。
　　叮.....
　　洛辰正想着，桌上的手机一阵颤动，铃声随即想起....
　　不用接通，洛辰便知道百分百是韩映岚打来的电话。
　　作为“哲学”的发源地，袁锋删除了星尘平台的相关视频后，首要目的就是遏制住视频的传播，以及逼迫B站删除相关视频。
　　洛辰拿过手机点击接通键，韩映岚的话语便从另一则传了出来。
　　“洛辰，袁锋发布的微博你应该看到了吧？你这次做的的确是有些太过了...”韩映岚的话语中多少有些不满，明明之前自己已经再三强调过了，结果洛辰就像是根本没放在心上一样。
　　“我已经尽力和谐了。”洛辰摇了摇头，没看到连他连马赛克都打上去了吗？
　　穿着衣服他都好心的打码处置，这还不算和谐？
　　听着洛辰的解释，韩映岚也很是无语，这都算是尽力和谐，那原版岂不是要炸天？
　　并没有看过两壮汉摔跤视频的韩映岚，自然不明白洛辰已经相当手下留情了。
　　当然，要是看过原版视频，韩映岚就要怀疑洛辰的性取向问题了。
　　毕竟要是原版出现，发布者肯定还是洛辰。
　　无语归无语，韩映岚也没有太纠结于这个问题，鬼畜的事情她并不算太懂，想到刚刚和袁锋的通话，韩映岚话语一转，出声诉说道。
　　“这是你自己的事情，我就不提了。袁锋刚刚打来电话，让我们立即删掉所有的相关视频，并禁止此类视频出现，否则就要连B站一起起诉...你觉得呢？我们需要同意吗？”
　　事情是洛辰挑起了，韩映岚不好私下做决定，这个选择权，自然就抛到了洛辰的手上。
　　洛辰略一思考，并没有先做回答，而是询问道。“这么说来，你将袁锋糊弄过去了？”
　　“我让他发公告承认星尘平台参与刷数据的事情，并且让星尘平台的鬼畜UP主给你赔礼道歉，赔偿精神损失费，否则...免谈！”
　　说到这，韩映岚的嘴角也带起了淡淡的笑意，显然刚才袁锋一定被气的不清。
　　洛辰作为鬼畜全明星的一员，兼之人气超高，粉丝爆棚，在鬼畜视频里出现的次数极多，尤其是因为洛辰经常作死的原因，相关的梗真心不要太多。
　　其中使用最多的，就是洛辰当初承认自己是污妖王的截图画面，基本每次有UP主表示自己向洛辰致敬的时候，都会在末尾加上这张截图...
　　韩映岚很明白，让袁锋承认星尘平台参与刷数据是不可能的事情，B站起诉星尘平台损坏洛辰名誉这点也很难，但这些都只是让袁锋明白一下他的身份而已。
　　身为星尘平台的总经理，手底下里鬼畜UP主无数，公然抵制鬼畜可不行，得要像洛辰一样，有成为鬼畜素材的大无畏的牺牲精神！
　　(PS:感谢书友卖萌的金皮卡打赏的3000起点币，感谢书友幽梦之灵雨打赏的1200起点币，感谢书友红光病毒打赏的2000起点币，感谢书友漆霖、可以小猫、h之翎打赏的500起点币，感谢书友天国的天命、kirito一桐人、saber的王道、微凉灬半夏、黑光病毒丶、勿忘今生无望打赏的100起点币，撒花！）
　　
第三百三十二章 道歉？

　　“那就这样先拖着吧...我去个公告解释一下，我可没有损坏他名誉的意思，只是他自己误会了而已。?　?? ?”
　　洛辰想了想袁锋那副气急败坏的样子，心情也顿时好了不少，大家都是站长，只有他一个人为鬼畜献身可不行。
　　“公告解释？”韩映岚神色有些古怪，她可不认为洛辰会有这么好心。
　　洛辰的嘴角勾起一丝笑容，顿了顿后，再度出声道。“只是想表达一下，这是正当的鬼畜行为，没有半点侮辱的意思。”
　　“这么说真的好吗？”韩映岚闻言，顿时哭笑不得，但也算是明白了洛辰的意思。
　　只不过这么刺激袁锋真的可以？
　　要是袁锋暴走起来的话，可不好办。
　　瘦死的骆驼比马大，更可况现在星尘平台还没到完蛋的地步，要是刻意针对起B站，无疑是很难受的一件事情。
　　“要是不想办法让袁锋悠着点，起诉的事情他恐怕是不会放弃的，”韩映岚的些许顾虑，洛辰自然也明白，然而以现在B站对星尘平台的威胁程度，就算是再保守也同样也是同样的结果。
　　“算了，随你吧...”见洛辰没有妥协的意思，韩映岚也没有再在做反对，她只是担心袁锋一怒之下搞出什么事情来。
　　一番闲聊之后，洛辰挂断了电话，转而打开电脑开始布新的公告。
　　网上的情况就和洛辰预想的差不多，那些无良的媒体在收了袁锋的好处后，舆论的风向已经开始扭转了过来。
　　起码不在报导有关刘裕和袁锋之间的“哲学”事情，反而大言不惭的抨击起这件事情的始作俑者，就仿佛之前那些八卦的新闻和他们没有任何关系一样。
　　这些媒体的节操洛辰在就见识过了，自然不会觉得奇怪，真正让洛辰意外的是刘裕居然到现在都没有任何动作，这才是最奇怪的地方。
　　难道刘裕已经准备和袁锋同归于尽，所以索性不管了？
　　洛辰心中满是疑惑，但既然刘裕没有跳出来的意思，当然是再好不过的事情，他可不想在搞定了袁锋之后，还要去安抚一个心灵受到多次重创的男人。
　　......
　　另一边，星尘平台总部内，
　　“岂有此理！”袁锋气的一把将手头上的文件摔到桌面上，沉闷的声响在略显空旷的办公室里清晰可闻。
　　甚至于外面大厅里的管理员们，都不由的抖了抖身子，顿时打起精神丝毫再不敢有偷懒。
　　“袁总经理，是提议被对方给拒绝了？”办公室内，正坐在沙一侧的星枫，看了看满是怒火的袁锋一眼，出声道。
　　“韩映岚那个婊子，居然敢拿前段时间的事情来威胁我！”袁锋怒火中烧之下，也顾不得什么粗口不粗口的。
　　整整一个上午的时间，他都在陪着那些个小平台站长扯皮，在他的强压和许诺下，才让这些妄想着趁火打劫的同行们统统闭嘴，承诺删除掉所有的“哲学”向视频...
　　可这最后一处他却没有任何办法，软硬兼施之下，韩映岚仍旧是死活不同意，反倒是威胁起他来了。
　　简直就是不知所谓！
　　“我说了，不作出妥协的话，对方没有可能同意。”星枫摇了摇头，从袁锋的想法，他就能看出来，这次谈判注定会是失败。
　　原本按着他的意见，最好是用不再起诉的作为条件让B站删除所有的相关视频，否则对方就算是再蠢也不可能在袁锋的威胁下同意下来。
　　“这不可能！”袁锋没有考虑，直接回绝了星枫的意见。
　　开什么玩笑，他袁锋在传闻中都快变成基佬了，还是和刘裕组成的cp，这怎么能忍？
　　最近两天来，就连公司的员工看他的眼神都有点怪怪的，网上更是到处都能看到讨论相关内容的网友。
　　因为原版视频被删除的缘故，很多观众都误以为洛辰制作的鬼畜视频就是原版，让袁锋郁闷的差点没吐血。
　　这无疑是坚定了袁锋在短时间内删除了所有视频的信心，要不然他的形象就没法挽回了。
　　想起这一切的源头，袁锋心里便不由的一阵怒火，恨不得将洛辰撕成碎片。
　　星枫叹了口气，以他这些日子对洛辰的了解来看，对方绝不是会轻易妥协的人，现在正是星尘平台最虚弱的时候。
　　之前因为被刘裕坑了一把，星尘平台涉嫌虚假数据的事情仍旧是闹得沸沸扬扬的，而最近“肉搏门”排除掉那些污的画面，也能够看成是数据事件的延伸，再这么硬钢下去绝没什么好处。
　　打官司固然能赢，可无非就是声明道歉和几万块赔偿而已。
　　可这时间要是再拖下去，影响的就不只是袁锋了。
　　不过盛怒中的袁锋可没有丝毫妥协的想法，坚决强硬到底，拿起手机准备再度给韩映岚一个最后的通告，逼迫她将视频全部删除，否则就等着传票法院，以及他日后的报复吧！
　　咚咚咚！！！
　　门外，急促的敲门声随即想起，袁锋拨号的动作一顿，出声道。
　　“进来！”
　　得到了袁锋许可，陈路不敢耽搁，立即开门走了进来，汇报了B站的情况。
　　“袁总经理，B站那边有动作了！“哲学”视频的原作者洛辰布了公告，解释缘由，表示自己...”说到这，陈路犹豫了会，不知道该用什么词汇来说明，良久之后，才照着洛辰公告上的声明开口道。
　　“洛辰表示自己并没有侮辱总经理的意思...”
　　“知道了。”袁锋表面不动声色，暗地里却狠狠的松了口气。
　　他原本还以为洛辰那种无法无天的人会坚持抵抗到底，幸好这家伙还算是有点顾虑。
　　果然，自己强硬的态度还是很有效果的。
　　压服了对手，袁锋愤恨的心情冷静了不少，接下来只要将B站的视频删除，那随着时间的流逝，没准他和刘裕的那点关系再让也就会被人遗忘在脑后了。
　　当然，无论洛辰再这么道歉，都无法弥补一个基佬..哦，不，是一个直男的怒火，对洛辰的起诉绝不会停止！8


第三百三十三章 打码是因为露点？

　　正当袁锋盘算着该怎么对洛辰开展报复的时候，一旁的星枫突然出声询问道。
　　“除了这个之外，公告上还有别的内容吗？”
　　陈路看了看袁锋还算不错的面色，小心的斟酌着词汇。“另外还说，“哲学”向视频只是一个正常的鬼畜系列而已，这是正当的鬼畜行为，希望袁总经理多点包容之心...”
　　“屁的包容之心！”没等陈路说完，袁锋顿时怒声打断道。
　　这尼玛还能不能再无耻一点？
　　这也能叫做正当的鬼畜行为？
　　分明就是侮辱！
　　要是能包容下来他袁锋就真成基佬了！
　　“我们的鬼畜UP主呢？”袁锋猛拍着桌子，唾沫星子差点溅到陈路的脸上。“他们一个个都是草包不成？就不知道鬼畜回去吗？”
　　听到洛辰公告上无耻的话语，袁锋顿时有种发动平台数以十万记鬼畜UP主们，让洛辰也体会一下被人当成基佬的感觉。
　　说出来满满的都是泪啊！
　　“毕竟没有相应的素材，所以...”陈路莫名背锅，虽然不敢反驳，但还是忍不住的替那些UP主们辩解了一句。
　　要是袁锋认真起来，他们这些管理员就惨了，那些鬼畜UP主可不会听他们的，总不能搞一个鬼畜奖项，凡是鬼畜洛辰的UP主纷纷评优吧？
　　“没有素材，他们就不会P吗？”袁锋差点没把手上的文件甩到陈路那张大脸上，难道连着都要教不成？
　　提起素材，袁锋突然想起来，和洛辰相关的打斗视频好像他这里也有，正是当初从王原手上高价买到的视频，也就是洛辰和B站唱见言和在武馆单挑的视频。
　　要是改改的话，没准也能做成鬼畜.....
　　不过在想了想之后，袁锋就将这个念头给抛到了一边。
　　开什么玩笑，这视频要是加上马赛克改一改，就变成真正的福利视频了。
　　他袁锋是被刘裕压在身下，而洛辰是被妹子压在身下，前者观众会鄙夷，后者观众会嫉妒，想想就知道谁吃亏。
　　“袁总经理，鬼畜没有是多大作用的，对方根本就不会在乎。”相比起一心想要报复洛辰的袁锋，星枫很明白就算是袁锋弄出了一模一样的视频，对方也只会当做没看见。
　　袁锋无奈之下，也唯有选择放弃这个报复的想法，就如韩映岚所说，星尘平台里鬼畜过洛辰的UP主不计其数，洛辰也从没有发表过任何的看法。
　　暂且无力对洛辰下手，袁锋就只有硬憋着了。
　　担心洛辰发布公告洗白，袁锋憋着一口气登入B站看起了洛辰所谓的解释公告。
　　公告声明:
　　今天接到网友发给我的消息时，我是愕然的！
　　同为一个网站的站长，请原谅我完全没有想到，作为星尘平台的袁总经理竟然对鬼畜有这么高的抵触心里。
　　同时为自己不小心对袁总经理的心里造成了巨大的阴影表示遗憾！
　　我在此声明，视频内绝没有侮辱袁总经理意思，放慢动作仅仅为了延长视频的时间，些许特效，也这只是正当的鬼畜行为，除此之外其余一切内容均未更改。
　　特别提示，请以哲学的眼光来看待问题，观众的一切遐想，皆是自发行为！
　　另外考虑到保护隐私的问题，视频制作过程中特地在关键部位打上了马赛克，以免露点的尴尬，也是为了....
　　最后希望袁总经理能对鬼畜多持有一些包容之心，“哲学向”视频，只是一种鬼畜的一个小分支，是一门艺术！
　　......
　　看完了公告，袁锋这才明白了一个道理，没有最无耻，只有更无耻！
　　什么叫打码是以免露点的尴尬？
　　老子全程都是穿着衣服的，哪来的露点？
　　还有什么叫做内容均未更改？
　　这幅小受的姿态完全就是P的好吗？
　　另外这呻吟究竟是哪里来的？
　　要是洛辰在这，没准会好心的告诉袁锋，他可没说过原版露点，只是说“以免露点”而已，这是防范于未然。
　　至于小受的姿态和呻吟就真的是原版出现过得，他只是截取了部分画面而已。
　　当然，压实洛辰真在这的话，咋就被袁锋撕成一块一块的了...
　　洛辰看似解释，实则讽刺的公告，看的袁锋情绪急转，特别实在看到下方观众的留言之后，更是差点气死过去。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　......
　　看大越来越多的网友正在讨论露点的问题，袁锋真想拿着原版视频播放一边，让这些混蛋看看清楚，全程都是穿着衣服的，绝无露点！
　　只可惜，原视频都在袁锋的要求下统统删掉了，就算其他人有备份，也不是一时半会能够找到的。
　　虽说作为被鬼畜者的袁锋，才是占理的一方，可惜在诸多鬼畜明星毫不在意的对比之下，在不少观众看来袁锋的气量就太小了一点。
　　毕竟哲学向视频虽然反响很大，可也是因为这类作品首次出现在这个世界上，真要和其他的鬼畜作品相比，也并不算是有多过分。
　　更别提袁锋的身份就是星尘平台的总经理，再这么说，也不应该对鬼畜表示抵制。
　　当然，这完全是局外人的想法，对于袁锋来说就是切切实实的侮辱了！
　　不过这个耻辱，袁锋可没想忍下来，当即就打算发布公告抗议，然而还没等袁锋离开，就发现评论区的倒是比他先抗议了起来了......
　　
　　
第三百三十四章 污妖王？（为书友红光病毒的万赏补更！）

　　唯一让袁锋没想到的就是，这个抗议并不是冲着这则公告，反而冲着他来的...
　　
　　
　　
　　
　　......
　　另一边，洛辰看着逐渐占领了评论区的抗议评论，满意的点了点头。
　　若是能把污妖王换成小天使的话，那就更好了。
　　“支持鬼畜自由”的口号当然是他先发出来的，不过是以匿名的方式，洛辰也没有想到这才两三分钟的就有这么一大堆人跟着起哄。
　　甚至作死的网友还有要求打倒袁锋的，也不知道袁锋看到之后会是什么样表情。
　　除了部分观众参与抗议外，洛辰发现还有不少知名的鬼畜UP主在里面，显然袁锋这次是犯了众怒了。
　　又或是换句话说，其余网站也有心坑上袁锋一把，纷纷助威来了。
　　洛辰随手发了几条评论，将抗议往星尘平台的方向引，便不在理会网上的这些琐事，转而回归到视频的制作上来。
　　因为鬼畜袁锋的事情，洛辰感觉自己同样是亏大了。
　　“哲学”向的视频就宛若双刃剑，伤敌伤己，袁锋固然是多了一个CP刘裕，被人误认为有某种倾向。
　　可洛辰也同样发现越来越多的人已经改变称呼，将小天使、天使大神、鬼畜至高神等称号，统统换成了污妖王，多年的名声毁于一旦。
　　要不是洛辰机智的通知韩映岚维持住官方“小天使”的称号，恐怕就连官方认证的称号都要变成污妖王了。
　　以至于洛辰都有些疑惑自己平常是不是太过纯洁了，发了一个“哲学”视频而已，这转变了太快了点。
　　洛辰不知道的是，哲学视频只是一方面，另一方面就是被所谓的“福利”视频骗到的观众实在太多，大家都是来看福利的，裤子都脱好了，结果蹦出两个男人来，还是中年老男人，还是带码的。
　　人与人之间的信任顿时崩塌，粉丝们对他充满怨念也就不意外了。
　　要是洛辰知道一定会解释一句，他是冤枉的，“深度福利”这几个字是明明韩映岚自己加上去的。
　　和他绝没有任何的关系！
　　好在洛辰也不是全无办法，相比之前发布几个纯洁向作品的想法，洛辰还是更倾向于造一个真正的污妖王出来。
　　这么对比一下，自己就纯洁多了...
　　想到这，洛辰打开网站的注册一栏，重新创建了一个账号，并且惊奇的发现污妖王这三个字居然是处于无人注册的状态。
　　正好洛辰也懒得想名字，直接就将这三个字给占用了下来。
　　看着这个新马甲空空荡荡的投稿数，洛辰切回桌面，开始为这个这个这个马甲制作第一期作品。
　　既然要够污，洛辰便打算做一期真正的“哲学”向视频，正好比利王也可以加入到鬼畜全明星阵容来。
　　将比利的一些摔跤视频下载好之后，洛辰便开始进行一些剪辑和修改，因为需要修正的地方不多，就算是配上BGM，调整节奏，也没有花费太多的时间。
　　将视频点击上传，洛辰便将心思转到了宣传上来，B站的UP主虽然没有宣传平台那么多，但也绝不算少，鬼畜区每天数千上万的投稿数量，光是哲学向的视频占着一大半，想要脱引而出也是需要不少时间的。
　　特别是在洛辰不打算暴露身份，准备装新人的情况下。
　　没个两三天的发酵，根本达不到洛辰的预期。
　　见到视频显示上传完毕，洛辰心中一动，在各个大火的哲学视频评论区里，利用各种丧心病狂、嚣张无比的标题，来吸引观众的眼球。
　　
　　
　　
　　......
　　在洛辰的诱惑和挑衅之下，顿时间便引起了很大一大波网友的关注，当然，也能说是引来了一片骂声。
　　
　　
　　
　　
　　
　　......
　　骂声虽多，洛辰却并不在意，骂的人多了，总会有人会好奇点进去看看的。
　　剩余的时间，洛辰也没有浪费，而是继续做着一些相关的视频，准备隔段时间将其上传上去，这个新账号再这么说也要有个几百万的粉丝量才行要不然怎么能撑得起污妖王的名号？
　　一个新人想要短时间内迅速增长人气，一期视频肯定是不够用的，至少要一个系列才行！
　　就在洛辰努力摆脱称号的时候，科大，女生宿舍里。
　　张水寒散懒的靠在桌子上，一双妙目随意的扫着屏幕上的画面，嘴角上扬，带着些许淡淡的笑意。
　　“咦，水寒，没想到你也对这个感兴趣啊！”刚巧开门进来的刘惜灵，一进门就看到张水寒的电脑屏幕上播放的正是刘裕和袁锋肉搏的画面，顿时眼睛一亮。
　　“也？”张水寒有些奇怪的看了刘惜灵一眼。“难道你对这个东西感兴趣？”
　　“这可是“哲学”...”刘惜灵拉长了音调，望了眼屏幕，转而询问道。“难道水寒你不是么？”
　　“当然不是！”张水寒摇了摇头，她只是习惯于观看洛辰的视频罢了。
　　“不感兴趣也看？”刘惜灵眸子转了转，调侃道。“难不成，水寒你是对视频的作者很感兴趣？”
　　张水寒微微一愣，正想着反驳，但刘惜灵已然自顾自的说道：“因为作者而观看，水寒你已经算是狂热粉丝喽..唔，不对，水寒你并没有第一时间等着更新，哪算什么呢？”
　　（PS:感谢书友千年豆子万年哔打赏的500起点币，感谢书友开心勋章、飞翔天空白、icesail、无良刀手打赏的100起点币，感谢书友lufee阅读，更优质的阅读体验。
　　a


第三百三十五章 莫非是同一个人？

　　正说着，刘惜灵突然靠上身来，眼里满是狐疑之色。“水寒，你该不会是对天使大大有意思吧？”
　　想到这，刘惜灵眼睛一亮“这么说，我上次的行动岂不是帮忙了..哎呀！”
　　张水寒没等刘惜灵的话语继续下去，一个暴栗就砸到了少女的头上，面上微红之色一闪而过，随即恶狠狠的教训道：“别想着推卸责任，你这小妮子，上次可把我害惨了！”
　　“哎哎哎？”刘惜灵疼的直呼出声，不过感受着张水寒恼怒的目光，脸上顷刻间有转为了讨好之色。“水寒，别在意啦，人家当初又不是故意的啦......”
　　张水寒轻哼出声，板着一张脸，做出一副生气的样子，免得刘惜灵再将事情扯到洛辰的身上，这妮子八卦起来简直就是没完没了，给点好脸色就要翻天了。
　　“水寒..水寒大神..水寒女神！我错了！”刘惜灵双手并拢做祈祷状，满是无辜之色，舔着脸就往张水寒的身上靠。
　　望着刘惜灵这幅讨好的样子，张水寒叹了口气，也拿这妮子毫无办法，只得出声警告道。“下次别再给我提这件事了，听到没？”
　　经过上次的事情，刘惜灵那还会不知道她就是B站的游戏大神秋水寒。
　　原本张水寒还有些担心刘惜灵会因此而态度大变，却不料这妮子在在惊愕之后，随之而来的却是熊熊燃烧的八卦之心，在承诺保密的同时，也借此为要挟，问了一连串的问题。
　　而询问最多的就是她和洛辰的关系，就比如餐厅拥抱门事件，甚至连网上流传的小道消息也哪来询问，差点没将张水寒给烦死。
　　好在每次都能拿弹幕门的事情堵住刘惜灵的这张嘴，要不然张水寒也不知道该怎么办了。
　　“好啦，水寒，我就知道你不会怪我的...”刘惜灵面色一转又恢复了原本的笑意，随即有作死的问道：“不过，水寒你还没有回答我上一个问题呢？”
　　张水寒面色一僵，顿时撇过脸去，不在理会刘惜灵的话语，自顾自的看起了视频，因为无论她接什么话，这妮子都会继续八卦下去。
　　“砌~”见到自家闺蜜不打算再搭理自己，刘惜灵顿时有些遗憾。
　　她可是好心想帮助张水寒理清一下感情的，
　　恩..八卦什么的完全是顺带而已...
　　刘惜灵正琢磨着自己的一些小心思，抬眼看了看屏幕后，惊疑声随即响起。“哎，水寒，这个UP主够嚣张的啊...”
　　“什么？”本不打算理会刘惜灵的张水寒微微一愣，见她并非问及八卦的事情，便将目光从视频转到评论区，很快就发现了一条嚣张无比的置顶评论。
　　
　　评论的下方便是数以十万记的回复，显然有不少网友对于这种作死的行为，很是不满，评论区也是骂声一片。
　　
　　
　　
　　
　　......
　　粉丝们一片愤慨，可张水寒面上却带着些许古怪之色，这自称污妖王的UP主出来的时机也未免太巧了点。
　　洛辰前些日子刚刚因为“哲学”视频被粉丝们称作是污妖王，结果今天就出现了一个挑衅者，她才不相信会有这么巧合的事情。
　　再者...洛辰站长的身份再加上鬼畜至高神的名号，在B站还哪个UP主敢不知死活的挑衅他？
　　更别提嚣张到这种地步...
　　该不会是洛辰自己搞出来的事情吧？
　　张水寒顿时有些狐疑道，洛辰上次为了挽回自己的名声，可是找了元宁来背锅，这次多半又是打算找人背锅了。
　　不过张水寒还没来得及肯定想法，就被下方的粉丝评论给推翻了。
　　没有人是傻子，怀疑洛辰开马甲的水友并不在少数，甚至于还有一些分析帝，企图从各个角度论证两个账号就是同一个人。
　　但也有不少死忠粉丝们在看完了视频后，持反对的意见，那就是鬼畜风格不同！
　　每个UP主都会有些自己独特的习惯，对于部分粉丝来说，仅仅看视频就能知道是那个UP主的作品。
　　洛辰早期的鬼畜风格多变，但之后却越来越统一，对于某些死忠粉丝来说很好辨认，也正因为如此，看过视频后，怀疑污妖王是洛辰马甲的观众并不多。
　　这些粉丝们的判断，倒是让张水寒也陷入了疑惑，有些怀疑自己的判断是不是真的了。
　　相比起陷入疑惑中的张水寒，刘惜灵可没有那么多想法，反倒是好奇的点了进去打开视频看了起来。
　　“不过，水寒...看起来这个UP主似乎有两下的样子，怪不得敢挑衅我家小天使，哼哼...不过还不是被骂的这么惨...”
　　视频刚开始，一大波弹幕随即而至，除了某些专门来骂的粉丝外，表示吐槽的弹幕也不在少数，刘惜灵甚至还看到有人表示支持UP主竞争污妖王的。
　　这倒是让刘惜灵有些意外，她还以为会看到一大片谩骂的声音呢。
　　张水寒也将目光移了过来，对于这么一个作死的UP主她也多少有些好奇。
　　屏幕里，富有节奏感的BGM已然响起，两个仅穿着蓝色内裤的肌肉壮汉出现在了画面上，原本各种吐槽的弹幕也统统转成了预警，场面甚至比洛辰首发的哲学视频还要大得多。
　　
　　
　　
　　
　　
　　......
　　
第三百三十六章 被发现了怎么办？在线等，急！

　　“靠，这是什么鬼？”于此同时，清水市科技大学的男生宿舍里，张君临一脸懵逼看着屏幕。
　　“基”情四射的BGM在耳边回放，与屏幕里两位壮汉摔跤的动作异常的合拍，不，不应该说是合拍，应该说这BGM就是“股”点音乐！
　　屏幕里，两位赤红着脸，喘着粗气的赤膊壮汉奋力搏斗，优势者满是得意，劣势者一脸愉♂悦，双方富有肌肉感的躯体接触碰撞，肉体的打击和碰撞声也随之融入了BGM里面。
　　配上双方脱力的嘶吼声，和失败者“啊～哦～！呃――――――!”的奇怪声音，谱写出了真正的肉体交响曲！
　　天见可怜，张君临原本只是向来看看这个作死的UP主是如何被人骂死的，却不料这一期视频再度对张君临幼小的心灵造成了十万点的暴击！
　　当然，这是真的摔跤，要不然就早被管理员给清掉了。
　　不过，这摔跤也不怎么正经就是了.....
　　等到张君临回过神来，这不过短短几分钟的视频早已经结束了。
　　“我他么居然看完了？”
　　张君临这才意识过来自己刚刚竟然一口气将这五分多钟的视频给看完了，
　　而且这视频似乎还挺有意思？
　　张君临顿时被自己的想法给吓了一跳，神他么有意思，老子是直男，是直男！
　　好在张君临发现有这种想法的并不只是他一个人，弹幕里也有不少人慌慌张张的爆出了自己的性取向...
　　不过，张君临也不得不承认，这UP主真TM是个人才，在洛辰创作出“哲学”系列之后，短短几天的时间就自成一个新的“哲学”体系。
　　张君临可是看到作者的作品栏里还有、、等数个视频，显然全都是一个系列的视频。
　　看名字也不是什么正经视频就是了...
　　虽然张君临对刚刚搏斗视频还心有余悸，但迟疑了片刻还是没有忍住好奇，以一个鬼畜UP主，抱着学习的心态打开了另外一部视频，观看了起来。
　　刚刚进入，张君临还没来得及“学习”，就看到屏幕上一条弹幕匆匆飞过，
　　
　　看哲学视频被抓？
　　张君临看着这则弹幕，不由的为这个可怜的孩子默哀了一下，同时也发去了一下忠心的祝福。
　　
　　在张君临之后，无数网友也都为这悲哀的少年默哀了一秒钟，并提供了宝贵的建议...
　　
　　
　　
　　
　　......
　　张君临幸灾乐祸的看着屏幕里这些提示自己被抓的少年们，因为这哲学的风暴来的太突然，以至于不少人都没有料到会这么激烈。
　　有被女友抓的，又被父母抓的，甚至还有下课的时候直接在教室看的，简直就是惨不忍睹。
　　张君临感慨了会，为这些逗比们默哀了一下后，又继续将心神投入到了视频里。
　　可惜，正在看视频的张君临全然忘了他自己也在是宿舍，而不是在自己的小租房里...
　　于是乎，就在张君临投入心神之时，门外传来“卡茨”的声响，两位二十出头青年勾肩搭背的走了进来，还未走近就听到了一声嚎叫从张君临的电脑里传了出来。
　　“哦~~乖乖站好！啊―――――――!”
　　突如其来的奇怪声响，让两位青年不由的转身望去，随即一脸震惊望着屏幕上，正在进行某种奇怪摔跤活动的赤膊壮汉。
　　“君临，没想到你居然喜欢看这个？”看着这蕴含着某种“哲学”的一幕，两位亲密无间的青年身子一抖，立马隔开一段距离，满是惊恐的看着张君临。
　　“蛤？”张君临这才回过神来，转身看了看站在自己的两位室友，面色急剧变化之后......张君临僵直的转回来，在弹幕栏里打上一行字，点击发送...
　　
　　然而，“哲学”从来就没什么正经的回复...
　　
　　
　　
　　......
　　“哈哈哈...这些人好惨..”女生宿舍里，刘惜灵笑盈盈的看着不时飘过的求救弹幕，这些弹幕比视频内容都有意思。
　　张水寒瞄了眼，屏幕上那些弹幕，嘴角也勾起了一丝笑意，但看着刘惜灵欢乐的样子，禁不住的打击道。“别只顾着取笑别人，这要万一被苏雨她们看见，你就和那些倒霉的观众们一样了...”
　　“才不会，她们出去组团出去聚会今天会不会还是两说呢。”刘惜灵轻哼一声，显然是对这些个室友们抛下她和张水寒的行为很是不爽。
　　“其实你也可以和她们一起出去的...”张水寒摇了摇头，苏雨只是想孤立她罢了，刘惜灵这算是受了她的拖累。
　　“这怎么行？”刘惜灵连连摆手，要是连她都走了的话，那就真是只剩下张水寒一个人了。
　　“再说和她们出去也没什么好的，还不如在这里陪着水寒你呢。”刘惜灵一把环着张水寒的颈部，笑嘻嘻的凑了上来。
　　“我才不用你陪着..”张水寒装作不甚在意的样子，将刘惜灵凑近的小脸移开，但嘴角的笑意却止不住的蔓延了开来。
　　对张水寒很是了解的刘惜灵，又怎么会看不出来自家闺蜜心情不错，是可以接机提提条件的时候了...
　　
　　
第三百三十七章 身份暴露了？（为本书长老人生从来入东方的打赏加更！）

　　“水寒，这些天呆在寝室里，我都快霉了...”刘惜灵轻摇着张水寒的肩膀，楚楚可怜道。???
　　“说吧，你想干嘛？我陪你去就是了。”张水寒看着刘惜灵这幅期待着的样子，那还会不知道这妮子在想什么。
　　“水寒你果然最好了，那周六的漫展，我俩就一起去喽。”刘惜灵的脸上露出了得意的笑，她就知道这时候张水寒一定不会拒绝的。
　　张水寒无视了刘惜灵傻笑的样子，转而将目光看向了电脑屏幕，虽说这个新“哲学”向的视频和洛辰以往的鬼畜风格并不相同，但张水寒却莫名的有种感觉...
　　这就是洛辰的作品。
　　感觉来的突然，张水寒看着屏幕里丧病的摔跤运动，轻啐了一口，在弹幕栏里输了几个字之后，立马送了过去。
　　片刻之后，屏幕右侧的名人榜单上便出现了刷新，张水寒这才意识过来自己忘了选匿名送了。
　　不过还好这次送的又不是向上次那样会引起误会的内容，张水寒倒也没有太过在意，反而是将目光转到了名人榜单的其他弹幕上。
　　“看来有必要和他好好聊聊了...”看到某个熟悉的名字后，张水寒顿时一脸古怪之色。
　　
　　
　　.....
　　就在张水寒想着如何调教自家弟弟的时候，不少正在观看“哲学”视频的少年们，便看到一条金色弹幕的飞过，纷纷一脸愕然的停了下来。
　　
　　见到又有怀疑天使大神和污妖王是同一个人，还是大神级up主，立即就有一些污妖王的粉丝们打算解释一下。
　　毕竟有很多粉丝都还确认过，这多半并不是天使大神的手笔。
　　不过看到名人榜单上显示为秋水寒的后缀名，这些正想着解释一下的粉丝们统统停了下来，脑海里皆是冒出一个疑问。
　　难不成这污妖王真是天使大神的马甲？
　　之所以这么想，除了除了那种种的巧合之外，就是对粉丝们对秋水寒身份的认知了。
　　前段时间跟洛辰绯闻不断的秋水寒，绝大部分粉丝都在猜测他们是不是有什么特殊的关系，再不济也应该是非常要好的朋友才对，所以说就连“内部”人员都这么说了，还能有假？
　　想到这，不少人就忍不住的激动了起来。
　　
　　
　　
　　
　　......
　　原本沉寂下来的马甲论，顿时又火热了起来，诸多鬼畜up们也纷纷的松了一口气，他们还以为是又出现了一位有望大神的潜力新人，要和他们竞争呢，好在只是天使大神的马甲而已。
　　网上掀起的风波，洛辰并不知情，仍旧是老老实实的宅在家里，制作留给新马甲的后续视频，只不过这一次就不再是“哲学”向的视频了。
　　一个新崛起的大神，仅仅靠着几部视频，或是一个系列可不行。
　　一段时间的火，并不足以让平台认可你的潜力，就连洛辰晋升大神的时候，袁锋都是顶着压力，才将洛辰签下来的。
　　将几部后续视频制作完毕后，洛辰并不急着上传，短时间内上传太多的视频并不能对人气的增长产生太大的帮助，还是等着过些天视频热度下降之后，再推出新视频才是正确的做法。
　　这两天之内上传四个视频就已经是很多了，若非想要造势，洛辰可不会如此浪费。
　　处理好了后续视频的事情，暂时无事的洛辰饶有闲心的打开B站，查看起了这个新马甲的状态，两天的时间人气应该有所增长了才对。
　　up主：污妖王
　　粉丝量：2o1万
　　投稿数：4
　　代表作：、、、
　　“2o1万？怎么会这么多？”洛辰看着这乎想象的数值，稍稍有些愣神。
　　难不成这个世界上喜欢“哲学”向作品的人这么多？
　　洛辰原定的标准也不过是1o万而已，起初还有些担心会不会设太高了，却没想到最终成绩足足多了二十倍。
　　四个视频两天时间两百万的粉丝，只能用神一般的成绩来形容，洛辰都有些怀疑是不是B站的数据出现了错误。
　　按着洛辰之前的想法，那四部“哲学”向的视频反响可能很大，但高点击高播放，并不代表吸粉率也很高，特别这高点击还是拉仇恨拉来的。
　　就拿君临在B站的作品来说，在借着洛辰人气的情况下，达到数百万播放量的同时，君临的粉丝量只有几万而已。
　　而性质差不多的“哲学”系列却有两百万的粉丝，所以这又如何不让洛辰怀疑？
　　不过在打开其中一部视频的时候，那茫茫多的弹幕，总算让洛辰明白了到底是怎么一回事。
　　简单来说就是他的身份被张水寒给揭穿了，所以他的一部分粉丝就选择了关注这个马甲。
　　所以短短几小时，污妖王这个马甲的粉丝量就增加了两百万多万。
　　恩，增加了两百万多万...这个马甲之前仅仅只有几千粉丝而已。
　　“奇怪，我应该没有露出什么马脚才对，水寒是怎么认出来的？”
　　看到这种情况，洛辰顿时有些哭笑不得，粉丝量倒是比想象中的多得多，但要是他的身份都暴露了，他还要这个账号来干嘛？
　　正在疑惑中的洛辰，怎么也想不到张水寒仅仅靠着感觉就断定了污妖王和他有关...
　　想不明白的洛辰索性放弃了再追究细节的念头，到时候拐弯抹角的打听一下就是了，当务之急应该是解决这些将要暴动的粉丝才行...
　　8


第三百三十八章 别以为换了个马甲我就不认识你了！
　　沉吟过后，洛辰还是决定用这个马甲发个公告解释一下，事情闹得这么大，要是再不出面的话，无疑是坐实了网友们的猜测。
　　
　　洛辰将公告发布出去后，短短几分钟的时间内，一些一直关注这这里的粉丝们立刻就得到了消息，不过对于洛辰做出来的解释，却没有多少人愿意相信。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　......
　　洛辰看着屏幕上滚动着的评论和留言，一脸无语之色。
　　什么叫除了他之外，还有谁会这么污？
　　自己明明一向很纯洁好吗？
　　污什么的完全是形势所迫而已！
　　可惜从这些观众们反应上来看，洛辰感觉，他就算是再用原本的账号解释一遍，也不会有多少人愿意相信。
　　至于粉丝们说的用爆照和直播来证明身份？
　　那就更不行了，他总不好随便找一个人来代替他和粉丝们聊天吧？
　　这要万一穿帮了怎么办？
　　再说，这个账号可是洛辰原来特地背锅的，他可没有转交给别人的打算。
　　察觉到自己的信誉并没有什么作用，洛辰不由的有些伤神，也想不明白那些观众们为何会如此相信张水寒的话语...
　　他们到底是谁的粉丝啊？
　　洛辰不知道的事，自从前段时间他和张水寒的绯闻发酵之后，他们关系就被传出了N个版本，虽然最后洛辰自认为已经解决了这件事情，可事实上偏好于八卦的粉丝们有怎么会相信那是个误会。
　　洛辰自己还好，但张水寒可就苦不堪言了，每次直播的时候总有大批的粉丝调侃，视频作品里也满是类似的弹幕，也不怪平时张水寒总想着捉弄一下洛辰，小小的报复他一下了。
　　好在洛辰也不是没有办法，只要做一个与他真实身份相违背的事情，让这些观众陷入疑虑之中，在做出合理的解释，相信就能把大部分糊弄过去了。
　　就比如说让B站稍微针对一个这个“新人账号”，观众们的疑虑绝对会减轻不少。
　　想到这，洛辰立即一通电话打到了韩映岚这里。
　　不过片刻，韩映岚有些迟疑的声音便响了起来。“洛辰？有什么事情吗？”
　　洛辰没有客套的意思，而是直奔着主题。“韩总经理，最近两天大火的哲学视频，你应该知道吧？”
　　韩映岚回忆起之前看到的视频，神色古怪道：“我当然知道，怎么了？”
　　“那个鬼畜新人的视频作品我也看了...”洛辰斟酌了一下语气，随后面色一定，大义凛然道：
　　“这个新作品的内容简直就是不忍直视！让一大批的观众看着两个只穿裤衩的壮汉摔跤是怎么鬼？拉低了鬼畜的下线不说，还污染了观众们的思想。
　　甚至还有观众在弹幕里直言在B站看片之日不远已...这怎么能行，必须做出处置！”
　　为了能够达到目的，洛辰毫不犹豫的将自己的这个新马甲给卖了。
　　洛辰这也不是在瞎扯淡，之前发布的那几部视频的确是到了和谐的界限，就算是因此被删除也很正常。
　　韩映岚则是越听神色越怪，随后忍不住的打断道：“等..等等，洛辰，难道那个污妖王不是你的马甲吗？”
　　“当然不是，这点不少粉丝不都确认过了吗？再说我从来不搞马甲什么的。”洛辰很无耻的直接否认了这个消息，他可是准备将B站那些很污的视频都用这个账号发出来，所以未免误会决不能扯上关系。
　　听洛辰这么一解释，韩映岚虽然没有全信，但也不再纠结于这个问题，有能力有想法的新人并不在少数，没准真是有人打算借人气上位也不一定。
　　见韩映岚不在询问，洛辰在送了口气的同时，也再度出声道。
　　“视频的事情还是尽早解决吧，B站的观众不限制年龄，这要万一带坏了小孩子可不好，对B站的名声也会有所影响，不过删除视频就算了，挑一部让他整改，作为警告就好...”
　　洛辰在扯了个还算说得过去的理由后，也没忘了提醒韩映岚手下留情，这要万一韩映岚对“哲学”视频极度反感，将视频全删了，那他还不得哭死。
　　这样的话，不仅新账号的人气会损失大半，“哲学”向的视频也会很难发展，洛辰自然不希望看到这种事情发生。
　　听着洛辰的理由，韩映岚强忍着吐槽的倾向，怎么看这话从洛辰的嘴里说起来都很不正常吧？
　　无论是洛辰原先的，还是满口粗鄙之语三国系列，都没少摧残祖国的花朵，就连韩映岚再看访谈节目和电视剧的时候度受到了不小的影响。
　　其余的鬼畜全明星系列也不是什么正经的视频，“哲学”系列更是他亲自弄出来的，韩映岚也不知道洛辰哪有脸说别人的视频太污。
　　可心里的吐槽归吐槽，韩映岚想了想之后，还是点头同意了下来，就和洛辰说的一样，这类视频已经到了越界的边沿，这两天投诉的观众也不在少数，是应该要警告一下，免得其余的UP主觉得B站管理松弛，再度挑战底线。
　　“那就好，没有什么其他事情的话，那就这样了...”正在为自己的机智而点赞的洛辰，并不知道自己在韩映岚完全就是一副“只许州官放火，不许百姓点灯”的模样。
　　当然，就算是知道洛辰也没有办法改变就是了...
第三百三十九章 造神计划
　　挂断了通话后，洛辰登入了自己原本的账号，一进入无数的私信提示接踵而至。
　　洛辰随意点开两封，发现都是一些询问污妖王这个账号是不是他的马甲之类的。
　　虽然洛辰有心解释，但显然这上千封的私信他不可能一个个的去回复，索性便不在理会，等会直接发个公告就是了。
　　有些天没有登入过账号的洛辰，在关闭了私信的提示后，便随意的看了看最近的一些变化。
　　在“万万”的第三集结束后，不仅是参演的言和、戴心华他们收获颇丰，对洛辰的影响也不小，原本卡在两千万出头的粉丝量，已然涨到了两千三百万之多。
　　光看粉丝数的话，已经超过了部分一线明星，在整个华国度能排的上号。
　　不过也仅仅是能够排的上号而已，比起一些老牌的天王巨星，娱乐圈一哥一姐还有不小的差距。
　　就连之前参演刘裕新剧的一线明星赵颖，都有超过两千万的粉丝。
　　洛辰可不会因为有点成绩而狂妄自大，他很清楚在某些人眼里他的粉丝量再多上一两千万也没有丝毫的作用。
　　就像之前B站被网监部直接封闭，他却没有任何办法一样，要不是最后邱达原愿意帮忙，自己辛苦建立的B站百分百要完蛋。
　　甚至于洛辰估计自己也要受到全网封杀，退出主播这一行业。
　　正因为知道如此，洛辰才想着努力的将B站壮大，将自身的影响力再度提高，为的就是能让这帮人有所顾虑，不至于肆无忌惮。
　　“希望能一切顺利吧。”洛辰轻轻叹了一口气，随即便将这些念头抛到了脑后。
　　这毕竟不是一时半会能解决了的事情，步伐总是要一步一步开始迈的，洛辰感觉自己还是先摆脱污妖王的名号再说。
　　他可不希望到时候去参加粉丝见面会的时候，见到台下数以十万记的粉丝们齐呼“污妖王”。
　　这场面太壮观，想想都让洛辰觉得蛋疼。
　　可要是换成“小天使么么哒！”、“天使大神，我要给你生孩子！”什么的，那就舒心多了。
　　YY了一会后，洛辰便点击进入新马甲的个人主页。
　　瞄了眼已经上涨到两百二十万的粉丝量，洛辰便将目光转到了下方的评论区里，原本那些一个劲询问是不是马甲的粉丝们现在都老实多了。
　　显然韩映岚在短短的时间内就已经他先前的吩咐给做到了位，这些观众们自然也对自己之前的判断产生了怀疑。
　　如若污妖王是洛辰的新马甲，B站又怎么可能对这个污妖王的视频动手，即使只是勒令整改都不可能。
　　当然，怀疑洛辰故弄玄虚的粉丝也不是没有，只不过绝大部分人都没有这么多乱七八糟的想法。
　　潜力新人什么的，时不时都会冒出来一个，这很正常。
　　有UP主借人气，选择污妖王为称号也很正常，
　　真正值得怀疑的只是为什么会这么巧合而已。
　　然而这个世界上最不缺的就是各种巧合，所以这其实也没有什么好怀疑的。
　　洛辰看着屏幕上的评论区，想了想，便在下方发布了一条新评论。
　　
　　洛辰将评论发出去后没几秒，就瞬间惊动了正在评论区里瞎掰的网友们。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　......
　　顿时，洛辰便看到这条评论的点赞和回复量急速增长，短短二分钟的时间，便一路势如破竹，被顶到了最前排。
　　见到观众们全都被评论吸引，不在讨论马甲的问题，洛辰就知道计划总算是成功了，接下来再用污妖王资格账号回复两句，应该就没有多少人会再怀疑这个马甲身份的问题。
　　虽然自己和自己聊天，顺带装装新人什么很羞耻，但起码这个名声就挽回来了。
　　大不了以后小心点，别被发现了就好。
　　洛辰切回账号，在装了一回新人，表示了一下对自己深深的敬意和感谢之后，就发现了一个很严重的问题。
　　原本污妖王的这个账号两百多万的粉丝，基本都是从另一个账号联通过来的，在洛辰表示自己和污妖王这个账号没有任何关系之后，粉丝们自然纷纷撤了回来。
　　仅仅切换账号加上发表评论的几分钟，粉丝量就下降了三十万之多，还在不停的减少，看样子最后能剩下个十万八万的就已经是很不错了。
　　虽说进站不过几天的一个新人UO主，有个十万八万的粉丝量是个相当恐怖的事情，可对于习惯于以百万计算粉丝量的洛辰来说就太少了点。
　　趁着现在有这么多粉丝，洛辰当然希望是将他们尽量留下了，要不然天知道要多久才能达到他想要的要求。
　　要知道洛辰可是打算将他原本不方面发布的视频，全用污妖王的名义发出来，弄一个拥有千万粉丝的马甲，创造B站的第三位至高神！
　　这些鬼畜视频对于现在拥有两千万人气的洛辰来说，不会带动粉丝量的增长，对B站的帮助也有限的很，但一个新的鬼畜至高神就不一样了，光凭这个噱头就能给B站注入新的活力！
　　当然，路要一步一步走，饭要一口一口吃，要想着造神，就先得将这些粉丝们留下来，甚至于还得要趁势再吸引一些粉丝才行...
　　
第三百四十章 吃醋了？

　　这点虽然很难，但也不是不可能，无非就是造势罢了。??
　　只要制造一点话题，激起观众们兴趣，多半就能再火一把。
　　想到这一点，洛辰便将原定的后续视频作品先放到一边，开始为这个账号的造势做准备。
　　而要想从众多鬼畜up主中脱引而出，之前做过的鬼畜全明星人物肯定不行，至少得要一个新颖的题材，让其他up主跟风才可以。
　　最好再利用纯情小天使这个账号布一个相同题材，但是不同风格的视频作品，双方争锋用以增加影响...
　　......
　　隔天大清早，忙活了一晚上的洛辰，勉勉强强从床上爬起，洗漱了一番后，总算是赶在饭点过去之前，坐到了餐桌旁。
　　而餐桌上，早已放好了香气浓郁的包子大餐，一大桌的包子，做工精美，香气四溢，看上去就异常可口的样子。
　　不过也有几个包子明显略丑，直接松散了开来，一副焉了的模样...
　　“嗯哼...”
　　洛辰还没来得及转移视线，便听到耳边一声轻哼，然后目光一闪，那几个怪模怪样的包子君就被直接不见的踪影了。
　　洛辰抬眼看过去，这几个有些畸形的包子君已然躺在了在家妹妹的饭碗里。
　　见到洛辰看过来的神色，洛天依洁白娇嫩的俏脸上红了红，随即又不找边际的躲开了洛辰的视线，神色自若的喃喃道。“嗯嗯，没想到言和姐姐也会有失误的时候，那我就勉为其难的吃掉好了...”
　　望着洛天依奇怪的反应，洛辰转念一想，便大致明白了缘由。
　　看到这精美的做工，洛辰就猜到十有**是言和自制的，而某些奇怪造型的应该就是某个帮倒忙的吃货干的了。
　　洛辰想到自家妹妹手忙脚乱包包子的场景，不由莞尔一笑。
　　而洛天依瞧见洛辰这幅神情哪还不知道他猜到了什么，脸上淡淡的红晕逐渐蔓延到耳根，秋水般的眸子直勾勾的瞪着洛辰。
　　这可不能怪她好不好，她又没有学过怎么做包子，只学过怎么吃包子而已..
　　少女嗔怪的模样，将洛辰萌了一脸血，忍不住的就想来个摸头杀，可惜目测距离太远，够不着，也就只有放弃了。
　　将目光转到了包子大餐上，洛辰随意的拿起一个，放进嘴里，感受着味蕾间的清香，洛辰不由的点了点头。
　　言和从餐厅缓步走出，将一碗瘦肉粥端到洛辰的身前，满面笑意道。“洛辰，味道如何？”
　　食物入胃，口齿留香，洛辰顺带着喝了口肉粥之后，自内心的出声道：“很不错，就算是顶级大厨恐怕也就这样了。”
　　“不愧是言和。”说到这，洛辰不由的抬头看了看身旁穿着浅色绿衣的少女，无暇的面容、高挑的身姿、修长的双腿、顶级的厨艺、再加上近乎什么都会...
　　简直就是完美的女仆...阿呸，是完美的管家才对。
　　洛辰正想着，而一旁被洛辰扫视了一会的言和，也略略有些不适应了起来，素手轻绕着短，神色不解道：“洛辰，我的身上有什么不对吗？”
　　洛辰顿了顿，这才意识过来自己太过冒失，好在见到言和并不是很在意的样子，随口直言道。“没什么，很漂亮...”
　　“这样么...”听到洛辰夸奖的话语，言和精致的面颊上不由的泛起了笑意。
　　不过在受用的同时，少女也有些淡淡的疑惑，洛辰平常可是从未说过类似的话语，难不成实在表达好感？
　　想到这，言和心中微喜，望着洛辰的目光也越的柔和了起来。
　　见洛辰享受着将手上的包子吃完，心情异常不错的言和坐到了洛辰身旁，伸手从桌上拿过一个包子，撕下了一块...
　　洛辰刚将嘴中的食物吞咽下去，正想着继续的时候，便看到一只白皙的小手伸到了自己的面前，少女修长的手指上还轻捏着一小块包子。
　　这是要服侍自己吃饭吗？洛辰顿时明白了言和的意思，可看了看身旁的少女，一时间不知道该不该同意。
　　“不吃么？”言和顶着洛辰看过来的目光，略有些羞涩的询问道。
　　刚刚高兴着不觉得什么，可现在回过神来，言和便不由的对自己刚才不经过脑子的行动，有些后悔了起来。
　　要是万一洛辰误会或是拒绝了的话...
　　言和的脑海里念想不断，羞耻心作之下，原本白皙的肌肤也渐渐的泛起了粉色...
　　“怎么会？”洛辰见气氛越的不对，也就不在犹豫，拿过言和手上的一小块包子，放在嘴里，轻嚼着吞咽了下去。
　　看着洛辰将食物吃下去，言和稍稍的松了口气，看了眼手上剩余着大块的包子，便再次撕下小块，放入了洛辰口中。
　　洛辰倒是有心接过，可在想了想后，还是任由着言和的服侍。
　　虽然被人喂食什么很羞耻，但好歹也是福利不是？对方都没有什么意见，洛辰也不会自找没事，反正也没有外人在。
　　不过却全然没有看到正对面的洛天依正幽幽盯着他不放，嘴里狠狠的咬着一个奇形怪状的包子，就仿佛这包子就是某个可恶的人一样...
　　已经适应了女仆角色的言和，在将一小口肉粥送到洛辰的嘴边后，便像是想到了什么似的，开口出声道：“洛辰，你今天有时间吗？”
　　“今天？”洛辰转头望着言和。
　　“恩...”言和迟疑了一会，看了看某个化悲愤为食欲的少女一眼，再度开口道。“天依说她想出去逛一逛。”
　　“哎？五有说个么？”洛天依嘴里叼着包子，狐疑的抬着头的看了看言和，她似乎没有怎么说过吧？
　　还是说自己忘了？
　　洛天依正准备从脑海中搜索相关的记忆，便看到了言和递过来的求救目光。
　　少女心中微酸，但还是出口帮衬道：“呐..言和你不说我都忘了，今天不是漫展吗？洛辰你要是有空的话，我们一起去看看好了。”8


第三百四十一章 贝雷帽才是本体！

　　漫展？
　　洛辰突然听到漫展这个词，一口肉粥差点从嘴里直接喷出来，虽说洛辰最终还是忍住了这个冲动，艰难的咽了下去，但也被呛的不轻。
　　他今天可是和戴心华约好了一同去漫展的，怎么会这么巧？
　　“洛辰？怎么了？去漫展有什么问题吗？”言和看着洛辰奇怪的反应，疑惑道。
　　“难不成哥哥今天和其他女孩子有约会么？地点在漫展？”洛天依则是紧盯着洛辰的双眼，开口道。
　　“怎么可能，别想多了。”洛辰拿着筷子轻轻的敲了敲洛天依的小脑袋，可除了第一下外，其余的都被少女给闪了过去，只得尴尬的将手收了回来。
　　不过注意到言和看过来的目光后，洛辰便不由的有些心虚了起来。
　　要是之前还没觉得有什么，但他刚刚享受完言和的服侍，转头便去和戴心华见面，这未免太过人渣了一点。
　　洛辰本想着找个理由糊弄过去，可迟疑了良久，还是直言道。“是约了其他人没错，只不过并不是约会...”
　　“不是约会的话，那带着我们一起去，应该不要紧吧？”洛天依紧接着洛辰的话语，喃喃道。
　　望着满是不信之色的洛天依，洛辰无奈的叹了口气，虽然他并不认为这是约会，但还是看得出来戴心华并不希望他带其他人过去。
　　可面对着已经知道了情况的言和与洛天依，洛辰也没有什么拒绝的理由，就算他不同意，两人多半同样会跟过来。
　　最起码洛辰肯定自家妹妹是一定会这么干的，与其到时候尴尬的碰面，倒不如直接带着的好。
　　“如果你们要去的话...”洛辰犹豫了会，正打算妥协，但话还没说完，就被言和给打断了。“既然带着我们不方便，那就算了，正好今天抽时间更新一下视频。”
　　洛辰感激的看了言和一眼，可随后便听到对面传来一声轻哼声，转身望去，却是洛天依正气鼓鼓的看着自己...
　　一顿早晨就在这尴尬的气氛下草草接受，待到洛辰离去后，洛天依才出声询问道：“言和姐姐，刚刚为什么不直接跟着去呢？漫展的话，怎么看都是和女孩子一起去的吧？”
　　“可这么做根本没用吧？”言和伸手在洛天依的额头上轻弹了一下，解释道。
　　若是洛辰有心的话，阻止一次约会，除了让下一次更加隐秘之外，并没有多少作用。
　　而且这一次洛辰并没有找理由搪塞，除了不好隐瞒之外，更多的应该是自己和洛辰的关系更进了一步。
　　想到这一点，言和就已经感觉很满意了。
　　“可是...总不能就这么一直放任吧？”洛天依想了想，便明白了过来，可仍旧是有些不甘心。
　　言和摇了摇头，洛辰怎么不会主动邀请别人约会什么的，应该是受邀而已。
　　“多半就是心华吧...”言和想了想之前漫展宣传时透露出来的信息，便将怀疑的人选，转到了戴心华的身上。
　　......
　　“很抱歉，我有很要紧的事情，正在等人，所以合照的事情就算喽...”
　　清水市，漫展租地门口，一头金，身披蓝色战裙的少女正礼貌的拒绝着几位少年的拍照的请求。
　　而这几位青春萌动的少年，见少女实在是不同意，只好在远处拍了几张，随后便无奈的转身离开了。
　　这吾王造型的少女，自然就是戴心华cosp1ay的。
　　在漫展cosp1ay一些动漫角色是很常见的一件事情。
　　戴心华作为FaTe/ZeRo的作者，cosp1ay亚瑟王，当然是再正常不过了，提前来的目的这也就是为了换这一身衣服而已。
　　“洛辰还没来么？”戴心华看了看将要到点的时间，心中有些忐忑了起来，洛辰该不会是忘了这件事情吧？
　　好在时间停留在十点整的时候，洛辰的身影总算是出现了在了戴心华的眼前...
　　“心华？”洛辰刚到场地之后，一眼就看到了门口耀眼的金、蓝裙少女，并没有眼瞎的洛辰多看了几眼，便很快的认出了少女的身份。
　　“洛辰，你来啦！”戴心华快步走到洛辰身前，就这么背着手，矜持道。
　　洛辰上下打量了会少女的一身装束，不得不说这一套蓝色战裙穿在戴心华的身上，远远看上去便像是打破了次元壁的吾王降临一般。
　　“怎么样？不会很难看吧？”戴心华在洛辰目光的扫视之下，略微有些害羞，不过还是在原地转了转，有些局促的开口道。
　　“很漂亮也很合适，要是我来评分的话，满分一百，那评分就是99分。”洛辰毫不吝啬的给了极高的评价。
　　“99分，还有什么缺陷吗？难不成是气质？”见评分未满，戴心华不由的出声询问道。
　　若是说还有一分不满的话，戴心华便觉得应该是气质方面的问题了。
　　不过这也没有办法，阿尔托利雅的王者气质她可模仿不来。
　　“不，已经很完美了。”洛辰摇了摇头，刚刚一路走过来，选择cosp1ay吾王的并不在少数。
　　相比之下无论是气质还是相似度。戴心华无疑是要比她们强得多，显然是经过了一番仔细打扮的。
　　听到并非是缺陷的问题，戴心华想起洛辰鬼畜大神的身份，便出声调侃道：“恩哼，那洛辰你的意思故意少一分，以免我骄傲喽？还是说满分就是99呢？”
　　“然而...都不是。”洛辰轻笑着伸手在戴心华的头上轻揉了一会，等见到少女面带羞意的看着自己，才意识了过来，尴尬的将手给收了回来。
　　随后看着少女不解的目光，洛辰才开口出声道。“原来的你，才是满分...”
　　洛辰遗憾的看了看戴心华头上的金色假，
　　果然，贝雷帽才是本体啊！
　　8


第三百四十二章 顺其自然（为本书护法想吃到鱼的猫的打赏加更！）
　　
　　“原来的样子，才是满分么？”戴心华面上的羞意更盛，但更多的还是欣喜，没有哪个女孩子会讨厌别人的夸奖，尤其是对对方极有好感的时候。
　　并不知道洛辰是资深贝雷帽控的戴心华，自然是曲解了洛辰的意思，只当洛辰是在暗示对她的好感。
　　想到这，戴心华似喜似嗔的白了洛辰一眼，“嗯哼，想不到洛辰你也有这么油嘴滑舌的时候。”
　　注意到少女对自己态度上的转变，洛辰隐约感觉有哪里不对，转念一向，才意识到刚才的话语里歧义很大，多半是被戴心华给误会了。
　　有些理不清头绪的洛辰，也就干脆顺其自然，天见可怜，他可不是故意的，这下子就算是原本没打算来约会，也估计要变成约会了。
　　“心华，看样子，漫展应该已经开始了才行，我们还是先进去好了。”因为一些误会，不好再做回答，洛辰便及时的将话题给转移到了漫展上面。
　　“恩，好，我把票给你，一起进去好了。”心情不错的戴心华，并没有在意洛辰略显生硬的话题转移，而是将从举办方那里免费拿到的两张入场票递给洛辰，并且示意洛辰走在前面，她跟着就行。
　　见到戴心华这一副听令的样子，洛辰也有些哭笑不得，他可不知道fate/zero粉丝见面的地方在哪，就这么让他走在前面真的好吗？
　　但在想了想之后，洛辰还是接了下来，不知道地点的话找个人问问就好，直接问戴心华也行，倒也不是什么阻碍。
　　趁着人流暂时不多，洛辰和戴心华也无需排队，验票之后便顺利的进入了场地里。
　　洛辰前世并没有去过漫展，自然是对此很感兴趣，可在陪着戴心华浏览了一圈后，兴致就淡下了不少。
　　毕竟不是在同一个世界，没有那些熟悉的东西，无论是画册也好，本子、手办也罢，大多是相当陌生的，洛辰也提不起多大的兴趣。
　　“哎？吾王？”就在洛辰瞎逛的时候，不远处一个十八九岁的青年看着洛辰身边的戴心华，一时间愣神。
　　作为fate/zero漫画的粉丝，也是众多吾王控兼萝莉控李皓，进入这个漫展后的第一件事情便是去找传闻中也会前来漫展的作者姬。
　　只不过到了地点，却无奈的扑了个空，只好在这里欣赏起那些cosplay的妹子们，但却没有想到这里居然出现了一个cosplay后和吾王有九成相似的妹子。
　　就算是作者姬放鸽子没来，这波也不亏啊！
　　李皓瞬间无视掉了戴心华身旁的洛辰，立马溜到了戴心华的身边，激动道：“吾王，请问..请问我能..能和你..”
　　突然溜过来的李皓顿时把戴心华给吓了一跳，虽说戴心华也知道李皓多半是来求合照的，但还是缩到了洛辰的身后。
　　洛辰看了看面色激动，半天讲不全一句话的李皓，无奈的摇了摇头。
　　看样子洛辰便知道戴心华估计是没有和别人合照的意思，扫了眼四周有些意动围观群众，洛辰也想明白了原因，多半是因为同意一个的话就会有第二个第三个第N个。
　　时间都浪费在这上面，就别想去见那些fate/zero漫画的粉丝了。
　　想了想，洛辰心中一动，将手机拿出，递到李皓的手里，拍了拍他的肩膀感激道。“兄弟，你来的正好，像你这么热心的人可是很少见了，那么...拍照的事情就交给你了。”
　　“蛤？”李皓一脸懵逼的看着洛辰递过来的手机，随后便看到这个洛辰后退了几步，揽过戴心华的腰肢，示意他可以拍摄了。
　　“扑哧..”戴心华看着一脸愕然之色的李皓，不由的轻笑出声，嗔怪的白了洛辰一眼，不过也没有抗拒洛辰的动作。
　　“咳咳..朋友，你不是来帮我们拍照的吗？可以开始了。”洛辰再度提醒了一句，将愣神中的李皓给唤醒了过来。
　　“我..我..我。”李皓立即就想解释两句，但看到不远处动作亲密的两人，又无奈的叹了口气，任命的当起了照相师的工作，只不过望向洛辰的目光越发的羡慕嫉妒恨。
　　而周围一些有意向合照的围观群众们，看了看正在秀恩爱中洛辰和戴心华，又看了看苦逼到只能看别人秀恩爱的李皓，立即就打消了原本的想法。
　　开什么玩笑，这种找虐的事情他们才不干。
　　当然，洛辰也没有太过分，简单的拍摄了三五张照片之后便停了下来，倒是戴心华仍然有继续的意思。
　　李皓则是一脸倍受打击的样子，厌厌的将手机归还给了洛辰。
　　洛辰接过手机翻看了一遍，发现李皓的拍摄效果竟然处出预料的好，丝毫没有因为内心受到重创而敷衍了事，或是故意乱拍的意思，这让洛辰多少有些不好意思。
　　“没什么其他事情的话，我就先走了...”李皓一副生无可恋的样子，今天简直就是悲催，说好的作者姬没来，漂亮的妹子也没遇到几个，好不容易见到了一个有九成相似的吾王，
　　结果合拍照没一张不说，还被对方秀了一波恩爱...
　　果然，人生就是如此多灾多难。
　　“稍等一下，你知道fate/zero的粉丝见面场地在哪里吗？”李皓正打算离开，却被洛辰的一把拦了下来，对方看样子并不是第一次来漫展，面对这么一个老司机，洛辰自然不会放弃询问的机会。
　　“你们是fate/zero的粉丝？也对，要不然也不会cosplay吾王了。”有了共同的兴趣爱好，李皓的语气也好了不少，可在转念想了想某个到现在都没有出现的作者姬，又摆手规劝道。
　　“得了吧，我看作者姬这次多半是放我们鸽子了，很有可能是听到了某些风声，听说我们萝莉控协会打算逼她改变剧情，所以躲着不出来了吧。真是的，也不知道是哪个混蛋这么口无遮拦...”
　　
作者君卡文中...请假一天，明天恢复更新
如题...
　　不过倒不是卡剧情，而是作者君对今天码的内容并不满意，
　　处理角色的言语和情绪是一件烧脑的事情，怎么写好又是一件更烧脑的事情...
　　既然不满意就重码，作者君并不想把不满意的章节发上来，章节现正在大修中，所以容作者君今天请个假吧...
第三百四十三章 巧遇

　　“等等...萝莉控协会？”洛辰忍不住的抽了抽嘴角。
　　这是什么鬼？
　　加入这种社团不是应该藏着捏着打死也不说吗？
　　现在说的这么光明正大真的没问题？
　　“不错，我就是萝莉控协会7ooo万会员之一，怎么样，想不想加入我们协会，我可以给你引荐哦！”李皓一脸得意之色的做着普及。
　　“不想。”洛辰已然无力吐槽，神Tm7ooo万的会员，华国哪来这么多萝莉控？
　　就算有，这回加入这种这看名字就很不靠谱的协会？
　　“唉...真是可惜！”李皓一脸遗憾，但也没有继续规劝洛辰这种人生赢家，正所谓为道不同不相为谋，像这种人生赢家八成是体会不了作为萝莉控的美好。
　　更别提让他终身为了保护萝莉这种神圣事业而奋斗了。
　　见李皓不在继续纠缠，洛辰也暗中擦了擦冷汗，他可不想被洗脑觉醒出什么奇怪的属性，不过想到李皓之前说过事情，便奇怪的开口询问道。
　　“你们协会和fate/zero应该扯不上什么关系才对...恩，你可别跟我说你们连虚拟人物也不放过。”
　　“什么叫做虚拟人物？就算是动漫角色也是有血有肉、有感情的好吗？fate/zero的原创者简直就是太可恶了，开场就是虫狱虐萝莉的场景，简直就是毫无人性可言，必须要给我改过来才行！
　　恩，剧情介绍里圣杯不是可以实现一切愿望嘛？那干脆逆转因果把那死老头提前干掉就好了，又或者...”
　　李皓也极有话唠的潜质，将fate/zero的作者批判了一番后，又给洛辰说起了数个可以“合理”改变剧情的方法，显然是和网上某些分析帝一同讨论过的。
　　对于这种狂热主义者，洛辰也是没有什么好办法，跟他们解释缘由很显然是没有任何作用，洛辰现在唯一庆幸的就是身份还没暴露了。
　　要么还不得受到一大群萝莉控的围追堵截啊...
　　可惜就在洛辰为之庆幸的时候，一道熟悉的声音从不远处传了过来，洛辰随即转头看了过去。
　　......
　　“呜...可恶，本想着来见见作者姬的，没想到居然被放了鸽子...”
　　另一边，同样组团来到漫展大厅的刘惜灵一脸郁闷之色，作为fate/zero的忠实粉丝，好不容易有次机会可以见见作者，好好交流交流的。
　　特别是据说还有珍藏版的实体漫画可以拿，她当初可是激动了好一会儿呢，可到场之后却现仅仅只有几个粉丝等着，传说中的作者根本就不见踪影。
　　和他们闲聊之后，才知道并不是自己来晚，而是作者未到，着实让刘惜灵失望不已。
　　刘惜灵失望之余，想起自家闺蜜的身份，与转而期待的问道。“对了，水寒，你不也是B站的大神up主吗？那认不认识作者姬呢？”
　　“心华么？见过一次面吧...”张水寒闻言顿了顿，想起了大半年前在fans餐厅遇见的少女。
　　“见过面？”刘惜灵眼前一亮，正想问问更多的讯息，但转头之后却看到张水寒的步伐突然停了下来，愣愣的看着前方。
　　“怎么会这么巧？”张水寒看着不远处正在接受着言语轰炸的洛辰，略微有些奇怪。
　　不过在将目光转到戴心华的身上后，想到这次来的目的，张水寒便明白了是怎么一回事。
　　刘惜灵来这，不就是为了fate/zero的交流会嘛？
　　作为fate/zero的作者，戴心华出现在这里就再正常不过了。
　　至于洛辰，十有**是受邀陪着一起来的...
　　只是不知为何，看着两人仿佛情侣一般的身影，张水寒的心里莫名的感到一阵烦躁。
　　见到自家闺蜜似乎有些不大对劲，刘惜灵也跟着停了下来，伸手在张水寒的面前晃了晃，随即疑惑道：“水寒，这么了？”
　　“没什么，遇到了熟人而已。”刘惜灵这一打断，张水寒的些许情绪顿时收拢了起来，指了指前方。“惜灵，你不是想见见作者吗？..诺，那就是了。”
　　“哎？那是..吾王！”刘惜灵顺着张水寒的目光看去，一眼就瞧见了不远处金蓝甲的少女，从侧面看上去，少女就如同从活脱脱的吾王一般。
　　“好像啊，简直就像是真的一样...”刘惜灵忍不住的喃喃惊叹道，要不是气质不同，这里又是漫展，她还以为见鬼了呢。
　　“当然喽，那可是fate/zero作者啊。”张水寒看着戴心华的这幅装束，眼中闪过一丝惊艳之色，不过想到少女的身份之后，又转变成了了然之色。
　　解释了一句后，张水寒便不再理会还在原地低喃着什么的刘惜灵，而是走上前招呼道：“洛辰！”
　　不远处，正接受着言语轰炸的洛辰，闻言转过身来，看着静立在面前的绝色少女，在惊喜的同时也多少有些疑惑。“水寒？你怎么在这？”
　　“这可是要问问心华喽。”张水寒轻笑着瞥了洛辰一眼，随后便将目光给放在了戴心华的身上。
　　张水寒的到来，让戴心华略微有些不适应，可随即就被张水寒的话语给吸引了过去，顿时一脸愕然的疑惑道：“哎？问我？和我有关吗？”
　　张水寒还没来得及解释，生性跳脱的刘惜灵便窜到了戴心华的面前，讨好道。“作者大大，我是fate/zero的粉丝哦，特地来参加交流会的，刚刚没看到大大你，还以为你又是没来放我们鸽子了呢。”
　　“什么？原来你就是作者姬？”刚刚赖在和洛辰瞎掰的李皓，这时候也反应了过来。
　　这位cosp1ay的少女，竟然就是一直失踪的作者？
　　那这不就相当于官方认证版的吾王形象了吗？
　　他就说嘛，怎么会这么相似，原来居然是漫画作者亲自cosp1ay的...8


第三百四十四章 少年，你并不是一个合格的萝莉控。

　　“作者姬，我刚刚的那些提议如何？能改改剧情吗？拜托了！”想起这次来的目的，李皓顿时就激动了起来，原本还以为这次白来了呢，没想到事情会这么巧。
　　戴心华看了看异常激动着的李皓，面上满是为难之色，fate/zero的后续剧情她已经想好了，怎么可能莫名其妙的进行改变。
　　而且这要是真改了的话，剧情乱套不说，原本经常无比的fate/zero，也多半会因此烂尾。
　　想到这，戴心华嗔怪似的看了洛辰一眼，剧情是由洛辰定的，会遇到这种麻烦的情况，也完全是因为洛辰对诸多配角下手太狠的缘故。
　　就在戴心华左右为难之际，洛辰开口帮声道。“改剧情可不行，再说你的那些提议在漫画世界的规则下是行不通的。”
　　“你是哪位？”李皓一脸不爽的表情，面对萌萌哒的吾王，他不好作，但面对着刚刚被秀了他一脸的洛辰，李皓就没这么好的脾气了。
　　“洛辰才是fate/zero真正的作者，其实我只是个代笔的而已。”戴心华出声维护道。
　　“什么？原来那个想出虫狱剧情的混蛋居然是你？”李皓顿时就怒了，大有代替7ooo万萝莉控协会会员消灭邪恶势力的模样。
　　只不过来没等李皓泄怒火，洛辰便一脸严肃的问道：“少年，你真是萝莉控？”
　　洛辰突然严肃起来的表情让李皓多少有些紧张，但还是毫不犹豫的承认道。“当然是！”
　　李皓那宛若神圣一般的态度，让洛辰一阵伤感，现在的少年们究竟怎么了？
　　一个个都这么直白？
　　不过该说的还是要说的，洛辰摇了摇头，叹息道。“少年，你并不是一个合格的萝莉控。”
　　“怎么可能，我可是萝莉控协会的认证会员！”李皓不屑道。
　　“认证？”洛辰无力的低声吐槽道，这种破协会的会员居然来要认证？
　　吐槽归吐槽，洛辰扯淡的功底也不是盖的，神情肃然，抑扬顿挫的高声道：“你说你是萝莉控，那你真正帮助过她们吗？了解过她们吗？接触过她们吗？有这个决心终身为保护萝莉这种神圣事业而奋斗吗？”
　　洛辰的话语顿了顿，看着眼前陷入思考与纠结中的少年，拍了拍李皓的肩膀，再度出声道。
　　“就算你有这个心，也没有这个实力，想想世界上还有多少萝莉还在忍饥挨饿？又还有多少萝莉在孤儿院里等待着救赎？你有拯救或关心过任何一个吗？
　　所以说，少年，奋斗去吧，从今天开始好好学习，认真努力，等你有能力的时候再去改变这些事情！”
　　洛辰这一番纯属扯淡的话语，换一个正常人来肯定不信，但李皓并不正常，所以顿时有种他说的好有道理，我竟无言已对的错觉。
　　“可是，剧情什么真的没法改吗？”虽然经过洛辰这一番忽悠之下，李皓距离顿悟已然不远，但心中的执念可不是那么容易消除的。
　　洛辰看着一脸期待之色的李皓，感到一阵头疼，好在思考片刻，洛辰便想到了打这个萝莉的控的方法。
　　“剧情不是不能改，而是你的那些方法都不行，既然你明白漫画人物同样是有血有肉，那也应该将漫画中的世界当成一个真实的世界，你应该从设定之中找到一个真正合理的方法再来，而不是一味的乱改剧情...”
　　最终，在洛辰的苦心劝说之下，李皓终于决定回家好好研究fate/zero现有的一些设定，找到一条绝对“合理”的方法出来。
　　待到李皓走远之后，张水寒才率先出声调侃道：“没想到洛辰你这么能扯，连这种极端份子都被你给搞定了，心华你可要小心点，可别被这家伙给骗了....”
　　虽是调侃，可张水寒字里行间中，多少都带着点淡淡的醋意。洛辰倒是没有什么感觉，一旁的戴心华却是不安的皱了皱眉。
　　对于张水寒很是了解的刘惜灵，又怎么会看不出来自家闺蜜这是有些吃醋了，可在看了眼戴心华之后，便又一脸纠结的不知道帮谁是好。
　　一边是在大学中相处了一年多的好闺蜜，另一边是她最喜爱漫画的作家...权衡了一会，刘惜灵还是感觉闺蜜更重要一点，对于戴心华她就只好抱歉了。
　　刘惜灵略一思考，便双手合十放在胸前，楚楚可怜的哀求道：“呜.....作者姬、天使大神，我可是你们的死忠粉丝哦，能和我合照几张吗？拜托了~！”
　　“当然可以啊，另外叫我心华就好，作者姬什么的就算了。”对于刘惜灵的请求，戴心华没有多少犹豫，便同意了下来，对于这么一个可爱跳脱的粉丝，戴心华还是很有好感的。
　　“那就谢谢心华姐姐喽。”刘惜灵丝毫不顾及自己的年龄要比戴心华大一些，毫无节操的讨好道。
　　“可明明我还没有同意吧？”洛辰见两女似乎没有询问自己的意思，只得无奈的吐槽了几句，不过倒也没有拒绝的意思。
　　一点小要求而已，洛辰自然不会在意。
　　得到了许可之后，刘惜灵一把拉着张水寒挤到了洛辰的身边，随后拿出长长的自拍杆随意的摆起了姿势。
　　洛辰本以为只是正常的拍照而已，然而没过多久，洛辰就现事情似乎并没有这么简单。
　　摆好了拍照姿势的刘惜灵，笑盈盈的开口道。“距离太远了，手机可拍不到这么宽，要么靠近一点好了。”
　　话音刚落，刘惜灵便一把将没搞清楚状况的张水寒，挤到了洛辰的怀里，随即飞快的按下了快门：
　　“拍照喽，茄子！”
　　8


第三百四十五章 再不回来你会后悔的！

　　刘惜灵的一番举动，不仅是张水寒，就连洛辰也没能反应过来，只是下意识的将撞过来的张水寒环腰搂住，免得她由此跌倒。
　　咔擦...
　　刘惜灵随即再度按下快门，将这一慕给记录了下来。
　　洛辰微愣之后，倒是很快就回过了神来，只不过感受着怀中少女柔软的身姿和弥漫在鼻间的清香味，让洛辰多少有些迟疑。
　　好在张水寒很快就反应了过来，轻轻挣脱了洛辰的怀抱后，面色嫣红的转过身来紧盯着一脸灿笑的刘惜灵，咬牙切齿道：“惜灵！你难道不打算给我解释一下吗？”
　　同时洛辰和戴心华的目光也一齐看了过来，刚刚不管是怎么看，刘惜灵都是故意的吧？
　　“嘛嘛，开个小玩笑而已，抱歉、抱歉，我可不是故意的。”刘惜灵连忙摆着手，一副我也很苦恼的样子。
　　不过在暗地里刘惜灵却是偷偷的再给张水寒打着眼色。
　　做闺蜜的，最多只能够帮你到这了，剩下的还得要你自己努力才行...
　　刘惜灵的小动作张水寒自然是看的一清二楚，但也这是因为如此，张水寒才觉得羞愤欲死。恨不得即刻便上前去揪着这小妮子的耳朵，给她讲讲清楚，顺带着狠狠的教训一顿。
　　可惜这是在公共场合，洛辰和戴心华还在身边，张水寒自然不好怎么训斥，只得帮着解释道：“洛辰、心华，很抱歉，惜灵这妮子性子太过跳脱，又喜欢玩闹，所以开玩笑什么的也没有顾忌，不过回去之后我绝对会好好教训她的！”
　　说到这张水寒责怪着瞪了刘惜灵一眼，但见她还在打着眼色，询问需不需要帮忙，张水寒便又无奈的叹了口气。
　　“没什么，玩笑而已。”洛辰摇了摇头，表示自己并不在意。
　　戴心华虽然有点小意见，但也没在开口，场面气氛一时间尴尬了不少。
　　好在刘惜灵倒是没有半点尴尬的感觉，这才勉勉强强让承诺的拍照继续了下去。
　　接下来，在张水寒的堤防和警告之下，刘惜灵也没敢在搞什么小动作，原本尴尬的气氛也缓和了许多，以至于最终分别之际，戴心华依旧是大方的将书写上她和洛辰签名的漫画本送给了刘惜灵，宛若是什么事情都没有发生过一样。
　　分别之后，戴心华低头看了看接近饭点的时间，苦恼道：“看样子见面会是开不成了。”
　　“这得怪我，要不然心华你应该早就到了才对。”洛辰多少有些不好意思，如不是因为他的话，这不会拖这么久。
　　“不对哦...”戴心华笑吟吟的抬起头凝视着洛辰。“要是没有你的话，我现在恐怕早就被那个萝莉控协会的人给纠缠住，无法脱身了吧？要知道我可没有洛辰你这么能说啊！”
　　说道这，戴心华再度出声调侃道。“恩...看起来刚刚水寒说的话，我得多注意一点了。”
　　“那说这么说来，你还得感谢我喽？”洛辰轻笑着摇了摇头，也明白这不过是戴心华不希望他因此而内疚的话语。
　　只不过洛辰当然也不想让戴心华白来，想了想之后，洛辰便一把拉着戴心华的手腕，带着她想着目的地跑去。“现在可还没到下定论的时候，要知道粉丝们可并非你想的那么没耐心啊！”
　　洛辰的一番解释，让戴心华也多少提起了点信心，然而当少女的目光扫过被洛辰牵着的手腕后，便面色微红的想到别的地方去了。
　　漫展的会场并不算多大，没过多久洛辰便拉着戴心华到达了见面会的场地。
　　只不过场地里仅仅只有几个人在场，大多靠在墙壁玩着手机，剩下两三个也在相互聊天打屁之中。
　　看着一片空旷的场地，戴心华的眼中不由的闪过一抹失望之色，但很快有重新调整好了情绪。
　　毕竟会造成这么一种情况完全是因为自己的缘故，剩下这些还在等待着的粉丝无疑就是她最大的支持者了。
　　还有人在，就应该是庆幸才对！
　　洛辰看到这一幕倒是并不意外。
　　但与戴心华不同的是，洛辰可不认为只有这点人。
　　在场的应该都是留下来等待的，剩下的大部分应该正在逛漫展，等着消息才对。
　　洛辰紧了紧拉着戴心华的右手，随即便带着她走进了场地...
　　本就空旷的场地，突然走进了两个人，再加上洛辰和戴心华也没有丝毫掩饰的意思，原本那些等待着的粉丝们立即就将目光的聚集了过来。
　　准确来说，这些粉丝们的目光是被戴心华给吸引了过去，而身旁的洛辰则是很快就被粉丝们忽略掉了。
　　“这..这这，这不是吾王吗？”
　　“好像啊！简直就是一模一样！”
　　“啊啊啊！那边那个混蛋，给我把手放开，换我来！”
　　......
　　不得不说，戴心华这一副金发蓝甲的样子，的确是极具欺骗性。就连看过动漫的洛辰在见到戴心华的时候，都有种动漫人物降临的错觉，就更别提这帮看漫画的粉丝们了。
　　戴心华的现在的形象，无疑是很好的满足了这些粉丝们的的想法，脑补之下，不少粉丝们都感觉漫画里的吾王，立体化起来就应该是这样。
　　注意到少女反应的洛辰，安慰似的给了戴心华一个鼓励的眼神，随后率先开口出声道：“各位漫迷们，大家好！我是up主纯情小天使，很抱歉，我们来迟了！”
　　在洛辰的鼓励之下，戴心华也不在怯场，躬身歉意道。“很抱歉来晚了，我是戴心华，漫画的作者之一，感谢你们的等待。”
　　在洛辰和戴心华一同表明身份之后，在场的粉丝们再度的愣神了一会，就在戴心华以为这场粉丝会会崩盘的时候，在场的八个人在一阵唿声中，纷纷拔出手机，打起了电话来。
　　“老王，别撩妹子了，作者姬到场了！还是cosplay版的！”
　　“华子，你在哪？什么？走了？赶紧回来，要么你绝对后悔死了！你说为什么？吾王...我看到吾王了！绝对官方正版的，还不给我滚过来！”u


第三百四十六章 肯定是那帮混蛋干的

　　“二狗子，快来，你的梦中情人就在这呢，我绝不骗你！”
　　......
　　“都说了老子不叫二狗子，还有我哪来的梦中情人？什么？你说你看见了吾王？还是正版的？你脑子没问题吧？难道次元壁破了不成？”
　　“老子都到家了，你还让老子回去？什么？不来我会后悔？好吧，我这就来，但要是到时我后悔了，那你就完蛋了！”
　　“什么！终于等到作者姬了？还有天使大神也在？等着我，我马上就来！”
　　......
　　一时间，漫展会的现场，足有上百人先后接到了短信或者通话，只不过这内容嘛...除了极少数在漫展上意外看见过戴心华的粉丝们有些狐疑之外，就没有多少人相信了。　≈
　　什么叫做在漫展会场看到了吾王？
　　这特么不是在逗我么？
　　那是漫画人物好不好？
　　别跟我说是毛绒玩具什么的！
　　不过，在对方的一再保证之下，大部分粉丝们还是带着自己的基友闺蜜们返回了粉丝见面会的场地。
　　被一通电话拉回来的粉丝们66续续到达，除了满脑子的疑惑外，更多的还是要求一个解释。
　　为了这场粉丝们，有些粉丝们甚至提前了一个多小时到达现场，到头来居然被莫名其妙的放了鸽子，无论是谁，心中难免都有怒气。
　　只不过这些怒气都在见到场上金蓝甲的少女后就瞬间消失了。
　　因为刚刚那些人说的，尼玛居然是真的！
　　由作者姬亲自cosp1ay，相似度高达九成，这都不是正版的的话，难道还得打破次元壁，将漫画角色拉出来才叫做正版不成？
　　甚至有不少粉丝们怀疑阿尔托利雅这个角色的设定，是不是戴心华以自己为模板创造出来的。
　　fate系列里，人气最高的角色无疑就是阿尔托利雅，而到场的观众也大多都是吾王的粉丝。
　　能够看到现实版的吾王，别说是区区等上一个来小时而已，就算是等上一天也值得啊！
　　虽然粉丝们表示并不在意等待的事情，但每到一位粉丝，戴心华都会歉声着再度解释了一遍，洛辰自然也不会闲着，一同陪着戴心华向着归来的粉丝一一道歉。
　　戴心华的这番态度，倒是令归来的粉丝们受宠若惊，以往参加其他粉丝会的时候，也不是没有出现意外不能到场，或是有事延迟的时候。
　　而一般情况下作为偶像也不过是说几句话，解释一下，更有甚者并不出面，让经纪人代传，哪有像戴心华这样低声下起的。
　　所以无论是先到的粉丝们，还是后来的那些，纷纷开始劝说了起来。
　　“其实等会也没有什么嘛，才一个多小时而已，更别提还有惊喜，对于我们来说应该是赚到了才对！”
　　“就是，如果要补偿的话，这星期多更几话就好了嘛！”
　　“我猜作者姬来晚，多半是因为那群什么萝莉控协会的宣言吧？这帮人简直就是太可恶了！”
　　“肯定是那帮混蛋干的！要不然作者姬怎么可能迟到嘛！”
　　......
　　由于不久前李皓这些萝莉控协会的成员来捣乱和抗议过，所以粉丝们大都将责任塞到了这些人的头上。
　　毕竟以戴心华现在表现出来的认真程度，怎么可能会无故迟到，肯定是收到了威胁，所以不敢过来罢了。
　　听着这些粉丝们帮着自己辩解的话语，戴心华倒是有些羞愧了，刚刚和洛辰待在一起的时候，完全忘记了还有粉丝见面会这一回事，要不是最后突然想起来，还不知道要和洛辰闲逛道什么时候。
　　然而这些话语，自然是不可能跟粉丝们诉说的，戴心华只好含含糊糊的应了下来，让某协会背了这个黑锅。
　　不过黑锅倒也没有甩错，若不是某协会自己作死，也不可能无辜被坑。
　　等着粉丝们统统到齐，戴心华这才开始一一满足这些粉丝们的要求，当然这要求也仅限于签名、合照什么的，拥抱及以上可是禁止事项。
　　整个见面会足足忙活到三四个小时，待到戴心华将最后一份签名漫画放出去后，才将这些热情的粉丝统统送走。
　　“呼...总算是完成了。”戴心华缓缓的吐出一口气，伸手擦了擦额间冒着细汗，虽然累的够呛，但少女心情确实出乎预料的好。
　　戴心华转身看了看洛辰，轻笑着感谢道。“洛辰，谢谢你了！”
　　“谢我？不怪我就好了...”洛辰苦笑着摇了摇头。
　　他可没有帮上什么忙，呃...如果拖延时间，让戴心华迟到也算是帮忙的话，也的确是帮助不小。
　　“可不是哦...”少女微仰着头，直勾勾的盯着洛辰的双眼，嘴角带笑，似乎正呢喃着什么。
　　“希望吧。”洛辰也没有多在意，最起码结果还算完美，有时候过程什么的倒是并不重要，不是吗？
　　结伴着在原地等了一会后，确认无人会来，再加上饭点已过，洛辰和戴心华也就将粉丝送的一些小物件整理了一下，一同搬回家去。
　　“洛辰，能说说，你和水寒是怎么认识的吗？”一路上，心情格外不错的戴心华，不停的向洛辰诉说着fate的一些现况，但偶尔也会不经意间问着一些有关张水寒的事情。
　　“水寒吗？”听着戴心华提起，洛辰不由的回想起上午和张水寒的那点子旖旎和误会，不过很快便回过神来，解释道。
　　“当初我还是个小主播的时候，就是靠着水寒的推荐才能够在短时间打响人气的....”洛辰虽然多少看出了少女的小心思，但很多事情也没有隐瞒的必要，除了一些可能会引起误会的事情外，其他的基本都说了个遍。
　　一路闲聊着，两人很快就到了目的地。
　　“洛辰？”即将别离，戴心华眼中闪过一丝不舍之色。
　　“怎么了？”洛辰回过头看了眼站在原地迟迟没有动弹的戴心华，出声疑惑道。
　　8


第三百四十七章 我一定看了假的评论！（新年快乐！）

　　戴心华没有回话的意思，而是就这么静静的盯了洛辰一会，眼中闪过一丝犹豫，不过很快又像是下了决定一般，三两步凑到洛辰跟前，微点着脚尖，在洛辰的侧脸轻吻了一下...
　　“谢谢了..”少女轻声呢喃着，随后便赤着面颊，逃一般的转身离去...
　　被少女突然偷袭，洛辰愣神了好一会儿才反应过来。
　　可待到洛辰等到回过神来之后，面前的少女早就不见了踪影。
　　“这妮子...”洛辰哭笑不得的摇了摇头，他今天似乎什么都没有做吧？
　　......
　　待到洛辰回到家中，早已经是下午三点整了，万幸或不幸的是言和似乎并不在家，应该是被洛天依拉着闲逛去了。
　　将桌上留的些许饭菜统统吃光，洛辰便回到屋内，查看了起了昨天辛苦的成果。
　　作品：太木人道越版
　　点击量：115万
　　弹幕：117万
　　......
　　看着屏幕上还算不错的数据，洛辰满意的点了点头，不过大半天的时候就能有如此数据，看来前段时间借着机会得来的人气还没有消失，一般大神的新作也就是这个程度了。
　　唯一可惜的是污妖王这个马甲的粉丝量已经从原来的两百多万下跌到了八十多万。
　　显然是有大批的粉丝完全是冲着洛辰的名号来的，现在弄清楚污妖王只是个“新人”up主之后，便纷纷撤离。
　　好在下跌到八十万后，已经逐渐趋于稳定，一部太木人道让很多不怎么喜欢哲学向视频的观众，停止了取消关注的行为，人气才得以稳定了下来。
　　不过区区八十万的粉丝，洛辰自然不大满意，他可是准备创造一个鬼畜区新的至高神，用来提高关注度和影响力，八十万的粉丝着实是太少了点。
　　造势的计划，洛辰早以准备完毕，顿时便切换到纯情小天使的账号，将另一部同类型的视频给发了出去。
　　顺带着通知b站的高层人员，让b站的员工们开始造势......
　　
　　当这则消息被挂在了b站首页的时候，网友们大多一笑而过，毕竟这年头新人挑战大神的是再常见不过的事情。
　　就如同洛辰当年作品里所选的标题一样新人都是怪物！
　　虽然实际上没那么夸张，但灵感爆发之下，新人弄几个神作出来也很正常。
　　只不过在了解到这所谓的大神居然是洛辰的时候，网友们便纷纷震惊了
　　这是哪个新人这么牛逼...或是说不知死活，居然敢挑战天使大神？
　　就算要死也别选这么憋屈的死法，难道是嫌被虐的还不够？
　　特别是，既然网站将这则消息给挂了出来，就基本是相当于洛辰接受了这次pk，这才是最让网友们奇怪的一件事情。
　　等了解到这个新人就是前些天怒怼天使大神、最后被误认为是天使大神马甲账号的污妖王之后，就纷纷露出了了然之色。
　　狂人嘛，作死不是经常的事情吗？
　　只不过b站奇怪的反应还是惹得观众们猜测不已，这是网站准备捧红这个新人不成？就算是也不需要天使大神来帮忙造势吧？
　　还是说这个新人的身份背景太大，或是说潜力得到了认可，再或者这其中有什么不可见人的py交易？
　　一时间各种被猜测不断，理由也是千奇百怪，要不是马甲论前几天才刚刚完蛋，说不定又有人要旧事重提了。
　　看到这讨论楼分分钟就不知道外到哪里去了，
　　始作俑者的洛辰对此也很是无语，
　　洛辰甚至还看到有人怀疑污妖王是天使大神失散多年的好基友什么的，着实让他蛋疼不已。
　　对于这次事件，难道就没有任何一个人注意到视频的发布顺序吗？难道就没有任何一个人将前些天的事情联系起来来？难道就没有一个人将这些事情都串联到一起吗？
　　万般无奈之下洛辰只好亲自来引导舆论了。
　　看着已经是乱成了一锅粥的评论区，洛辰想了想之后，便匿名将写了一个分析评论直接丢了上去。
　　
　　洛辰这一番分析，比起那些扯淡瞎猜的网友们明显高了不只一筹，各方面都给人一种不明觉厉的错觉。
　　于是乎，短短时间内，就杀到了前排！
　　
　　
　　
　　
　　
　　......
　　看了洛辰的分析贴直唿，网上顿时吐槽不断，网友们更是直唿不可能！
　　虽然很多人都知道污妖王的是先于天使大神的新作，但绝大部分都下意识的忽略了这一点。
　　现在看了分析贴之后，这才注意到似乎这一次所谓的pk并不是那么简单的...
　　原本不少对此并不感兴趣的观众也纷纷点开看了起来。
　　毕竟就算要骂，也得要有点了解再说不是？
　　感谢书友世界终焉打赏的1500起点币，感谢书友幽梦之灵雨、红光病毒、咩~~咩~~打赏的1000起点币，感谢书友四季映姬丶亚玛萨那度、nanoha叶、御的有点萌、有你真寂寞、死神魂魇打赏的500起点币撒花！）u


第三百四十八章 太木人道VS当杀马特遇见洗剪吹（新年快乐！）
　　“什么？污妖王又开新作了？还是一个新的题材，连天使大神都忍不住跟风？”
　　距此数里的一间小屋子里，正在吃着盒饭的陈铭，一脸鄙视的看着评论区里的某条置顶评论。
　　你说天使大神跟风？
　　扯淡吧？
　　开什么玩笑！
　　论创意，玩鬼畜，这个世界上还有人能够比得过天使大神不成？
　　在陈铭看来，就算天使大神是作为后发者，那也是出于教导后辈的心里，怎么可能会是跟风什么的。
　　至于那个什么污妖王能和我大天使比肩？
　　不过在看到那挂在首页的宣传栏，陈铭在犹豫了一会儿后，还是忍不住的点了开来。
　　虽说上次那个污妖王的哲学视频污的可以，也着实把他坑的不清，但却不知为何，陈铭总感觉污妖王的作品莫名的有一种特殊的魅力。
　　或是说污的精彩，让人很有兴趣。
　　左键点击之后，顿时蹦出来一个新的页面，左边是进入的链接，而右边就是天使大神新作的链接。
　　陈铭思虑了一会儿，还是率先选择点了进去。
　　之所以先选择污妖王的作品，这并非是陈铭觉得污妖王的作品更好，
　　恰恰相反，陈铭是觉得污妖王的作品多半会跟差上一些。
　　拿一部好的作品和一部神作相比，自然是应该先看前者，毕竟先看神作的话，有了对比之后，再看那些还不错的作品，就会觉得很一般了。
　　陈铭点开视频，
　　顿时一阵熟悉的BGM缓缓传来，虽然是多年未听，但陈铭多少有点印象，起码歌词还是记得一些。
　　陈铭啃着盒饭，不经意间，瞄了眼视频上头的标题，随后差点没有一口喷出来。
　　太木人道――越版
　　越版？
　　这是什么鬼？
　　难道是用越南语唱的不成？
　　这怎么听？
　　陈铭以往只听说过空耳粤语，空耳德语的，没想到越南语也能空耳？
　　想到这，陈铭不禁对UP主的脑洞佩服不已，真特么是个人才，越南语都懂！
　　就在陈铭感慨着的时候，原本漆黑的屏幕猛地亮起，
　　屏幕里，一扇房门顿时出现在了陈铭的眼前。
　　陈铭不由的愣了愣。
　　随即便看到这扇房门猛地打开，一个长发杀马特贵族青年从门外走了进来，面露惊愕之色。
　　镜头缓缓转过，两个漂亮的少女正在一张大床上相互亲吻着，空气控弥漫在百合的香味...
　　长发的杀马特贵族看到这一幕，无力的靠在墙头、痛心疾首，仿佛无法相信自己的女友竟然会背叛自己一般。
　　“这是...”陈铭看着这片头里有爱的一幕，被雷得不清，立马多吃了两口饭，压压惊。
　　不过待到屏幕里的杀马特贵族痛心疾首，开口歌唱的时候，
　　陈铭一口饭直接喷了出来~！
　　牙套妹，奈何美色~~~
　　妹妹有这样强大美腿！！！
　　找个美国妞~空抱着猎色！
　　......
　　这一开口，陈铭腿一软险些给跪了，连喷出来饭都来不及收拾。
　　看到底下正常无比的歌词字幕，陈铭更是怀疑自己是不是耳朵出了问题，
　　来时说他一直一来学的都是假中文？
　　不过视频还不止如此，陈铭惊恐的发现，这歌居然还是带着剧情MV的。
　　除了开头的那一段外，在这“动听”的歌声之中，还穿插了一个黄毛杀马特贵族青年的回忆，无论是中文版还是粤语空耳版，从剧情上似乎都讲得通的样子。
　　对此，陈铭只想说一句，
　　UP主为何这么叼？
　　弹幕里更是呼声一片，
　　
　　
　　
　　
　　
　　......
　　一曲太木人道出世，在线观看的网友们纷纷表示恐怖如斯！
　　不过这首歌的空耳部分虽然依旧是污的可以，但比起哲学这种瞎眼的系列无疑是好了很多。
　　特别是一部分空耳听起来污，但是想想居然还是挺有道理的。
　　像什么“太没人道~！美色被人骑~为何起？”
　　又或是另一句歌词，“做男人太累像一只鸡！你永远叫着还要，你蛋到忽勃~”
　　这种双重释义，无疑是让不少网友因此迷上了这首越版空耳的。
　　不过5分钟左右的歌曲，虽然在音乐区已经是属于很长的那种，但在陈铭的专注之下，还是没两下就到了结尾。
　　待到屏幕重新转黑，进入暂停的时候，陈铭这才回过神来。
　　没办法，这视频的信息量太大，就光是这奇葩的剧情和人物杀马特贵族的造型，就够吐槽一阵子了。
　　更别提还有堪比十万点暴击的越版歌词在那，槽点太多，根本就吐槽不过来。
　　“就是不知道天使大神的视频如何？应该不会太差才对吧？”看完了视频之后，陈铭可就没有刚才这么自信了。
　　倒不是说对天使大神的实力不自信，而是污妖王的这个视频的确是神作，又属于原创视频系列，所以陈铭也不由的为洛辰担心了起来。
　　除了陈铭之外，洛辰的不少粉丝在看完了视频之后，都有些担心自家的天使大神会不会砸了自己招牌。
　　作为鬼畜界的至高神，面对这么一个新人，在同类鬼畜视频的对比之下，就算不能够拉开一个档次，至少也要稍有超出才行。
　　鬼畜视频的质量，看一遍就可以大致知道好坏，污妖王的这首，配上那惊天地泣鬼神不知道从哪里P来的MV，无论是创意还是质量都无话可说，妥妥的神作，必成一代经典。
　　而要是天使大神的后续作品差上一点半点，那多半就要晚节不保，被人踩着上位了...
　　
第三百四十九章 杀马特遇见洗剪吹

　　就在这淡淡的忧虑中，陈铭点开视频的链接看了起来。? ?
　　作品名：
　　点击量：475万
　　弹幕：413万
　　在线人数：72万
　　......
　　这暴高的数据，让陈铭多多稍稍有了些信心，之前的点击量也不过是三百来万而已。
　　点击播放过后，屏幕上就出现了一个巨大的舞台，随着镜头的慢慢推进，台上七个造型各异的杀马特青年带着几个伴舞的跟班，插兜甩、气场十足的走了过来
　　这七人组的型虽然是一个比一个炫酷，但好在经过了刚刚的摧残，陈铭的承受能力有了明显的提高，最起码不会再这么大惊小怪的了。
　　只可惜，当这些杀马特青年开始舞动身姿，开口唱歌的时候，陈铭原本淡定的表情，顿时就崩溃了。
　　“baby~你妈妈一直说我老土...”镜头里，前排的金毛杀马特，一扭身姿，侧对着屏幕，做了个挑逗的姿势，
　　“我就找了村口王师傅~烫头！
　　她就不会再来拆散我俩...
　　my1ady！”
　　画面一转，场上七位杀马特青年共同扭动着身姿，Bgm顿时响彻了起来...
　　“杀――马特！
　　杀――马特！
　　洗剪吹！
　　洗剪吹吹吹！！！
　　杀――马特，杀――马特，洗剪吹，洗剪吹吹吹......”
　　伴随着这动感的旋律和舞蹈，和迷子带感的Bgm，陈铭忍不住的跟着抖起了身体。
　　说起来你可能不信，是身体先动的手，和大脑没有任何的关系~
　　要是说的开头是给人一种懵逼中带着些不明觉厉的快感，那这就只能用魔性来形容了。
　　让人听着歌就忍不住抖起来打着节拍，
　　那奇葩的好记的歌词再配上动感的旋律，让杀马特~洗剪吹~不停的回荡在陈铭的脑海里。
　　脑海里除了这几个字符之外，就没有其他的东西了。
　　不过陈铭没想到的是，这仅仅只是开始，数遍循环之后，这曲子才正式...
　　“小薇你可知道~我到底..有多爱你！
　　你喜欢的秦叶~~他根本配不上你！！
　　在你的心上带来那
　　我们的娃~我都已经想好――就叫他~李！狗！蛋！！！”
　　......
　　噗！！！
　　陈铭一口饭还没下肚，就忍不住的再度喷了出来！
　　这是不唱则以，开口必跪啊！
　　陈铭顿时泪流满面，就不能让我好好吃口饭嘛？
　　同样的，此时弹幕里也是吐槽一片，
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　......
　　一时间无数观众们疯狂的吐槽着，陈铭也跟着凑热闹了几条弹幕，不过很快就沉没在了巨量的弹幕之中，连一点水花都没有溅起来。
　　这虽然比要短上一分钟多钟，但却是实打实的全程高能反应。
　　特别是歌词里还包含着一些与全明星系列向呼应的歌词，也夹杂了许多当下流行的口水歌，形成了一种独特的风格，很容易将其和太木人道区分开来。
　　可是说是在杀马特这种题材里，开创了一种新的鬼畜风格吗，让人欲罢不能...
　　有了洛辰的这次跟风，不少网友们这才明白什么叫大神...
　　这就叫做大神！
　　虽说是借鉴题材，虽说是跟风，可做到了这个份上，已经完全可是说是再度的创新了。
　　更别提在大部分粉丝们看来，天使大神的作品完全就是比原作还要牛逼，
　　所以说，这所谓的跟风，完全就是教导新人罢了。
　　当然，这仅仅只是洛辰粉丝们的想法而已，除此之外，同样有一大批人支持的。
　　毕竟这才是原创，有料的歌词，再加上一看就知道很与故事的mV，逼格一瞬间就上去了好不好？
　　总比光看着一群杀马特在台上跳舞，唱着前言不搭后语的歌词要好得多。
　　顿时两帮人就各持己见的争论了起来，毕竟是pk总得分出个高低不是？
　　
　　
　　
　　
　　......
　　于是乎，在B站的搭理宣传，和这帮闲的蛋疼的网友们，不断的讨论下，战火烧的哪里都是。
　　虽然纯情小天使这个Id拥有者绝对碾压的人气，但奈何不希望洛辰一家独大的有心人也不在少数。
　　加上的观众们，倒也还算是势均力敌。
　　讨论引起的大量关注，使得两部视频的数据一再的飞涨，不到二十四个小时，点击量便早已过了五百万。
　　在热度榜之上，更是甩开第三名几倍的数据。
　　污妖王这个马甲的粉丝量也跟着疯长，短短时间内就已经突破了百万之数，还在不停的涨幅。
　　就连洛辰许久未动的粉丝量也有了略微的增长，甚至连带着B站的访问量都提高了许多....
　　(感谢书友nanoha叶打赏的1ooo起点币，感谢书友落叶丶刹那花火、拂晓月残、宅到世界终焉、御的有点萌打赏的5oo起点币，感谢书友道爵随心打赏的2oo起点币，感谢书友雨生1蔚然、书友、开心勋章、会飞的哦牛打赏的1oo起点币，撒花！）8


第三百五十章 所谓的造神计划！
　　
　　
　　
　　......
　　经过半天的发酵，这场新人与大神之间的PK已然传的人尽皆知，各大新闻小编也只得苦逼的加班加点，将这一期头条给做了出来。
　　看到这次的突发事件又和洛辰有关，各大新闻小编除了在暗中吐槽暗骂两句之外，已然没有了任何惊讶的情绪。
　　没办法，洛辰上头条的次数已经多到让众多新闻小编怀疑，自家公司是不是洛辰家开的了。
　　这已经不仅仅是新闻小编们的想法，也是绝大部分网友们共同的想法，
　　玛德，为什么每次都能看到你？
　　事实上，洛辰也并不想，他才是最无辜的好不好？
　　明明新闻是那帮无节操的新闻小编们写的，和他并没有任何关系...
　　早就习惯了这些新闻媒体们的赞赏与抹黑，洛辰也没有把太多的心思放在这些无聊的新闻上，而是将注意力放在了这次的成果之上。
　　UP主：污妖王
　　粉丝量：281万
　　投稿数：5
　　......
　　281万的粉丝量，虽然比起本身两千多万的粉丝来说，也不过是相当于一个零头，但就算是如此，洛辰也已经很满意了。
　　粉丝量是一回事，知名度是另一回事，只要能够继续的持续保持下去，粉丝量就会不停的增长，短时间内造神也不是不可能的。
　　洛辰之所以打算创建污妖王这个马甲，除了让一些原本不方面发布的视频，发布出来之外，更重要的就是以此来制造噱头、引起讨论、吸引观众，提高网站的人气！
　　即使最近星尘平台安分的很，但洛辰可没有忘记这大半年来星尘平台对B站的打压，双方的关系几乎可以说是不死不休。
　　若不趁着现在星尘平台最虚弱的时候，高歌猛进，想办法取代星尘平台的地位，等对方抽出手来，可就没这么容易了。
　　至于为何要怎么麻烦？
　　那就是资金的问题了。
　　B站创建至今不过数月，后续还得要持续不断的提供巨额资金，以供发展。
　　若不是前期多少有点底子，再加上自身培养出来的部分大神和现在大火的万万系列，资金早就入不敷出了。
　　以他和B站现在的财力，打广告可以，但要是像星尘平台那样进行饱和式广告轰炸，还差的很远，被逼无奈之下，洛辰就只有搞点事情出来，刷一刷存在感了。
　　好在看样子似乎效果还行，无论是贴吧、Q群、新闻、微博上都能够看到类似的消息，或吹或讽，可总归来说还是起到了不错的宣传效果。
　　思虑了片刻，洛辰才将脑海里的想法统统抛出，能做的他都做了，要是这样都无法磨平B站和星尘平台之间的差距，那他也没有什么好办法了。
　　收敛了思绪，洛辰便饶有兴趣的切到评论区，看起了这些撕逼的弹幕，就是不知道这些观众们知道了污妖王和他是同一个人的话，会是怎样的表情？
　　一定会很有趣才对...
　　不过在想了想后果，洛辰觉得还是继续隐瞒这个秘密比较好，以免到时候被愤怒的粉丝堵门，那就完蛋了。
　　大致的逛了逛评论区后，洛辰便停了下来，虽说粉丝们仍旧是在各执己见，争论不休，但奇怪的是落入下风的并不是，而是。
　　洛辰皱了皱眉，照理来说，用于碾压性的粉丝数，无论如何都不可能会落入下风才对。
　　直到再度看了一遍后，注意了一下这些发言者的ID外，洛辰这才搞明白是怎么一回事。
　　这些正在互喷的黑子们，十有八九就是星尘平台的水军，多半是打算借机削弱他的影响力。
　　洛辰原本还以为出了上次那档子事后，星尘平台会默默的在一旁舔伤口，直到将这些负面影响消除为止，没想到一有机会就按耐不住的想上来咬一口了。
　　要知道洛辰之所以人气增长迅速，除了实力之外，也是因为在网友们的印象当中，洛辰近乎全能，从未过失败，在鬼畜领域上更是权威型的人物。
　　诸多头衔加身，对人气的影响不可谓不大，可以说只要洛辰继续这么保持下去，直播业第一人的称号就稳固无比。
　　反过来说，只要失败一次，那在粉丝心中不败的信念就会消失，明白过来一个一直被他们忽略的问题。
　　哦，原来天使大神也是人，不是神，也会有失败的时候。
　　有第一次失败，就会有第二第三次...
　　而这种念头势必会给人气造成影响，让部分死忠粉丝们失望。
　　最起码，在B站取代星尘平台之前，洛辰可不打算让自己失败，更别说是因为这么愚蠢的事情输给自己的马甲账号。
　　那张水寒这妮子知道之后，还不得笑死啊...
　　“奇怪，怎么会想到张水寒的事情？”洛辰连忙将脑海中的念头抛去。
　　难不成是因为昨天的那点子旖旎？
　　洛辰不由的苦笑了起来，昨天言和与戴心华事情，他到现在都还没有考虑清楚，这要是再多一个张水寒的话，那就更麻烦了。
　　这事情说起来也挺扯淡的，无非就是在评比争论两部视频优劣的时候，因为内涵不够，不如某个网友从的歌词和MV之中，串起来感人故事好，所以就引发了这些个乱七八糟的事情。
　　洛辰也不明白这些网友为何这么闲的蛋疼，
　　只能说是死忠粉们较起真太可怕了...
　　不过无非就是扯淡而已，洛辰在这一点上，来没有怕过谁！
　　甚至无需多想，洛辰顺手打上了数百字后，便拟了个震撼的标题，发了出去...
　　
　　
第三百五十一章 惊变？

　　不过短短一天时间，洛辰与一新人对决的事情，就在有心人和媒体推动下，再度被炒的火热。
　　两部视频一部槽点满满空耳无敌，另一部魔性好记溜到飞起，在这连番的洗脑之下，很快就传播了开来，引得无数闲的蛋疼的网友们围观扯皮，争论不断。
　　傍晚，
　　单人租房里，冯余看着网页贴吧上的一些评论，面带不屑之色。
　　“真是的，尽扯淡，一个新人UP主而已，还敢和我天使大神较高低？这不是作死吗？”
　　身为B站人气UP主，兼天使大神众多更多粉丝的一员，冯余自然是对一些网友们拿污妖王和天使大神做对比很不不满。
　　好吧，他的确是承认这个污妖王的视频还是不错的，也许要比自己要强上那么一丁点，但又怎么能和创出鬼畜明星系列，间接拯救了鬼畜区的天使大神相比？
　　这根本就不是一个档次的好吗？
　　“切”冯余不屑的撇了撇嘴，闲来无事和一些喷子们争论了一会后，便不在理会。
　　而是进入B站，找到洛辰的新作，再度看了起来。
　　“你爸爸一直说我没用~
　　我就跟了王师傅学洗剪吹~
　　.....
　　你一定是想炒作想红想疯了吧~
　　放过他吧他只是个孩子~
　　没看到他的努力吗~
　　......”
　　“哈哈哈...果然，不管看多少遍都是这么有意思。”
　　每天看上几遍“洗剪吹”几乎已经成了冯余的习惯，这倒不是说他对杀马特有什么特殊的爱好，而是天使大神的作品实在是经典，百看不腻，笑点不断，就算是天使大神以前的作品，冯余也经常翻出来观看。
　　一遍完毕之后，神清气爽的冯余正准备再看一遍，但注意力很快就被下方置顶的评论给吸引了过去。
　　
　　扯淡吧？
　　神特么发人深省故事...
　　看到标题的那一刻，冯余心中不禁蹦出这个想法。
　　他都看了几十遍了，哪有什么发人深省故事。
　　不过再想到的粉丝们，都能由一个MV，引申出让人感动不已的杀马特爱情史，也就饶有兴致的点开这则评论，看了起来。
　　
　　“啧啧，真特么都能扯上，自古评论多人才啊！”冯余才看到一小段，就不由的抽了抽嘴角。
　　能从“杀马特”和“洗剪吹”中，悟出人生哲理，他也是醉了...
　　只不过，看到后面，冯余才知道这何止是人才，简直就是要炸天啊！
　　
　　“噗...大神啊，我给跪了！”看完全部评论，冯余不禁佩服的五体投地。
　　明明知道，这是在扯淡，可为什么偏偏觉得他讲的很有道理呢？
　　由此想法的自然不只是冯余一个人，事实上那些喜欢在评论区瞎混的网友们早就惊呆了。
　　
　　
　　
　　
　　
　　.....
　　“扑哧..呵呵...”同一时间，正看着评论的张水寒也忍不住的笑出了声来。
　　这则评论不用猜，她就知道是洛辰的手笔。
　　能不要节操到这种地步，睁着眼睛说瞎话的，也就只有洛辰了。
　　笑了好一会，直到注意到寝室的其他人都用奇怪的眼神看着自己，张水寒这才僵着脸色停了下来。
　　莫名的失态，张水寒便有些羞恼的将罪魁祸首的洛辰给埋怨了许久，随带在心里记了一笔。
　　正好上回洛辰占自己便宜的事情，还没算呢...恩，还有上上次。
　　张水寒全然忘记了上次的罪魁祸首应该是刘茜灵才对，而上上次也完全是意外，全然当做了洛辰的过错。
　　正在陷入回忆中的少女，并没有意识到洛辰其实才是最无辜的，或是说意识到了，但却不想承认罢了。
　　要是没有这些理由的话，张水寒便没有了说服自己接近洛辰的借口。
　　想着上回洛辰在大庭广众之下搂抱着自己的画面，少女脸颊越发的红润了起来。
　　哼哼，下次可不会这么轻易算了。
　　就在张水寒想着怎么捉弄洛辰的时候，耳边，系统的提示声随即传来。
　　叮...您有新私信。
　　张水寒迟疑着，将其打开，随后瞳孔一缩，顿时认真的看了起来。
　　将这则私信看完之后，张水寒皱着眉头，不由的为洛辰担心了起来，立即翻出手机打算立即通知洛辰。
　　不过随即又像是想到了什么一样，原本有些苦恼的脸色，也便的古怪了起来...。
　　a


第三百五十二章 约会去了？

　　隔天，大清早，早起的洛辰照常洗漱一番，便开门向着客厅走去。?
　　只可惜洛辰开门走到客厅的时候，却看到餐桌之上罕见的空无一物，只有自家妹妹一人，坐在餐桌前，顿时有些奇怪。
　　他的专职女仆...哦不，是专职的管家言和呢？
　　难不成又回武馆去了？
　　“天依？言和呢？”洛辰疑惑道。
　　就算回去，也应该会打一声招呼才对。
　　洛天依转头看着洛辰，灵动的眸子中闪过一丝笑意，直言道。“恩？当然是约会去喽...”
　　嗯嗯...这应该也算是约会才对。
　　少女的心里打着小九九，但目光却一直盯着洛辰不放。
　　“约..约会？”洛辰愣了愣神，心中顿时一堵。
　　“不对..怎么可能！”
　　洛辰很快就回过了神来，多半是洛天依在糊弄自己。
　　出于对言和的了解和信任，洛辰可不认为言和会跟其他的异性有什么瓜葛，再者最近一段时间，言和对他的态度也没有任何的变化，约会什么的，怎么可能？
　　想到这，洛辰多少松了一口气，上前两步就打算好好教训自家妹妹一顿，这种事情也敢哪来开玩笑，万一他真的相信了怎么办？
　　关系一旦出现裂痕，可就没法挽回了。
　　“这可不一定哦，谁让哥哥你和心华她...”洛天依神色不满的看了洛辰一眼。
　　洛辰顿时停了下来，面色有些尴尬..
　　难道自己和心华的事情被言和知道了？
　　些许尴尬后，洛辰突然想到，若是言和看到戴心华亲吻自己的那一幕，而生气的话...
　　那约会的事情？
　　洛辰心中猛地一阵失落，之后取而代之的就是悔意...
　　再然后...就是一个暴栗敲到了洛天依的头上，
　　“疼...”突然遭到暴击，洛天依双手捂着头，出一声呜咽，原本灵动的眸子里，也蓄着泪水。
　　洛辰刚刚可没有留手的意思，与以往的装疼不同，这次可是真疼。
　　洛辰看了眼泪眼朦胧的洛天依。“差点被你绕进去了.....到底是怎么一回事？这事情可不能拿来开玩笑...”
　　若不是对自家妹妹那性子无比了解，洛辰差点就真的相信了。
　　好在洛辰明白自家妹妹虽然喜欢玩闹，时不时的调戏打击自己，但实际上对他还是很关心的，要是真生这种事情，绝不可能淡定的坐在原地看着他的丑态。
　　“说吧，言和去哪了？”洛辰看着自家妹妹这副可怜兮兮的样子，顿时叹了口气。
　　并非他不知道留手，而是这次玩笑开大了。
　　刚刚一瞬间，他连找上门去，将言和带回来，顺便将那个约出言和的混蛋干掉的心思都有了。
　　“哼哼，就是言和姐姐跟星尘约会去了...”洛天依不满道。
　　“星尘？”听着少女的解释，洛辰有些哭笑不得，看样子应该是她们两个外出玩去了，这和约会什么的，完全没有任何关系吧？
　　还是说，在自家妹妹的心目当中，只要是结伴出去的都算是约会？
　　洛辰伸手在少女的脸颊上扯了扯，即是有些恼怒于被自家妹妹给摆了一道，也有些庆幸这些都是假的。
　　洛天依“呜呜啊啊”的反抗了一阵子，但反抗无果，很快就被洛辰给镇压了。
　　见到面前的少女一副泪眼汪汪的求饶模样，洛辰这才将手给收了回来，奇怪道：“不过，言和她找星尘出来干什么？”
　　“都说了，当然是约会啊！”洛天依揉了揉有些通红的脸颊，气鼓鼓的瞪着洛辰。“哼哼，说不定还会将星尘带回来住呢...”
　　“带回来，就带回来吧。”洛辰在少女的额头上轻弹了一下，并没有理会的洛天依的话语，言和又没有百合的属性，不过是和星尘外出一会而已，他自然不会担心。
　　见洛辰不大在意，洛天依只好闷闷的转而问道：“呐，洛辰，看样子言和她们一上午都不会回来了....吃饭的事情怎么办？”
　　“既然言和不在的话，那我们就出去吃好了。”洛辰开口道。
　　“哎？这样吗？”洛天依眼睛一亮，期待道。
　　“有必要这么期待吗？”洛辰看着少女这一副激动的样子，很是好笑，这些天言和她们应该没少带她出去玩才对。
　　“可是...我们好久没有一起出去过了。”洛天依直勾勾的盯着洛辰，喃喃道。
　　听着面前少女的呢喃声，洛辰顿了顿。
　　说起来自从言和回来之后，他就把洛天依交给了言和管教，这些天来还真没有拿出多少时间来好好陪一陪洛天依。
　　“那今天就一起出去好了，你想去哪，我们就去哪。”想到这，洛辰在懊恼的同时，语气和神情也随之柔和了下来。
　　“想去哪，就去哪吗？”洛天依眼睛一亮，原本苦着的小脸也晴转多云般的露出了笑意，兴奋道。
　　“应该吧...”看着自家妹妹兴奋的神色，洛辰多少有些迟疑。
　　这倒不是说洛辰小气什么的，而是前几次答应条件的后果给洛辰造成了不小的心理阴影，可在大致的估算了一下现今的经济实力后，洛辰也就放心了下来。
　　就算是自家妹妹再这么能吃，也不至于将他吃穷才对。
　　“那就按照上次说好的路线来好了，我们先去美食街，然后中华阁，最后再到西餐厅去吃晚餐好了...嗯嗯..可是夜宵倒什么地方去呢。”
　　洛天依掰着手指将想去的地方一一数了出来，不过夜宵却找不到合适的地方。
　　少女咬着食指苦思冥想了一会后，才再度喃喃道：“夜宵什么的就在摊边解决好了，正好还没有吃过呢。”
　　就在洛天依开始思考明天该去哪里的时候，洛辰额头上早已直冒冷汗，赶忙阻止道：“天依，别想那么多了，我们只是出去吃个早餐，随便去逛逛而已，照你这么算下去，我们一整天都别想回来了。”
　　8


关于这两天蛋疼的更新问题...
相信不少书友们都感觉到了这几天的更新有越来越慢的迹象，
　　这主要是因为春节期间，家乡习俗，亲戚又多，作者君不得不经常外出做客，更新的时间自然也就不够用了。
　　再则就是写日常情节要比写视频情节什么的耗时更多，经常为了写好一个人物的表情或动作，纠结半天，作者君并不想随便写敷衍了事，所以写的有些慢，请各位书友们体谅。
　　今天本想着熬夜码完第二更的，但看看时间，估计得要码到很晚，今天三更补回，等更新的书友们还是先睡吧。
　　从今天开始，更新会稳定的，这点不用担心...
第三百五十三章 反常的洛天依？
　　“咦？是这样吗？”洛天依眨了眨眼，看着连连点头的洛辰，低着头思虑了一会，但很快又想到了“解决”的办法。“恩..要是时间不够的话，那今天就到外面过夜好了。”
　　“在外面过夜？”洛辰不由的抽了抽嘴角。
　　这看起来似乎是个解决的办法，一天时间不够用，在再来一天...
　　但他要说的根本就不是这个好不好？
　　洛辰开口便想拒绝，可在看到面前少女高兴的样子，到口的话语又重新咽了下去，转而妥协道：“出去玩可以，但只有一天时间，别忘了，你明天还得上课。”
　　虽然打定主意妥协，但洛辰可不想因此耽误了课程的问题，明天就是周一，他自然不可能同意少女在外留宿的想法。
　　“要上课...可恶...只有一天吗？”洛天依想了想，最后才不甘心的点了点头。
　　见洛天依同意下来，洛辰也松了口气，要是自家妹妹耍小性子的话，他可不好解决。
　　“对了，言和她有说什么时候回来吗？”想到今天一天都恐怕不会有时间回来，洛辰觉得还是得要通知一下言和的，免得到时候闹出什么误会来。
　　“言和姐姐吗？不用担心哦，我已经跟她说过了。”
　　洛天依信誓旦旦的保证着，一面飞快的跃至门前，不到一秒的功夫便穿好了鞋子，顺带催促着洛辰的行动。“洛辰，我们赶紧走吧。”
　　她可是好不容易才找了个理由将言和支开一会儿的，既然只有一天的时间，不抓紧时间好玩玩怎么能行？
　　待到洛天依起身走到门前，洛辰这才注意到自家妹妹似乎早有准备的样子。
　　洛天依日常穿着的休闲服饰，早已换成一身蓝裙正装。裙沿的下摆直至膝盖，裸露出一双白皙笔直的小腿，纤细的腰间随意的系着一根白色缎带，眉眼间更是罕见的带起淡淡的妆容，明显是刻意的打扮了一番。
　　看着俏生生站在门前的少女，洛辰不由的有些失神，若是说以往的洛天依给他的印象是纯真、可爱、天然呆的话，那今天就是在这基础上平添了些许魅惑。
　　这反差倒是让洛辰一时间有些适应不过来。
　　没听到洛辰的应答声，洛天依疑惑的转过身来，便看到了凝望着自己神情有些呆滞的洛辰。
　　少女的眼中闪过一丝羞意，但也没有回避洛辰目光的意思，反而是就这么任由着洛辰欣赏了一会儿。
　　待到肚子里传来了轻微的抗议声后，洛天依这才可怜兮兮的抗议道。“哥，我饿了...”
　　“咳咳...”回过神来的洛辰，不由的老脸一红，假意的轻咳了两声，掩饰尴尬。
　　洛天依倒是直勾勾的看着洛辰局促的样子，脸上的笑意不断。
　　“只是出去玩一天而已，用得着这么正式吗？”洛辰强行压下尴尬的情绪，装作平常的询问道。
　　不过洛辰也的确很是疑惑，平时一向素颜，很少刻意打扮的自家妹妹，今天竟然这般正式，倒是让洛辰多少有些不解。
　　“呐...洛辰你不喜欢吗？”洛天依静静的看着洛辰，情绪有些低落。
　　“不，很好，只是有点不太习惯而已。”洛辰摇了摇头。
　　“嗯哼，不习惯吗？”洛天依咬着食指思虑了会，随即有重新展开了笑颜，喃喃道：“那就好，这样的话...”
　　“什么？”洛辰隐约的听到了一些，但还没来得及多想，就被洛天依拉着向门外走去。
　　“等下...我的鞋还没穿呢...”
　　洛辰无奈扶额，只好随意挑了一双套在脚上，随后便被洛天依给拉了出去。
　　......
　　清水市，作为华国有数的一线城市之一，著名的美食之城，在繁华而忙碌同时，也少不了各界慕名而来的资深吃货们。
　　而要想品尝中华特色的美食小吃，清水市的美食街无疑就是最好的地方。
　　拥挤的街道上，一位妙龄少女正在人群中穿行，时不时的在小摊前停下来，挑选一些美食品尝，顺带着招呼身后一脸无奈状的少年过来付账。
　　“洛辰...你觉得这个怎么样？”一番游览之后，洛天依便在一个摊子前停了下来。
　　洛辰快步跟上，走到摊前，便发现这是个画糖人的摊子，四周都是一些造型各异的糖制图案，这种将近失传的特色手艺也就在美食街里比较常见了。
　　摊主看上去已过暮年，抄着一口陕西口音，见洛天依似乎很感兴趣的样子，便挑了几个凤凰兔子之类的画糖，笑呵呵的用手拿着画糖底下的细棍，放在洛天依的眼前，诱惑到。
　　“小姑娘，不挑几个玩一玩吗？还可以吃哦，别看我是个老头子，但手艺还是不错的。”
　　画糖虽然只是平面，不如吹糖那般立体，但摊主的手艺的确是不错，画糖精致而生动，看上去就很有意思。
　　这个年纪的少女对这类漂亮有能吃的事物的抵抗能力很低，洛天依自然也不例外，便伸手拿过来观赏了一会儿，就差试一试味道了。
　　正好上回来的时候还没有吃过呢。
　　看到洛天依接过，洛辰拿卡出来正准备付钱，但却奇怪的看到洛天依纠结了会后又将其还了回去。
　　洛天依将画糖还回去后，微转过头督了洛辰一眼，随后又转身问道。“那个...请问一下，画糖可以专门订做吗？”
　　画糖的老头也是人精，立马就明白了洛天依的意思，乐道：“画人是吧？当然可以，老头子的手艺可不是吹的，不像的话绝不要钱，只不过这订做嘛...”
　　老头的意思已经很明显了，专门订做的话，价格自然就不是这个数了。
　　“恩..那就我们的形象好了。”价钱的高低，洛天依并没有在意，反正也不是她付钱，即便催促着摊主以洛辰和她为基准画糖。
　　既然自家妹妹有兴致，洛辰当然不会有什么意见，陪着一脸欣喜状的洛天依等了起来...
第三百五十四章 洛辰被吃掉了？
　　一般来说画糖人的作品多为飞禽、走兽、戏曲人物等形象，一方面是有趣好看，另一方面也是熟能生巧，不至于失手闹笑话。
　　但好不容易遇到金主，为了能好好宰上一笔，摊主老头也不管这么多了。
　　金主怎么说，他就怎么来。
　　好在摊主既然能混入美食街来，本事自然不小，在洛辰兄妹间看了一会后，便一勺子将熬好的糖稀一把舀起，手指轻轻颤动着，糖稀渐渐滑下，在光滑的铜板上画起了造型。
　　在老头行云流水般的动作之下，不过短短几十秒的时间，洛辰版的画糖，已然出现在了光滑的铜板上，除了略显呆萌之外，倒也算得上是栩栩如生，可见对方这几十年也不是白活的。
　　“等等，不用了。”三五分钟的时间，五幅画糖便全都成形，就在老头准备开始第六幅的时候，洛辰连忙出声制止。
　　这倒不是洛辰嫌价格太贵或是吃不完，而是再不制止的话，谁知道这无良的老头会画出什么东西来。
　　前两幅倒还好，只是他和洛天依的形象罢了，但第三幅就立马变成了两人手牵手的样子。
　　老头可能是见到洛天依并没有反对的意思，于是乎，第四幅就变成了搂着，第五幅干脆就是拥抱。
　　至于第六幅...洛辰觉得十有八九会变成亲吻，所以还是别让它出现的好。
　　“洛辰~这才五个...要是不够吃怎么办？”相比之下，洛天依却是期待的很，见洛辰制止，顿时不依道。
　　“那就吃别的好了。”洛辰直接毫不犹豫的刷卡付钱，他可不想自家妹妹被这个无良的糖老头给教坏了。
　　“唉...现在的小年轻，脸皮真是越来越薄了。”摊主老头轻声的嘟喃了几句，他本来想画点亲密的形象来讨好金主了，多画一些的，谁知道小姑娘看上去倒是挺开心的，但却没想到男方的脸皮竟然这么薄。
　　嘟喃声虽然不大，可也不小，最起码近在咫尺的洛辰和洛天依还是能够听清楚的。
　　“扑哧....”洛天依忍不住的轻笑出声，捂着肚子，看着洛辰越来越黑的脸色。
　　看了看某个笑的正欢的少女，洛辰轻叹了口气，伸手在洛天依的额头上轻弹了一下。
　　随后便在她嗔怪的目光之中，转过身，对着一脸疑惑之色的摊主解释道：“你误会了，这是家妹。”
　　“你们是兄妹？”原本还为洛天依的反应而奇怪的摊主老头，这才反应了过来是怎么回事，连忙歉声解释道。“哎呀，看我这脑子，不好意思，不好意思...老头子我老眼昏花，脑子不清楚，所以闹了个乌龙...”
　　“没关系，到底还是这妮子太跳脱了，要不然你也不会误会。”洛辰摆手的同时，也警告似的瞥了洛天依一眼，可见她毫不示弱的回了个眼神，便知道这番警告估计又是白搭了。
　　“抱歉，抱歉...”除了这档子乌龙事，摊主老头也没脸再提价什么的，而是以普通画糖的价格结账，随带还让洛天依从摊上随意挑一个画糖带走，以表歉意。
　　洛天依仔仔细细的挑了一会后，便在摊主老头懵逼的目光中，拿走了一个双喜字的画糖，随后便开开心心的转身离去。
　　洛辰在刷卡付账过后，也跟着离开了这里。
　　“给，”洛天依转身看到洛辰跟了上来，灵动的眼眸转了转，笑吟吟的将一个画糖递给洛辰。
　　洛辰接过看了看，却是一幅自家妹妹为形象的画糖作品。
　　正疑惑着，就看到洛天依摇了摇手上以他为形象画糖，随即在“画糖洛辰”的手上咬了一口，将晶莹剔透的手臂给咬进了嘴里，发出“卡茨”的声响。
　　吃掉了一个手臂之后，少女看了眼断臂的“画糖洛辰”，眉眼间闪过一丝笑意，之后便将目光给放在了洛辰的身上。
　　“吃掉？”洛辰看了看手中栩栩如生的“画糖洛天依”，顿时犹豫了起来。
　　“换一块吧。”迟疑了片刻，洛辰还是将出声拒绝道。
　　虽然说白了，这只是一块糖，但真要吃下去，洛辰总有种将自家妹妹给“吃掉”了的错觉。
　　“换一块？可是其他的我都没尝过呢。”洛天依看着手上的剩余的四个画糖，挑选了一会，将双喜字的画糖拿了出来，咬掉其中半边，然后递给洛辰。
　　“这个..算了吧。”洛辰看了眼洛天依递过来的喜字，还是选择将“画糖洛天依”给拿了回来。
　　吃那个的话，感觉更奇怪了好不好...
　　“不换吗？”洛天依见到洛辰的动作，也没有太过在意，。
　　“不了，就这个吧。”
　　洛辰盯着手上的“画糖洛天依”，一时间找不到下口的地方，是先吃头，还是先吃手，又或是一口嚼碎？
　　纠结了会，洛辰总算是找到了下口的地方，在“画糖洛天依”的肩膀上咬了一口。
　　不得不说，摊主老头虽然眼光不行，但手艺却是不错，洛辰一口咬下后，浓郁的甜香味顿时回荡在了口齿间，因为刚刚烧制不久的缘故，还带着些许滚烫。
　　在心中赞赏了两句，洛辰便干脆将整个画糖丢进了嘴里，嚼没两下，就统统咽了下去。
　　洛辰这么用咬的，自然很是不妥，但明显却是最快吃完的方法，再怎么样也总比用舔的好，洛辰可没有心大到这种地步。
　　然而吃完之后，洛辰才想起来自家妹妹刚才的话语似乎有些歧义。
　　刚刚那句话说的是“其他的都没尝过”吧？那不是代表着...
　　“天依，刚刚那块画糖，你也尝过了。”想到这，洛辰神色古怪的出声问道。
　　见洛辰问起，洛天依伸出灵舌头舔了舔手上的“画糖洛辰”，呢喃道：“当然喽，我都舔过了呢...”
　　
第三百五十五章 骗你的

　　“全都舔过？”洛辰的大脑立即当机。??? ?
　　这不就相当于...
　　洛辰还没来得及多想，洛天依银铃般的笑声便再度传了出来。
　　“骗你的啦...”
　　洛辰心情顿时一阵起伏，剩下的只有淡淡的忧伤。
　　他总算明白自己为什么很少单独陪着洛天依一同出去了，有别人在的时候还好，这妮子多少会收敛一点。
　　要是周围没有认识的人盯着，自家妹妹就会毫无顾忌。
　　“吃自己什么的，洛辰不觉得很奇怪吗？”洛天依一边将整个洛辰版画糖塞进嘴里，一边呢喃道。
　　你也知道奇怪吗？
　　洛辰已然无力吐槽，看着别人吃自己，才更奇怪吧？
　　更别提还是互相吃。
　　“才不奇怪呢。”
　　洛天依犹如心电感应般的猜到了洛辰的想法，微红着脸颊，有些气恼的将“画糖洛辰”的半身o咬了下来，用力的嚼了嚼，看的洛辰心惊不已。
　　好在还有几个糖人当替身，洛天依再将剩下的几个“画糖洛辰”吃掉之后，脸上又再度恢复了笑意，继续在美食街里瞎逛了起来。
　　“洛辰...包子，包子！”
　　“馄饨、担担面、蒸饺...这些全都来一份！”
　　“老板，来一百串铁板烧！...哎呀，洛辰，你干嘛打我？”
　　......
　　一上午的时间，洛辰都陪着自家妹妹在美食街里闲逛，将水煮油炸、烹炒煎烤各类小吃统统品尝了一番，就连陪吃陪喝的洛辰都有些吃撑的感觉。
　　当然，更多的时候，只是充当一个移动的钱包而已。
　　洛辰看了看依然接近午饭的时间，便拉着似乎不打算离开的洛天依向出口走去。
　　等到从另一端出来的时候，又在少女的磨蹭之下，耽误了大半个小时。
　　“洛辰，怎么了？”洛天依被洛辰拉出了美食街之后，低头看了看时间，这才醒悟了过来。“是午饭时间到吗？”
　　洛辰无奈扶额，这才刚刚吃过好不好，可在瞄了眼自家妹妹那依然平坦的小腹后，只得建议道。“天依，要不休息一会好了，先去玩一玩怎么样？”
　　“玩？”
　　在吃和玩之间纠结了一会后，洛天依还是点了点头，既然是洛辰的想去的话，那就一起好了。
　　见洛天依同意下来，洛辰总算是松了口气，他可是真的吃不下了，再吃的话可就要吐了。
　　不过事情虽然定了下来，对于清水市算不上太熟悉的洛辰，一时间也不知道该去哪里，
　　既然没有目标，那洛辰也就不再多想，牵着洛天依在这偌大的城市里闲逛了起来，遇到有意思感兴趣的地方便停留一会儿，否则就继续前行。
　　走走停停了好一会儿，直到半路碰巧遇到了一个游乐场之后，洛辰才找到了目标，陪着洛天依在里面玩了大半天。
　　游玩到晚上**点钟，将食物消化完毕的两人才一同前往了最后的目的地。
　　......
　　“天依，你确定是来这吃夜宵吗？”
　　西餐厅内，洛辰环视了一下餐厅四周的布景和顾客，不由的皱了皱眉。
　　“恩，当然啦，洛辰...你该不会是恐高吧？”洛天依拉着洛辰到一旁的空位上坐下来，调侃道。
　　维纳斯西餐厅，作为清水市最出名的西餐厅之一，坐落在百米高空之中，餐厅的四周都是玻璃制成，可以远观的海景，也可以体验将大半个城市映入眼帘的感觉。
　　只要不是恐高症患者，总能给予你轻松的享受。
　　洛辰当然不恐高，他注意的也不是这个，而是从偏向粉色的布景，舒缓的音乐，四周年轻的男男女女来看，这都是个情侣餐厅才对。
　　“天依，我们来这恐怕不合适吧？”洛辰苦笑着看了自家妹妹一眼。
　　坐到这后，洛辰已经看到，不少情侣的目光都已经转过来，不知道是因为一时好奇还是认出了自己的身份。
　　“有什么关系吗？我和阿绫可是一起来过哦。”洛天依轻声道。
　　“是写的时候？”洛辰回想了一下，很快就想到了上个月布的时候。
　　当时他还差点怀疑自家妹妹的性取向是不是出了问题，洛辰的印象还是很深刻的。
　　想到这里，洛辰也就不再纠结于合不合适的问题，对于自家妹妹来说，恐怕只有还不好吃的问题吧？
　　晚上九点，正是维纳斯西餐厅的忙碌的时间，但即使是这样，也没让洛辰久等，坐下不过一分钟的时间，空出身来的服务员便走上了前来，将菜单递上，询问道。
　　“你好，欢迎光临，请问你们需要什么餐点吗？”
　　洛辰顺手接过服务员手中的菜单，不过在看了一眼价格后，便将其递给了洛天依。
　　洛辰除了看出价格很贵之外，就没再看出另外的东西。
　　吃的东西还是交给专业的人好了。
　　可惜，洛辰想多了...
　　在洛天依点完之后，洛辰便看了出来自家妹妹其实也没比他强多少，完全是按照价格的高低来点的，虽然不是位于第一的天使之恋，但却是刚巧排第二的水晶之焰。
　　至于为什么不选第一？
　　洛辰估计十有**是因为自家妹妹上回跟乐正绫来的时候吃过了，这一次自然是要换一种口味。
　　顶级餐厅的效率也不是盖的，短短半个多小时的时间，各式各样的糕点便端了上来。
　　所谓的水晶之焰，便是盛放着食物的水晶盘子，加上放置在中间的一道烛光，反射出一道道的红焰。
　　既是映照着食物，也是映照着人，从洛辰这个角度看过去，原本就很有吸引力的洛天依，无疑是变得更加魅惑了许多。
　　然而，对于洛辰来说来并没有任何用处，若是身边换成言和、乐正绫、戴心华她们的话，洛辰没准还会欣赏一会儿，但换成洛天依的话，洛辰剩下的就只有淡淡的忧伤了。
　　在放好餐盘，点好烛光后，服务员转过身，便准备离开，但就在这时，洛天依略显迟疑的话语传了过来...“请问..这里可以点歌吗？”
　　8


第三百五十六章 自己唱可以吗？

　　“当然可以，您想要什么歌曲呢？”服务员耐心的转身过来，脸上带着公式化的笑意。
　　在这种情侣餐厅里，点歌是很常见的事情。
　　一首专门为了自己而奏响的乐曲，无疑会让不少女孩儿在这浪漫的气氛中心花怒放，提高十几个百分点的表白几率。
　　一切的前提就是，只要你出得起这个钱就行。
　　只不过一般这种事情不都是由男方来做的吗？
　　现在居然让女方先开了口，误以为洛辰和洛天依是已对情侣的服务员，心里却是对洛辰鄙视不已。
　　立马就将洛辰给定位成了毫无主见，只会吃软饭的小鲜肉一枚。
　　“我是说..自己唱，可以吗？”见服务员同意下来，洛天依犹豫了一会后，略带着羞意询问道。
　　自己唱？
　　餐厅服务员倒是没想到洛天依会提出这样的要求，顿时有些为难。
　　以往现场唱一首情歌，用以讨好恋人的顾客也不是没有，但自从前段时间某个客人以狼嚎一般的声音，引起了大批投诉后，餐厅就没再同意过类似的要求。
　　毕竟大部分顾客来这里，是看中了浪漫而安静的氛围，要是被你鬼嚎一首给破坏了的话，想想就知道会有多少人气的跳脚。
　　当然，相对而言，若是唱的好，并且当场表白成功的话，那就是一件好事了。
　　看到别人当场表白成功，男同胞们是不是会觉得勇气倍增，心情澎湃？妹子们看到对方恩爱的样子，会不会有所意动，接受表白？
　　事有两面，可对于一个小，自然没有冒险的必要。
　　想到这，餐厅服务员只好满是歉意的出声拒绝道。“不好意思，因为特殊原因，我们这里不开放这种服务。”
　　“不行吗？”突然被拒绝，洛天依脸上的笑意顿时暗淡了不少。
　　察觉到自家妹妹低落的情绪，洛辰一把拉住了准备离去的服务员，在他不解的目光中后出生问道：“能说说是什么原因吗？”
　　洛辰问起，服务员也没有再隐瞒，将事情的经过给说了一边。
　　其实也就是某青年约女神到此表白，中途兴起，于是就不自量力的高歌一首，最后惨遭女神拒绝，连累全程女性失去待下去的**，当晚表白成功率大幅下跌，最后惨遭顾客投诉的悲惨故事。
　　于是乎，餐厅的老板就谨慎了很多，干脆制止了这种狼嚎的行为，总不好为了赚一个顾客而让其他顾客买单不是？
　　“原来是因为这个啊...”洛天依撇过头和洛辰对视了一眼，轻笑出声，随后便凑到服务员的耳边呢喃着什么，过了好一会儿见对方点头同意，才重新坐了下来。
　　洛辰看着身旁服务员越发震惊的神色，也大致猜到了自家妹妹说的话语，十有**就是将她的歌姬的身份抖了出来。
　　他和洛天依的人气虽很高，但也不可能每个人都认识，这个服务员没有认出来很正常，洛辰可不会自大到以为每个人都一定会认得他。
　　两千多万的粉丝看起来多，媒体的宣传虽然狠，可比起华国十数亿的人口来说，还是不够看的。
　　好歹是顶级餐厅的服务员，素质自然不用多说，在短暂的震惊过后很快就反应了过来，立马告退向上级汇报去了。
　　既然有了身份上的保证，这汇报也不过是走个形式而已，有一位歌姬愿意在餐厅里现场唱一首，还是免费的。
　　有这种好事，他们举双手欢迎都来不及呢，又怎么会拒绝。
　　事实也是如此，服务员离开不过一小会，温馨的bgm的顿时响彻了起来。
　　突变的旋律，让在场的情侣们皆是一愣，但很快就想到是有人点歌了。
　　维纳斯西餐厅的点歌服务虽然贵，但华国最不缺的就是有钱人。
　　更别提是在谈恋爱的时候，有些人就算是没钱也有可能打肿脸充胖子，讨女友开心，所以点歌并不是什么罕见的事情。
　　不过真正让这些情侣们疑惑的是，这首歌的旋律太陌生，听旋律来看似乎很不错的样子。
　　“奇怪，有人知道这是什么歌吗？”
　　“完全没听过啊...”
　　“哎？好像有点熟悉的样子，叫那个什么来着..有点想不起来了。”
　　......
　　相比这些疑惑的观众们，洛辰在短暂的聆听之后，便明白了洛天依选择的歌曲，顿时转头过，看着端坐在面前的少女。
　　水晶反射的烛光，照耀在洛天依娇俏洁白的脸颊上，犹如晕红满面一般，让原本纯真漂亮的少女变得更加动人了起来。
　　当然，要是能忽略到，少女盯着满桌美食的馋相，那就再完美不过了。
　　洛天依迟疑了片刻，才将目光从满桌的食物中挪开，转到了洛辰的身上，听着耳边熟悉的旋律，少女这才轻声呢喃道：“呐..洛辰，这首歌的话我一人可不行哦。”
　　面对洛天依撒娇似的轻语，洛辰只能败退着答应了下来。
　　正好歌词也挺应景的，洛辰也不想扫了自家妹妹的兴致。
　　到了现在他又如何看不出来，洛天依是早有准备，只不过洛辰并不在意罢了。
　　有时间能多陪陪这一世唯一的亲人，洛辰实在是早不到拒绝的理由。
　　“咦？我想起来了，”随着歌曲前奏的继续，邻桌的一个圆脸青年立马就像是想到了什么似的，惊唿出声：“这不是天依殿下和绫女神的吗？难不成点歌的土豪也是阿绫的粉丝？又或是御厨团的死忠粉？”
　　圆脸青年的声音不算大，可也不能算小，周围一圈的情侣们都被圆脸青年的惊唿声给吸引了过来，个别人还将目光给投到了洛辰兄妹身上，显然是看出了点什么。
　　“这是？难怪了，我说这么这么熟悉呢。”
　　“没想到还有土豪选择点这歌？这不是百合曲吗？这真的没问题？”
　　“天依殿下我爱你！！！哎呀...我的小甜甜，你听我解释..听我解释！”
　　.......
　　u


第三百五十七章 歌声

　　在b站播放量已然突破了两千万之巨，加上在场的情侣们多是青年，就算是没听过也多少了解了一些，只是一时间没有想起来而已。
　　“启程时迎着日出，抵达时..伴着日暮~
　　走了一整天的路你应该很累吧？
　　.....”
　　前奏声逐渐退去，正当客人准备静下心来倾听的时候，就发现从耳旁传来的并不是乐正绫那清而魅的女声，连歌词都做了微小的修改。
　　虽然也很好听没错啦，但这一听就知道不是原版的歌声。
　　难道是哪个土豪在亲自献唱，准备求婚或是表白？
　　想到这，不少八卦之心过剩的情侣们纷纷向着音源望去。
　　视线聚集之处，一对年轻的男女，正对坐在餐厅靠窗的角落里。
　　男的约莫十**岁左右，说不上有多帅气，但也是眉清目秀，耐看的很。女孩儿不过十五六岁的模样，身子骨虽未长开，却已是钟天地之灵秀。
　　而刚刚的歌声，明显就是从那少年的口中传出来的。
　　昏暗寂静的情侣餐厅里，即使是烛光闪耀着，这些正在聆听的观众们也没有多少人注意到两人的真实身份，只是在感到熟悉的同时，夹杂着些许羡慕。
　　男的有钱清秀，女的年轻漂亮，自然引得这些情侣们纷纷侧目。
　　周围观众们的注视和低语，似乎全然没有影响到洛辰兄妹俩的兴致，歌声仍在继续，只不过这次却是到洛天依出声了。
　　“温暖的海风吹拂过，这依旧热闹的港口~
　　温馨的夜幕，降临在街的每个角落...”
　　少女婉转悠扬的音调，显得是那么的清脆悦耳，以至于原本低声说笑的恋人们都好奇的转过了目光，
　　不过越听，就越有人产生疑惑，洛天依的那些死忠粉们不禁都狐疑了起来，这声音怎么听上去这么熟悉？
　　要不是看见了亲眼看见了洛天依开口，要是不听到歌声的确是从靠窗的角落里传过来的，他们都差点以为播放的就是原版了。
　　看着窗边少女张闭的唇瓣，部分粉丝们都有些怀疑这是假唱了。
　　恩...就是吧播放器放在怀里，然后假装在唱歌的样子。
　　要不然声音怎么会和我家洛神的一模一样？
　　一些粉丝们狐疑的多看了两眼，发现越看越熟悉，
　　等等..这该不会就是我家吃货殿下吧？
　　仔细的打量了一会儿后，在场的粉丝们顿时就激动了起来...
　　“还真是殿下唱歌！我居然现场听殿下唱歌了？天呐，我刚刚忘记录下来啦！”
　　“那对面的就是天使大神了吧？不过他们不是兄妹吗？来维纳斯餐厅做什么？”
　　“点的竟然还是水晶之恋？奸情，一定有奸情！”
　　“去你的吧，竟扯淡，作为维纳斯餐厅的常客，我上回可是看见天依殿下和绫女神一起来了，点的还是天使之恋，难道就能说她们是拉拉吗？”
　　“就是，我看应该只是来品尝美食的而已，只是品尝的是烛光晚餐就是了...”
　　......
　　经过了上回洛松的事情后，即使洛辰兄妹俩吃着烛光晚餐，对唱着情歌.....即使有不少人看出洛天依刻意的打扮了一番，看起来很像是约会的样子，也没有多少人会想到兄妹恋这种不科学的事情，只是单纯的认为兄妹俩的关系很好罢了。
　　这倒是避免了一场误会...
　　这些粉丝观众们虽然激动，但也丝毫没有影响到洛辰兄妹俩的兴致。
　　经过了一点小小的修改后，基本就和兄妹俩这一天的经相若，是以无论是洛辰还是洛天依，都全身心的投入在了歌声中。
　　“烛光中你温柔的笑容，是我见过最美的景色~
　　多希望这一刻能长久，哪怕时间在此定格...”
　　歌声中，
　　洛辰就这么静静的看着身前烛光满面的少女，歌声的心境无疑是和眼前的场景完美的同一了起来。
　　看着面前少女纯而媚的脸庞，柔美的身段，让洛辰不禁有了种妹妹长大了的感觉，在欣喜的同时也有些淡淡的失落...
　　“温馨的夜幕，降临在街的每个角落~
　　你突然拉起我的手，而我却不知所措...
　　扑通~扑通~心跳加速~~~
　　......”
　　不知何时两人的双手已经紧握在了一起，歌声仍在继续着，但少女看着洛辰的目光已然越发的迷离了起来。
　　无数的甜蜜而美好的回忆在洛天依的脑海中一一闪过，最难过的时候安慰自己的是哥哥，最开心的时候自己的身边是哥哥，最痛苦的时候帮她扫平这一些的也是哥哥...
　　“就算是拼尽所有，为你赴汤蹈火，也要给你幸福~让你快乐！
　　感谢你一直在我左右！”
　　一曲终了，少女凝视着面前少年久久无语，此时还停留在少女心中的也就只有这个顺着她、宠着她、护着她的哥哥了...
　　当bgm的声音停下后，洛辰也满是回忆之色，虽然他严格上来说并不是少女真正的哥哥，但这首歌仍旧是给了洛辰很大的触动。
　　就如着歌声所言，他们兄妹何尝又不是如此呢？
　　感慨了良久，洛辰才勉强将思绪压了下去，
　　抬头看了眼对面目光迷离的自家妹妹后，洛辰不由的轻笑出声。
　　感觉到洛天依似乎陷入了歌声的心境里，洛辰短暂的思虑了片刻后，伸手用叉子叉了一块蛋糕，塞进了洛天依微张的唇瓣里，出声取笑道。
　　“天依，回神啦。”
　　“哎？什么？”洛天依一时间还没从回忆中挣脱出来，盲目的眨了眨眼，嘴里含着蛋糕，目光迷离的看着洛辰。
　　洛辰在感到好笑的同时，伸出手，在少女的额头上轻弹了一下。
　　“疼...”少女惊唿出声，很快就清醒了过来，眼中迷茫的神色也渐渐消去。
　　醒悟到是洛辰的作为后，洛天依不由的白了自家哥哥一眼。
　　果然，回忆就是回忆，哥哥什么的，最讨厌了...
　　u


第三百五十八章 兄与妹
　　
　　洛天依不满轻声低喃着，但不大不小的声音刚好足够传到洛辰的耳朵里。
　　听着自家妹妹的轻声埋怨，洛辰在苦笑的同时，也努了努嘴，示意洛天依看看四周那些围观群众们。
　　洛天依悄然回过头，便看到桌位的四周已经被情侣们团团围住了，所有人的目光都聚集到了她的身上。
　　洛天依想到自己刚刚呆呆的盯着洛辰的模样，原本就有些微红的面色，顷刻间就便的滚烫了起来，晕红之色顿时蔓延到了耳根，大脑也晕晕乎乎的，如同醉酒了一般。
　　好在灯光昏暗，又是烛光闪烁着，倒也没人发现少女的这点异常。
　　啪啪啪....
　　待到洛辰兄妹俩都回过神来之后，四周的情侣们纷纷鼓起了掌来，甚至于还有某些人起哄的喊了几句“在一起”“兄妹赛高”之类的言语。
　　不过这种作死的行为，很快就被粉丝们给镇压了下去。
　　捣乱的人少了很多，但由这首歌引起的讨论却还在继续，要知道这里的观众可都是情侣，刚刚洛辰和洛天依全身心投入的歌声，让在场听众们心都酥了。
　　“好好听！比原版都好听了！”
　　“这还用说？音乐视频能和现场演唱比？”
　　“呜呜...好感动，好有爱的歌...这就是爱啊！可惜是兄妹...”
　　“再来一首！强烈要求再来一首！”
　　“就是就是，再来一首！”
　　......
　　在某位粉丝的提醒之下，原本还有些嘈杂的讨论声，立马就统一了起来，纷纷要求洛辰兄妹再来一首，要不然就不离开了。
　　面对着上百围观群众的一致要求，洛辰转过身和自家妹妹对视了一眼，见她一副欲言又止的模样，洛辰会意，
　　自家妹妹盯着满桌的美食唱了一首歌，能忍到现在就不错了。
　　想到这，洛辰立马给了少女一个安心的神色，表示他会搞定这一切的。
　　只不过洛辰却没有瞧见当他的目光转移后，少女白了他一眼。
　　“大家好，我是UP主纯情小天使，能请各位帅哥美女们安静一下吗？”洛辰起身环视了一眼，随即轻笑着出声道。
　　听到洛辰出声制止，诸位情侣们也都很给面子的安静了下来，统统将目光放在了洛辰的身上。
　　百来人的凝视，对于洛辰来说自然没有丝毫妨碍，不过没有捣乱者这一点，还是让洛辰多少松了口气。
　　“唱一首歌而已，当然没什么问题...”洛辰先是同意了下来，随后又话音一转，“不过我们兄妹俩这都饿了一个下午了，好不容易看到一桌子的美食，我倒是没事，可...”
　　洛辰虽然没有继续说下去，但不少观众都笑了起来。
　　谁不知道洛天依就是个大吃货，饿了那么久，又看到一桌子的美食，能忍得住才怪了。
　　而一旁的洛天依见洛辰那自己说事，再度白眼送上。
　　这才感觉到怨念的洛辰，递给了自家妹妹一个歉意的神色，转过身来面对着围观的情侣们，再度出声道：“因为不知道要吃多久，所以今天恐怕是不行了...过几天，我会和天依合唱一首，发到B站上，倒时候大家一起到B站听好了。”
　　洛辰这一番解释，再加上承诺的补偿，聚集在四周的情侣们也就不在强求，纷纷回到了自己的位置上。
　　离开归离开，洛辰的身份暴露后，仍旧会有不少粉丝们时不时的转过头来看上几眼，又或是悄悄偷拍几张照片什么的。
　　洛辰有心阻止，怕引起误会，可在思虑了片刻后，也就干脆不在理会。
　　流言再高，也高不过事实，更何况看现场这些情侣的态度就知道了，就算有人向故意挑事，也不会有多少人相信。
　　人群渐渐散开之后，一位西装革履，四十来岁的中年男子向着洛辰走了过来，满面笑意的开口道。“你好，我是维纳斯餐厅的老板钟闲，刚刚听到了那首，可是深有感触啊...”
　　钟闲的出现，倒是让洛辰预料到的，只不过是一首歌而已，没想到竟然把维纳斯的老板都给引了出来。
　　“钟老板你好，我是洛辰，那首不过是天依和朋友即兴游玩所做而已，过奖了。”疑惑归疑惑，洛辰还是很快就镇定了下来，脸上也挂起了笑意。
　　“歌不错，也唱得好。”钟闲没有在意洛辰的歉词，反倒是出声调侃道。“要知道刚刚员工通知我的时候，我还以为有顾客暴动，或是出了什么大事呢，却没想到却是因为一首歌的魅力。”
　　洛辰顿时一脸尴尬，这下也明白为什么会将餐厅的老板都给引出来了，所有顾客突然都神情激动的围在一起，不知道的人还以为要砸店呢。
　　当然，一点小误会而已，钟闲不可能吃饱了撑着没事做，因此找洛辰的麻烦。
　　不仅如此，刚才亲自听过的钟闲，感觉这首歌和维纳斯餐厅的气氛无比的贴合，更重要的是由洛辰兄妹俩全心投入的歌声中，总给人一种奇特的共鸣感。
　　就连钟闲在歌声中想起自己早些年的经历，都有种想哭的感觉，这就让钟闲更加的坚定了自己的想法。
　　“我准备将这首作为我们维纳斯餐厅独有的主题曲，就是不知道...”钟闲出声道。
　　“独有？”洛辰皱了皱眉，钟闲想让成为维纳斯餐厅的主题曲，他当然不会反对，但独有可不行，毕竟这首歌中华阁早就再放了。
　　他总不能要求邱阁主把这首歌删掉吧？
　　邱达原帮他可不止一次两次了，洛辰可不会做这么没品的事情。
　　见洛辰犹豫良久，钟闲还以为洛辰是想要一定的费用，当即开口道：“50万！”
　　“50万？”洛辰顿时被吓到了。
　　虽然以他现在的身价来说，五十万并不算多，但有人花五十万来买一首歌，洛辰还是吓到了。
　　洛辰这才感觉到什么叫做土豪...
　　
第三百五十九章 喂食
　　然而土豪归土豪，洛辰也不可能为了一些钱而出卖自己的节操。
　　“很抱歉，钟老板”洛辰在钟闲诧异的目光中，摇了摇头。
　　随后不等钟闲询问，洛辰便主动开口解释了一下。
　　现在洛天依可是中华阁的形象代言人，除去这种不合适的歌曲，其余的都被邱达原收录到中华阁的主题曲之中了，钟闲的提议，洛辰当然不可能答应。
　　听着洛辰这么一解释，钟闲也是失望不已，毕竟洛辰兄妹刚刚合唱的那首他可是很喜欢的。
　　难得能找到这种贴切又好听的歌。
　　独家的主题曲是不可能了，但中华阁也没有包揽这些歌曲的意思，在洛辰表示可以同意将这首歌作为维纳斯餐厅的主题曲后，钟闲这才再度恢复了笑意。
　　洛辰原本没想着收费的事情，但最终还是被钟闲强塞了五十万好处费。
　　矫情了一会后，洛辰也就将这笔好处费接了下来。
　　他可没有傻到认为一首歌真值这个价，钟闲只要还有脑子，多半还要借着这件事情进行宣传，其中少不了用到他和洛天依的名头，给钱无疑就是打声招呼而已。
　　所以这笔钱洛辰收的也心安理得。
　　心照不宣的进行了一次看不见的交易后，钟闲与洛辰闲聊了会，便转身离开了餐厅。
　　作为维纳斯餐厅的老板，钟闲自然不可能有这么多时间来陪洛辰闲聊。
　　靠刷脸和名头卖了五十万，洛辰却没有丝毫高兴的意思，要是可以的话，这五十万洛辰宁愿不要，谁知道钟闲会怎么利用这件事情来进行宣传。
　　经历了上次洛松的事情，洛辰对这方面可是慎之又慎。
　　只可惜，洛辰很明白，这笔钱无论他收还是不收，维纳斯餐厅的宣传攻势都不会停止，这么好的噱头，钟闲要是不知道利用的话，也不可能将维纳斯餐厅发展到这种地步。
　　只希望媒体和网友们理智一点吧。
　　洛辰轻叹了口气，将目光重新转了回来，硬顶了一个下午和半个晚上，他早就饥肠辘辘了。
　　然而，待到洛辰回过头来的时候，满桌的甜点、蛋糕、美食早已经所剩无几，还在一飞快的速度减少着，显然是被某个化不满为食欲的吃货给吃光了。
　　就在洛辰因此愣神的短暂时间里，桌上已是一片狼藉，
　　洛天依再将最后一块蛋糕放进嘴里后，看着一脸愕然的洛辰，不好意思的吐了吐舌。她刚刚不过是想先吃一点而已，没想到一下子就没有了。
　　“算了”面对着恶意卖萌的自家妹妹，洛辰也没有什么办法，只好让服务员重新上了一份。
　　待到服务员将新一份的水晶之焰端上后，自觉刚刚有些对不起自家哥哥的洛天依，一把抢过洛辰手上的刀叉，讨好似的切下一大块蛋糕，伸到了洛辰的嘴边。
　　很明显少女是想要学着言和一样，服侍洛辰用餐。
　　“这”洛辰看了眼放在自己嘴边的大块蛋糕，顿时有些哭笑不得，这蛋糕也太大了点吧？
　　不过看着洛天依那期待的神色，洛辰也不好违背自家妹妹的心意，纠结着在蛋糕上咬了一口。
　　不得不说，这价值足有四位数的水晶之焰也没有辜负它那昂贵的价格，甜而不腻的香滑滋味的确是让洛辰胃口大开。
　　更别提这还是由一个妙龄少女服侍的。
　　即使对方是自己的妹妹，但洛辰已经很高兴了。
　　看着洛辰将大半块蛋糕咀嚼着咽了下去，洛天依的馋意也被勾了起来。
　　正好见到叉子上还有洛辰吃剩的一小半蛋糕，洛天依便不在迟疑，将其送到了自己的嘴里。
　　三两下之后，少女就将这小块的蛋糕给吞咽了下去，随带还伸出舌头舔了舔叉子上残留的奶油，一脸满足之色。
　　洛辰张了张口，有心提醒这是自己吃过的，但想到自家妹妹多半不会在意，到口的话语又重新咽了下去。
　　看到洛天依再度拿着那个被她舔过的叉子叉着食物放在自己嘴边，洛辰不由的抽了抽嘴角，有心让自家妹妹换一个叉子，但考虑到自家妹妹多半会因此而炸毛，最终还是张开嘴，任由着少女将食物送到自己的嘴里。
　　就这么来回交换着，满桌的美食不过十来分钟就被兄妹二人给消灭的一干二净。
　　这么一餐下来，洛辰刚好吃了一半，剩下的全都进了洛天依的肚子里，好在维纳斯餐厅还算良心，起码各种甜点是分量十足，只是一半就足够让洛辰吃撑了。
　　“呼”晚餐结束后，洛天依轻轻的吹灭了还在燃烧着的红烛，神情愉悦的哼着歌。
　　“有这么好吃吗？”洛辰奇怪的看了眼，就差将高兴两个字写在脸上的少女。
　　维纳斯餐厅的甜品的确可以，但对于品尝过各色美食的洛辰来说，只算是还不错的水准，就更别提自家妹妹这个大吃货了，用得着这么开心吗？
　　“笨蛋”洛天依白了洛辰一眼。
　　好不好吃只是一部分，和谁吃，在哪里吃这才是重点。
　　莫名其妙的被妹妹一阵鄙视，有些摸不着头脑的洛辰只有无奈苦笑。
　　不过高兴总是好事，洛辰也没有再做询问，而是叫过服务员，清算了一下账务。
　　事实证明，并不是每一个餐厅的老板都有邱达原那般豪爽，时不时就来个免单什么的，最起码钟闲似乎就没有这么意思，客气归客气，但饭钱还是要付的。
　　将近万元的账目结了一下后，洛辰顿时心疼不已。
　　其实来说，一般也没有这么高的，只不过洛辰点的是菜单里第二贵的套餐，还是连点了两次，这么高的价格也是正常。
　　好在想到自己刚刚从钟闲那里拿了五十万，洛辰那正在滴血的心才缓和了过来
　　
第三百六十章 什么？星尘平台迟早要完？

　　“走了，天依。”洛辰低头看了眼已经接近晚上11点的时间，若是不想在外住宿一晚的话，最好还是现在就回去。
　　“回家吗？”洛天依倒是想在外面多呆一会，但看到洛辰的神情，就知道恐怕是没有什么商量的余地了。
　　想到自己好不容易争取来的一天就这么过去了，洛天依的心情还是不免有些失望。
　　留意到自家妹妹原本高昂的情绪突然见低落了下来，洛辰在不解的同时，也顺带着出声安慰道：“有时间的话，我们下次再来好了。”
　　“还有下次么？”洛天依的眼睛一亮，期待似的望着洛辰。
　　“当然。”看着情绪突变的少女，洛辰莫名的感觉有哪里不对，但还是点了点头，同意了下来。
　　“呐，这可是洛辰你说的哦！”洛天依的俏脸上顿时露出了笑意。
　　不过...那下次的话，什么时候出来呢？
　　明天？还是后天？
　　洛天依盘算着下次出来的时间，最后失望的发现最近似乎都要上课的样子。
　　以自家哥哥的性格看来，多半要等到下个星期了吧？
　　还有整整一个星期啊...
　　正当少女想着下次出来的时间以及要去的地点时，洛辰的话语才渐渐传了过来。“我的意思是，下次来的话，可以打包回家当甜点吃...”
　　“哎？打包？”洛天依停下脚步呆呆的看着洛辰。
　　“不然，你以为呢。”洛辰奇怪停下脚步。
　　今天出了这么一个事情，洛辰已经预料到明天的头条是有八九就是和这个有关，媒体一公布，指不定会闹出什么大新闻来。
　　明知道去维纳斯餐厅会引起误会，洛辰自然不会再犯同样的错误。
　　......
　　就在洛辰正极力避免着事情扩大化的时候，据此不远处的世贸大厦内，星尘平台的高层人员正聚坐在会议桌前。
　　说起来好笑，星尘平台这大半年来的所有重要会议，竟然都是跟一个出道不到一年的UP主有关。
　　只不过在场的十余个高层人员却没有人能够笑得出来。
　　一年...哦，不，应该是不到一年的时间，对方就从一个小小的新人UP主，晋升成了业内第一主播！甚至是支撑起了一个能对星尘平台构成威胁的网站，晋升速度之快，简直就是骇人听闻！
　　谁敢相信现在如日中天的天使大神，在大半年前还是个新人主播？
　　在坐的高管们不敢相信，袁锋也不想相信，但很可惜有时候事实就是如此。
　　好在事情还远远没到无法挽回的地步，B站现在还只是个威胁，星尘平台业内龙头的地位依旧稳固。
　　只要应对得当，袁锋相信这种情况只会持续下去，威胁永远只是威胁而已，就像是当年的黑旗平台一样，永远无法翻身。
　　短暂的沉默之后，袁锋轻点着桌面，开口道：“说吧，这几天事情的进度如何？”
　　作为挖角计划的负责人，星枫自然站了出来负责解说情况。“这三天来，B站已经有不少人气主播已经同意转站到星尘平台来，知名主播也拉拢了一些，只不过B站的那些大神们...”
　　说到这，星枫开始迟疑了起来。
　　“怎么了？没有多少人同意吗？”看到星枫那并不太妙的脸色，袁锋的心一下子就沉了下来。
　　“不是没有多少人，而是这个级别的UP主一个都没有拉到。”星枫苦笑着摇了摇头，为了提高成功率，他已经许诺了不少的利益，只可惜除了个别几个大神选择观望之外，其他人的态度都是拒绝。
　　“这怎么可能？”袁锋猛地站起身来，不可置信道。
　　要知道为了提高成功率，他可是下了血本的，给出的利益应该足够让任何一个UP主动心才对，哪怕他们是所谓的大神！
　　要是一个拒绝还情有可原，或许还能解释为仍旧念着那点子旧情，但怎么可能完全失败？
　　难道B站的UP主们一个个都是视金钱如粪土圣人不成？
　　袁锋自然不会相信会有这么荒唐的事情，所以紧盯着星枫，等着他的答案。
　　星枫摇了摇头，略带着点无奈的开口道。“主要是B站的情况与其他网站不同，站内的大神不是和站长洛辰熟识，就是他的粉丝，要么间接收到过他的恩惠。总之忠诚度很高，拉拢的代价太大，并不值得。”
　　当初面对在了解了这个情况后，星枫也很是无语，现在B站里近半数的大神和洛辰有着不清不楚的关系。
　　特别是音乐区的那帮唱见，挖角的可能性几乎为零，星枫连尝试一下的念头都提不起来。
　　另外一半大神，要么是鬼畜UP主，靠着洛辰的鬼畜全明星系列崛起，对洛辰的好感度爆表。要么就是一个个精的很，属于那种不见兔子不撒鹰的主，至今还在犹豫。
　　果断同意下来的一个都没有。
　　最不妙的是，星枫发现那些大神们对B站的前景相当看好。甚至有不少人UP主都认为星尘平台迟早要完，早晚会被B站所取代。这也是为什么在丰厚的利益和各种许诺前，那些大神们仍在犹豫要不要同意的原因。
　　与其跟着一个看起来很强大，但却迟早要完的网站，倒不如安安心心的呆在B站，等着B站取代星尘平台。到时候网站地位上升，人流量暴增，他们这些大神也能跟着获得更多的人气。
　　星尘平台给的利益再大，可要是一倒，这些许诺就成了空中楼阁，更别提转站还要冒着人气下降，受到网友谴责的风险。
　　而这些错觉的源头，无疑就是因为洛辰这些年来的近乎于神的辉煌成绩，可以说只要B站的这面旗帜不倒，这种错觉就永远不会消失。
　　这个道理星枫明白，袁锋也很明白，但这无疑也是最难办的一点，洛辰要是这么好对付，B站早就完蛋了。
　　一片沉默之中，吴青突然轻笑出声，提议道。“袁总经理，那个近两天来很火的污妖王呢？星枫主管你应该还没有来的急拉拢吧？还有B站音乐区的那个星尘，想必就不用我多说了...”
　　
　　
第三百六十一章 我们之中出了个叛徒！
　　吴青转而看了眼星枫那越来越黑的脸色，调侃道。“啧啧啧..没想到我们这外部的敌人都还没有解决呢，就有自己人资敌去了。”
　　“自己人？怎么回事？”袁锋轻瞥了吴青一眼，皱眉道。
　　“这就要问星主管了。”吴青回道。
　　听吴青这么一说，在场的十数位高管们统统看了过去。
　　面对着袁锋审视的目光，和众人的瞩目，星枫唯有开口到：“B站的唱见星尘是我的妹妹。”
　　“什么？”闻言，在坐的高管们具是一脸震惊之色。
　　要不是看到周围的人都是一般的神情，都有人怀疑是不是自己幻听了。
　　星枫的身份知道的人并不算多，可众位高管们也不是傻子，看他年纪轻轻就坐到位置的位置上，再加上姓氏，多多少少也能猜到一些东西，指不定就是哪个上面大佬的子嗣。
　　可以说在场的任何一个人都可能出卖星尘平台的利益，唯独星枫不可能！
　　现在出了这么一档子事，就好像是某个国家实际掌控者的子嗣突然投敌了一般，要不是听到星枫亲口说出来，谁也不会相信。
　　别说是其他人，星枫自己也不想相信，只可惜就他现在的了解来看，的确如此。
　　虽然这些天来他要处理星尘平台的一些事物，和妹妹的交流不多，但要是连她加入B站的事情都不知道的话，那他这个哥哥就太失败了。
　　可正因为知道才难办。
　　明里暗里套话了一番后，星枫便搞清楚了事情的缘由。
　　星尘想要留在B站是因为加入了一个全是大神唱见的小团队，而且还和那帮人玩的很开心的样子，这些天来脸上的笑意就没停过，想要她主动退出几乎是不可能的事情。
　　而强制要求星尘退出不是不行，只不过星枫并不打算这么做罢了。
　　一个大神级的唱见而已，并没有什么妨碍，星枫可不想因此和自家妹妹产生什么间隙，索性就放任不管，等想到一个合适的办法再说。
　　谁知道居然被吴青给捅了出来。
　　“星尘的事情，我会解决的。”既然事情已经被爆了出来，星枫也就下狠下决心准备断掉星尘和B站的联系了。
　　说白了，在场的高管们都是自家的员工，在为星家争取利益，现在大家都在想着怎么搞垮对手的时候，星家内部却有人投敌，这无疑会让在场的高管们寒心。
　　相比之下私事自然没有公事重要。
　　“那就好，这件事情就到这吧。”袁锋也是松了口气，轻轻将事情揭了过去，这种事情他可不管不了，由星枫来解决是自然再好不过了。
　　袁锋这般轻拿轻放，在场的高管们倒也没有什么意见。毕竟说难听点，公司是别人的，他们只是个打工的而已，人家自己都不在意，他们这些打工的何必跟着瞎搀和。
　　“另外，那个污妖王呢？星枫你联系的如何了？”见无人提出异议，袁锋转而问起了B站UP主污妖王的事情。
　　对于这个近些天来网上争论最多的UP主，袁锋也很是关注。
　　不过区区一个多星期罢了，那个污妖王就从一介新人，成为粉丝上百万的UP主，虽然有借人气取巧的意思，但也是堪称业内的奇迹。
　　甚至比当初洛辰崛起的时候还要快，袁锋当然是打算将这个潜力十足的UP主挖到星尘平台来。
　　“还在联系当中，相信过两天就有结果...”星枫犹豫了一会，还是出声道。“但这个污妖王，我担心他会和B站的其他UP主一样，拒绝转到星尘平台来。”
　　经过这一段时间的接触，星枫感觉B站UP主就是一个比一个奇葩，虽然他给的条件虽然丰厚，但星枫也不确定到底能不能行。
　　“这样吗？”袁锋沉吟了许久，狠声道。“你直接告诉他，要是他肯转站的话，我们会全力培养他，各个宣传渠道最优先级！他要是提出什么条件，只要不过分的话，答应他！”
　　为了能够拉拢到这个潜力新人，袁锋也是豁出去了。
　　只要不过分，对方要什么，他就给什么。
　　袁锋相信，只要能要能够拉拢到这个污妖王，在平台的全力培养之下，用不了多久就能够成为站内第二个人气过千万的至高神。
　　这一点，袁锋还是很有信心的，既然他当初能培养出一个洛辰，那自然也能培养出第二个来，第三个！
　　然而，袁锋的这个提议后，立马就遭到了在场绝大部分高管们的一致反对。
　　“绝对不行，怎么能为了一个从别站挖过来的新人，而损害站内大神的利益？”
　　“就是，要是怎么搞的话，要是那些大神们因此不满而跳槽了怎么办？”
　　“上次似乎也是袁总经理提议妥协的吧？结果呢？结果反倒是养出一个对手来了。”
　　......
　　开什么玩笑？
　　星尘平台的各大推荐位和宣传渠道都是优先供给那些大神们的，要是按照袁锋这么一搞，那些大神们还不闹翻天？
　　为了拉拢一个潜力新人而得罪平台的这些中坚力量，根本不值得。
　　星尘平台能够一直保持业界龙头的位置，可不是因为一个两个人气暴高的UP主，而是各个区域里多达上百位的大神，他们才是平台的一切。
　　更何况有洛辰这个教训在，万一对方被养肥了之后，再度跳槽，那乐子就大了。
　　这些高管们的顾虑，袁锋有怎会不知？
　　一个人气超高的UP主，或许不能起决定性的作为，但作为压倒骆驼的最后一颗草还是没有什么问题的。
　　“就这样吧，星枫先去接触一下，务必将对方拉倒星尘平台这一边来！”想到这，袁锋力排众议的拍板了下来。
　　毕竟B站有一个洛辰就够了，要是再来一个的话...
　　袁锋感觉星尘平台就真要完了。
　　】感谢书友想到名字了打赏的10200起点币！感谢书友云深无羡打赏的3000起点币，感谢书友书友20170101203616234打赏的600起点币，感谢书友无悔入幻想、御的有点萌、无悔入幻想打赏的500起点币，感谢书友永远无节、书友20170118224413072、可逆那么可坑、染指红尘多败笔、开心勋章打赏的100起点币，撒花！）
第三百六十二章 用妹妹装女友？

　　“呜...”
　　清晨，原本寂静无声的房间里，突然传来一声呜咽，将原本沉睡的洛辰给吵醒了过来。
　　洛辰微微睁眼，撇过头，立马就看见了躺在自己身边，正在熟睡中轻声低喃的少女。
　　洛辰顿时感到一阵头疼，看来昨晚不知道什么时候，自家妹妹夜袭偷偷溜进他的房间里，和他一起睡了一晚。
　　别误会，真的只是睡了一晚而已，洛辰可没有睡着后狼性大发的习惯。
　　看了眼像一只小猫一样，环着他的手臂还在酣睡中的洛天依，洛辰也有些哭笑不得，明明昨天回来的时候还在因为不知名的原因和他赌气，没想到转眼间就爬到他床上来了。
　　也不知道这妮子究竟是怎么想的。
　　洛辰苦笑着摇了摇头，索性就懒得计较自己被夜袭的事情了。
　　“天依...”洛辰伸手摇了摇少女的臂膀。
　　只可惜这除了让少女搂的更紧之外，并没有什么其他的作用。
　　考虑到现在时间还早，洛辰也就任由着自家妹妹多睡一会。
　　稍微调整了一下身位后，洛辰伸手将在床头桌子上的电脑拿过，放置在双腿上，就这么打了开来。
　　虽然早有预料，可在看到电脑屏幕上的新闻头条时，洛辰还是觉得自己低估了这些媒体小编们的想象能力。
　　
　　
　　
　　......
　　原本只不过是一件平平常常的事情而已，硬是被这些媒体们搞得就像是有什么了不得的内幕一样，虽然已经不是第一次看新闻，但洛辰还是感到一阵蛋疼。
　　将这几则新闻大致的浏览一遍后，洛辰也不得不佩服这些新闻小编们收集信息的速度，昨天晚上到现在也不过是几个小时而已，这些新闻小编竟然这么快就得到了消息。
　　要不是想到维纳斯餐厅很有可能主动的提供了一定信息，洛辰都有些怀疑这些新闻小编是不是开挂了。
　　好在洛辰发现，即使这些媒体小编们明里暗里都在将网友们的思想，往爱情上引，但真正相信的网友却没有几个，倒是跟着起哄的网友一大堆。
　　看到这里洛辰就没有再管，这些新闻与其说是八卦和扭曲他们兄妹俩的关系，倒不如说是借此吸引眼球，为维纳斯餐厅做宣传。
　　很显然，这些媒体多半是收钱了，否则也不会在一篇新闻报道里，拿出一大半的内容来形容维纳斯餐厅的甜品有多好吃，引得众多网友们一阵吐槽。
　　“五十万果然不好拿啊...”
　　洛辰摇了摇头，虽然知道无论如何媒体都不会放过这次报道的机会，维纳斯餐厅也不可能停止宣传，但收了钱之后，洛辰还是有种把自己给卖了的感觉。
　　更重要的是...卖亏了啊！
　　当初就应该再讲讲价的，最起码也能把饭钱给免了。
　　洛辰自娱自乐的吐槽的两句，索性就眼不见为净，关闭了新闻网页，转而进入B站看了起来。
　　洛辰本想着看看B站近期的发展，可在目光扫过热度榜之后，又停了下来。
　　NO1：
　　“偷拍福利？”洛辰看着这标题，不由的扯了扯嘴角。
　　难道昨天他和洛天依在餐厅的时候，刚好被人录下来了？
　　怎么可能这么巧？洛辰多少有些疑惑。
　　但这也并非是不可能的事情，毕竟昨天晚上也不是没有粉丝提前将他给认了出来，只不过没有激动到主动上前询问而已，没准就有人闲的蛋疼偷拍了下来。
　　想到这，洛辰迟疑着点了进去，
　　作品名：
　　播放量：792万
　　弹幕：987万
　　......
　　从昨天晚上到今天早上，不过几个小时的时间而已，就有近八百万的点击量，洛辰一时间也不知道是应该欣喜自己人气高，还是为此而感到悲哀了。
　　随手将这长达十余分钟的视频点开，入眼的便是透着粉暗色调的维纳斯餐厅，随后镜头一转，很快，洛辰就看到他和洛天依的身影出现在了镜头里，看距离似乎就是邻桌的样子。
　　洛辰也没想到，昨晚他竟然在距离这么近的地方被对方偷拍了，而且这UP主还明目张胆的发到B站来了，就不怕被他给封了吗？
　　更让洛辰觉得哭笑不得的是，不少观众们还跟着起哄了起来。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　......
　　看着这些个起哄的粉丝观众们，洛辰也很是无奈，看起来以后直播或是视频里，少不了被这些粉丝们调侃他约妹的事情了。
　　“呜...啊...”
　　洛辰正想着，便听到身旁的少女发出一声轻响，显然是被视频的声音吵醒了过来。
　　视频的弹幕虽是无声，但视频里维纳斯餐厅的主题曲却依然响彻着。
　　听到了熟悉音乐的洛天依，迷迷糊糊的睁开眼，抬头看了看自家哥哥之后，又打算重新躺回去再睡一会，只不过在撇过电脑屏幕上的视频后，顿时就清醒了过来...
　　
　　
第三百六十三章 妹控小天使？

　　洛天依揉着眼，打了个哈欠，松懒的坐起靠在墙头，轻声道。?　“洛辰...这是昨晚的录像视频吗？”
　　“恩，没错，昨晚我们吃饭被人偷拍了下来。”洛辰转头看了看还有些迷糊的洛天依，开口道
　　“哎？这样啊，那就好。”洛天依看着视频里两人亲昵的模样，忍不住的露出了一丝笑意。
　　“这还好？”洛辰轻弹了下少女光洁的额头，好笑道。在这种情况下被人偷拍，怎么想都不是一件好事吧？
　　洛天依嗔怪着打掉了洛辰的大手，看着还在疑惑中的洛辰，喃喃道：“有视频的话，那不就可以留作纪念了吗？”
　　少女原本还在后悔着没有将昨天那些美好的回忆都记录下来呢，没想到竟然碰巧的被人偷拍了下来，而且看起来拍的似乎很清晰的样子，角度也很不错。
　　即使只有晚上的场景，洛天依也已经很高兴了。
　　“纪念？”洛辰回想了一下，昨天一整天自家妹妹似乎都很高兴的样子，能留下视频视频来也是难得。
　　不过要是自己录下来的，洛辰倒是无所谓，权当是个纪念，可这都被up主到了B站，估计会被数千万网友看到...
　　这纪念的也太大了点。
　　“随你吧...”只是洛天依都不在意，洛辰也就没什么好纠结的了。
　　耽误了一会儿，视频中的前奏已经了结，歌声也缓缓的从电脑里传了出来。
　　“启程时迎着日出，抵达时..伴着日暮~
　　走了一整天的路你应该很累吧？
　　.....”
　　自己听自己唱歌是什么感觉？
　　其他人的想法，洛辰不知道，
　　但洛辰感觉自己唱的还是不错的，特别是配合着维纳斯餐厅的布景和气氛，洛辰感觉自己就算是在唱一次，也不可能做到更好。
　　要知道现在可不会再有当初的那番心境了。
　　只是唯一让洛辰感到尴尬的，就是视频里自己全身心投入，深情凝视的样子，太过羞耻。要知道当时坐在对面的可不是言和、阿绫她们，而是自家妹妹洛天依。
　　就算是秀妹，也不是这么秀的。
　　不过在洛辰眼里尴尬的片段，在那些观众们看来就是一幕幕令人羡慕嫉妒恨的温馨画面了。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　......
　　原本好好的弹幕，没几分钟就被这帮网友们给带歪了，到了后面基本变成了各种cp党的争论之地。
　　洛辰在感到好笑的同时也松了口气。
　　争论这个，总比争论别的好。
　　比起有些担心的洛辰，同样看着弹幕的洛天依倒是一脸笑意，似乎还想要个弹幕凑凑热闹什么的，只不过被洛辰盯着，所以不好行动罢了。
　　只可惜事情并没有洛辰想的那么顺利，当歌声缓缓结束，观众们从歌声的意境中挣脱出来之后，才现视频竟然还没有结束，进度条竟然才走了一半而已。
　　洛辰这时候回忆起昨天的一些场景，顿时有了种不妙的感觉，后面好像就是天依服侍他进餐的时候了吧？
　　不过想了想之后，洛辰又排除掉了这个可能，后面应该是他承诺几天内布下一歌的场景才对，离最后还有好一段时间才对。
　　事实证明也的确是这样，承诺过后，剩下的一些时间就是他和钟闲谈话，洛天依趁机吃光所有美食的场景。
　　看着画面里自家妹妹赌气般的作为，洛辰忍不住的出了一声轻笑。
　　正在观看视频的粉丝观众们也是乐的不行，一时间各种弹幕纷纷刷屏，将整个屏幕遮的严严实实的，洛辰不得不屏蔽了一些关键词语，弹幕才勉强不影响到后续的观看。
　　面对洛辰的取笑，洛天依姣好的面庞渐渐的泛起些许粉色，满是不依的瞪了眼他一眼。
　　“好了好了，我不笑了，行了吧...”洛辰忍着笑意，将目光重新转过了画面上。
　　镜头里，钟闲已然离去，餐厅上的食物也已经被少女扫荡一空，进度条也仅仅是剩下的最后一分钟的时间。
　　就在洛辰以为视频就这么结束的时候，镜头猛地一跳，顿时转到了“水晶之焰”上齐的时候，洛辰脸上的笑意立马就停了下来，紧张的看着屏幕下方的进度条。
　　好在这视频在播放到，洛天依正准备将他吃过的蛋糕放进自己嘴里的时候，这长达十余分钟的视频就总算是结束了。
　　视频播放完毕后，洛辰提着的心也总算是放了下来，后面的场景虽然说白了也没有什么，但这般网友和粉丝们最擅长的就是起哄，传播之下，指不定会变成什么样子。
　　只不过洛辰是满意了，但正在看视频的观众们顿时就怒了，这才刚刚播放到正片好不好？
　　大家裤子都脱了，你就让我们看这个？
　　世界上最可恶的事情不是得不到，而是在你认为即将得到的时候，又有人残忍的将东西拿走，还来了句“这东西我有，但特么就是不给你！”
　　这一刻不知道有多少人将这个up主在心里诅咒了一遍又一遍。
　　
　　
　　
　　
　　
　　......
　　8


第三百六十四章 梦游过来的？

　　看着大量刷屏的弹幕，洛辰有些无语，甚至还有人说后续视频情节被网站强行给和谐掉了的。?　??
　　洛辰自然明白，这不是B站的锅，要不然这个视频早就被封了，多半是偷拍这个视频的up主，故意将这一段截掉用于向他示好，表示自己没有恶意。
　　至于为什么还留下洛天依给他喂食的那一段？
　　不放这一段怎么证明他是故意截掉的？
　　另外留下悬念，引起争论也是增长人气的的手段之一。
　　这点小手段，洛辰看在眼里，也明白的很，只是懒得去理会而已，他还不至于因为这点小事而找这个up主的麻烦。
　　平台里无节操的up主多的去了，真要算起来这个新人多少还是有点底线的。
　　这视频在网上掀起的风暴虽然强，但其实也就那样，过不了多久，等这些网友找到了更值得关注的事情，这风暴自然也就熄了。
　　想到这，洛辰也就安心了不少。
　　这倒不是洛辰瞎担心，而是不想再看到有心人旧事重提，当初一个洛松就差点把他坑惨，由不得他不谨慎。
　　除了洛辰之外，洛天依也同样在看着屏幕上不停滚动着的弹幕，不过和洛辰不同的是，少女看的是那些有意思的弹幕罢了。
　　可惜，有意思的弹幕不多，看了一会儿就有些兴趣缺缺的洛天依，转而看向了自家哥哥，顿时起了玩闹的心思。
　　想了想，洛天依直勾勾的盯着洛辰，出声询问道。“呐，洛辰，昨天晚上那个算是间接接吻了吗？”
　　“当然不算。”洛辰果断反驳道。
　　“埃？可是我有吃到洛辰的唾液哦。”洛天依忍着笑意，装作很是认真的样子，舔了舔唇沿，开口道。“似乎有点甜的样子。”
　　“咳咳..”洛天依的一番言语，让洛辰呛得不清，这妮子还真是什么话都敢说啊...
　　不过回过神来之后，洛辰顿时感到有些头疼，早知道会是这样，看视频的时候他就离远点了。
　　想到刚刚那些网友们吐槽的“妹控”“间接接吻”“兄妹赛高”等字样，洛辰就有些担心洛天依会不会因此受到影响，而觉醒一些奇怪的属性。
　　看着面前少女认真的模样，洛辰斟酌了一下词汇后，开口解释道：“间接接吻什么的，根本就是胡扯罢了，照这么说，每次吃饭的时候，岂不是都相当于间接接吻？”
　　洛辰不得已之下稍稍偷换了一下概念，免得洛天依在做纠缠。
　　谁知道洛辰话音刚落，洛天依便眼前一亮。“吃饭也算吗？那这么说，洛辰你也跟言和姐姐间接接吻过喽？恩..还有阿绫、心华、星尘她们...”
　　就在少女数着名字的时候，洛辰一个暴栗就敲在了少女的头上。
　　这时候洛辰那会看不出来，洛天依是在调戏自己，只不过这打不能真打，骂不能狠骂，洛辰一时间也拿这妮子没有什么办法。
　　叹了口气后，洛辰望了眼快要接近七点的时间，便转过头准备让洛天依起床洗漱准备吃饭。
　　算算这时间言和应该已经起来了，要是被她看见洛天依现在呆在自己的屋里，还和他躺在一张床上，洛辰感觉这一定是件恐怖的事情。
　　“天依？起来吧...”洛辰轻声道。
　　“才不要...”已经适应了温暖被窝的洛天依自然是没有一点儿早起的**，反倒是蜷缩着身体，靠在洛辰的肩上，似乎打算再睡一会。
　　看着重新蜷缩回被子里的少女，洛辰顿时有些哭笑不得，但也无法，只得亲自出手将被子掀开，这才让还有些困意的洛天依振作了起来。
　　只可惜洛辰看了看身着白色宽松睡衣的少女，这才意识到洛天依过来的时候多半没有带上今天要穿的衣服。
　　言和现在铁定就在洛天依的房间里，他自然不好去拿，自家妹妹想着再睡一会也不会去，一时间两人就在这里大眼瞪小眼的僵持了许久，最后实在按捺不足的洛辰只好妥协。
　　洛辰打开房门准备潜入妹妹的闺房里拿衣服
　　可开门后，却现言和早已等在门。
　　一时间和出去的洛辰撞了个正着。
　　洛辰也没有想到居然这么巧，要是在其他地方的话，洛辰感觉自己说不定还能多辩解两句，但现在解释什么的无疑都很苍白。
　　不过好在这也不是捉奸在床什么的，床上的少女又是他的妹妹，洛辰觉得自己还是能够抢救一下。
　　“你知道的，天依半夜喜欢梦游，所以就跑出来睡了一晚...”就在洛辰绞尽脑汁想着怎么解释洛天依半夜跑到他床上夜袭的时候。
　　“扑哧...”听着洛辰胡扯的言和，忍不住的轻笑出声。
　　梦游？
　　这个理由估计也就洛辰才想得出来吧？
　　言和强忍着笑意，出声解释道：“天依昨晚跟我说想过去你那睡一会的，我刚刚只是来叫你们两个人起来吃饭而已。”
　　洛辰不由无奈扶额，他早该想到自家妹妹就算是偷跑出来也应该瞒不过言和才对。
　　果然，太过紧张的话，智商就会下降，遇到这种情况应该毫不在意的直说才对，总算是不解释也比瞎解释好一些。
　　“现在可以让我进去了吧？”言和望着堵在门前的洛辰，不由的出声调侃道。
　　“可以。”洛辰瞄了眼言和手上拿着的衣服，便明白过来洛天依接下来多半要在自己的房间里换衣服。随即让开身位，看着言和走进房间，这才侧身出门，将房门关上，向着客厅走去。
　　在洛辰关门离开后，言和这才走到房中少女跟前，伸出食指，在洛天依的小脑袋上敲了敲，在少女的痛呼声中责怪道：“天依，昨天晚上没事跑到洛辰房间里来干嘛？”
　　】感谢书友一醉悟凡尘、云深无羡打赏的1ooo起点币，感谢书友雄鹰道长、会飞的哦牛、星空之痕oo1、落叶丶刹那花火、星邪天ym、无锋king、紫宇云卓打赏的1oo起点币，撒花！）8


第三百六十五章 翘家的少女

　　“恩？言和姐姐？昨晚出来的时候，你不是答应了么？”望着神色不善的言和，洛天依只得装傻道。
　　言和伸手扯了扯少女的脸颊，刚刚那番话只是为了让洛辰好下台而已，昨晚洛天依偷偷溜出来的事情，可没有和她打过招呼。
　　用这个理由可别像糊弄过关。
　　“这个么...”，洛天依咬着食指苦思冥想了一会儿，抬起来，可怜兮兮的看着言和，开口道：“想不起来了耶...看起来昨晚真的是梦游了也说不定。”
　　......
　　门外客厅里，洛辰从房间里出来了之后，便坐在饭桌的座位上，看着今天的面食大餐，等着两女换好衣服一同出来。
　　只可惜等了十来分钟也不见两人出来，洛辰差点就以为自家妹妹与言和是不是在自己的房间里干一些不可告人的事情，要不然也不需要这么久才对。
　　要不要进去看看？
　　这个诱人的想法从洛辰的脑海中一闪而过，不过很快又被抛到了一边，现在言和应该是在帮洛天依换衣服才对，要是闯进去的话，整哈看到点什么不该看的地方怎么办？
　　想到这，洛辰也就静下心，再度等了起来。
　　好在洛辰也没有久等，三两分钟之后，言和便拉着洛天依走了出来。“洛辰，不好意思，让你久等了。”
　　注意到洛辰似的等了很久的样子，言和多少有些歉意，刚刚教训洛天依的时候，忘记洛辰还在这等着呢。
　　“没关系..”洛辰摇了摇表示并不在意，他虽然很想问问为什么这么晚才出来。但考虑到天依夜袭的事情，他还没个解释呢，担心言和再度问起的洛辰索性就闭嘴了。
　　来到饭桌上，原本因为被各种询问蹂躏而有些颓废的洛天依，再度振奋了起来，顿时挣开言和的管束，坐到洛辰身旁大吃了起来。
　　洛辰与言和相互对视了一眼，都看出了对方眼里无奈的表情。
　　转身坐到对面后，言和想了想今天早上在新闻和B站视频里看到的内容，犹豫了一会儿，开口问道：“洛辰，你和天依昨天单独出去玩了一天吗？”
　　洛辰顿了顿，但很快就猜到言和估计是看到了这些误导性的新闻，立马在心里将这些新闻记者都蹂躏了千百遍。
　　不过洛辰也明白，如果光凭意念就能杀人的话，这个世界早就没有人类了。
　　思虑了片刻后，未免言和瞎猜，洛辰便开口将昨天自己无奈受迫的悲惨经历给说了出来。
　　当然，洛辰还没有傻到什么都说，有些因为洛天依缺乏常识而引发的一些暧昧，洛辰还是全都隐瞒了下来。
　　“真好呢。”就算洛辰说的内容有许多删减，但在听洛辰说起两人在美食街的一些趣事，和糊里糊涂被带往情侣餐厅的事情，言和还是不由的有些羡慕，话语中也忍不住的流露出些许醋意。
　　啪...
　　餐桌的另一端，洛天依原本叼着的包子顿时跌落在了碗里，愣愣的看着言和满是狐疑之色。
　　言和姐姐刚刚竟然吃醋了，还是因为自己？
　　洛天依满脸古怪之色，
　　这一定是幻听，是幻听才对。
　　恩...就是这样。
　　待到少女坚定了自己的信念后，回过神来，才发现自家哥哥与言和都在盯着自己，显然是因为刚刚自己的失态而造成的。
　　“天依，怎么了？”洛辰疑惑道。
　　“这个嘛..包子太烫了。”洛天依将刻着自己牙印的包子，递到了洛辰的嘴边，大有让他试一试温度的意思。
　　虽然知道自家妹妹多半是在胡扯，但眼下言和正盯着呢，洛辰自然不可能真的咬一口试一试，随即摇了摇头，将包子塞回了自家妹妹的嘴里。
　　成功糊弄过关的洛天依也熄了继续调戏自家哥哥的意思，要是太过分的话，少不了被言和姐姐教训一顿，所以还是等到言和姐姐不在的时候在继续好了。
　　全然不知道自己已经被某个吃货少女当成玩具的洛辰，还在庆幸着洛天依并没有直接将包子塞近他的嘴里，要不然可就没法解释了。
　　由于今天不是双休，刚刚又在房间里浪费了不少时间，所以等到洛天依将桌上的包子面条清空之后，就被言和拉着上课去了。
　　空旷的房间里再度剩下了洛辰一人。
　　就在洛辰搬出电脑，登入B站准备看起了信息的时候，门铃声却在这时响彻了起来。
　　叮咚...
　　洛辰随手将电脑放到一边，起身前去开门。
　　咔擦...
　　“星尘，你怎么来了？”洛辰推开门，可出现在门外的身影差点吓了洛辰一跳。
　　洛辰推开门，原因为只是洛天依忘带了东西回来拿而已，可出现在门外的身影差点吓了洛辰一跳。
　　少女身着着一身淡紫色短裙，华丽而显眼的四马尾依旧垂在两侧，只是那略显红肿的眼眶有些破坏美感，显然是在不久前哭过一次的模样。
　　“星尘，你怎么来了？”洛辰疑惑的看着站在门外的少女。
　　“呜呜...”但还没等洛辰问清楚，星尘便已经一把扑到了洛辰里，泪水也忍不住的流了下来。
　　“等等..”洛辰下意识的就想着将莫名扑上来的少女推开，不过见星尘这副受了委屈的可怜模样，原本的动作就停了下来，转而轻拍着少女的肩膀，低声安慰了起来。
　　星尘埋在洛辰的怀里哭了好一会儿，等回过神来的时候，洛辰的肩膀已然被泪水湿了大片，看到自己的杰作，星尘的面色红了红，但也没舍得将洛辰推开...
　　
　　
第三百六十六章 收留？

　　感受着怀里紧搂着自己不放的少女，洛辰不由的感到一阵头疼。
　　看样子他就猜到星尘十有**是在家里受了委屈，所以跑他家避难来了。
　　若果要是这时候被星尘家里人找上门来，他可没法解释。
　　不得已之下，洛辰轻轻挣脱少女的怀抱，安慰着让星尘先到客厅沙上坐好，自己则前去沏茶，好让星尘先喝杯茶压压惊。
　　泡茶这东西，洛辰虽然没有专门学过，但往杯子里放点茶叶，再冲冲开水还是会的，至于没不美观那就另说了。
　　一杯清茶下肚，星尘的情绪也好了不少，洛辰便趁机询问了起来：“星尘，你偷跑出来是和家里人吵架了吗？当然，不好说的话就算了。”
　　原本洛辰并不打算询问或是插手星尘的家务事，可现在星尘都跑他家来了，要是什么情况都不知道的话，洛辰也不好决断少女的去留。
　　若是普通的吵架闹别扭，洛辰会尽快将星尘劝回去，免得被她家人找上门来引起误会，若是家庭暴力或是其他情况比较恶劣的事情，洛辰就只有想办法管一管闲事了。
　　好歹也是关系不错的朋友，又是网站重要的唱见，洛辰也没法不管。
　　“因为哥哥他...”见洛辰问起，已经憋了很久的星尘正打算倾述一番，可想起昨晚和今早与星枫的谈话，到口的话语又咽了回去，转而叹气道：“只是和哥哥吵了一架..”
　　昨晚的那些事，星尘自然不敢跟洛辰述说。
　　说白了星尘平台是她们家的家族企业之一，也是B站的竞争对手，即使是星尘也知道星尘平台没少打压洛辰和他的B站，要是身份败露的话，洛辰、天依他们讨厌自己怎么办？
　　“只是吵架？”洛辰低喃着，只是这样的话，那倒是好解决。
　　只可惜洛辰刚刚提起的心还没来得及完全放下来，星尘的声音就再度从耳畔传了过来。
　　“呐..洛辰，我没有地方去了，你可以收留我一段时间吗？”少女双手合十，可怜兮兮的哀求道。
　　“收留？”洛辰一时间没有反应过来星尘的意思，但回过神来之后，才赶忙出声回绝。“只是一点开了就好，就算你讨厌你哥，也不用离家出走吧？那你父母还不担心死？”
　　“哼哼，他们才不会呢。”星尘赌气道。洛辰无奈扶额。
　　幸好每次天依跟他吵架的时候不会乱跑，要是向星尘一样，独自跑去其他男子家里那他还不得疯掉啊。
　　洛辰也不禁对星尘的哥哥表示同情，养妹妹什么的太不容易了。
　　“要是洛辰你都不收留我的话，我就只好去外面租房子住了，要是租房子的时候被人骗了，或是一个人晚上出去的时间碰到抢劫的，又或是...”星尘幽幽的看着洛辰，一条条的数着在外面可能会遇到的危险。
　　看着星尘一本正经的讲述着自己可能遇到的惨事，洛辰忍不住的抽了抽嘴角，既然知道外面这么危险，那还跑出来干什么？
　　“你就不担心我是坏人吗？”洛辰无奈的出声询问道，难道自己看起来就这么安全？
　　“怎么会？天依说没有比洛辰身边更安全的地方了。”星尘的脸上忍不住的露出些许古怪之色，“她还说就算是脱光了主动送上门，洛辰也不会做什么的。”
　　听着前半段，洛辰还很是欣慰，但后半段却差点没把他噎死，什么叫做脱光了主动送上门，他也不会做什么的，他又不是柳下惠，要真有这么好的事情他早就上了好不好？
　　有妹妹这么诋毁哥哥的吗？
　　“咳咳..天依她糊弄你的。”洛辰轻咳了两声缓解尴尬，心里暗下决定等某个吃货从学校回来，他非得好好教训一下才行。
　　“洛辰，能收留我一段时间么，拜托了...”星尘没有理会洛辰解释般的言语，而是楚楚可怜的请求道。
　　“好吧，留下来也不是不行..”望着少女这副期待的样子，洛辰也唯有暂时妥协了，劝说这种事情还是等着言和她们来做比较好。
　　“那就谢谢喽..”
　　见洛辰同意下来，星尘的俏脸上也不由的展露出些许笑容，她不想回去主要还是不想面对两难的抉择罢了，无论是任何一方她都不想放弃。
　　“咕噜噜..”少女的心情这才刚刚放松下来，肚子就开始抗议了起来，因为一早上都在跟星枫置气，气都气饱了，自然没能吃多少。
　　星尘捂着小腹，微红着脸颊，扭过头，避开了洛辰扫过来的视线。
　　看着少女这副羞涩的样子，洛辰忍着笑意，开口帮声道。“正好我也饿了，干脆一起下去吃点好了。”
　　“恩..”星尘略带着感激的点了点头，起身乖巧的跟在洛辰的身后。
　　结伴一同下楼，洛辰也没有走远，就带着星尘在小区楼下的早餐店里。
　　平常言和不在家的时候，洛辰就是带着洛天依来这吃早餐的，能得到自家吃货妹妹的认可，味道自然不错。
　　询问一下星尘的喜好后，洛辰随意的点了两碗面食，就到一旁的坐了下来。
　　“我面向星空，背对时空~等待一道星光...”
　　还没等早餐端上，一道歌声就从星尘的身上传了出来，洛辰转而看了过去，很快就意识到是星尘的手机响了起来。
　　星尘把手机从包里拿出，看了一眼来电显示，便赌气的将通话挂断了...
　　正当少女准备将手机放回时，洛辰的声音传了过来。
　　“就算不想见他的话，也回条短信报个平安吧，你也不希望他担心不是吗？”
　　见星尘迟疑着点了点头，低头着短信，洛辰突然想到了一件不妙的事情，连忙出声提醒道：“当然，别说你是在我家里就行。”
　　8


第三百六十七章 再度的百万打赏

　　洛辰可无法想象星尘的哥哥得知妹妹打算留宿在他的家里的时候，会是什么反应，要是极端点的，估计就直接报警了。
　　“扑哧...”看着洛辰一副为此感到担忧的样子，星尘忍不住的笑出声来，顺带着白了洛辰一眼，开口道：“我哪有那么笨。”
　　“希望吧。”洛辰低喃着摇了摇头，要是不笨的话，就不会跑到他家来要求留宿了。
　　星尘将报平安的信息发送过去后，便直勾勾的盯着洛辰犹豫了良久，不知道应不应该把从自家哥哥哪里得来的消息告诉洛辰。
　　一则她不好解释消息的来源，二则这么做的话，无疑会暴露了星枫的计划。
　　一边是自家哥哥，一边是洛辰...
　　星尘苦恼着思虑了良久，就连早餐端到了面前也没有注意到。
　　“星尘，怎么了？”洛辰疑惑的望着呆愣在桌位上的少女，也没有急着动筷。
　　早餐他已经吃过了，之所有再叫一份，只是打算陪着星尘一起用餐罢了。
　　见星尘欲言又止，洛辰想了想星尘离家的原因，猜测道。“是有什么事请想跟我说吗？只要能帮上忙我不会拒绝的。不过...别跟我说你要常住，以后都不打算回去就行。”
　　“洛辰不欢迎么？”星尘略带不满的瞪了洛辰一眼，难道她就怎么让人讨厌吗？
　　“不是不欢迎，我担心你家人报警把我抓起来。”洛辰苦笑着看了星尘一眼，住个一天两天的还行，要是十天半月...
　　呵呵...
　　对方家里不报警才怪。
　　洛辰这一番调侃和自嘲，倒是让星尘原本纠结的脸上恢复了些许笑意。
　　星尘犹豫了会，考虑到B站处于劣势一番，还是忍不住的出声道。“洛辰，我听朋友说起，那个..星尘平台正准备拉拢B站的一些大神，出高价高福利让他们转站，已经有几个站内大神正在犹豫了，你还是多注意点的好。”
　　闻言，正在吃面的洛辰顿时皱着眉头，放下了碗筷。
　　洛辰倒是没有怀疑星尘话语中的真实性。
　　照他的设想来看，星尘平台很有可能用这种事情来削弱B站的实力。
　　包过早些年有能力和星尘平台抗衡的大型网站，也有不少被曝出因为这种恶意竞争而衰弱。
　　虽然这种行为无疑是伤敌人一千自损八百的亏本买卖，但架不住星尘平台后台过硬，财大气粗。
　　他们敢提高福利待遇，B站可不行，这般恶意竞争之下，B站多半要因此被慢慢拖垮。
　　想到这，洛辰也认真了起来“星尘，能让我见见你的那位朋友吗？我有一些事情想要询问一下。”
　　“可是，她只知道这些了...”星尘不好意思的看了洛辰一眼，歉意道。
　　星尘得到的这些消息自然都是昨晚和星枫吵架的时候，星枫为了劝说她而说出来的，至于其他的...昨晚光顾着吵架了，星尘也没有多问。
　　“没关系，有这些消息就很不错。”注意到星尘似乎不想说，洛辰也没有继续追问下去，每个人都有自己的秘密，能得到这些消息已经很不错了。
　　要是等到时候那些大神们一一跳槽才知道这些消息，那可就真的无法挽回了。
　　即使心里很急躁，洛辰也没有在脸上表露丝毫，反而是陪着星尘将早餐吃完，才一同返回了家中。
　　因为家里多了一个星尘的缘故，洛辰也不好丢下她回房间处理事情，想了想之后，干脆将电脑拿到客厅，当着星尘的面登入污妖王的账号，进入了B站。
　　对于自己身边的人，洛辰倒是没有隐瞒必要，又或是说根本瞒不了污妖王就是他的事实，连上回张水寒都轻易的将他给认了出来，更别提天依、言和她们了。
　　洛辰估摸着经过自己上次这么一闹，韩映岚多半也知道了这个事情，要不然也不可能这么多天也没来找他询问，按理来说早该找污妖王谈一谈新合约的事情了。
　　知道的人虽多，却并不包过星尘，所以少女这会儿看着洛辰登入污妖王的账号，顿时有些疑惑。“洛辰，那个污妖王也是你么？”
　　洛辰当初不是否认过这个账号是他的马甲吗？
　　“这个账号是为了让星尘平台上钩而特意准备的，所以不好暴露身份。”洛辰轻咳了两声，睁着眼睛胡扯道。
　　他总不好说是不想网友将污妖王的头衔扣在他的头上，而特意弄出来的吧？
　　那还不得被笑死。
　　正好现在有这个理由，洛辰以后都打算就这么解释了。
　　听着洛辰的话语，星尘则是一脸古怪之色，如果污妖王是洛辰的话，那哥哥他...
　　星尘都有些怀疑自己是不是帮错人了，处于劣势方的似乎并不是洛辰的样子。
　　昨晚她虽然没有认真听，但还是隐约听到星枫说拉拢污妖王是最重要的一部分，可现在污妖王就是洛辰，那该怎么拉拢啊？
　　思前想后，星尘还是打算隐瞒洛辰就是污妖王的消息，不告诉星枫。
　　毕竟相对而言，B站就是洛辰的一切，而星尘平台仅仅是她们家族企业的一部分。星尘自然是打算借此机会让自家哥哥吃个苦头，最好因此放弃打压B站，和平收场，这样的话她也就不用这么纠结了。
　　就在少女的心里打着小九九的时候，一旁的洛辰在登入账号之后，还没来得及查看多达上百条的消息提示，却被突如其来的全站通告给砸晕了。
　　
　　“一亿打赏？整整一百万华币..土豪啊！”洛辰一时间也被惊呆了，百万华币的打赏，整个B站也是第一次。
　　洛辰在星尘平台的时候倒是见过，也就是当初那个神豪无道为了让自家妹妹爆照而打赏出来的，他自己至今也还是第一次享受这样的待遇。
　　只不过结合着星尘带来的消息，洛辰顿时有了种不妙的感觉...
　　。
　　a


第三百六十八章 我是一个有原则的人！
　　
　　B站内惊现亿赏土豪，自然是引得一大批闲的蛋疼的观众们纷纷表示震惊，各种猜测不断。
　　有怀疑是某神豪马甲的，有怀疑是UP主自己刷的，更有甚者认为是系统BUG，羡慕嫉妒恨的UP主们不知凡几。
　　过亿虚拟币的打赏并不是没见过，但也是极其的稀少，大多是针对平台内成名已久的大神级主播。
　　就连近年开挂般的天使大神都没能得此荣誉，所以这一次有人亿赏污妖王这个出道没多久的新人，瞬间就在站内引起了轰动。
　　污妖王这个账号的关注度顿时上升了一截。
　　然而现在洛辰可没有功夫去管自己的马甲引起多大的轰动，洛辰的注意力全然放在了那多达上百条的私信上。
　　其余的一些信息倒是无妨，大多是些粉丝们的亲切问候和喷子们的“亲切”问候而已，但刷出来的一条私信，却是来自于打赏百万华元的土豪星语心愿。
　　私信上的目的也只有一个，那就是希望洛辰能和他私聊，最好是找时间出来见上一面。
　　这个请求并不算是过分，甚至于合情合理，若不是星尘的提醒让洛辰有些警戒的话，恐怕洛辰都会认为是某个死忠土豪妹子，想在现实中见见他了。
　　要知道洛辰纯情小天使的账号就不止一次接到过类似的请求，只是洛辰一般都装作没看到罢了。
　　至于为什么肯定是妹子？
　　仅仅只是因为洛辰并不想往其他方向去想而已...
　　由于洛辰并没有刻意隐瞒的缘故，正坐在洛辰身旁的星尘也同样看到了这则私信。
　　“星语心愿...”星尘看着私信上的署名，轻声低喃了两句。
　　以少女的聪慧，结合名字与自家哥哥的秉性，很快就猜到了这个星语心愿就是星枫在B站的马甲账号。
　　不知为什么，原本还对自家哥哥有些气恼的星尘，现在却不由的为他担心了起来，只能希望洛辰别把星枫坑的太惨了。
　　就在星尘为此祈祷的时候，洛辰已经下了决定。
　　出去面基自然不可能，洛辰也没有这么习惯。
　　更别说他现在用的可是马甲的账号，无论对方是真的死忠粉还是星尘平台的员工，洛辰都不可能同意这个要求。
　　当然，也同样放置不管，
　　洛辰考虑了一会后，便将直接原先创建的企鹅号给发了过去。
　　作为一个大神，洛辰深知马甲的重要性。
　　就像是洛辰在B站有个分析帝和污妖王这两个马甲账号一样，企鹅号也同样不会只有一个。
　　这并非洛辰故弄玄虚，或是糊弄粉丝，而是面对各个对手和平台打压的必要手段。
　　毕竟作为UP主的时候，他是公众人物，需要考虑很多，但开马甲的时候就可以绕开这些限制。
　　说白了就是当敌人不要脸的时候，洛辰的做法就是直击长处，比对方更不要脸！
　　洛辰将企鹅账号发出去不过几十秒的时间，添加好友的提示音就响了起来。
　　点击同意后，对方的第一条消息就急不可待的发了过来。
　　星语心愿：你好，请问是B站的UP主污妖王吗？我是星尘平台的主管。
　　这直白到极点的话语，却是让洛辰明白了星尘平台的恐怖。
　　招揽一个UP主而已，在对方还为表态的情况下就砸了一百万下来，简直就是土豪到了极点，不把钱当钱看。
　　洛辰估计这般狂砸之下，B站恐怕没有多少UP主能抵挡这样的诱惑。
　　正在担心的洛辰并不知道，星枫这也是完全没办法。
　　前段时间拉拢B站大神的计划进展缓慢不说，多次联系污妖王这个账号也是石沉大海，不得已之下星枫干脆来个百万打赏将污妖王给震出来，也顺带显示一下实力，方便之后的招揽。
　　相信不管是那个UP主看到如此豪赏，都不可能拒绝一次私聊或是见面的要求。
　　星枫的算盘打的很响，却全然预料到洛辰会是污妖王，这一百万给对方送钱不说，还暴露了自己的目标。
　　得知了对方的身份，洛辰也没有过多的犹豫，装作是一个潜力新人UP主的样子，激动中带着点疑惑的回复到。
　　
　　许久不装萌新，洛辰感觉自己的卖萌功底下降不少，连说话也萌不起来了。
　　好在洛辰准备展现给平台高管的印象也不是专门卖萌的新人，毕竟装成一个蠢货显然不可能获得太多的信息。
　　没让洛辰久等，第二则消息就传了过来...
　　星语心愿：我们平台看中了你的潜力，打算将全力将你打造为第二个天使大神。你应该知道，天使就是由我们星尘平台一手培养出来的，我们也有这个实力培养第二个并且取代他！
　　“啧啧啧..竟然玩这么大。”
　　看到对方回复的内容，洛辰也没想到星尘平台打的竟然是这个注意，他原本还以为对方不过是想借机削弱B站的实力而已。
　　可惜跳槽的话十有八九会因为签合同而暴露身份，否则的话洛辰倒是不介意坑上星尘平台一把。
　　直接跳槽不行，拒绝的话，洛辰总觉得这样太便宜了星尘平台，想了十来秒之后，洛辰义正言辞的回复道。
　　[虽然我很心动，但很抱歉，我是一个有原则的人！
　　是B站捧红了我，是天使大神给我提供了诸多鬼畜素材和灵感！作为一个有原则的人，我是不会轻易抛弃这个网站的，要不然粉丝们会怎么看我？就会那些UP主们也绝不会放弃这个抨击的机会！所以说..我是不会跳槽的！]
　　“噗..”洛辰刚刚将这则消息发出去，正在喝茶的星枫就忍不住的喷了出来。
　　如果是原本星枫对这个污妖王的定义是有野心、很谨慎的UP主，可现在看起来要变成有野心、很谨慎，并且不要脸的UP主！
　　这番话虽然看起来正气十足，将一个不屈于钱财和利诱的UP主刻画的淋漓尽致，让人佩服不已。
　　可事实呢？
　　仔细分析，就能发现这丫的简直就是太不要脸了！
　　
说明！

　　今天作者君对自己码的第二章很不满意，所以拉回去回炉重造了，所以估计这更会比较晚，很抱歉....
　
　温馨提示：方向键左右前后翻页，上下上下滚用， 回车键:返回目录
　
|  |  |

第三百六十九章 要不您换个人选？
　　毕竟洛辰的回复是不会轻易抛弃这个网站，也就是说并不是绝对的、
　　而之所以不抛弃的原因也讲的清清楚楚。
　　一是担心粉丝们会因此有不好的想法，二是害怕其他UP主借此机会攻击，总而言之就是不想因此背负骂名，也不想因此而掉人气。
　　星枫顿时气急，对方这摆明了想要好处，又不想承担责任。
　　气归气，但星枫也不好翻脸。
　　一百万都丢出去了，难道就这么白费了不成？
　　当然不可能！
　　那个污妖王虽然没不要脸，但好在弱点也很明显，星枫还是很有把握将其成功拉拢过来的。
　　想了想，星枫只有再度劝说。
　　之前星枫就了解到B站似乎到现在都没有给这个污妖王更换合约的意思，虽然不知道为什么，但既然有这借口，星枫自然不会放弃这个挑拨离间的机会。
　　所以在斟酌了片刻后，星枫双手指尖飞舞着将一长条的信息发送了过去。
　　
　　将信息发过去后，星枫信心满满的等了起来，这无疑是对方的死穴之一，他也不担心这个污妖王会拒绝。
　　只可惜星枫并不知道污妖王就是洛辰的这个事实，任再怎么劝说也只是徒劳无功罢了。
　　只不过洛辰也没有立即拒绝，而是假意推脱，说是需要考虑一下在做决定，顺带还暗示了几句对星尘平台现状的担忧，让星枫抓狂不已。
　　为什么这些B站的UP主一个个都这么对星尘平台的前景感到担忧？
　　难不成统统都被洗脑的了不成？
　　星枫满是郁闷，心里更加坚定要执行削弱洛辰影响力的计划，否则等那天连星尘平台的UP主们都这么认为，那就真完了。
　　计划里污妖王是很重要的一部分，再加上钱也投出去了，星枫对于这个UP主可以说是志在必得。
　　虽然这次招揽污妖王的行动没有成功，但对方也同样没有拒绝不是？
　　想到这，星枫多少又恢复一点信心，没拒绝就说明对方心动了，只是缺乏更有力的筹码而已。
　　再者，星枫原本就不认为自己随便说上几句话，对方就会立即同意下来。
　　说白了这只是一次试探，大致了解了这个污妖王的性格，招揽的事情星枫总算是有了些头绪。
　　星枫暂且放下工作上的事情，招揽这件事情什么时候都可以，他可没有忘记现在当务之急是处理星尘和B站之间的关系。
　　特别是想起昨晚劝说星尘的时候，以她的反应来看，想让她退出B站并非是一件容易的事情。
　　星枫也没有想到自家妹妹加入那个唱见的小圈子里不过几个月的而已，现在竟然连他这个哥哥的话都不听了。
　　想到这里，星枫不由的一阵恼火，
　　说实话，看着前段时间星尘每天高高兴兴的样子，他也不想过多的干涉妹妹的交友。
　　可在了解到这个所谓的唱见团体，和B站的站长洛辰绯闻不断，关系不清不楚，甚至被网友们戏称为后宫团之后，星枫这才坚定了要让星尘脱离B站的打算。
　　趁着现在星尘还陷的不深，不惜一切代价，也要让她断绝和B站的关系才行。
　　而且最好是自愿而不是强逼才行...
　　星枫静坐在位置思虑着，良久之后，才出声将手底下的员工叫了进来。
　　没多久，一个三十来岁微胖男子就敲门走了进来，不经意间瞄了眼黑着脸色的星枫，顿时打了个激灵，忐忑着询问道。
　　“星主管，有什么吩咐吗？”
　　星枫轻撇了眼面前有些紧张的微胖男子，此时心情正烦躁的星枫也没有什么心情说几句场面话，直接转入正题，直言道：“罗明，我要你给我在最快的时间里到B站去散播一则消息，而且不能够暴露这是星尘平台的动作，能给我做到吗？”
　　我能说不吗？
　　名为罗明的微胖男子苦着一张脸很想问上这么一句，但在看了看星枫那越发那不善的表情之后，到口的话又咽了过去，只得小心翼翼的开口：“那个..星主管，能说说是什么事情吗？”
　　需要星枫如此郑重，还强调不能暴露星尘平台，这显然不是一件好办的事情，是以罗明也不敢轻易保证下来。
　　星枫不断用手指敲打着桌面，“我不管你怎么说，总之让他们明白B站大神级唱见星尘，是星宇娱乐公司董事长之女就够了。”
　　“蛤？这..这..”罗明忍不住的惊愕出声，心头更是宛若一百万只艹尼玛飞奔而过。
　　这..这可么可能？
　　星宇娱乐公司可是星尘平台的母公司，换之而言，那些星尘就是星尘平台大小姐，现在这位大小姐居然跑到作为竞争对手的B站哪里当唱见去了？
　　然后还要自己不着边际的将其揭穿？
　　罗明哭丧了一张脸，就差真哭了，顿时有种卷进惊天阴谋的感觉。
　　就自己这点小身板卷进这种事情当中还有活路吗？
　　虽然不知道星枫的目的是什么，但看这谨慎的样子，就知道星尘这位大小姐是完全不知情，甚至可以说是很反对的，闹不好就是涉及到领导的家庭矛盾。
　　要是到时候那位大小姐追究起来，罗明可不认为星枫会帮自己，把自己拿出来当挡箭牌还差不多。
　　若非平台情报负责人这个位子罗明实在是舍不得，否则罗明都在考虑要不要辞职回家种田去了。
　　于是乎，罗明只能眼巴巴的看着面前的大佬。
　　前几天听说有个叫吴青的主管作死的怼了您，要不您换个人选？
　　
第三百七十章出声
　　罗明想的很好，但却没胆子开口出声，谁知道星枫会不会因此认为他没有一点能力，把他一脚踹了。
　　为今之计只有尽量做的隐秘点，以免到时候被秋后算账了。
　　罗明哭丧着一张脸答应着，正准备离开这个伤心地，这时候星枫迟疑着的声音再度传了出来。
　　“等等..注意点，别做的太过了。”虽然明白长痛不如短痛的道理，但星枫还是不想看到自家妹妹因此太过伤心。
　　罗明停住脚步，抽了抽嘴角，原本就有些发黑的脸顿时就更黑了。
　　过得太过？
　　罗明黑着一张脸看着星枫...大佬啊，他也要敢才行啊！
　　星枫显然也很快意识到了这个问题，挥了挥手，让罗明赶紧滚蛋。
　　于是乎，罗明就在一边纠结着什么叫作做的太过，一边快步离开了这里，免得再生出什么事端来。
　　至于去问问星枫？
　　罗明还没有这么蠢，连这点“小事”都要问东问西的话，他这个负责人的位置就应该换一个了。
　　待到罗明离去之后，星枫僵着着脸才放了下来，缓缓的叹了口气。
　　暴露了星尘的身份之后，再不济也会给星尘和那个唱见团队的关系之间添一道裂痕，毕竟这大半年来B站可是多次被星尘平台打压的很惨，作为站长的洛辰也不可能不在意。
　　再者，就算是对方不在乎，对自家妹妹性格十分了解星枫，也肯定妹妹会因为家族企业伤害了朋友而自责，因此产生芥蒂，不敢和那些好友们见面。
　　那个时候就是一个让星尘脱离B站最好的机会。
　　如果可以的话，星枫也不想用这种方法让妹妹伤心，只可惜看样子他别无选择。
　　......
　　另一边，洛辰和星枫的交谈结束后，眼看着哥哥被洛辰一番戏耍，星尘的小脸上满是纠结之色。
　　虽然看样子不管自己说不说星尘平台的情报，结果都不会与太大的变化，但少女终究是有一种坑了自家哥哥的负罪感。
　　不过在看了看洛辰那不怎么好的脸色后，少女脸上的纠结便逐渐转变成了担心之色。
　　“洛辰，不要紧吧？”
　　明白一直针对洛辰的是自家企业，星尘的心里也很不好受，她有想过阻止，但却没有这个能力。
　　她连哥哥都说服不了，更别提阻止星尘平台对B站的打压了。
　　正皱眉想着事情的洛辰，看到身旁少女这副自责的样子，立即松开了紧皱的眉头，转而轻笑着道。“没什么，一点小事而已，没看到那个星尘平台的人员都被我耍的团团转吗？说起来还得要多谢星尘你的消息呢。”
　　“是啊，被耍的团团转...”听着洛辰的调侃，星尘嗔怪着白了他一眼，刚刚被你戏耍的可是我的哥哥好不好。
　　摆了自家哥哥一道，星尘也没法笑的出来。
　　少女有些气恼的样子，倒是让洛辰有些摸不着头脑，不知道自己究竟是哪里又说错话了。
　　身份上的事情不好暴露，洛辰又并不知情，星尘也没有因此怪罪洛辰的意思，反而是因为星枫打压的手段而有些愧疚。
　　想了想之后，星尘斟酌着词汇开口道：“洛辰，有什么事情我能帮上忙吗？恩..我有个朋友在星尘平台有点地位的样子，应该能帮上忙的...”
　　星尘的心里打着小九九，一面希望自己给予洛辰助力，另一方面又不希望和自家哥哥对立，纠结之下，一张小脸都皱到了一起。
　　洛辰看着身旁少女这副瞎纠结的样子，在感动的同时也有些好笑，怎么看起来这妮子比自己还要担心的样子。
　　对于星尘承诺的帮忙，洛辰没有在意，星尘能从朋友那里得到这个消息就不错了，要在实质性的帮忙，多半就会连累到对方，还没有多大的意义。
　　洛辰的脸皮可没有厚道这种程度。
　　再说了，只是星尘平台的一点小动作而已，又不是第一次了，也用不着担心。
　　想到这，洛辰伸出手在星尘的小脑袋上揉了揉表示安慰，出声拒绝道。“帮忙就不用了..安心吧，现在要担心的是他们才对。”
　　星尘张了张口，本想说些什么，但想到自己似乎是真的帮不到忙，到口的话也就重新咽了回去。
　　见星尘的情绪不大好，洛辰也没急着将事情通知给韩经理，而是不时的说些有趣的事情，转移少女的注意力。
　　在洛辰不吝自黑之下，挖出了诸多被洛天依戏弄的往事，星尘的脸上倒是再度勾起了笑意。
　　咔哧...
　　就在星尘的情绪逐渐恢复，和洛辰打闹起来的时候，开门声随即响起，刚巧从学校回来的言和与洛天依，第一眼就看到了客厅里正在和洛辰说笑打闹着的星尘。
　　特别是不知道什么时候，星尘已然靠在了洛辰身边，将洛辰的左手紧搂在怀里，一副亲近的样子。
　　“哎？洛辰，你竟然趁着言和姐姐和我不在，就将星尘待到家里来约会了么？”大门口，洛天依直勾勾的盯着洛辰，话语中不免的流露出些许不满。
　　“天依？言和？”听到开门声响，洛辰便转身看了过去，见到愣神着站在门口的两女，洛辰冷不丁有了种在家加偷情被抓的感觉。
　　只不过这些莫名其妙的想法也就在洛辰的脑海中一闪而过，转而苦笑着向两女解释了起来，星尘也乖乖的站在一边，搂着洛辰手臂的双手也松了开来。
　　在洛辰简短的将星尘的事情说了一遍后，满是同情的两女也就撇开了心里的那点子芥蒂，转眼之间态度就就发生了一百八十度的转变，拉着星尘轻声安慰了。
　　但洛辰明显就遭遇了不公平的待遇，被闲置在一边。
　　这态度上的差距让洛辰很是无奈，这明明跟他没有任何关系好不好，似乎是星尘靠过来的吧？
　　就在洛辰思考自己到底是主动还是被动的时候，洛天依的惊呼声再度传了出来……
　　
第三百七十一章 入住的少女

　　“咦，星尘你是想留下来吗？”
　　少女的惊呼声也将洛辰吸引着看了过去。? ??
　　星尘打算要留下来住几天的事情，洛辰自然是知道的，不过当时不好拒绝，洛辰只好暂且答应了下来罢了。
　　现在星尘既然提了出来，洛辰当然希望言和与洛天依好好劝劝她，最好打消留下来的念头。
　　这么做，并非是他嫌弃或是讨厌星尘，与之相反，洛辰对着妮子还是很有好感的。
　　之所以拒绝，一方面是不希望星尘的家人因此担心，再就是不希望后者的家人因此找上门来。
　　星尘的家世问题，洛辰没有刻意了解或是询问过，可也知道十有**是非富即贵，要是到时候报警把他给抓了，洛辰可没处说理去。
　　就在洛辰思虑着的时候，几位少女的对话也没有因此停下来。
　　看到洛天依她们似乎还有些疑问的样子，星尘便把能说的事情都仔细的说了一遍。
　　甚至是为了博取同情，星尘还小小的黑了自家哥哥一把，只说星枫是不支持自己在B站当唱见，所以才吵起来的。
　　一番倾诉之后，星尘便双手合十，带着期待与些许讨好的出声道：“所以说，天依~...能收留我一段时间吗？拜托了...”
　　“这个嘛？”洛天依特意的拉长了音调假意思考着，待看到星尘越来越紧张的神色，这才满是笑意的应答道：“当然可以喽...住多少天都可以。”
　　“那太好了，天依..”星尘有些激动的一把保住洛天依的腰肢，亲昵了好一会儿，才转而看向旁边若有所思的言和，讨好着拉长了音调。“言和姐姐~你说呢？”
　　“恩，那就留下来吧..”言和轻笑着摆了摆手，表示自己并没有什么意见。
　　见言和与洛天依都同意，星尘这才总算是放松了下来。
　　以星尘的聪慧又怎么会看不出来洛辰实际上是不希望她留下来的，为保险起见，星尘便将念头给打到了言和与洛天依的身上，只要她们同意，洛辰就算是想赶她走，恐怕也没有那么容易了。
　　心愿达成，暂时放下了心结的星尘很快便与洛天依她们闹成了一团，三女叽叽喳喳的诉说个不停。
　　洛辰全然没有料到被自己视为救星的言和与洛天依居然这么快就倒戈相向，被星尘给说服了，顿时有些哭笑不得。
　　洛天依喜欢玩闹又随心所欲也就罢了，怎么连言和都同意了下来了，他还指望着个帮手呢，结果现在看起来倒是两女成了星尘说服他的帮手了。
　　不过看到星尘这兴高采烈的样子，洛辰也不好再说什么。
　　住几天就住几天吧，应该不至于会惹出什么麻烦才对。
　　事已至此，洛辰也唯有这么安慰着自己。
　　好在洛辰父母留下来的房子还是挺大的，标准的四室两厅，洛辰兄妹再加上言和也只不过占了两个房间。即使家里多出了了一个人也不显得拥挤，反倒是让有些空旷的房子里多了些人气。
　　星尘入住的事情确定下来后，言和就帮忙着一起收拾房间去了。
　　半途中，洛天依甚至还在打算着将家里作为团队的临时基地，让阿绫、心华她们有时间也可以住进来，家里这么大，挤一挤还是能够装得下的。
　　这番话语，听得洛辰直冒冷汗，要是几女同时住进来，这家里就不是热闹，而是要开战了。
　　幸好洛辰明白这件事情多半不可能生，每个人都有自己的家庭，若非意外，怎么可能都跑到他家里来住。
　　回过神来后，现自己再度被少女们遗忘的洛辰，唯有苦笑着把心思重新放回了面前的电脑上。
　　将刚才与管理员的聊天对话框关闭后，洛辰便再度切回了B站。
　　刚刚百万豪赏所引起的风波仍在继续，特别是污妖王这个账号的主页上，全是讨论这件事情的观众，没有什么需要特别注意的事情。
　　只不过某些言论让洛辰看的皱眉不已，几乎就相当于引战了。
　　可在意识这些言论很有可能是星尘平台雇佣的黑粉干的，为的是特意来挑拨污妖王和他之间的关系后，洛辰皱着的眉头也就渐渐松了开来。
　　既然是星尘平台的招揽计划，那倒是不用太担心，反正都是在自己眼皮底下做无用功罢了。
　　想到这，洛辰索性就将账号切换到本体纯情小天使。
　　就和登入污妖王这个账号时一样，如此刚一上线，无数的私信提示便闪了起来，仅仅是一两天没有上线而已，显示的私信数值直接达到了最大的999+。
　　更离谱的是，没等洛辰多想，屏幕的上方就来了一连串的打赏提示刷屏。
　　
　　
　　.......
　　
　　......
　　一连串的刷屏顿时将洛辰给吓蒙了，不过洛辰很快就明白了过来，这多半是因为那个百万打赏的事件刺激到了这些粉丝们，所以这些怕他因此不悦的粉丝们统统送安慰来了。
　　洛辰在觉得好笑的同时，更多的还是愧疚。
　　毕竟污妖王这个账号完全就是他的马甲，粉丝们却不知道这一点，还特地打赏和消息来表示支持自己，这份心意洛辰很是感动。
　　估计到现在污妖王的身份暂时还有作用，自报身份自然是不可能的，只有看看能不能尽量满足粉丝们的需求了。
　　999+的私信虽然多，但洛辰也没有选择跳过，而是耐心的一一打开看了起来。
　　可看没几封，洛辰的嘴角就不由的抽动了起来，原本的些许感动早就不知道丢到哪里去了...
　　8


第三百七十二章 星尘身份暴露了？

　　
　　.....
　　
　　.....
　　
　　.....
　　
　　......
　　看着这些私信内容，洛辰顿时有些哭笑不得，他原本还以为私信里都会是一些安慰鼓励他的话语。
　　可翻开了几十个私信，他就没找到一个正经提要求或是来安慰他的消息，反而吐槽，或是故意提一些恶劣要求的不少。
　　说好的暖心粉丝呢？说好的安慰鼓励呢？说好的感动呢？
　　洛辰只好催眠自己，是运气不太好才会抽到这些坑货，那些暖心女粉们的私信一定都在后面...
　　恩，一定是这样！
　　于是乎，洛辰又打开十余个私信看了起来..
　　
　　
　　
　　......
　　洛辰在看完之后，就默默的将剩余了私信进行了屏蔽。
　　果然，所谓的暖心女粉丝，根本只是个传言...
　　假的，都是假的！
　　虽然被这些粉丝们坑的不清，不过看了六七十封私信，洛辰还是将一些还算合理的请求给整理了出来。
　　第一就是要更新的，这个洛辰只能够放着暂时不管，毕竟种类太多。有要求他更新鬼畜的视频的、更新游戏视频的、要他抽出时间直播的，甚至还有要他唱歌的，洛辰又不会分身，怎么可能满足所有人的要求？
　　这能说是尽量罢了。
　　除此之外，这些粉丝们反响最多的就是要求洛天依她们再度参演万万系列，另外就是要求亲亲...呃，这个不算。
　　参演万万的事情，洛辰倒是可以考虑，
　　自从上回“超女”大火之后，“万万”的人气几乎就达到了最高峰，甚至可以说有上千万的观众是为了看万万才在B站注册账号的。
　　“万万”开播以来，极大的提高了B站的人气，连带着洛辰的粉丝量都长了一小截。
　　只可惜近两个星期拍摄的“万万”第四和第五集反响就没有那么强烈了，好笑是好笑，但是与前三集作对比无疑就弱了不少，那些等着洛天依他们出场的粉丝们更是失望不已。
　　以至于有网友质疑万万系列是不是拍不下去了，为此易星也没少向洛辰提议让几位少女偶尔来客串一下，只是洛辰没有同意而已。
　　现在看起来似乎要重新考虑一下了。
　　就在洛辰正想着的时候，下方的一则热点评论倒是打断了洛辰的思考。
　　
　　洛辰一时好奇着打了开来，开脑洞的分析洛辰见过，但从一个名字就进行判断分析的脑洞他还真没有见过...
　　[以星尘作为名号看上去没有多大的问题，但可千万别忘了华国最大的平台网站就是星尘平台，而这个平台也同样是B站的对手！身为一个UP主，怎么可能会不知道这样的消息？所以我猜测这多半不是巧合，而是特意的！
　　若我们的脑洞再大的一点，就可以猜测这里面是不是有什么不可告人的秘密...]
　　这全篇数百字的分析评论，让洛辰看的想笑。
　　这完全就是毫无逻辑的瞎猜，很多地方也明着说这是脑洞，最后的结论也只是说星尘有可能与星尘平台有关联。
　　也不知道这样的评论是如何被顶上来的。
　　前几个月星尘刚刚进入B站的时候，倒也有不少网友粉丝们对此表示怀疑，区别只是他们没有脑洞大开到专门写一个分析评论而已。
　　现在都几个月过去了，这个怀疑早就成了一个槽点，如今居然还有人想拿这个来这文章？要知道星尘在B站的粉丝可不在少数，下面的回复区自然是骂声一片。
　　
　　
　　
　　
　　
　　......
　　这篇分析贴的言论当然是没有多少人相信，星尘当初来B站的时候可是纯粹的新人一枚，听声音就知道绝不可能是其他什么大神的马甲之类的。
　　若是她在星尘平台有关系的话，那于公于私都应该会投稿到星尘平台才对，她这么一个多少新人也能受到一些照顾，有怎么可能到和星尘平台关系恶劣的B站上来投稿？
　　再说了星尘平台不可能放任这么一个大神到B站来当什么内奸，这根本就是得不偿失。
　　就更别提传闻中，B站的顶级唱见们都和天使大神有一腿。
　　也正是基于这一点，B站的观众们才不会因为一个昵称就联想到一些乱七八糟的事情，最多就是有些疑惑罢了。
　　不过看了看这些粉丝们的言论后，洛辰倒是考虑了这个可能性。
　　毕竟洛辰可是知道“星尘”这两个字是真名，而不是昵称，再加上之前猜测中星尘家世不错，又有能探查到平台重要情报的朋友...
　　这很多的疑点让洛辰不由的开始怀疑了起来...
　　
　　
第三百七十三章 吃醋？
　　星尘？
　　星尘平台？
　　洛辰仔细的想了想，又摇了摇头，排除掉了心里的那点子怀疑念头。
　　这应该只是一个小小的巧合而已。
　　少女之所以叫星尘，不是因为她是V家歌姬一员吗？
　　只是现实化了而已。
　　另外，那些粉丝们的解释也不无道理，星尘要是真和星尘平台有关系的话，又怎么会来B站发展？更不可能告诉自己星尘平台最近的一些小动作了。
　　至于星尘的真实身份？
　　看出星尘有意隐瞒的洛辰不想也不愿再做深究，
　　就算星尘真的和星尘平台有关系又如何？难道他和星尘的关系还会因为星尘的身世而破裂不成？
　　“洛辰，出来吃饭喽！”
　　客厅里，洛天依的呼喊声远远的传了过来，打断了洛辰的思考。
　　“好，马上就到！”洛辰回复了一句，即便关闭了电脑，起身开门出去。
　　算算时间，言和她们回来的时候就应该是到了饭点才对，因为帮着星尘整理房间，所以才会稍稍晚了一些。
　　出门走到客厅，餐桌上早已摆满了香气浓郁的各色美食，即使是闻着，也让洛辰忍不住的食指大动。
　　不得不说有言和这么一个居家大厨，是洛辰穿越以来最满意的一件事情。
　　先前那些什么乱七八糟的猜测早就被洛辰甩到了脑后，天大地大吃饭最大，可见作为吃货的哥哥，洛辰本身也是一个吃货，只不过没有自家妹妹那么恐怖而已。
　　洛辰径直走到原本的位置上坐了下来，恰好坐在洛辰旁边的星尘，眼中没由来的闪过一丝喜色，下意识的往洛辰身边靠拢了一点。
　　这个小动作，洛辰没能注意，倒是被坐在对面的言和看在了眼里。
　　少女不着边际的皱了皱眉头，想了想之后，夹起一块糖醋排骨，递到了洛辰的嘴边。
　　“言和？”正在吃着饭的洛辰，见到言和的动作后，疑惑的看了她一眼。
　　但见到言和满面笑意的对他眨了眨眼，虽然不明白是什么意思，洛辰也没有回绝少女的好意，将排骨咬在了嘴里，三下五除二吃了进去。
　　言和这种类似于宣誓主权的做法，星尘自然明白是什么意思，有心学着言和的动作反击，可在看了洛辰一眼后，又不好意思的纠结了起来。
　　说起来她和洛辰的接触总共也没多久，要做这么亲密的事情，星尘当然是有些不适应。
　　倒是洛天依不知死活的学着夹起一块肉，可还没等放到洛辰的嘴边，就被察觉了少女意图的言和给一个暴栗砸了回去，痛呼过后，唯有含着泪默默吃饭了。
　　在旁边一头雾水看着少女们互动的洛辰，并不知道在短短时间里，女孩们就在私下里进行了一次交锋。
　　不过现场这越来越奇怪的气氛，洛辰还是敏锐的察觉了出来，眉毛一挑，随即出声转移了话题。“言和、天依，这星期你们应该没有什么事情吧？有兴趣参演“万万”的番外篇吗？”
　　“演戏吗？好啊，好啊...就像上次一样？”想到上次参演“超女”系列时的经历，洛天依的神情也恢复了一些，满是期待的询问道。
　　对于这一方面洛天依还是很有兴趣的。
　　相比之下，言和倒是没有直接答应下来，而是疑惑着出声询问道。“由我们来参演的话可以吗？我记得洛辰你说过要将“万万”这个系列完全交给易星和他的团队吧？”
　　“恩，是这样没错，所以只是参演一个番外篇而已。”洛辰点了点头。
　　上回拍摄完超女系列，又获得了热烈反响，洛辰看得出来，天依、言和、阿绫她们都对拍戏并不排斥，都有继续的意思。
　　只不过考虑到现在她们还在念书，又要备战几个月后的高考，能拿出来的时间也不多，所以洛辰才没有继续麻烦她们。
　　大部分观众都是有惯性的，要是适应了演员阵容后在变，无疑会让不少观众很不适应，极大的削弱人气。
　　只不过洛辰也没有想到“万万”的粉丝们对天依她们参演的事情这么热情，为了安抚这些观众们洛辰绝对还是时不时的让她们参演一下，权当做“万万”的番外篇好了。
　　洛辰一番解释之后，言和也同意了下来，原本少女只是担心洛辰是被天依吵的不耐烦，这才同意下来的，现在解开了疑惑，当然没有再拒绝的理由。
　　就在洛辰解释着的时候，星尘却是在一旁闷闷不乐的扒着饭，上回“超女”的时候，洛辰唯独将她给忘记了，刚刚有只听洛辰提起言和与洛天依，少女顿时感到一阵无力，莫名的有种与大家脱节的感觉。
　　好在没等星尘多想，这些许的异样就被言和看在了眼里，虽说之前就感觉到了星尘带来的些许威胁，但言和仍旧是毫不犹豫的出口帮声道：“洛辰，星尘呢？你该不会是把星尘给忘了吧？她可是我们之中的一员哦。”
　　洛辰闻声一愣，将目光从言和身上移开后，看了看陷入了迷茫中的星尘，顿时就明白了是怎么回事。
　　再三将星尘遗漏掉，洛辰也多少有些尴尬，不过这么直白的说出来，估计让星尘心生芥蒂，洛辰只好绕着弯子补救道：“咳咳..怎么会？刚刚只是还没来得及问而已。”
　　“是这样吗？”星尘先是感激的看了看言和，接着便幽幽的盯着洛辰不放，话语中带着一丝埋怨。
　　“恩，只是这样而已。”洛辰擦了擦头上并不存在的冷汗，再次强调了一遍。
　　“嗯哼..”星尘娇嗔着撇了洛辰一眼，也不知信没信。
　　傍晚时分，吃过晚饭的洛辰在再联系了一下韩映岚，将星尘平台企图拉拢B站大神的事情说了一遍后，就被洛天依拉着到客厅跟言和与星尘讲讲参演角色、剧情之类的东西，也好有个准备。
　　
晚上估计是码不完了，明天三更补上！

??????????????????????????????

第三百七十四章 有个能干的哥哥真是太好了！
　　
　　然而参演的事情只是洛辰看到那些粉丝们的要求后，脑子一抽，才产生的想法，哪能做什么讲解。
　　不过现在被言和、洛天依、星尘三女用期待的目光盯着，洛辰也不好扫了她们的兴致，遂而出声道：“讲解剧情角色什么的当然可以，但总得先让我想想剧情吧？”
　　“哎？想剧情？洛辰你该不会连剧情都没想好吧？”洛天依满是古怪之色的看了看洛辰。
　　刚刚见到洛辰这一副信心满满的样子，还以为他早就打算好了呢，结果看样子连剧情都还没开始想。
　　“好了，天依，先确定角色，再想剧情也是一样的。”言和伸手拉了拉洛天依的衣袖。
　　“哪有先确定参演人选，再想剧情的。”洛天依忍不住的吐槽的欲望。
　　“谁说没有？”洛辰好笑的摇了摇头。“对于我来说，只要确定了角色，想想剧情还是没问题的。”
　　“是是...”洛天依白了洛辰一眼，显然并不相信的样子。
　　“我相信洛辰一定可以的。”星尘笑吟吟的望着洛辰，相比起洛天依，她对洛辰还是很有信心的，在少女的印象中洛辰说过的事情，似乎就没有做不到的。
　　洛辰说可以的话，那就应该没什么问题才对！
　　少女那炙热而真切的目光，让洛辰有些吃不消。
　　他就算是再笨也看出了星尘对自己很有好感，类似的眼神他在戴心华与言和的身上看到过，只不过她们更加的含蓄罢了。
　　但就是因为这样，洛辰才不知道应该如何回答。
　　还有莫名其妙的信任到底是怎么回事啊？
　　洛辰隐隐有些头疼，他和星尘似乎才认识没多久吧？哪来的信任和好感？
　　就连洛辰都能察觉到星尘有些不对劲，就更别说是言和了。
　　注意到少女看向洛辰时那热切的目光，言和不由的叹了口气，虽然之前就有过类似的猜测，可星尘真正表露出来的时候，言和心里还是多少有些酸涩和埋怨。
　　不过言和也知道这并非是洛辰有意的，所以短短几秒钟的时间，言和就将心里的那些小情绪压了下来，帮着陷入纠结的洛辰解围道：“我也相信，只是..洛辰，今天可是周三了，你现在想来还得及吗？”
　　言和顿了顿，再度开口道。“另外，要是有什么需要帮忙的地方，就直说好了。”
　　洛辰将目光从星尘身上收回，感激的看了言和一眼。“帮忙就不用了，事实上大致的剧情我已经想到了。”
　　“这么快？”言和惊讶道。
　　洛辰几分钟前还说要想剧情来着，结果一转眼就说已经想的差不多了，要不是知道洛辰在这种事情上一般不开玩笑，言和都以为刚刚洛辰是在故意逗弄她们了。
　　星尘的一双妙目也透着些许疑惑之色，她对洛辰的能力自然是很信任的，但这也太快的点吧？
　　这才多久？
　　三分钟？五分钟？
　　剧情就想好了？
　　“好厉害~...”洛天依的眼中满是崇拜和讨好之色。
　　“还行吧。”洛辰稍稍谦虚了两句，不得不说能让自家妹妹发自内心的夸奖，洛辰还是很有成就感的。
　　虽然他只是花了五分钟回想，从前世万万系列三季的内容里，找出来了最合适的一个，加以一些改动。
　　可是在这个世界里，这剧情无疑就是原创了。
　　洛辰的想法，洛天依并不知情，少女还在想象着自家哥哥这么厉害的话，那写歌的事情不就可以交给洛辰了吗？
　　既然五分钟就能想出一个剧本，那五分钟内写一首歌应该也不成问题才对，实在不行的话，十分钟一首也不是不能接受...
　　她可是知道洛辰写歌也很厉害的..
　　想到这里，少女灵动的眸子眨了眨，兴奋道。“既然洛辰你这么能干，那以后我写歌的事情就统统交给洛辰喽。”
　　“不对，还有言和姐姐、星尘、阿绫、心华.....”洛天依掰着指头数了数，发现少了一个的样子，想了想后，再度出声道：“嗯嗯，还有摩柯的...”
　　“一天写个十首八首就差不多了。”少女总结道。
　　“一天写个十首八首？”洛辰险些没被直接呛死，未免洛天依再说出什么惊世骇俗的话语，急忙补救道：“这是原定下一集的剧情，我只不过是在人物和对话之中稍作改动而已。”
　　“况且也只是大体剧情，一些细节还得要商议和补充才行。”
　　洛辰说的自然都是在扯淡，事情还没有巧到这种地步。
　　洛辰打算拍摄的番外篇是第二季第11集再见女儿国的改版，自然不可能是原定下一集的内容。
　　可若是不这么说，洛辰也不知道该怎么解释，总不能说他是花了五分钟回想，从前世万万系列三季的内容里，找出来的最合适的一个。
　　这样说的话，不是被抓去切片研究，就是被抓到第八人民医院和洛松相伴，洛辰还没有到活腻了的地步。
　　“这样啊..”听这洛辰的解释，洛天依不免的有些失望。
　　你究竟在失望什么啊？洛辰伸手在洛天依的额头上敲了敲以示警告。
　　果然，自家妹妹越来越不可爱了。
　　“扑哧...”看着洛辰兄妹俩吐槽的互动，言和与星尘在对视了一眼后，一同轻笑出声。只是星尘在看向洛天依的时候，多了一些羡慕。
　　“咳..先跟你们说说大致的角色和剧情好了。”洛辰轻咳了一声，笑声未断的两女也很给面子的停了下来，摆正了姿态。
　　待到众女都安静了下来，洛辰这才开口说道。“言和、天依，你们还记得自己在九九八十一扮演的角色吗？”
　　“咦？还和这个有关吗？”洛天依疑惑道。
　　“记得，应该是唐僧..”言和点了点头，这个她还是记得很清楚的。
　　难不成这一集的内容是和西游有关？
　　（PS：作者君的码子速度似乎都快了不少..这不加更就说不过去了，明天开始吧。
　　另，感谢书友阿瓦隆之乡打赏的2000起点币，感谢书友幻生若缘、独裁暴君打赏的1000起点币，感谢书友荒天丶雨和惊雷打赏的200起点币，感谢书友星空之痕001、幽梦之灵雨、遛骡子的辉哥、开心勋章打赏的100起点币，撒花！）
第三百七十五章 谁才是女主？
　　当然是有关联。
　　前世“万万”的这一集就是恶搞西游记的女儿国，结合各个雷人的动作和话语，全篇笑点十足。
　　但同时也有不少感人的经典片段是在致敬星爷的，基本集中在末尾。
　　这也就造成了前世不少观众前十分钟笑个不停，但后几分钟却感动到想哭的反差。
　　特别是最后的反转，将前面所有的笑点都转变成了泪点，将本就不错的剧情再度上升了一个档次，也是整个“万万”系列中最经典的几集之一。
　　这还是因为结尾观众粉丝们都知道这是在致敬的缘故，要是换到没有的这一世来，绝对能让不少感性的观众哭成泪人。
　　就在洛辰遐想着开播之后的景象时，身旁的言和用手肘顶了顶洛辰的肩膀，凑到耳旁轻声道：“那星尘呢？只有我、天依、阿绫、心华四个人而已，洛辰，你该不会又把星尘给忘了吧？”
　　“怎么会？”洛辰摇了摇头，转向看着正幽幽盯着他的星尘，解释道：“星尘你可是这一集的女主角，再这么样，也不会把你给忘了啊。”
　　“哎？女..女主？”洛辰的话音刚落，星尘原本因为被洛辰再三疏忽的怨气，顿时消散了一干二净了，话语中除了惊讶之外，更多的便是喜悦。
　　现在“万万”系列的男主，不用说，就是洛辰。
　　而她现在成为女主角的话，岂不是...
　　星尘的俏脸微微泛红了起来，
　　没有选择言和，也没有选择阿绫、心华她们，不知道这算不算洛辰的暗示呢？
　　但在开心之余，星尘想起刚刚言和与洛辰亲密的样子，便又不自信了起来，遂而偷瞄了言和一眼，迟疑道：“女主，我..真的可以吗？”
　　“恩，只有你能担任了！”洛辰轻笑着鼓励道。
　　为了将九九的梗加进去，除了星尘之外，天依、心华、阿绫她们洛辰都有安排，所以作为女主的女儿国国王这个角色，星尘来担任自然是最好不过了。
　　虽然的女儿国国王并不是星尘的二次元形象，但这只是个梗而已，他上哪找个一模一样的来？
　　至于言和？
　　她扮演的唐僧本来就是主要角色之一，自然不需要再改。
　　“嗯嗯..”得到了洛辰的肯定和鼓励后，星尘心里的些许顾虑全然消失一空，带着笑意的点了点头。
　　将星尘的悲喜看在眼里的言和，有心劝说，但张了张口还是没在出声。
　　对洛辰的性子很是了解的言和，又怎么会不知道星尘多半是理解错了洛辰的意思，可这种事情她也没法解释什么。
　　总不可能跟星尘说洛辰对她没有意思吧？
　　这样除了让关系便僵之外，并没有任何作用。
　　想到星尘、乐正绫、戴心华她们，言和暗暗下了决心。
　　看来以后自己也得要主动点了。
　　少女的心思总是感性而多变的，洛辰全然不知道他只是安排了一个角色而已，就引得星尘与言和的心思发生了转变，而是在继续讲着剧情。
　　“设定中，王大锤是女儿国唯一的男人与女儿国的国王是青梅竹马，王大锤本以为会顺理成章地迎娶女王从此幸福快乐地生活在一起，谁知道...”
　　洛辰大致的将剧情说了一遍，既然是由星尘、言和她们来演，那剧情自然要改。
　　不过这次不比上回的“超女”系列，改动幅度不大。
　　仅仅是改动几句话语，顺带将原本的开场说话的制止王大锤的侍卫，换成由洛天依与戴心华扮演的猪八戒与沙和尚。
　　有个露脸的机会，安抚一下粉丝们就好，洛辰可不想再累死累活的大改特改。
　　洛辰刚才虽然没有说谁扮演什么角色，但以星尘的聪慧自然是听出了女儿国的国王就是女主。
　　本来青梅竹马的设定星尘还很高兴，可后来随着洛辰将剧情讲出，少女的脸色就渐渐的古怪了起来，忍不住的打断道。
　　“洛辰，你是说剧情里王大锤喜欢女儿国国王，女儿国国王和唐僧两厢情愿？然后要结婚的时候被孙悟空阻止，最后王大锤跟着唐僧西天取经去了？”
　　“恩，到现在为止，剧情的确是这样...”洛辰没有领悟到星尘话语中的意思，还以为她只是觉得剧情比较扯而已。
　　就比如说原本和王大锤青梅竹马约定结婚的女儿国国王为何会突然喜欢上唐僧什么的...
　　这些看起来扯的情节都是伏笔和泪点，洛辰当然是想让等星尘问出这些问题后，再来个后续转折什么的。
　　但洛辰却没有料到星尘问出来的第一问话却是...
　　“这到底谁才是女主啊？”星尘气鼓鼓的盯着洛辰，就仿佛再看一个骗子一样。
　　“蛤？女主？当然是你啊？”洛辰一头雾水，一时间没有想明白星尘究竟是什么意思？
　　女主难道还有第二个不成？
　　“噗..哈哈哈哈...”看着洛辰一脸迷茫的神色，洛天依早就忍不住捂着肚子，笑出了声来。
　　言和扯了扯额前短发，她算是对洛辰的情商彻底绝望了。
　　“咳咳..有什么不对吗？”洛辰左右看了看，见言和和星尘都不太像说话的样子，能询问的目标就只有快要笑岔气的洛天依了。
　　看着都快要被笑死的洛天依，洛辰其抱到面前，双手齐上，将某少女一顿蹂躏后，才对着快哭的洛天依询问道：
　　“说说是怎么回事，有这么好笑吗？”
　　“哼哼，才不呢。”洛天依一把挣开洛辰的怀抱，躲到言和那里寻求安慰去了。
　　洛辰转而将目光转向言和，却被她避了开来，绕了一圈后，才将目光聚集到了星尘的身上。
　　见到洛辰这一番动作，星尘哪还会不知道是自己理解错了，洛辰全然没有这种想法。
　　误会解除后，星尘红着脸颊，，好半天才挤出一句话来。
　　“洛辰，你不觉得你说的里言和才是女主吗？”
　　
第三百七十六章 神转折？

　　“言和？这么会？她扮演的唐僧不是男...”
　　洛辰刚想说唐僧是男的，怎么可能成为女主？
　　但回过神来之后，洛辰就明白过来自己到底是哪里疏忽了...
　　前世的的剧情里唐僧是男的，扮演者也是男的，所以唐僧是个男的。
　　但这一世，扮演唐僧的言和是妹子，设定里西游团队全娘化，唐僧自然也娘化了。
　　所以脑补一下，
　　娘化版唐僧来女儿国其实是看上了王大锤。
　　然后故意穿着男装勾引女儿国国王，成功拆散了这对青梅竹马，最后和王大锤幸福快乐的西天取经去了？
　　计划通啊！
　　照这么推断女主应该是作为人生赢家的唐僧，或是说西游团队？
　　因为她们把女儿国唯一的男人给抢走了..
　　越想，洛辰越觉得不对劲，这和事先说好的不一样啊！
　　而且在视频里也没法说设定里唐僧是男是女的问题，总不好在开头弄几个大字和箭头来特意提示设定里唐僧是男的。
　　这除了会让观众们有某种不好的联想之外，并没有什么意义。
　　还好，在洛辰差点想歪的时候，及时绕了回来，剧本哪有这么奇怪？
　　“你们想多了，我刚刚还没有说完..”洛辰哭笑不得的环视了在场的三女一眼，她们联想的也太多了。摇了摇头，洛辰赶紧把后续的情节说了一下。
　　“王大锤离开宫殿之后还是有转折剧情的，其实女儿国国王...”
　　在洛辰将后续的转折剧情述说了一边后。
　　明白女儿国国王是因为女儿国诅咒，只能和唐僧联合演一出戏，让王大锤伤心离开的时候，众女面上具是一阵滚烫，没想到剧情其实很简单，只是她们脑洞开太大了，想到了抢男人而已。
　　洛辰也很是无语，原本万万没想到是大开脑洞，利用精妙的神转折，让人万万没想到。
　　可现在居然反了过来，因为听众的脑洞太大，想太多而万万没想到...
　　待到洛辰将所有的剧情说完后，洛天依这才发现，自己扮演的角色似乎只是露个脸，说一句台词的样子，顿时讨好道：“洛辰，那我不就成了成了龙套吗？要不然给我加几个动作或是几句话怎么样？”
　　“恩...要不然来个勾引剧情怎么...哎呀，言和姐姐你干嘛打我？”
　　洛天依的话音未落就被言和给镇压了下去，洛辰也是颇为无语的摇了摇头，就是因为这样，所以他才打算只让自家妹妹露个脸。
　　要不然谁知道这妮子又会闹出什么事情来。
　　......
　　是夜，
　　洛辰躺在床上昏昏沉沉的闭着眼，将要睡着的时候却隐隐的感到房门似乎被打了开来。
　　黑暗中，洛辰迷茫的睁开眼，只见到一个黑黑的人型身影，正向着这边靠了过来。
　　洛辰虽然看不清是谁，但家里就这么几人，他就算是用脚趾也能猜到，会来夜袭他的除了洛天依之外就没别人了。
　　于是乎，洛辰在黑影溜到自己床上之前将床头的灯光给打了开来。
　　“呀..”突如其来的光亮，让少女不由的惊呼出声，忍不住的用手挡在已经适应了黑暗的眼睛前面，丝毫没有预料到自己会被洛辰发现。
　　刺眼的灯光也让洛辰眯了眯眼，随后就转而看向站在身前的少女。
　　少女身着淡蓝色卡通睡衣，手里还搂着一个小巧的抱枕，显然是一副早有打算的样子。
　　“天依...”洛辰无奈扶额，即使早就猜到夜袭的人多半是自家妹妹，可真正看到的时候还是感到一阵头疼。
　　他原本还有一丝念想是不是言和或者星尘主动投怀送抱来了，现在看起来是自己想多了。
　　看着一脸无奈状的洛辰，洛天依不好意思的吐了吐舌，既然被发现了，少女索性就想钻到被子里，只不过来没有等她实施，就被洛辰给拦了下来。
　　见洛辰似乎没有让自己进去的意思，少女抱着胸前的抱枕打了个哆嗦，可怜兮兮道：“洛辰，冷...”
　　虽然冬天已经过去，但初春的气温也是异常的寒冷，洛天依身上那薄薄的睡衣，除了能勾勒出少女玲珑的身段外，丝毫起不到御寒的作用。
　　“知道冷的话，还不回去睡？”洛辰好气又好笑的望着面前直打颤的洛天依，在被窝里待着多暖和，何必硬要跑到他这里来。
　　虽然洛辰心疼的很，但也不想开这个先例。洛天依对他实在是太依赖了点，要不是还有言和在的话，这妮子十有**会时常粘着他。
　　这一点从言和前几次离开后，洛天依的表现，洛辰就看出了个大概，而且最近似乎有变本加厉的迹象。
　　有一就有二，有二就有三，习惯了的话，那就改不掉了。
　　知道了洛辰无论如何都不会让自己进去后，洛天依也就放弃了这个想法，而是径直走到床沿边坐了下来。
　　“呐，洛辰，你前些天说的事情可是违约了哦。”少女碧绿色的眸子就这么凝视着洛辰。
　　“违约？我这几天可没答应你什么事情吧？”洛辰疑惑着，但手上也没闲着，将床头拿过一件大衣披盖在少女有些颤抖的娇躯上。
　　“当然是某人承诺合唱一首的事情喽，洛辰你该不会是忘了吧？”洛天依紧了紧身上洛辰的风衣，出声道。
　　“安心吧，我怎么可能忘了这事情，只不过现在还没有想好而已，难不成你已经想好了不成？”洛辰笑着伸手在少女的额头上轻弹了一下，从指间处传来的冰冷让洛辰为之一愣，顿了片刻后，洛辰叹气道。
　　“天依，你该不会是想在这里陪我聊天吧？”
　　“咦？洛辰你不会是心疼了吧？”洛天依的脸上笑意尽显，望着洛辰调侃道。
　　“恩，所以说...回去睡觉吧。”洛辰倒是没有反驳，他的确是很心疼没错。
　　.......
　　。
　　a


第三百七十七章 暴露
　　“洛辰~”洛天依可没有回去的意思，反倒是对着洛辰撒娇着。
　　洛辰对自家妹妹很是了解，反过来洛天依对洛辰也是一样，见洛辰有动摇的意思，少女自然就装起了可怜。
　　“别想了，快回去睡觉，坐在这里你不冷吗？”只可惜洛辰明显不吃这一套，心疼归心疼，但可没有妥协的想法。
　　“好吧..”洛天依本还想坚持一会，可看着洛辰心疼的样子，也没舍得再继续逗弄自家哥哥，索性便披着洛辰的大衣，独自回房去了。
　　“等..”洛辰下意识的就想让自家妹妹将衣服留下，省的回去之后被言和抓了个正着。不过在想到刚刚指尖接触的冰冷之后，到口的话语又咽了下去。
　　比起这些许无关紧要的误会，洛辰还是觉得留件衣服，免得洛天依被冻到更重要一些。
　　咔擦..
　　房门被轻轻开启关闭，片刻之后，空荡荡的房间里就只剩下了洛辰一人。
　　看着少女离去的背影，洛辰稍加思索，却没能想明白这突然来，又突然走是什么意思？
　　照着洛辰的想法，自家妹妹不应该胡搅蛮缠直到他同意吗？
　　虽是疑惑，但这样的结果无疑是再好不过，洛辰也没有多想，索性躺下身子闭目睡觉...
　　于此同时，
　　商务大厦，星尘平台在总部里。
　　罗明却在苦逼的加着夜班，将手中早就已经找好的资料分阶段、分批次的用十余个马甲上传上去，在网上掀起了一片风暴。
　　“呼..这样就应该差不多了吧？”罗明在花了大半个下午用各种马甲从不同角度分析，总算是让B站的不少观众对星尘的身份产生了怀疑。
　　之所以在这么麻烦而不是干脆的将星尘的资料和家庭信息给抖出去，自然是为了隐秘，或者，说的更直白一点是为了屁股底下的位置。
　　要不是星枫要求自己以最快的传出去，罗明都打算准备个十天半个月的，徐徐图之，免得到时候被星尘给查了出来，这位要是打个小报告，那他可就完蛋了！
　　罗明明白的很，他虽然是在为星枫做事，命令也是星枫下达的。
　　但日后要是追究起来，星尘和星枫是兄妹，再这么说都是家人，关系好着呢，最后的屎盆子还不得扣到自己头上来啊。
　　罗明叹了一口气，手上的工作也没停下，依旧是唱着双簧。
　　几个马甲，一人提问剩下回答，中间夹杂着一些错误的分析和猜测，以混淆视听，看起来就像是网友们在相互撕逼一样。
　　不过作为热度贴之一，讨论的网友和粉丝们不在少数，对于八卦事件网友们一向热衷，更别提这是牵扯到两个平台和一个大神的八卦事情。
　　有相信的，也有半信半疑的，但完全认为罗明是在扯淡的网友粉丝们也不是没有。
　　
　　
　　......
　　罗明看着这些还企图垂死挣扎的粉丝们，微微一动手，将最后的大杀器发了出去。
　　【我查到了，星尘是真名，而且还是星宇娱乐公司的董事长星翰国之女，据说星尘平台就是以星尘的名字来命名的！
　　前些年星翰国一家外出旅游的照片被某记者拍到过，千度一下就能看到照片！】
　　罗明将这一评论发出去后，原本还在撕逼的网友们顿时就停了下来，第一反应就是这货十有八九是在扯淡。
　　原本怀疑是某高层的女儿还有点谱，可现在居然直接上升为董事长的女儿，
　　甚至就连星尘平台都是以她来命名的？
　　这怎么可能？
　　照这么说星尘平台就是星尘家里的产业之一，B站就是竞争对手，星尘除非是脑子抽了，要不然怎么可能到B站当UP主？
　　不过怀疑和不解也没什么用，罗明已经将事情说的清清楚楚，查一下就知道，根本就不可能拿这种很容易被揭穿的事情来蒙别人。
　　而那些原本死活不愿意相信的粉丝们，在千度了一下后，也就纷纷死心了。
　　作为B站的大神，星尘的照片被一些八卦记者们拍到过，对比了一下罗明说的这张照片，还是很容易确认这一点的。
　　看到一切事情按着事先预想的方向靠拢，罗明一直提着的心也总算是放了下来。
　　想到自己这一整天的辛苦，又是引导又是扯淡的，才让这群搞不清楚状况，打死不相信事实的B站用户们相信了自己的话语...
　　真是不容易啊~
　　想想过程，罗明都快哭了...
　　好在现在只要等着白天事情发酵，那自己的任务就完成了。
　　大晚上的开始行动，
　　想必等B站高层知道，早就来不及在做解释了吧？
　　“我果然是个人才！”罗明的嘴角慢慢的勾了起来，在心里忍不住的为自己点了个赞。
　　“那个..应该不会被发现才对...”罗明想了想，似乎并没有什么遗漏的地方，随即便像几十年的便秘一朝疏通一般，神清气爽的收拾东西，准备回去。
　　......
　　隔天，早饭过后。
　　洛辰带着几女坐在客厅里，拿着今早刚刚写出来的“女儿国”剧情大纲，讲着参演角色的动作与台词，好让她们私下多练练，可供拍摄的时间可不多了。
　　“洛辰，不用叫阿绫、心华她们一起来听吗？”洛辰在讲解完毕后，洛天依在百般无聊之下，出声询问道。
　　“不用，她们只要联系几句话和几个动作而已，到现场再练也不耽误时间。”洛辰摇了摇头，参演者虽然不少，但真正要提前准备的除了他之外，只有言和与星尘而已。
　　“好吧，”
　　洛天依看起来有些失望，不过随后又像是想到了什么似的，冲着洛辰轻笑着摇了摇手上的大衣。
　　正是洛辰昨晚披在少女身上的那一件...
第三百七十八章 太有钱，所以交往有压力不成？

　　“这妮子...”洛辰好笑的将衣服从洛天依的手上拿了回来，洛天依拿着这个给他，无疑就是在暗示她昨晚运气好，回去的时候没被言和察觉不对。? ??
　　就是不知道找的是什么理由，一身冰冰冷冷的进入到被子里，不把言和冻醒才怪...
　　洛辰正为此而松了一口气的时候，隐约中手机铃声从衣袋里传了出来。
　　“启程时迎着日出，抵达时..伴着日暮~”
　　明显听到了歌声的言和与星尘放下了手中的稿子，将目光转到了洛辰的身上。
　　洛辰对此也表示无奈，自从上回某粉丝将他和洛天依版本的上传到B站后。
　　没过多久，洛辰就现自己的手机铃声不知什么时候被洛天依偷偷的换掉了。
　　感觉再换也挺麻烦的洛辰，也就权当是满足自家妹妹的小小癖好了。
　　洛辰反手从口袋中拿出手机，屏幕上赫然就是韩映岚的名字。
　　抬头看了看将目光望过来的三女，洛辰犹豫了一下，还是没有选择回避，而是直接接通了起来。
　　接通的那一刻，韩映岚那有些急切的话语就传了过来。
　　“洛辰，星尘的事情你知道吗？B站的用户现在都闹开了..”
　　“星尘？到底是出了什么事情？”洛辰放低了音量，转而看了星尘一眼。
　　听韩映岚的语气，洛辰又怎么会不知道B站估计是出了什么急事。
　　只不过这和星尘有什么关系吗？
　　总不会是星尘的家人知道星尘在他家里之后，跑到B站去捣乱了吧？
　　想到这，洛辰自己都忍不住的笑了笑，
　　可韩映岚的下一句话就将洛辰给惊到了。
　　“星尘现在都住你家去这么多天了，你都不知道她的家世？”韩映岚不满的皱了皱眉。
　　“家世？”洛辰低喃了两句，想到昨天看到的那条猜测星尘家世的奇怪评论，顿时认真了起来，压低声音开口道：“是和星尘平台有关？你们查清楚了吗？”
　　“哪还用查？有网友将事情资料都给挖了出来，星尘是星宇娱乐公司董事长之女。”韩映岚也很是无奈。
　　要是被官方找出来还好办，事情还可以商量，有回旋的余地。
　　可这是被网友们挖出来的，还闹得整个网站都在讨论这件事，这就不好办了。
　　“怎么可能？”
　　洛辰惊讶出声，一时间引得言和、星尘她们纷纷看了过来。
　　洛辰摆手表示没有什么事情，起身走到阳台上，避开了星尘的视线，这才压下心里吃惊的情绪，疑惑道：“你确定没错？”
　　虽然知道韩映岚不可能在跟他开玩笑，但洛辰还是忍不住的想要再度确认一遍。
　　“你现在上网查查看就知道了，别说是你，我也不想相信..”韩映岚苦笑着回答道。
　　原本作为平台，多少会了解一下下属大神的资料和情况，可B站毕竟成立时间不长，消息算不上灵通，星尘身份也藏得很好。
　　是以，她现在才刚刚知道这件事情。
　　再者，尽管星尘算不上是被洛辰捧起来的，但也和洛辰关系很好，谁能猜到她竟然会是这个身份。
　　洛辰思绪紊乱的想了一会，既然韩映岚这么说，那多半就是真的了。
　　说实话星尘的身份如何，洛辰并不在意，从她前些天提醒自己小心星尘平台，洛辰就能看出星尘对自己并没有什么恶意。
　　或是说，应该是有好感才对。
　　洛辰担心的，只是这件事情多半会对他和星尘的关系造成影响，
　　就算星尘也不在乎，可星尘家人呢？
　　甚至洛辰怀疑前段时间星尘离家出走会不会是因为这个，要是真是这样的话，那就麻烦了。
　　让韩映岚先稳住情况后，洛辰深呼了口气，挂断了通话，稳定了一下情绪后，重新回到了客厅里。
　　“洛辰，是出了什么事吗？”言和担心道。
　　原本没有回避她们的洛辰，突然起身离开，怎么想都知道是有什么要紧的事情。
　　洛辰正待安慰几句，就看到一直沉默着的星尘颤声开口道：“是和我的事情有关吧？”
　　星尘可不是笨蛋，即使洛辰刚刚只是多看了她一眼，说了几句话，可星尘仍旧是想到了是什么事情。
　　若非是那件事，其他的，根本就不需要避开她们才对。
　　“这..”洛辰迟疑了一下，还是点了点头，这一上网就能知道的事情，根本就隐瞒不住。
　　星尘的身子一晃，紧咬着下唇，握拳的手掌被不算锋利的指甲刻出几道深深的印痕。
　　“洛辰？”言和看了眼有些异样的星尘后，便把目光转到了洛辰的身上。
　　“哎？该不会是洛辰你把星尘拐到家里来的事情暴露了，所以被星尘家里人找上门来了？”洛天依想了想，有关于星尘的事情，应该只有这个了吧？
　　不得不说从大脑回路来看，洛辰和洛天依不愧是兄妹，连第一时间想到的都差不多。
　　“你想多了..”洛辰伸手在洛天依的额头上敲了敲以示警告，犹豫着将事情说了出来：“其实也不是多大的事情，只不过星尘是星宇娱乐公司董事长的女儿罢了。”
　　洛辰转而看了看情绪不大对劲的星尘，以他的身份自然不好规劝，只能让言和与洛天依这些好友来了。
　　“可...这有什么不对么？难道是星尘家里太有钱了？”洛天依倒是不清楚这层身份有什么关系，董事长之女的话，难不成和钱有关？
　　比起不太明白情况的洛天依，言和倒是很快就想明白了是怎么一回事，但也没有点破，而是出声调侃道：“是很有钱，和阿绫家里一样，恩..可能是因为太有钱了，怕父母不同意，所以交往有压力了吧？”
　　“言和..”星尘不依的瞪了她一眼，但见到言和一脸笑意，那还能不知道她这是在故意调侃自己，逗自己说话。
　　见众人都没有找到重点，星尘叹了口气，开口出声道...
　　8


第三百七十九章 星尘平台是你家开的么？（为盟主呵呵呵呵he加更！）

　　“那个..星尘平台你们应该知道吧？那也是我们家的下属公司。”星尘犹豫着将这层关系给说了出来，随后便紧张的盯着洛辰与言和，生怕他们会因为这个而不满或是疏远自己。
　　然而洛辰与言和早就知晓了情况，自然不会有什么惊讶的神色。同样，两人也可能因为星尘与敌对平台的关系，而将矛盾转移到星尘的身上。
　　可就算是这样，星尘仍旧是有些愧疚。
　　在结识了天依、言和她们之后，星尘也从她们的话语中大致了解了一下星尘平台和洛辰的之间的事情。
　　可以说，要不是因为洛辰本身总是能出人意料，运气也够好，早就被星尘平台封杀，从而退出主播这一行业了。
　　平台一次次的打压，更是让洛辰与星尘平台的关系僵到了极点。
　　若要再加上利益冲突，用不死不休来说都没有任何问题。
　　“咦，星尘平台是星尘你家的开的吗？”洛辰与言和虽然没有什么动作，但洛天依却是忍不住的惊呼出声，星尘平台她还是知道是什么意思的。
　　“恩..”星尘情绪低落的点了点头。
　　“可..要是这样的话，星尘你怎么会来B站呢？”少女有些不解的看了看星尘，但不等星尘回答就出声猜测道。“难道是因为什么秘密任务吗？”
　　“不不..才不是。”星尘手忙脚乱的摆着手，她最担心的无疑就是被洛辰她们怀疑别有用心了，顿时慌乱的解释道：“是因为..是因为...”
　　“嗯？..该不会是美人计吧？让洛辰主动投降什么的”洛天依想着电视剧里经常出现的情节，凑近身，在星尘耳边说道：“这样的话，洛辰可不会上当哦..”
　　“怎么可能！”星尘嗔怒的瞪着少女那张近在咫尺的笑颜，还没来得及将其推开，就发现洛天依的笑脸顿时凝固住了，身子慢慢升高，离自己越来越远...
　　能这么做的，自然就是看不下去的洛辰。
　　洛辰一把揪着自家妹妹的后领，将她提起，远离了星尘，免得她在说出什么其他让人接受不了的事情来。
　　洛天依虽然能吃，但体重却是轻得很，洛辰将其从沙发上提下来还是做得到的。
　　洛天依原本还在奇怪自己为什么突然升空了，可转过头看到了洛辰这个罪魁祸首之后，才明白的是怎么回事，顿时白了洛辰一眼。
　　她这是在用注意力转移大发安慰星尘好不好，
　　嗯嗯..至于八卦什么的...真的只是顺带而已。
　　看着洛天依被洛辰抓着一番教训，一副苦恼的样子，星尘的嘴角也忍不住的带起了一丝笑意。
　　被这么一番折腾，见她们似乎真的并不在意自己的身份，星尘的心里也好受了一点，原本担心的情绪跟着消散了不少。
　　犹豫了一会后，星尘便将目光重新转向了还为表态的洛辰身上，呢喃道。“洛辰，那个事情，真的没关系吗？”
　　洛辰还为出声，洛天依便再度凑上前，搂着星尘的身子说道。“当然喽，星尘你这么漂亮，哥哥才不会管这么多呢。”
　　“天依~”星尘微微挣开洛天依的双手，羞红了脸颊，流波似的眸子盯着洛辰。
　　“公司是公司、家庭是家庭、你是你，我可不会搞混。”洛辰出声解释道，他可没有小心眼到把与星尘平台的的些许矛盾转移到星尘身上。“换句话来说，星尘你会因为我们是B站的人而讨厌我们吗？”
　　“不，怎么可能？”星尘连忙摇了摇头。
　　“所以我们也不会啊..”言和轻笑着开口道。
　　“恩，”星尘认真的点了点头，原本提着的心总算是放松了下来。
　　见星尘的情绪稳定下来，洛辰也没有急着离开，回房间去处理事情，而是陪着少女聊了好一会儿。
　　星尘在不需要隐瞒身份后，聊天途中，便主动开口将自己离家的事情原原本本的说了出来，没有一点儿隐瞒。
　　一开始在身份上的隐瞒，星尘就已经很愧疚了，现在这些或许能帮到洛辰的事情，少女自然不会隐瞒不说。
　　远在星尘平台总部上班的星枫，并不知道自己苦心拿出来，想要劝说星尘的话语，统统被星尘转述给了自己的敌人。
　　否则他绝对会立马丢下手上的工作，拉一帮人过来将星尘带走，顺便毒打洛辰一顿，以消心头只恨！
　　虽然就算他带着一大帮人来，也未必能打得过就是了..
　　洛辰在听完了星尘的讲述之后，本想着再陪着她一会儿的，
　　但明白洛辰还有事情需要去做的星尘，当然不会同意洛辰在这，只为陪着自己。
　　即便联合着言和与洛天依将洛辰赶回了房间。
　　洛辰半推半就的回房打开电脑，脸上的笑意也渐渐淡了下去。
　　刚刚安慰星尘的那些话说的好听，但只能用来安慰罢了。
　　或是说，仅仅限于星尘一人。
　　诚然，公司是公司、家庭是家庭，个人是个人。
　　可对于绝大部分人来说，这些关系却是连带着脱不开的。
　　公司上的矛盾很容易就会牵扯到个人，洛辰相信星尘平台的总经理绝对是恨他入骨，连带着各个高管也对他不满。
　　没有什么别的原因，只是因为公司上的矛盾造成了他们利益上的受损而已。
　　至于星尘家人的态度，从她话语中的那个哥哥来看，洛辰就知道八成是对自己没有什么好印象。
　　这也正常，就像是洛辰，对星尘平台的总经理和所有者什么的也同样没有什么好印象，纯属是冲突带来的先天恶感。
　　这并非是不可调和的，只不过没这么容易也根本没这个必要调和...
　　就算是洛辰也不知道，在家庭、利益和舆论的干扰之下，星尘和他、和天依、言和她们的关系能保持多久。
　　他当然不会主动断开和星尘的关系，就是不知道星尘能不能撑住了。
　　想到这，洛辰叹了一口气，打开网页进入B站，看了起来...
　　。
　　a


第三百八十章 自古评论出人才
　　经过一个晚上的传播和发酵，B站的观众们早就闹开了，各种猜测议论不断。
　　没办法，值得吐槽和八卦的点是在是太多。
　　无论是星尘平台和B站之间的不对付，还是洛辰和星尘之间的绯闻，又或是星尘到B站来的真正目的，都引得这些闲的蛋疼的网友们打了鸡血般的互相争论、分析。
　　
　　
　　
　　
　　
　　......
　　看着评论区里的各种神分析，
　　洛辰也没想到这帮人扯来扯去，居然牵扯到了他的身上，甚至还有人在讨论着他娶了星尘之后，星尘平台会不会因此放弃对B站打压的问题。
　　这让洛辰哭笑不得的同时，也稍稍松了口气，他原本还以为会有人借着这件事情挑起矛盾，没想到除了个别不知道是不是别站派来煽风点火的喷子之外，其他网友们基本都在八卦和吐槽。
　　当然，这也和星尘这几个月以来，在B站安安静静的和粉丝们唱歌互动有关。
　　想喷也得找个理由才行。
　　就是不知道星尘平台那边得到消息之后会这么样...
　　洛辰想了想，既然星枫早便得到了消息，那星尘平台知不知道也不会有多少改变。
　　关闭了评论区后，洛辰切换到个人主页里，准备发布公告。
　　其实真要是说起来，这件事情也算不上有多紧急，以星尘的身份在B站投稿很正常，只不过是因为B站与星尘平台恶劣的关系，所以才让观众粉丝们有些惊讶而已。
　　已经算不清这是第几次发公告的洛辰对此熟练的很，不过三五分钟的时间，洛辰就将内容给想好并且发了出去。
　　【之前听说站内在讨论一个UP主身份的问题。
　　作为B站的站长，我很惊讶，也很不解。
　　事实上，任何人，只要视频内容符合标准都可以来B投稿，都能成为一个视频投稿者，在身份上没有任何的限制。同样，也不会因为身份的高低而有什么特殊的优待。
　　如何能让观众喜欢，才是成功的关键！
　　星尘是B站的大神级唱见，这是源于她的努力而不是什么身份，相信也不会有人认为因为星尘的身份，B站会给予她特殊的优待吧？
　　所以说身份上的问题...
　　......】
　　这数百字的公告内容算不上多么复杂。洛辰只不过是偷换了一下概念，顺带着借这件事情强调了一下B站有多么公正。
　　用以缓解前段时间有意扶植言和、阿绫她们，而造成站内其余UP主的些许不满。
　　但这公告的内容并没有什么问题，洛辰也没有说谎，B站会给予优待的UP主，都是因为他们表现出了足够的能力，值得培养。
　　至于言和、心华、阿绫他们，则是洛辰事先就知道她们的能力，所以才会一开始就给予一些优待。
　　相比之下，只是省去了证明的过程罢了。
　　公告发出之后，原本正在讨论着的网友们纷纷停了下来。
　　洛辰发的公告虽然公式化了一点，但说的内容还是没有什么问题的。
　　星尘几个月前到B站来投稿的时候默默无闻。
　　现今数百万的人气，完全就是那一首首歌曲积累起来。
　　粉丝们喜欢的是人、是歌，而不是那耀眼的身份。
　　一众沉默之后，下方的评论区里，才慢慢多起了评论...
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　......
　　由于某粉丝想起洛辰大半月没有直播过的缘故，原本还算正经的评论很快就歪楼了，评论区里除了部分还在八卦的网友们之外，其余的观众们都自发的顶了起来。
　　洛辰见此只好发了再度发了个公告安抚一下。
　　说好的唱歌，洛辰自然不会反悔，
　　至于直播的事情，
　　完全是因为洛辰最近忙于参演“万万”，还得要定期更新两个账号的视频，所以最近才一直拖着没有直播。
　　现在正好趁着这个机会一起解决。
　　将明天和洛天依一起直播的事情说了一下后，洛辰总算是把这群观众粉丝们安抚了下来。
　　迟疑了一会后，洛辰顺带着将言和、星尘、天依她们参演“万万”的事情放出点风声...
　　除了让这些观众们期待之外，更重要的就是给这些闲的蛋疼的网友们一个可以讨论的东西，免得又将话题给拐到八卦上来...
　　（PS：
　　感谢书友漫漫品尝打赏的2000起点币，感谢书友书友20170214091543111打赏的1500起点币，感谢书友gsndy、tつ心若止水c、开心勋章、该死的昵称已存在、书友150801134001339、独怜幽半月、星空之痕001打赏的100起点币，撒花！）
第三百八十一章 对唱
　　午后，
　　被洛辰、言和、天依确认为情绪无碍的星尘，正闷闷不乐的躺倒在大床上，把玩着手机。
　　“要不要看看呢？”星尘拿着手机，有些意动，却迟迟不敢登入B站。
　　已经知道自己身份暴露的星尘，很是担心自己打开网页后，会看到网友们的谩骂和排斥。
　　也有些担心那些原本喜欢自己的粉丝们，会因此而讨厌她。
　　少女在迷茫中纠结了许久，才咬着下唇，登入了自己的个人主页。
　　UP主：星尘
　　粉丝：297万
　　投稿数：17
　　......
　　“哎？二百九十七万？”星尘的看着屏幕上的数据，有些愣神。
　　这似乎..还增加了？
　　该不会是系统数据出错了吧？
　　星尘疑惑着想了想，一时间也不明白这是怎么回事。
　　但多少恢复了一些信心的少女闭着眼，下移到了评论区里，久久之后才鼓起勇气睁开眼睛，看了起来。
　　
　　
　　
　　......
　　“怎么会？”粉丝们的友好评论让星尘很是意外，
　　出了个别挑事的网友之外，似乎并没有多少网友粉丝讨论她身份上的问题。
　　难道他们就不奇怪吗？
　　就在星尘疑惑不解的时候，一则评论被顶了上来。
　　
　　“和洛辰有关吗？”星尘并没有在意这评论中的抨击，而是从评论之中，意识到了这种异常似乎和洛辰有关联的样子。
　　星尘虽然满不在乎，但粉丝们可就忍不住了。
　　
　　
　　......
　　不过一两分钟的时间，这则评论就被成百上千的网友们骂了个遍。
　　看着底下这些帮声的粉丝们，星尘的嘴角也勾起了一丝弧度。
　　猜到或许是洛辰帮忙，星尘迟疑了一会后，便打开了洛辰的主页，找到洛辰发布的公告看了起来。
　　......
　　另一边，答应了明晚直播的洛辰，很快就将洛天依给拉近了房间里一同练习歌曲。
　　一天的时间虽然有些不够用，但话都放了出去，洛辰只有尽量做到完美了。
　　“洛辰，歌曲已经弄好了吗？”被洛辰拉着进入房间，本还有些不解的洛天依，在听完了洛辰的解释之后，顿时明白了是怎么一回事。
　　不过怎么会这么快？
　　洛辰昨天不是说没有头绪吗？
　　还是自家哥哥小半天的时间就写出了一首歌？
　　洛天依一脸疑惑的看着洛辰，等着他的解释，
　　“嗯，已经完成了。”洛辰淡淡的点了点头，也没有做过多的解释，而是将刚刚写好的歌词递给洛天依。
　　“白石溪？”洛天依疑惑着将纸张接过，低着头看着歌词轻哼了起来。
　　“微露点滴沾衿落袖~...
　　丽日绰约，轻解莲舟
　　......”
　　顺着调子轻哼了一遍后，少女发现这歌词似乎有个小故事的样子，顿时提起了点兴致，转过头来看着洛辰，询问道：“洛辰，这歌词有什么寓意吗？”
　　白石溪的歌词里不乏“明月可鉴”、“情深亦寿”之类表达爱情的词句，这首歌既然是洛辰所创的，又准备和自己对唱，洛天依自然很是好奇。
　　“寓意？”洛辰接过歌词看了看，这才想起来的确是有这么一回事。
　　前世这首原创曲的用的就是洛天依和乐正绫的声音，歌词大致是形容某白石溪畔村妇天依，邂逅了小仙女阿绫，两人相恋相爱，结果被无情拆散的故事。
　　想到这，洛辰顿时一头黑线，现在是他和洛天依唱这首歌，自然不可能说什么村妇邂逅小仙女什么的，也不好换成一男一女。
　　早知道就换一首歌算了...
　　只可惜，现在换歌明显是来不及了。
　　看了看洛天依好奇的表情后，洛辰只好反驳道：“别瞎想，好好记歌词，哪有什么小故事。”
　　“没有吗？怎么可能？”洛天依满是不信之色，歌词的大意她多多少少能猜到一些，应该是个爱情转悲情的小故事，怎么会什么都没有。
　　洛辰无奈，只好说是从一个古代凄美的爱情故事里得到的灵感，这才将问东问西的洛天依给打发的背歌词去了。
　　在洛天依记歌词的时候，洛辰也没有闲着，这首歌他不过是前世听过而已，要练习的可不止洛天依一个，他也是要好好练练的。
　　好在曲子，洛辰早几天便已经弄好了，否则的话，一天的时间根本就别想搞定。
　　由于前世没少听这首，洛辰记起来倒是方便的很，没过多久，大致记住的的洛辰，就将目光个转到了洛天依的身上。
　　少女正坐在床沿边上，看着纸张上的歌词皱眉，不时地咬着食指，低喃着几句。
　　洛辰轻笑着摇了摇头，看样子自家妹妹不是一时半会能记得住的，只希望今天一晚上能练熟一点吧。
　　洛辰打算着先缓缓的时候，就看到洛天依突然松开了紧皱的眉头，闭目清唱了起来..
　　洛天依开口之后，清淡温婉的歌声回荡在这小房间里，
　　“琴瑟愿与，沐春秋~
　　滢溪潺潺，炊烟悠悠.....“
　　一曲终罢，
　　洛辰有些惊讶的看着面前，这么短的的时间内记下歌词不算什么。
　　但哼过几遍之后，就能唱的这么熟练，基本找不出多少瑕疵，这才是洛辰最为吃惊的地方。
　　“洛辰，怎么样？”洛天依微眯着眼笑盈盈的看着洛辰，一副求夸奖的样子...
　　
第三百八十二章 直播
　　“很不错，比我想象中的厉害多了...”看着少女一脸期待的神色，洛辰在感到好笑的同时，也没有吝啬夸奖之语。
　　洛辰原本还以为以自家妹妹的记忆力，要花费一个下午才能熟练起来，没想到这妮子在唱歌这一方面记忆力这么好。
　　并不知道洛辰心中所想的洛天依，很是受用的点了点，脸上的笑意就没停过。
　　既然单人唱的已经完全合格，歌词也已经牢牢记住，洛辰便用剩下的时间和洛天依练起了对唱。
　　已经不是第一次和自家妹妹对唱的洛辰，多少有了一些经验，不至于像上回录制时的那般拘束，反倒是出乎意料的合拍，不过三五遍功夫就已经达到了洛辰的标准。
　　只可惜洛天依似乎对唱不大满意，硬是拉着洛辰练了整整一个下午才满意的点了点头。
　　最终约定好明早一同直播之后，洛天依便高高兴兴的开门离去，将洛辰一个人留在了房间里。
　　......
　　隔天，傍晚...
　　“言和姐姐，这件衣服好看吗？”少女的闺房里，洛天依身着着一件淡蓝色古装服饰，在镜子前转了两圈后，转而看向了房间里的另一位少女。
　　“已经很好了..”言和回过头来看了看仿佛古代深闺大小姐的洛天依，无奈的敷衍道。
　　洛天依没有理会言和敷衍似的话语，而是定定的看着镜子里一副古装模样的俏丽人儿，有些出神。
　　“似乎太过保守了的样子。”少女在思索了一会后，最终总结道。
　　想到洛辰最喜欢的那件旗袍装，洛天依便觉得脸上有些发烫，可这次是直播总不好穿那个去吧？
　　就是洛辰也绝不会同意的。
　　回忆起第一次直播时，洛辰要求自己除了脸之外，其余都要包的严严实实的，洛天依的嘴角便不由的勾起一丝弧度“哼哼，真是自私的哥哥..”
　　少女呢喃着将洛辰给的那个大箱子翻了开来，将里面的一些衣服拿起看了看，良久之后又觉得不大满意，便用重新放了回去...
　　如此反复了一会儿，实在是看不下去的言和只好出声打断道：“天依，距离直播的时间就剩下几分钟了，要是还没决定的话洛辰没准就自己上了。”
　　“哎？已经这么晚了吗？”洛天依望了望外面已经暗下来的天色，又看了看箱子里的衣服，犹豫了一会儿，才再度转过头来询问道：“言和姐姐，这身衣服真的没问题吗？”
　　“嗯，没有问题，哪一件都一样好看。”言和夸赞了一句后，转而又询问道。“再说，你穿那么好做什么？”
　　看着面前变着花样，只为打扮漂亮一些的洛天依，言和有些疑惑，又不是第一次直播了，有必要这么认真吗？
　　闻言，洛天依手上一顿，但随即又不甚在意的反驳道：“这可是直播哦，太随便了可不好..”
　　“随你了，”言和也没有太过在意，反倒是出声提醒道：“只不过，再不去的话，就要迟到了。”
　　“嗯嗯，”洛天依将箱子塞进柜子里，随即便蹦跳着开门准备出去。
　　临走前，洛天依迟疑着转过头，看了看言和，最后问了一遍。“言和姐姐，这衣服...”
　　“天依！这已经是第三十遍了！”
　　“等等..等等...我这就走，另外箱子里的东西别乱翻哦..”见言和的脸色有些不妙，洛天依慌乱着抽身出门，还不忘提醒一句箱子的事情。
　　“洛辰可不会在意你穿什么衣服的..”看着洛天依离去的背影，言和无奈的摇了摇头。
　　......
　　与此同时，洛辰在吃过晚饭之后，早早地便坐在了电脑桌前，等待着直播的开始。
　　又或是说，等待着某个据说要去稍稍打扮一番的少女才对。
　　然而..足足大半个小时的时间过去了，依旧是不见人影。就在洛辰以为他多半要自己和自己对唱的时候，开门声总算是响了起来。
　　咔嚓..
　　洛辰转头望去，随后便愣在了原地，
　　洛天依俏丽的身影顿时出现在了目光之中。
　　“这，这不是？”洛辰有些愣神的看着一身古装，宛若是古代闺中少女的洛天依。
　　他要是没记错的话，这件衣服应该是自己原先找人专门定做，放在收藏箱里准备留作收藏的，没想到洛天依竟然又将衣服给穿了出来。
　　“嗯，就是箱子里的衣服哦，”洛天依双手背在身后，身子转了转，将最美好的样子统统展现在了洛辰的眼前，笑吟吟着期待道：“怎么样？好看吗？”
　　“嗯，很不错。”洛辰回过神来，看着面前满是期待之色的少女，不由赞赏道。
　　现在看起来当初这些收藏品被自家妹妹抢走倒也不是一件坏事，相比起收藏衣服，洛辰自然更希望看到自家妹妹穿着这些经典衣服的样子。
　　洛辰唯一觉得可惜的就是箱子里除了洛天依的衣服之外，还有买给阿绫、言和她们的，只可惜给被自家妹妹给打包带走了。
　　“好了，过来坐吧，算起来这都延迟十来分钟了。”洛辰欣赏了一会后，便将目光给转到了屏幕里，已经有些暴动的弹幕上。
　　“嗯嗯，”洛天依轻摆着裙沿，径直走到洛辰的身旁坐了下来。
　　待到洛天依坐好，洛辰这才准备着开始直播。
　　当漆黑的屏幕突然亮起之后，那些等了十来分钟，甚至是数个小时，差点以为某天使要放鸽子的观众们，总算是松了口气。
　　但这之后，还没等这些粉丝们埋怨洛辰延迟直播的时间，就被屏幕中，少女的一身装束给惊住了。
　　随之而来的，便是洛辰兄妹异口同声般的问候。
　　“各位观众粉丝们，大家好，我是主播洛水天依....”
　　“各位观众粉丝们，大家好，我是主播纯情小天使...”
　　“欢迎来到我们的直播间！”
　　.......
　　
第三百八十三章 对唱
　　午后，
　　被洛辰、言和、天依确认为情绪无碍的星尘，正闷闷不乐的躺倒在大床上，把玩着手机。
　　“要不要看看呢？”星尘拿着手机，有些意动，却迟迟不敢登入B站。
　　已经知道自己身份暴露的星尘，很是担心自己打开网页后，会看到网友们的谩骂和排斥。
　　也有些担心那些原本喜欢自己的粉丝们，会因此而讨厌她。
　　少女在迷茫中纠结了许久，才咬着下唇，登入了自己的个人主页。
　　UP主：星尘
　　粉丝：297万
　　投稿数：17
　　......
　　“哎？二百九十七万？”星尘的看着屏幕上的数据，有些愣神。
　　这似乎..还增加了？
　　该不会是系统数据出错了吧？
　　星尘疑惑着想了想，一时间也不明白这是怎么回事。
　　但多少恢复了一些信心的少女闭着眼，下移到了评论区里，久久之后才鼓起勇气睁开眼睛，看了起来。
　　
　　
　　
　　......
　　“怎么会？”粉丝们的友好评论让星尘很是意外，
　　出了个别挑事的网友之外，似乎并没有多少网友粉丝讨论她身份上的问题。
　　难道他们就不奇怪吗？
　　就在星尘疑惑不解的时候，一则评论被顶了上来。
　　
　　“和洛辰有关吗？”星尘并没有在意这评论中的抨击，而是从评论之中，意识到了这种异常似乎和洛辰有关联的样子。
　　星尘虽然满不在乎，但粉丝们可就忍不住了。
　　
　　
　　......
　　不过一两分钟的时间，这则评论就被成百上千的网友们骂了个遍。
　　看着底下这些帮声的粉丝们，星尘的嘴角也勾起了一丝弧度。
　　猜到或许是洛辰帮忙，星尘迟疑了一会后，便打开了洛辰的主页，找到洛辰发布的公告看了起来。
　　......
　　另一边，答应了明晚直播的洛辰，很快就将洛天依给拉近了房间里一同练习歌曲。
　　一天的时间虽然有些不够用，但话都放了出去，洛辰只有尽量做到完美了。
　　“洛辰，歌曲已经弄好了吗？”被洛辰拉着进入房间，本还有些不解的洛天依，在听完了洛辰的解释之后，顿时明白了是怎么一回事。
　　不过怎么会这么快？
　　洛辰昨天不是说没有头绪吗？
　　还是自家哥哥小半天的时间就写出了一首歌？
　　洛天依一脸疑惑的看着洛辰，等着他的解释，
　　“嗯，已经完成了。”洛辰淡淡的点了点头，也没有做过多的解释，而是将刚刚写好的歌词递给洛天依。
　　“白石溪？”洛天依疑惑着将纸张接过，低着头看着歌词轻哼了起来。
　　“微露点滴沾衿落袖~...
　　丽日绰约，轻解莲舟
　　......”
　　顺着调子轻哼了一遍后，少女发现这歌词似乎有个小故事的样子，顿时提起了点兴致，转过头来看着洛辰，询问道：“洛辰，这歌词有什么寓意吗？”
　　白石溪的歌词里不乏“明月可鉴”、“情深亦寿”之类表达爱情的词句，这首歌既然是洛辰所创的，又准备和自己对唱，洛天依自然很是好奇。
　　“寓意？”洛辰接过歌词看了看，这才想起来的确是有这么一回事。
　　前世这首原创曲的用的就是洛天依和乐正绫的声音，歌词大致是形容某白石溪畔村妇天依，邂逅了小仙女阿绫，两人相恋相爱，结果被无情拆散的故事。
　　想到这，洛辰顿时一头黑线，现在是他和洛天依唱这首歌，自然不可能说什么村妇邂逅小仙女什么的，也不好换成一男一女。
　　早知道就换一首歌算了...
　　只可惜，现在换歌明显是来不及了。
　　看了看洛天依好奇的表情后，洛辰只好反驳道：“别瞎想，好好记歌词，哪有什么小故事。”
　　“没有吗？怎么可能？”洛天依满是不信之色，歌词的大意她多多少少能猜到一些，应该是个爱情转悲情的小故事，怎么会什么都没有。
　　洛辰无奈，只好说是从一个古代凄美的爱情故事里得到的灵感，这才将问东问西的洛天依给打发的背歌词去了。
　　在洛天依记歌词的时候，洛辰也没有闲着，这首歌他不过是前世听过而已，要练习的可不止洛天依一个，他也是要好好练练的。
　　好在曲子，洛辰早几天便已经弄好了，否则的话，一天的时间根本就别想搞定。
　　由于前世没少听这首，洛辰记起来倒是方便的很，没过多久，大致记住的的洛辰，就将目光个转到了洛天依的身上。
　　少女正坐在床沿边上，看着纸张上的歌词皱眉，不时地咬着食指，低喃着几句。
　　洛辰轻笑着摇了摇头，看样子自家妹妹不是一时半会能记得住的，只希望今天一晚上能练熟一点吧。
　　洛辰打算着先缓缓的时候，就看到洛天依突然松开了紧皱的眉头，闭目清唱了起来..
　　洛天依开口之后，清淡温婉的歌声回荡在这小房间里，
　　“琴瑟愿与，沐春秋~
　　滢溪潺潺，炊烟悠悠.....“
　　一曲终罢，
　　洛辰有些惊讶的看着面前，这么短的的时间内记下歌词不算什么。
　　但哼过几遍之后，就能唱的这么熟练，基本找不出多少瑕疵，这才是洛辰最为吃惊的地方。
　　“洛辰，怎么样？”洛天依微眯着眼笑盈盈的看着洛辰，一副求夸奖的样子...
　　
第三百八十四章 唱见洛辰？
　　“哎？疼，怎么了？”洛天依在吃痛后，也慢慢的回过了神来。
　　找到了罪魁祸首洛辰之后，顿时白了他一眼，小嘴动了动，轻声低喃着。
　　不过隔得较远，洛辰也听不清洛天依究竟是在说些什么。
　　待到洛辰兄妹一番互动，目光从对视上转到屏幕上之后，才发现这么短短的时间里，屏幕上早就被“兄妹赛高”“妹控天使”之类的弹幕占领了，厚厚弹幕的叠了一层又一层。
　　洛辰虽然早就知道对唱这首十有八九会被观众们一番调侃，但却没想到这帮观众会这么疯狂。
　　早知道就换首歌算了...
　　一旁的洛天依倒是饶有兴趣的看着屏幕上的弹幕，嘴角挂满了笑意。
　　洛辰无奈瞪了洛天依一眼，好在现在歌也唱完了，承诺也完成了，并不打算继续下去的洛辰，便随即开口道。
　　“好了，今天该唱的也都唱了，直播就到这里结束，下次有时间的话再直播...”洛辰简单的解释了一下之后，便准备开溜。
　　洛辰可没有站在这让粉丝们的调戏的兴趣，况且谁知道这帮子口无遮拦的观众们会说出什么话来，要是带坏了自家妹妹的话，那可就完了。
　　只可惜，洛辰话还没说完，在场的观众们顿时就暴动了起来。
　　直播就这么结束了？开什么玩笑？
　　一首歌这才几分钟的时间，就连刚刚他们等待的时间都要比这个长好不好？
　　甚至于不少死忠粉丝们可是提前了几个小时守候在电脑前，就是为了第一时间能够看到洛辰兄妹，结果这就完了？
　　想到这，正在观看直播的粉丝们纷纷抗议了起来，
　　要知道平日里洛辰直播的时候都是用小时为单位的，一次直播少说也是三五个小时。
　　就算这次是直播唱歌什么的，可至少也要一两个小时吧？
　　哪有直播会在直播三五分钟的时候就跑路，这也太扯了点！
　　
　　
　　
　　
　　......
　　一瞬间，起码有数十上百万的粉丝们齐齐发起抗议，将弹幕足足叠了数百层不说，就连原本流畅的页面，也变得卡顿了起来。
　　虽然这个时间由于直播业蓬勃发展的缘故，相应设施也比洛辰前世要领先的多，可也顶不住这么多粉丝们一齐抗议，险些就让服务器直接崩溃了。
　　好在洛辰的直播间比较特殊，勉强还能顶住，但看样子再这么抗议下去的话，那就真完蛋了。
　　且不提这么大的动静让差点吓傻B站的那些管理员们，
　　就是洛辰也是被惊出了一声冷汗，连忙出声制止道。“停停停！直播继续，继续！”
　　在洛辰的百般保证之下，这些抗议的粉丝们总算才冷静了一点，但也是眼巴巴的等着洛辰继续直播。
　　洛辰擦了擦头上并不存在的冷汗，顺带着蹂躏了一下某个正在偷笑的少女之后，这才苦笑着妥协道：“好吧，直播继续，不过就不在对唱了...”
　　
　　
　　......
　　“等等，别误会了..我的意思是说我和天依分开单独唱，你们听了这么多的对唱曲，也应该听腻了才对。”洛辰话未说完，见粉丝们又有刷弹幕的趋势，不由的加快的语速，将后半句话给加了上去，这才勉强的平息了粉丝们的不满。
　　安抚了这些粉丝之后，洛辰转而将目光放在了自家妹妹的身上，示意让她先来。
　　却不料洛天依装作一本正经的摇了摇头，一副还没有准备好的样子，洛辰无奈之中，唯有亲自上了。
　　“既然是分开唱，那就我先来好了。”有意识的忽略掉了屏幕上那些“没有听腻”的弹幕之后，洛辰便将原先播放的歌曲的伴奏换成了另外一个。
　　既然打算直播，洛辰原本准备的歌自然不只是只一首，就如同一些观众们说的一样，哪有直播个三五分钟就跑路的直播。
　　只不过是那些粉丝们的调侃让洛辰有些忍不住的想要提前结束直播而已。
　　提前结束，并非是洛辰受不得调侃。
　　而是洛辰很清楚在网上闲扯的观众粉丝们可没有约束可言，要是闹疯了什么话语都说的出口。
　　若是只有洛辰一人，大不了一笑而过就是了，可现在自家妹妹在侧，洛辰可就没有这么大的心了。
　　不多时，歌曲前奏就响彻在了观众们的耳边。
　　听到前奏的那一刻，一些平常听歌极多的观众们，立即就明白了这是首原创歌曲，最起码他们是没有听过。
　　难不成今天一次直播能听到两首原创歌曲？
　　见洛辰似乎要来真的，正在观看直播的观众们也期待了起来。
　　毕竟至今为止洛辰都没有单独拿出来过任何一首歌曲，能听到的三首歌，全是和洛天依一起对唱的，说白了就是属于陪衬。
　　而现在居然要亲自上阵了？
　　观众粉丝们纷纷想了想一个鬼畜UP主兼游戏主播的唱歌水平到底如何的问题？
　　不过还没等观众们多想，短暂的前奏之后，洛辰眸子一利，快而急的将歌词给唱了出来。
　　“一剑破军，两三点..四野间..五行歼..六环绕了却七魄衍~
　　八卦棋演，九宫怨..十方念..百转千..万丈远红尘问侯爵...”
　　恣意中带着些许出尘与豪气的歌声，一首荡气回肠的即使是开场，也立马怔住了正在观看直播的观众粉丝们...
第三百八十五章 难道其实是姐妹不成？

　　洛辰突然间露的这一手，无疑是将众人的焦点统统吸引了过来，就连那些一直盯着洛天依的死忠粉丝，都在歌声的吸引之下，将目光一同转到了洛辰的身上。??
　　难道世界上还真有全能的人不成？
　　众人疑惑之中，一旁的洛天依也是一脸惊讶之色，一双妙目更是紧紧盯着洛辰不放。
　　虽然她并非是第一次听洛辰唱歌，可次数终归是有限的很，最近来说，出去合唱之外，只听洛辰清唱过一次，却远远没有这一次来的震撼。
　　
　　
　　
　　
　　......
　　弹幕里的言语，丝毫没有影响到洛辰，不管旁人再这么惊讶，洛辰的歌声依旧在继续着。
　　“御剑飞鸿..战不休，
　　破苍穹..引星留..莫言刀剑挥影无穷~
　　......”
　　不得不说，屏幕里洛辰的帅气的面容，出尘又带着些许洒脱的神情，与这古风歌曲的意境极其贴合。要是能在换上一身古装，都有粉丝相信洛辰就是歌词里那个御剑乘风、执剑杀敌的修士了。
　　一些正在观看直播的众多女粉丝们，望着此时屏幕上气质出尘、帅到炸的洛辰，更是着迷不已，纷纷转为了死忠粉丝。
　　甚至于看向一旁洛天依的眼神也不免的有些嫉妒了起来。
　　没办法，谁让屏幕里一身古装，如同仙女一般的洛天依，有一个风趣幽默、认真帅气、唱歌动听、还能宠着你由着你，完美全能到挑不出多少缺点的哥哥呢？
　　恩..还得要加一个会赚钱的级大神属性才行...
　　当然，比起成为洛辰的妹妹，这些女粉丝们更希望成为女友，或是更进一步就是了。
　　想到这一点，这些女粉丝们倒是不再嫉妒起洛天依来，毕竟少女虽然漂亮，可又不是她们的竞争对手，自然没有什么好嫉妒的。
　　少了嫉妒的神情，却不代表这些女粉丝们不狂热。
　　女孩们永远是感性的，
　　而比起以往的鬼畜视频，游戏直播来，音乐无疑是更容易带来触动...
　　于是乎，这些沉默已久的女粉丝们顿时爆了。
　　
　　
　　
　　
　　......
　　妹子们的战斗力可不比难得低，或者应该说是要高得多才对...
　　短短十余秒的时间里，屏幕上就叠满了各种各样的表白弹幕，原本流畅的直播间再度的卡顿了起来。
　　此时，那些B站的管理员们都快哭了，大神您能悠着点不？刚刚才加了几组服务器，现在居然又顶不住。
　　而在场观看直播的各个up主们，都是也都是羡慕的看着暴走的弹幕，
　　特别是张君临，更是恨不得立马和洛辰替换一下位置，这就是他的梦想啊！要是什么时候他站在那，随便唱一歌，女粉丝们都立马激动的扑过来，那该有多好...
　　不过女粉丝们的暴动也同样引起了大批男性粉丝们不满，
　　可还没等他们表达不满来着，洛辰原本的声调一转，伪声脱口而出。
　　“抚琴唱，今夕是何年..伴笛声..古亭闻铃浅~
　　拥伊人，长生无你怎成仙......”
　　耳边，洛辰那出尘洒脱的男声突然转变为飘渺婉转的女声，正在听歌的观众们具是一愣，纷纷将目光给转到了洛天依的身上，还以为是洛天依唱的呢。
　　可在看到洛天依那同样写满了惊讶的小脸与闭合的双唇后，才回过神来，这好像并不是洛天依唱的，连声音也不大像。
　　难不成...
　　就在这些愕然的观众们将目光聚焦到洛辰身上的时候，才惊觉现，这女声..似乎是洛辰唱出来的？
　　
　　
　　
　　
　　......
　　虽然有徵羽摩柯在先，粉丝们在想了想之后，很快就明白了过来这应该是伪声，
　　可天使大神什么时候还有如此技巧了？要不是对洛辰很是信任，都会粉丝怀疑洛辰是不是假唱了。
　　不过想到洛辰向来就是以全能著称，也就见怪不怪，开始欣赏倾听了起来。
　　正将心绪投入到歌声中的洛辰，再唱女声部分的时候，也忍不住的分神稍稍注意了一下弹幕。
　　可这一看，洛辰险些没有直接跑调，怀疑他假唱、以为出现幻觉的这些粉丝们也就算了，可那些怀疑他性别。说他和洛天依是姐妹的弹幕是什么鬼？
　　他又不是徵羽...额，好吧，徵羽摩柯好像也是男孩子来着...
　　洛辰抽了抽嘴角，顿时有些明白某个小正太为什么很讨厌别人认错性别了。
　　洛辰稳下心神，心里却苦笑了起来，要不是为了歌声的效果更加完美一点，他也不会暴露伪声的事情，早知道全程用原本的声音算了。
　　事已至此，洛辰干脆不在管束那些调侃的弹幕，该怎么唱，就怎么唱...
　　8


第三百八十六章 大人，此二人必有奸情！

　　这一番思虑倒是丝毫没有影响洛辰的歌声，在抛开了杂念之后，洛辰很快就将思绪给放到了歌声上。??
　　“尤记伊与君执手天涯....
　　管他仇满天下，江山亦如画！
　　.......”
　　三分钟多钟的一歌说短不短，说长也不长，最起码对于这些观众来说，才刚刚听起瘾来，歌声就已经慢慢结束。
　　当歌曲的伴奏停下来的时候，许多粉丝们这才惊觉，一歌居然这么快就唱完了。
　　还没听够的观众们纷纷打算弹幕，让天使大神再来一，可还没等他们声，一大波的土豪们就率先出声了。
　　
　　
　　
　　再度看到用打赏来代替对话的土豪，普通观众自然是羡慕不已，不过几千上万的打赏不起，几块几十块谁都能拿得出来的。
　　不就是打赏对话吗？谁不行？
　　反正除了那些级土豪的豪赏之外，其他的还不是只在屏幕上一闪而过就被挤了下去，这种情况下打赏就得要次数够多再能被主播看到嘛。
　　于是乎，屏幕上方的飘红度顿时增加了数倍不止，直播间也是顶不住的连连卡顿，原本凭着语较快还能感谢一番的洛辰，这才就彻底的闭口了。
　　一条打赏信息连一秒钟都呆不住，还时不时的卡一下，怎么单独感谢？
　　想了想之后，洛辰只好拟了一大段感谢的话语，笼统的对那些打赏的观众粉丝们进行感谢。
　　不过这些要求洛辰大部分都是不可能答应的，且不说某个区区二十万金坷垃就想把他约出去的女粉丝，那个循环一晚上的条件洛辰也不可能答应下来。
　　要是真唱一晚上的，洛辰感觉明天一早他就得被送到医院去治疗声带了...
　　待到这疯狂的打赏停下来，洛辰正准备松口气的时候，再一次的飘红打赏却是让洛辰彻底的惊住了。
　　......
　　于此同时，隔壁的房间里，紫衣四马尾的少女正懒散的躺倒在床上，看着屏幕里洛辰的身影呆。
　　得知了洛辰今晚直播的星尘，早早的就在房间里等了起来，虽然自己现在的房间距离洛辰直播的房间很近很近，但不好去打扰洛辰的少女，也唯有躲在房间里看直播了。
　　在羡慕的听完了洛辰与洛天依对唱的之后，星尘的心神很快就被洛辰独唱的给吸引了过去。
　　“气聚丹田，经年不朽..
　　问道缘，元婴变，功成天道倦...”
　　屏幕里，洛辰神情随意，嘴角带笑，配上这歌声出尘的意境，便有种说不出来的感觉认真与洒脱，将少女的目光紧紧的吸引在了洛辰的身上。
　　直到这歌声渐渐停下，星尘恍然若失的将目光从洛辰身上转移了开来。
　　就完了吗？
　　星尘回过神来之后，才现洛辰已经停了下来，而屏幕上方已然出现了一大片的飘红打赏，整整持续了好几分钟才堪堪停下。
　　看着屏幕里，洛辰一一感谢着他所能看到的打赏人员，星尘的心中一动，在打赏的地方上点击了一下。
　　想了想自己存的那些私房钱后，少女一咬牙选择最大值打赏了出去。
　　不过....
　　在打赏过后，星尘这才想起来，她似乎忘记了选择觅名或是换个马甲来着...
　　那不是...
　　想到这，躺在床上的少女身子顿时一僵，脸上的赤色逐渐蔓延到了耳根，轻声呜咽着将头埋在被子里。
　　呜...全完了..
　　......
　　星尘打赏主播一亿金坷垃！：天使大神好帅好帅！人家的这点子私房钱都给你了，能再来一吗？】
　　洛辰看着突如其来的飘红打赏，顿时有些愣，差点还以为自己是不是看到了幻觉，下意识的就往门口看了看，要是他没记错的话，星尘现在应该就在隔壁的房间里。
　　洛辰恍惚之中，在场观众的八卦之心就熊熊的燃烧了起来！
　　难不成那些绯闻都是真的？星尘和某天使真的有一腿？
　　想到这，除了星尘的死忠粉丝们还在找各种理由说服自己之外，其余的观众们都纷纷八卦了起来。
　　要知道前几天大家都还在讨论星尘身份上的问题，现在居然就生了这种事情！
　　大新闻，绝对大新闻啊！
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　......
　　“这是个误会..”从恍惚中回过神来之后，洛辰立马出声解释了一下。
　　不管这打赏和话语是不是星尘亲自出来的，洛辰都明白这多半是和上回张水寒的情况差不多，要么是忘了上马甲，要么是被其他人误出去的。
　　以他对星尘的了解，这妮子就算喜欢他，也应该还没有大胆到这个地步才对。
　　在为星尘解释了一句后，洛辰将目光转到弹幕区上，却现这些闲的蛋疼的网友们早就调侃起他来了，甚至连他将要解释说的话都猜的一清二楚。
　　这让洛辰不由的抽了抽嘴角，将到口的话语又咽了回去，这要是再这么说就太假了...8


第三百八十七章 精神上的感谢与....

　　洛辰犹豫之中，场面再度的出现了变化...
　　同一时间再看洛辰直播的自然不只是星尘一人，近在不远处的言和，远到还在家中的乐正绫、戴心华等人，也同样在观看着直播。 更新最快
　　而现在看到星尘出手打赏，并且表白之后，她们当然也不会落后，打赏纷纷而至...
　　戴心华打赏主播一千万金坷垃：别误会哦，这算是对洛辰你的感谢啦....】
　　张水寒打赏主播三千万金坷垃！：啧啧啧...真没想到，某天使终于忍不住的将魔抓伸出去了吗？】
　　言和打赏主播一千万金坷垃！：既然大家都打赏了，我也就意思一下好了。】
　　......
　　乐正绫打赏主播一亿金坷垃！：没想到洛辰你唱歌也这么厉害，我期待着合作哦...】
　　......
　　短短几秒钟的时候，屏幕上方一个接着一个的巨额打赏跳了出来，有钱的诸如乐正绫、张水寒等人打赏数十万；本身不大富裕的戴心华、言和也咬咬牙将为数不多的存款给拿了出来，毕竟总不好输给自己的竞争对手吧？
　　不知不觉中，因为星尘的这次的表白，倒像是变成了财富上的比拼了。
　　不过少女们能将自己为数不多的财富都拿出来打赏，一方面是感谢，另一方面也是因为b站就是洛辰的产业，乐正绫和戴心华家里都有股份，这笔钱转来转去也只是转到了自己人的手上而已。
　　就连徵羽摩柯都打赏了一百万金坷垃意思一下，算是对之前洛辰帮助自己的一点点感谢。
　　一瞬间跳出七位大神的巨额打赏，虽然没将这些观众们吓傻，却也是愣神了很长一段时间才回过神来。
　　见到者事情似乎有扩大化的倾向，那些八卦的观众们顿时像是打了鸡血一般，纷纷作死的刷起了弹幕。
　　
　　
　　.......
　　一长条的打赏飘红，就是洛辰也完全没有想到，特别是在在意识到这些女孩们的一些想法后，更是有些哭笑不得。
　　原本星尘莫名其妙的表达好感和巨额打赏就让他很是被动了，现在言和她们又来火上浇油，洛辰顿时只觉得头疼不已。
　　好在她们还算是知道一些分寸，只是说些感谢的话语，要不然洛辰就不知道这该怎么收场了。
　　事已至此洛辰只好装作看不见那些个弹幕，镇定的将其当做一般的打赏来看待，扯了一番感谢的话语，一一的感谢了起来。
　　洛天依这时候也从短暂的震惊之中缓和了过来。
　　“洛辰，我呢？”看到小团体里的其他成员都打赏感谢过了，只剩她一人未动，少女立刻有些不知所措起来。
　　她现在可没有办法打赏感谢。
　　洛辰就在身边呢，这会又是直播，总不可能当着洛辰和观众的面操作面前这台电脑，进行现场打赏吧？
　　少女想了一会后，顿时眼前一亮，不能打赏的话，用其他办法感谢不也是一样吗？
　　还能和言和她们的方式不同。
　　洛天依想到这，神情微动，还没等洛辰回话，立即凑上身去在洛辰的侧脸上亲了一下，又在洛辰反应过来之前，“唰”的一声撤了回来。
　　洛辰只觉突然香风一阵，脸上被轻啄了一下，很快便转过身来不解的看着面前的少女。
　　“天依？”
　　“嘻嘻..这算是感谢哦。”洛天依并不在意洛辰责怪的神色，反倒是轻笑着柔声说道。
　　“哪有这么感谢的？添乱还差不多吧？”洛辰随即便想着吐槽出口，可在见到洛天依那一脸认真的神色后，又不太忍心直言打击她的好意，索性不再看她，带着一丝侥幸的将目光转向了屏幕上。
　　果然，此时大部分观众已经完全没有什么心情再去管什么八卦事件了。
　　要知道来看直播的观众们虽然都是洛辰的粉丝，可也同样是洛天依、言和她们的粉丝，
　　刚刚星尘一通表白，b站众大神们一同打赏感谢的事情他们也就忍了，这毕竟是精神上的感谢，他们还好找个理由安慰自己。
　　可现在却是实实在在的亲吻啊！
　　虽然只是亲脸，尽管心里头知道洛辰和洛天依是兄妹，
　　可仅仅是这样就已经让众多粉丝们嫉妒到爆了！
　　
　　
　　
　　......
　　这一次，观众们的抗议声可要比刚才要大得多，
　　洛辰看着这满屏的弹幕都有种无力感，看样子这可不是一时半会能够安抚的下来的。
　　同样看到这写弹幕的洛天依，也明白过来自己的那一吻造成了多大的问题。
　　少女没有想到自己的一个小动作，竟然会带来这么大的麻烦。
　　要是不制止的话，只一次直播没准都进行不下去了。
　　“停！”思绪一转，洛天依娇姹一声，嗔怒之色尽显。
　　虽然少女撅着嘴怒气冲冲的样子似乎有更加可爱的倾向，但在观看直播的观众们大多都是洛天依的粉丝，这番恐吓一时间倒是将刷着弹幕的观众们统统吓住了，连弹幕都忘了发，弹幕区里顿时平静了下来。
　　见自家妹妹突然间这么的气场十足，洛辰有些惊讶的将目光转了过来。
　　洛天依见到恐吓的效果这么显着，心中微喜，可场面一度安静下来后，洛天依却不知道该要怎么办了。
　　无奈之中，洛天依只好迷茫的望向自家哥哥，希望他能帮忙说上两句。
　　反正她可是没有什么办法了....
　　rw


第三百八十八章 要是被柴刀了怎么办？
　　已经习惯于求助洛辰的少女，正眼巴巴的望着洛辰，全然不知道自己呆萌的样子已经落在了那些粉丝们的眼里。
　　洛辰轻咳了两声，并没有回话，而是好笑的示意洛天依再看看屏幕上的弹幕。
　　洛天依疑惑的转头看去，见到弹幕区里全变成“殿下萌萌哒”“洛女王殿下”的言论后，洛天依这才脸色泛红的白了洛辰一眼，似乎是在嗔怪洛辰不帮她一样。
　　在自家妹妹羞恼的目光下，洛辰这才收起了笑容，再要调笑的话，恐怕，洛天依就该发飙了吧？
　　洛辰想到洛天依发飙咬人的的样子，随即脸色一正，对着观看直播的观众们说道：“好了，这是直播，八卦的事情到此为止，毕竟你们来看直播可不是为了八卦的。”
　　忽略掉那些据说是专门来看八卦的观众后，洛辰转而开口道：“至于下一首歌，就不玩原创了，原有的歌曲上随意点一首就行。”
　　一次直播拿出两首原创歌曲已是有些奢侈，洛辰当然不打算拿出第三首。
　　明天的大新闻已经够多了，除非他能一次性拿出四五首原创歌曲，否则的话，明天的头条多半还是他和星尘的八卦新闻，根本没有意义。
　　洛辰转移话题的借口虽然烂的很，但好在想听歌的粉丝并不在少数，勉勉强强将那些调侃的弹幕给顶了下去。
　　不过洛辰打算最终还是出了差错，
　　因为这些粉丝们似乎只想看对唱的样子，挑的歌曲不是，就是，再要不就是兄妹对唱的版的，总之都不是单人唱的。
　　洛辰在权衡之下，只好和洛天依将再唱了一遍。
　　“一剑破军，两三点..四野间..
　　......
　　抚琴唱，今夕是何年..伴笛声..古亭闻铃浅~”
　　说起来也奇怪，这首洛天依也不过是听了一遍而已，在看着歌词的情况下竟然就将女声的部分完美的续了下来。
　　这天赋已经让洛辰无力吐槽了，要知道为了唱好这首歌，他可是足足练了好几天的。
　　一首过后，在观众们的强烈要求之下，
　　洛辰只好随了他们的意，和洛天依将另外两首歌也都对唱了一遍，当两人默契的歌声传到了这些观众们的耳朵里后..
　　什么“兄妹即正义”“妹控萌萌哒”“干脆德骨算了”“国欠妹”等弹幕又再一次的刷了起来。
　　对于这些一边想要看，一边又羡慕的粉丝们，洛辰都不知道是该说他们抖M好，还是说他们找虐好..
　　虽然这两者并无太大区别就是了。
　　唯一让洛辰感到欣慰的就是屏幕上那数几个“国欠哥”“表白小天使”的之类的弹幕，这最起码证明他还是有一些女粉丝们注意的。
　　只希望这些弹幕别是“真”女粉丝发的。别是某个抠脚大汉发的就好，要不然是个小正太，洛辰也不是不能接受...
　　在这些粉丝们的热情之下，洛辰将这直播足足进行了两个小时，各种秀妹后，才总算是送走了那些被虐的满脸是血，还偏要喊着“还要”的无妹、单身、贵族、绅士们...
　　洛辰将直播间关闭后，淡淡的舒了口气，顺带着瞥了眼身旁的满脸笑意的洛天依，伸手在少女的额头上敲了敲。
　　刚刚直播的时候，这妮子可没少捣乱，直播的都敢乱来，洛辰的神经都快要衰弱了...
　　好在这次直播的收获，若是不算那些意外的八卦事件，倒是收获最大的一次。
　　光是打赏就有近五百万，不仅如此，就连很久都不见动静的粉丝量都增长了百余万之多。
　　粉丝量的增长自然是因为的缘故，吸引了大批喜爱音乐的粉丝们，洛辰也算是正式涉足音乐区了。
　　而这巨额的打赏，一部分是由星尘、乐正绫她们打赏的得来的，足有两百五、六十万，剩余的小部分星尘她们也有着间接功劳。
　　没办法，B站的大神级UP主们也不算少了，既然有星尘、乐正绫她们做榜样，剩下的那些大神们也不好不意思一下，一人弄个十余二十万的，再加上土豪们的打赏，不知不觉中就积累了近五百五之多。
　　这虽然有点子剥削站内UP主的倾向，但洛辰总不好连打赏都不接受吧？
　　洛辰这边暗乐着，可某些人就不那么高兴了，当晚星尘平台的总部里怒吼声一片，将附近居民的睡眠质量降低了十几个百分点。
　　......
　　隔天，大早...
　　洛辰穿衣洗漱过后，推开房门快步走到客厅，还没来得及打招呼，就察觉到了客厅里有些微妙的气氛。
　　“洛辰，早！”
　　注意到洛辰的脚步声，言和将目光从星尘的身上收回，转而换出勾起嘴角满是笑意的冲着洛辰点了点头，神情自然，宛若是没有发生任何事情一样。
　　而餐桌另一侧的星尘便不堪的多了，仅仅是撇了洛辰一眼，便立即羞红着脸，转过头来不敢再与洛辰对视。
　　看着星尘这副害羞可爱的样子，洛辰神色微动，很快就想明白了这妮子还在为昨晚的事情而耿耿于怀。
　　就是不知道这妮子打赏的时候到底是怎么想的，忘了匿名还情有可原，但文字内容总归是她自己打上去的吧？
　　洛辰眼中的调侃之意，自然是被有意无意注意着洛辰的少女看在眼里，星尘顿时羞愤的想要找一个地缝钻进去，不由的将脸颊埋进了手臂中。
　　但即使是这样，那蔓延到耳根的红晕也将少女的羞意暴露的淋漓尽致。
　　洛辰见状也不好再刺激情绪波动太大的星尘，
　　对于这个明显表现出好感的少女，洛辰一时间也想不到该用什么态度来面对。
　　上回察觉到戴心华对他的好感之后，洛辰就已经很烧脑了。毕竟他与言和的关系本就有些暧昧，这要是再加上星尘，洛辰感觉自己日后的生活一定会很有趣...
　　恩..没准哪个夜黑风高的晚上，就被人柴刀掉了也说不定...
第三百八十九章 用事实论开后宫的可能性？
　　想到这，
　　洛辰猛地记起言和似乎就在边上，顿时将目光转了过去，待看到言和精致的脸庞上并无太大的表情波动后，洛辰这才松了口气。
　　似乎是察觉到了洛辰的视线，言和很快就转过了头来，望着站在原地呆呆愣愣的洛辰，出声道。“洛辰，你不过来坐吗？再不吃的话，可就没有了...”
　　坐？
　　洛辰苦笑的看着分别坐在餐桌两侧的言和与星尘，犹豫着该坐到哪里。也不知道她们是不是故意这样分开，坐的位置相当巧妙，无论是往左还是往右都势必和其中一人坐在一起。
　　这难道是强行让他选择？
　　不可能吧？
　　应该是巧合，应该是巧合才对...
　　洛辰不断的催眠着自己，
　　但言和与星尘一同看过来的目光，很快就将洛辰好不容易升起来的希望给彻底泯灭了...
　　是左..还是右？
　　在两女期待的目光下，洛辰有些头疼，好在也不是没有折中的方法。
　　洛辰的视线扫过餐桌后，停留在了另一位把玩着手机的少女身上。
　　找到了目标的洛辰也不在傻站着，而是快步走到少女的身旁坐了下来。
　　果然，注意到洛辰的行进路线后，无论是时言和还是星尘都将从洛辰身上收了回来。
　　虽然两女都有些不满洛辰这不负责任的推脱，可也明白这或许才是最好的选择也说不定。
　　即便明白这种平衡无异于饮鸩止渴，
　　但这样的话，最起码大家都还是朋友不是吗？不至于因为洛辰而改变。
　　要是真选了的话，那势必会有一位离开吧？
　　就在两人纠结之中，原本正作势咬着包子的洛天依停了下来，歪着头看了看径直坐在自己身旁的洛辰，眼中闪过一丝喜意。
　　不过，在注意到言和与星尘的反应之后，
　　洛天依哪还能不知道被自家哥哥当成了挡箭牌，顿时白了洛辰一眼，随即又将目光重新转到了手机屏幕上，津津有味的看起来，不在理会洛辰。
　　少女另一只小手也没停下，三下两除二的就将手上的包子给塞到了嘴里，嚼了嚼咽了下去。
　　洛天依安安静静的反常行为，洛辰多少有些不大适应，这时候按理来说。这时候洛天依不应该将自己调侃一番，或是抱怨两句吗？
　　怎么会这么安静？
　　难不成这妮子转性了？
　　洛辰疑惑的将视线转到了手机屏幕上，等看清楚了洛天依在看的是什么东西后，洛辰才明白自己想多了。
　　
　　
　　
　　
　　......
　　虽然昨天就早有预料，但在看到这些八卦新闻后，洛辰还是忍不住的有种将这些新闻小编们通通突突掉的念头。
　　什么叫做俩兄妹当众亲吻？
　　明明只是他被洛天依偷袭，亲了一下脸颊而已，搞得就像是他们当众接吻了一样。
　　再说，勉强算是表白的也只有星尘一人，这所谓的多名唱见又是什么鬼？
　　至于某篇论洛辰就不想在吐槽了，这纯属扯淡。后宫这种事情，偶尔在脑子里想了想还好说，但付诸于行动还是算了。
　　更可恨的就是那个所谓的性别成谜..
　　洛辰差点没被气的吐血，
　　整整十余篇头条新闻，洛辰就没看到一个正经的，不是刻意夸大事实，就是和观众玩文字游戏，以至于洛辰都有些快看不下去了。
　　说好的严禁虚假标题呢？
　　说好的业界操守呢？
　　全都扔海里喂鱼去了不成？
　　眼见着，洛天依兴致高涨的准备点进某个标题为的新闻，洛辰赶忙将洛天依的手机给夺了过来，顺带着在少女的额头上敲了敲，以示警告。
　　什么都看，这要万一被人洗脑了怎么办？
　　洛天依则是轻呼一声，不满的扑到洛辰身前抢起了手机来，结果就是再度被洛辰蹂躏了一顿。
　　两兄妹的一番打闹，言和早已经见怪不怪，这基本算是洛天依的作死日常了，要是一天都安安静静的，那才是不对劲。
　　倒是一旁的星尘一脸羡慕之色，她和星枫也是兄妹，可却远没有洛辰与洛天依那般亲近。
　　想到这，星尘面色一苦，这都第三天了，也不知道自家哥哥那边发现了没有。
　　星尘知道以星枫的能耐，若是发现她说谎了的话，多半很快就会找到这里来，只能希望昨天的事情他没有看到了......
　　可真的会看不到吗？
　　星尘埋着头，努力不让自己去想这些东西，
　　其实她的心理还是明白昨天那么大的动静，说什么都不可能瞒得住星枫，
　　哥哥想必是对自己很失望吧？
　　还有家里人又会怎么看自己呢？
　　星尘神色不定的满脑子胡思乱想着，情绪也渐渐的低落了下来。
　　正坐在对面的言和很快就注意到了星尘那不大对劲的脸色，转念想到星尘离家出走的原因，言和多多少少猜到了一些原因，
　　转而看了眼并没有察觉到不对的洛辰，言和叹了口气，小心的用手肘碰了碰洛辰，朝着星尘的方向指了指。
　　洛辰疑惑的将目光看了过去，暗道疏忽，不需要言和提醒也猜到了星尘在想什么。
　　偷跑出来离家三天未归，家人不着急才怪，再加上昨天闹出来的大动静，这妮子多半是想回但又不敢回家了吧？
　　想明白了星尘的顾虑，但洛辰却不知道应不应该安慰的好，在一个喜欢自己的妹子眼前，安慰另一个妹子。
　　这么光明正大的刷好感，洛辰还没有心大到这种地步。
　　
今天一更，明天三更补上..
如题...
　　这一章涉及较多，可以说是改了又改，至今还没有码完...
　　真的不是作者君不努力的说，而是无能为力啊，明明都在很用心码字的说。
　　这个月的全勤估计又泡汤了。别问作者君为什么是又泡汤，这是个悲伤的故事...
　　另外这几天我会尽量多抽出时间来加更和存稿的...
　　没有存稿的日子简直就是要炸啦！...
第三百九十章 意外的来客

　　“洛辰，你不去么？”见洛辰许久都没有动静，言和奇怪道.
　　“你不吃醋吗？”洛辰一个不小心将心里的疑惑给抖了出来。
　　“吃醋？”言和目光闪烁着一时间竟然不敢再看洛辰的双眼，原本白皙的脸颊上也渐渐泛起了粉色。
　　随后，意识到口误的洛辰望着面前少女那越加艳丽的面色，也不好再多做解释。
　　这种事情越解释只可能会越乱，洛辰索性就不再解释，就这么看着有些被吓到的言和。
　　好在言和也终究不是那种扭扭捏捏的人，狼狈过后，顿时镇定了下来，嗔怪的瞪了洛辰一眼：“要是洛辰你不愿意去的话，就算了..”
　　意识到言和似乎真的没有因此而感到不满，洛辰便给了一个歉意的神色，然后起身换位，坐到了星尘身旁，轻声安慰了起来。
　　言和双手支着脸颊，神情复杂的望着前方坐在一起的两人，心底不由的微微泛酸。
　　但想到洛辰好歹是顾忌她的感受，提前询问过，言和的心情这才稍稍好了一些。
　　最起码，
　　比起，星尘、心华她们来，自己应该领先了不少才对。
　　另一边，洛辰在一番安慰后，总算是将星尘的情绪又恢复了过来，可终究还是没能将她劝回去。
　　更让洛辰感到蛋疼的是，三天离家不归，有些担心受到责骂的星尘似乎有了常住下去的打算，洛辰甚至怀疑这妮子是不是不打算离开了。
　　即使星尘多次强调她的父母应该暂时不会为她担心，完全可以多住几天。
　　可洛辰却没有相信。
　　昨天弄出了这么大的事情，洛辰虽然不知道星尘当初是如何跟家里人交代的，但他可不认为星宇娱乐公司这种庞然大物会查不到星尘在他家里。
　　之前多半只是没有怀疑星尘的去向而已，查证过后几乎没有可能瞒得住。
　　一方面，洛辰是不想星尘久不回去，平白家里人担心，
　　另一方面，也是实在担心自己的生命安全问题。
　　这要万一被星尘父母误会为自己拐带他们女儿的话...
　　洛辰估计自己没准会被抓到牢里去呆上几年，这还是轻的，对方不大可能听自己的解释...
　　就在洛辰久劝无效的时候，
　　一旁好不容易将食物消灭干净的洛天依，眸子一转，溜到洛辰身旁，在洛辰耳边轻声呢喃道：“呐，洛辰，我有办法哦。”
　　也不知道是不是故意的，少女温温暖暖的呼气声，让洛辰耳朵有些发痒，忙的伸手将她弹开，
　　示意有什么话就赶快说的好。
　　“呜..”洛天依不满的揉了揉有些泛红的额头，有些气恼洛辰的不解风情，她可是好心给洛辰送福利来着的..
　　嗯...才不是故意调戏呢。
　　洛天依不满的撇撇嘴，转而看向星尘，笑吟吟的开口道。“呐，星尘..到时候家人问起，你就说是被洛辰拐来的不就好了吗？只是不小心就喜欢上他了，所以不想回去而已，这么说的话...”
　　洛天依话未说完，洛辰便抬手作势要打，
　　洛天依顿时被吓得急忙跑到了作为靠山言和身边，以为能够逃过一劫。
　　只可惜洛天依丝毫没有意识到刚刚的那番话语基本就相当于资敌行为，于是乎，就被言和抓了个正着，狠狠的蹂躏了一番。
　　即使明白洛天依不过话语中并没有恶意，只是在开玩笑而已，
　　可洛辰还是心有余悸的看了看身旁的星尘。
　　要是真这么说的话，他不被星尘家里人打死才怪。
　　不过，星尘此刻的注意力全然不在前半段上。反倒是因为被洛天依话语的后半段挖出心声，而陷入了短暂的羞涩之中，小心的瞥了洛辰一眼。
　　见到洛辰表情并无多大波动，星尘在松了口气的同时也有些失望，毕竟洛辰看起来也没有因此而高兴什么的。
　　难道自己就这么不堪吗？
　　原本对自己容貌很自信的星尘第一次困惑了起来，
　　特别是在想了想言和、阿绫、心华她们，少女轻轻跺了跺脚，顿时更加不自信了起来...
　　洛辰将目光转回后，注意到星尘这不大开心的样子，还以为是洛天依刚才的话语惹得她的不满，赶忙出声补救道。
　　“不好意思，天依这性子就是喜欢瞎闹，呃...特别是那些提议，别理会就好，要不然学着我教训她一顿也行。”
　　“扑哧..我倒是觉得天依的建议不错了，要是这样的话，没准还真可以哦。”难得见到洛辰紧张的样子，星尘也不免露出了笑意，调侃道。
　　“那你就要去监狱里见我了。”洛辰苦笑的摇了摇头，星尘说的可以，自然是指家人不会因此责怪她，但作为背锅侠的他就不一定了。
　　“嘛嘛，开玩笑的啦，我才不会这么说呢。”见洛辰哭丧着脸，一副颇为无奈的样子，星尘不由的勾着笑意吐了吐舌。
　　“那就好，“洛辰当然明白星尘不可能坑害自己，但还是配合的拍了拍胸口，宛若是劫后余生一般。
　　洛辰用夸张的演技刻意逗自己开心，星尘又怎会不知？
　　不过有些事情心里知道就好，星尘可没有揭穿的意思，反倒很是感动，要是洛辰不在乎她的话，又怎么会来刻意安慰呢。
　　想到这，星尘原本的不安感，顿时消失殆尽，剩下的唯有一丝丝的甜蜜感。
　　然而，还没等星尘好好体会一下这难得的感觉，门铃声突然响起，随之而来的就是连续不断的撞门声。
　　砰砰砰....
　　“开门，快开门...”
　　这间房子的隔音只能算是一般，即使洛辰还在客厅也能够清楚的听见门外来客的呼喊声。
　　见来者不善，洛辰皱了皱眉，示意着洛天依她们先回房间后，便起身前去开门。
　　星尘听到敲门声的一刻，便有了种不详的预感，虽然门口处传来的声音她并不熟悉，但少女很明白十有**是自家哥哥找自己来了...
　　。
　　a


第三百九十一章 星枫的怒火
　　看着洛辰远去的背影，星尘张了张口，有心拉住洛辰，提醒他一下，却见到对面的言和冲着自己摇了摇头。
　　少女顿时明白过来，洛辰应该也猜到了才对，便又将到口的话语给重新咽了下去。
　　只不过，星尘并没有顺着洛辰的指示回房，而是重新在餐桌前坐了下来。
　　既然是自己的家事，星尘当然不会躲起来，凡是让洛辰来抗，她还没有不争气到这种地步。
　　同样的，言和与洛天依对视了一眼，也没有躲起来的意思，安安稳稳的待在客厅里，与星尘的想法相似，她们可不准备让洛辰独自一个人去面对这些麻烦....
　　洛辰回过头，见三女都用鼓励的目光看着自己，丝毫没有躲起来的意思，顿时无奈的摇了摇头，也就随着她们了。
　　“你好，有什么事吗？”快步走到门口，洛辰没有立即开门，而是就在门口询问了一声。
　　不确定门外是什么人的情况下，洛辰可不想随便开门。
　　这要万一星尘的家人找了一帮打手过来，准备教训他一顿，那直接开门的话，不是作死吗？
　　在洛辰的估计中，这是很可能的事情。
　　洛辰回应后，外面的敲门声也渐渐弱了下来，冷不丁的蹦出一句话：“开门，我们是警察，”
　　“警察？”
　　洛辰打开猫眼看了看，待看到门外是一个二十来岁的青年带着一男一女两个警察后，忍不住的抽了抽嘴角。
　　找人而已..用得着这么将警察带过来吗？
　　看到这里，洛辰要是还不能猜到这是来找星尘的，那智商也就出现问题了。
　　洛辰倒是没有怀疑门外两人那一身警服的真实性。
　　以星尘家里人的能量，指挥几个警察还是没有什么问题的。
　　更别说还有充足的理由，
　　只要以失踪为借口，很容易就能让这些警察帮忙。
　　甚至更狠的情况下，直接说他是绑架犯，让警察直接将他抓起来也不是不能。
　　洛辰迟疑之中，门外的敲门与呼喊声再次响了起来。
　　即使洛辰知道门外的来客多半是抱着恶意的，可也没法不开门。
　　总不好等他们撞门进来吧？
　　咔嚓……
　　洛辰将门打开，门外的两个警察第一时间就想冲进来，
　　只不过洛辰可没有直接放他们进来的意思，而是将门外的三人堵在门口：“先说到底是做什么的吧？不说明理由的话，我是不会让你们进去的。”
　　洛辰的力气不小，两个警察想要强行开门却无法撼动洛辰分毫，女警察怒急了就想呵斥洛辰妨碍公务，不过还没开口就被身旁的已过中年的男警察一把拉住。
　　随后便转过头来对着洛辰赔笑道：“你好，我是清水分局的赵警官，接到报警说有人失踪，所以才找了过来……”
　　“赵警官，这不是……”女警察皱了皱眉，来之前可不是这么说的。
　　“嗯，”洛辰冲着两人点了点头，随后又将目光转到了至今还未说话的男青年身上。
　　看着那和星尘有三四分相似的面容，洛辰没多想就确定了面前面色不善的青年就是星尘口中的哥哥了。
　　洛辰目光所及之处，星枫也在打量着他。
　　只是不知为何，星枫看着洛辰这张脸，就有种说不出来的厌恶感。
　　也许是因为平台的矛盾，也许是因为星尘的关系，总之星枫看着洛辰就很是不爽，有种想要打上几拳的冲动。
　　但家教不错的星枫也没直接将这些情绪表现在脸上，特别是考虑到情报里洛辰很能打的样子，所以也就没有上去找虐。
　　上前推开两个挡路的警察，星枫神色不善的直言道：“星尘就在这里吧？”
　　“你就是星枫？星尘是在这里没错。”边说着，洛辰打开门，让将星枫走了进来。
　　原本堵住门只是担心星枫情绪失控，做出什么危险的事情，现在见星枫的情绪还算稳定，洛辰自然没有再做阻拦的必要。
　　洛辰让道后，星枫也没有客气的意思，疾步走了进去。
　　星尘离开了这么久他又怎么会不担心？
　　只不过星尘哄骗他已经回家，而星枫最近事务繁忙，又想着星尘除了回家没出可去，以至于住在公司又没空确认，这才被钻了空子。
　　直到昨天看到自家妹妹的打赏加表白，星枫这才察觉到事情可能有些不对，以最快速度打了个电话回去确认。
　　听家里人反应，星尘说一直跟着他，星枫顿时便明白自己被耍了...
　　星枫忍着怒气一路走到客厅，见星尘正安好的坐在餐桌前，气色不错的样子，当场就想发作。
　　可见到星尘目光中流露出的恐慌之色，星枫责骂的话语也就堵在了口中，叹了口气，转而上前拉起星尘的手腕，准备带着她离开这里。
　　走之前，星枫顺带指了指洛辰，开口道。“对了，两位警官，这个人涉嫌绑架我的妹妹，你们带回局子里去调查一下..”
　　不好将怒火发在妹妹身上的星枫，可不代表他会放过洛辰。
　　事实上，今早查到自家宝贝妹妹在洛辰家里的时候，星枫差点没被气死，这笔账自然也被算在了洛辰的头上。
　　就算以洛辰的关系网没法给他定罪，也得让他吃点苦头才行。
　　“不要...”洛辰还没来得及吐槽自己有多么无辜，星尘就怒气冲冲的睁开了星枫的手，维护道：“你敢？要这么做的话，我就报...我就永远不回去了！”
　　星尘原本想说报警的，可想起身边就有两位警察来着，只好换了一个方式，顺带用威胁的眼光怒视着不远处的两位警察。
　　注意到星尘那可爱大多威胁的目光，中年警察耸了耸肩，也是一脸无奈之色，他们原本接到的报警是星尘被人绑架了的，可看着架势是私奔还差不多。
　　虽然知道洛辰身份的他，原本就不信这是什么绑架的事情就是了。
　　只可惜他只是小警察，两边都得罪不起，要不是上头的命令，鬼才会来趟这浑水....
　　
第三百九十二章 绝无翻盘的可能！
　　倒是那个年轻的女警一脸鄙视的看着洛辰，就像是在看一个人渣一样。
　　没办法，房间里除了星尘之外，还有两个长相不差分毫的少女，一个个都比她要漂亮的多，要说洛辰不是人渣的话，她才不信。
　　但人渣归人渣，年轻的女警察倒也没有冲动到上前逮捕什么的，就连易星想着巴结上司的赵林都在观看之中，更何况是她了。
　　两位警察没有直接上前逮捕的行为，倒让洛辰很是意外，他还以为会像一些小说情节的狗腿子一样，二话不说将他带到警局先打一顿再说呢。
　　洛辰都准备好装B打脸的行动了，没想到这两人一个笑呵呵的样子，不干事。另一个表情很到位，可就是不行动，让洛辰提前做好的心理准备全做了无用功。
　　洛辰并不知道，这完全是因为他实在是太有名的缘故，俩警察来他家之前就已经知道了他的身份。
　　之前三两次的打脸星尘平台，还活蹦乱跳的，又不是没有人看在眼里，他们自然不会傻到把立即洛辰直接抓起来打一顿。
　　洛辰有可能因此和他们死磕，但星枫绝对没可能死保他们。到时候被开除都是小事情了...
　　赵警官很明白他们两个小警察而已，夹杂在大佬们面前，得罪谁都不行。
　　所以无论怎么说，也要给洛辰一个找关系联系上头的机会，这样他们才有周旋...甚至是直接跑路的理由。
　　能秉公执法的话谁不想啊！
　　两个小警察的心理，星枫可不想去猜，也没有将注意力放在他们身上，而是努力的想要星尘，让她认清洛辰就是个人渣的事实。
　　“我说过了，这混蛋只是想骗你而已，你自己不会看看吗？”
　　星枫恨铁不成钢的指着不远处的言和与洛天依，忍着怒气的劝说道：“别的不说，除了你之外，就这家里便有两个，更别提其他的人了。难道你想下贱到和别人争宠去吗？”
　　“够了！”
　　星枫还想骂，洛辰皱着眉上前箍着星枫的手臂将其一把推开，开口出声道：“给她们道歉！”
　　原本无论星枫怎么骂，洛辰都并不打算还口，可涉及到言和与天依的事情，洛辰就不打算忍了。
　　“怎么，你敢说她们不是吗？”星枫嘲讽的望着洛辰。
　　“天依是我妹妹...”洛辰皱了皱眉，
　　听到妹妹这两个字，星枫神色一顿，但也没给洛辰什么好脸色。“我承认，这算是我的失误，但另一个呢？你要否认吗？”
　　见洛辰苦笑着没有反驳，星枫讽刺道：“所以说别来招惹我妹妹，另外...你也不够格！”
　　洛辰自然明白星枫说的是什么意思，以星尘的家世来说，对于星尘的另一半要求高很正常。
　　而他现在也就顶着个第一主播的名头而已，就算加上B站星尘家人估计也看不上眼。
　　见星枫强拉着试图反抗的星尘向着门外走去，洛辰迟疑着也没有阻止的意思。
　　若是因为星尘家人对她不好，洛辰或许会阻止，也现在情况是星尘家里人担心，希望她回去，洛辰也想不到阻止的理由。
　　“对了，你没对她做什么吧？”星枫出门前，又像是想起了什么似得，转过头怒视着洛辰。
　　想起，昨晚星尘竟然当众向洛辰表白，星枫就不由的想到了一些不好的事情，顿时死死的盯着洛辰。
　　要是洛辰这两天的事情，真的做了些什么事情，星枫不介意当场将洛辰给突突掉。
　　至于成为妹夫？
　　星枫表示根本就没有这个可能，
　　想都不要想！
　　“哥！”星尘羞红着脸，用力的拍打着星枫抓着她的手腕，不依的怒视着他。
　　“怎么可能？”洛辰抽了抽嘴角，也没想到，星枫居然冷不丁的问起了这个。
　　他看起来有这么人渣吗？
　　洛辰顿时感到冤枉，他至今都是处...
　　呃...算了，还是不说这个....
　　洛辰不知道的是，网上各个媒体小编们早就将他得绯闻给传上天了，所以也不怪星枫会有此误会。
　　“希望吧..”星枫见洛辰脸上只有无辜和苦笑，暂且相信了，若要是什么时候得知洛辰说谎，那他就死定了..
　　临走之际，星尘再度睁开了星枫的束缚，快步跑到洛辰跟前。
　　学着昨晚洛天依那样，在洛辰的脸颊上，轻吻了一下，但很快就被黑着脸的星枫给拉出了门外。
　　只不过星枫心情虽差，却自始至终都没在提过，将洛辰抓起来吊打一顿的要求，这让正在客厅里待命的男警察赵林松了一口气。
　　要是星枫强硬命令的话，他们也不好不给面子，只能选择得罪洛辰，先将他带回去调查一番了。
　　还好没起冲突...
　　赵林拍了拍胸口，对着洛辰打了声招呼后，就带着还企图将洛辰抓起来的女警一同离开。
　　待到客厅里只剩下三个人的时候，洛辰一直提着的心也放了起来。
　　门外，星枫看着啥事都没干，跟着出来的警察们，也没说什么，而是最后看了眼房门，便果断的转身离去。
　　毕竟在星枫看起来，洛辰早已经蹦Q不了多少天了。
　　只要他的计划完成，无论是洛辰，还是他一手打造的B站都要玩完。
　　等到洛辰一无所有，名声败坏的时候，他再去踩上两脚，将计划全盘脱出。这才是真正的报复，完全没必要现在为了难为洛辰跟妹妹闹翻。
　　至于星尘有没有提前泄密让洛辰知道？
　　星枫并不关心，他是堂堂正正的阳谋。用大量的金钱收买B站的大神UP主们倒戈，削弱B站的实力。
　　再这些倒戈过来的大神，抨击B站打压新人、潜规则什么的，败坏洛辰与B站的名声。
　　这是计划的第一步，也是不可能被阻拦的一步。
　　就算洛辰提前知晓也只能够绝望的看着这一切，被金钱给活活砸死而已。
　　绝无翻盘的可能！
　　）
第三百九十三章 我觉得她不错
　　星枫来的突然，走的迅速，这诡异的态度让洛辰摸不着头脑
　　既然绑架为名将警察带来，想必很是气愤，之后却不再提及将他带走的事情，实在是有些奇怪。
　　这并非是洛辰有找虐的习惯，只是潜意识里感觉事情没有这么简单而已。
　　想不通星枫临时改变想法的理由，洛辰便不再为此耗费心神。
　　不管有什么目的，日后终究是会曝出来的。
　　“洛辰，舒服吗？”星枫离开之后，洛天依凝视了洛辰一会儿，突然出声道。
　　洛辰愕然，一时间没明白过来自家妹妹指的是什么意思，
　　直到看着洛天依指了指侧脸，洛辰这才醒悟过来她说的是被星尘亲吻的事情，顿时哭笑不得的摇了摇头，刚才光顾着想星枫的目的，哪有什么感觉可言。
　　“没有吗？”洛天依嘟囔着思虑了一会，随后又好似想到了什么一样，不甘心的确认到：“那昨晚呢？”
　　昨晚？
　　洛辰回想了一下昨晚被少女双唇触碰的感觉，似乎...很不错的样子？
　　但担心这妮子得寸进尺的洛辰终究还是违心道，“当然...也没有。”
　　“哼哼，”洛天依不满的瞪着洛辰颇有些不喜，她才不信呢。
　　不过少女灵动的眼珠子眨了眨后，嘴上便再度勾起了笑意：“呐，洛辰，那要不要在再试试呢？”
　　洛辰闻言顿了顿，目光不由的扫过少女粉色的唇瓣，好在洛辰知道这不过是洛天依在调戏自己，心里的那点子旖旎很快就被压了下去。
　　洛辰的这点子小动作自然是瞒不过紧盯着他的洛天依，少女嘻嘻一笑，正待着调侃两句，就被言和给镇压了下来。
　　嘭~
　　言和顺手给了某吃货一个爆栗后，便不在理会捂着头痛呼着的少女，转而看向洛辰询问了起来：“要是星尘她离开了的话，那“万万”怎么办？我记得没错的话，明天就要开拍的吧？我们要等星尘吗？”
　　言和这一提醒，洛辰才记起，明天星尘就要参演的事情，想了想之后，洛辰犹豫着开口道：
　　“先等一天，问一问星尘的意思吧，如果她实在来不了的话，就只能换人了。”
　　作为重要角色之一的星尘这时候离开，的确是让洛辰有些头疼，而且以星枫的态度来看，星尘明天有空出来参演的几率无限接近于零，多半要重新找一个人来代替才行。
　　洛辰也不知道星尘是不是天生与参演“万万”相冲，算上这一次，星尘已经两次错过参演的事情了。
　　......
　　隔天，下午，“万万”剧组，拍摄棚内。
　　叫兽易星，正坐在导演椅上指挥着拍摄，
　　“action！”
　　摄像机前，一个十二三岁的小女孩正坐在秋千上，捏着某个小正太的鼻子，嬉笑的说着台词，虽是第一次参演，脸上却毫无紧张之色。
　　“洛辰，怎么样？洛晗不错吧？”拍摄棚的一角上，洛天依看了看正在场地中央认真的表演的两人后，浅笑着开口道。
　　“嗯，洛晗还是很有演戏天赋的..”洛辰也跟着看了两眼，满意的点了点头。
　　“万万”的里，有那么几个镜头是回忆男女主角小时候的片段，自然要有相应的人来参演。
　　原本洛辰还想着搞个选拔什么的，没想到洛家的亲戚们不知道从哪里得来了这个消息，硬是将洛晗给塞了进来。
　　洛辰看她也还算合适，便勉勉强强的答应试一试再说。
　　现在看来，这个小萝莉居然还挺有演戏天赋的。
　　至于另一个小正太，当然就是徵羽摩柯了，参演的事情，洛辰可不会把他给漏了。
　　只不过，
　　洛辰疑惑的看了自家妹妹一眼，天依什么时候对洛晗这么关心了？
　　洛天依有些心虚的撇过头去，避开了与洛辰的对视，参演的事情自然是她泄露的消息。毕竟洛晗帮过她一次，之前承诺的粉丝会还没有谱呢，洛天依便打算用这次参演的事情来还了。
　　反正都要找人的..她也只是帮忙罢了。
　　洛天依随便找了个理由安慰了一下自己，又见洛辰没有不开心的意思，遂而便放心了下来。
　　很快，这个不过十来秒钟的镜头就这么拍摄完毕了。
　　“好了，好了，就先到这吧，大家先去休息一下。”将这些额外镜头拍摄完毕后，易星看了看时间，随即叫停。
　　事实上就算是不停的话，也没有什么好拍摄的了，剩下的剧情基本都是和主角王大锤与女主有关，可现在女主都还没到呢，想拍也拍不了。
　　暂时解散了摄影团队后，易星快步走到洛辰身前，皱眉道：“洛辰，你定的女主还没有到吗？要知道现在时间可不多了，暂时也没什么好拍的了，要不干脆换个人选好了。”
　　易星很是不解洛辰为何非要等一个人，事实上，乐正绫、戴心华、洛天依都可以饰演这个角色，反正她们饰演的都是龙套角色，多一个少一个也没有太大的关系。
　　但洛辰坚持的话他也没有什么好办法，只能够尽量劝说了。
　　“那就换人吧...”洛辰吐出一口气，翻开手机看了看星尘刚刚发来的道歉信息，也就没再坚持，看样子她是真的来不了。
　　“哎？要换人了吗？那我怎么样？”洛天依竖着耳朵将洛辰与易星的谈话听了个完全，连忙自荐道。
　　“不行，还是让心华来好了。”洛辰摇了摇头，直言拒绝。
　　比起时不时发生点意外的洛天依，洛辰更倾向于戴心华来演，至于乐正绫与言和都有要演的角色，相比之下还是戴心华的戏份更少点。
　　另一点，洛辰也不太希望，他和洛天依分别饰演男女主角。
　　“这样么？”洛天依幽幽的望着洛辰，看的他鸡皮疙瘩都快起来了。
　　但洛辰还是坚持的点了点头。
　　就在洛天依失望之际，一旁的易星却是在这时候开口帮声道。
　　“其实嘛，我倒是觉得更应该由天依来演...”
　　
第三百九十四章 疏远与...
　　易星话语一出，洛辰与洛天依一同将视线转了过去。
　　唯一不同的便是，洛辰很是疑惑，而洛天依则是一副期待的样子。
　　“咳..我这只是有了个想法...想法而已。”易星被两种截然不同的目光堵在中间，也是“亚历山大”，连连摆手道。
　　虽然这么说，但易星还是拿出了早就改好的剧本递给了洛辰，一副早有准备的样子。
　　洛辰一看这架势就知道这所谓的想法估计是已经变成了现实...
　　可写都写了，洛辰总不能看都不看就扔到一边，只好接过来翻了翻。
　　剧本前半段对话，情节都没有任何更改，后半段倒有一些被红线标注了的修改部分。
　　加起来也不过是修改了几十个字而已，并不算多。
　　以至于一眼瞄过去，洛辰便看明白了易星修改的是哪里，但还是确认般的再看了几遍，最后面色古怪的开口道：“你确定这和现实联系在一起，真的没问题？”
　　“你知道的，玩梗而已，当然没有什么问题。”易星见洛辰似乎不大乐意，顿时拍着胸脯保证道。
　　作为导演，特别是一个有想法的导演，易星自然知道很多观众就喜欢这个调调，再说，剧情方面也完全没有什么问题。
　　听着洛辰与易星猜谜般的话语，洛辰很是好奇的拉低了洛辰拿着剧本的手，踮起脚尖看了看，然后..笑意就这么卡在了脸上。
　　洛辰看了眼正在装石像的洛天依，没有理会，点了点头同意了下来。
　　“好了，好了，开拍了！化妆师呢？化妆师在哪里？”确定了拍摄的人选，易星立即便将那些正在休息着的剧组人员喊了起来。
　　现在距离开播可没有多长时间，为了能够近早拍完，还说要努力一点的。
　　剧组里的成员很明显大都明白这个道理，休息还没五分钟就被导演叫起，也没有太大的怨气，纷纷回到了自己的岗位上。
　　而洛辰，在某个名为洛天依的石像额头上轻弹了一下后，才拉着刚刚从石化状态中转回来的少女到后台化妆去了。
　　只是洛天依这时候却是没有了多少参演的兴致，满脑子里都是在嘟喃着被修改剧情。
　　不满归不满，还是乖乖的被洛辰拉去了后台。
　　接下来两三天内，拍摄的事情倒是一帆风顺。
　　虽然中途间因为洛天依有些分神的缘故重来的几次，但最终还是赶在约定的时间内完成了这一集的拍摄。
　　唯一让洛辰担心的，便是那个联系越来越频繁的星尘平台管理员，从他透露出来的消息来看，似乎星尘平台已经拉拢了一部分B站大神的样子。
　　只可惜，对方明显对他的信任度不够，并没有得到多有价值的东西。
　　“呐，洛辰..你该不会是在躲着我吧？”
　　拍摄棚内，结束了最后一个镜头的洛辰正准备离开，这时候，身旁不远处，似喜似嗔的熟悉女声传了过来。
　　洛辰回头望去，许久不见的乐正绫正俏生生的站在身后。
　　或许是故意的，或许是还没来得及换掉身上道具服的缘故。少女仍旧是穿着那一身的红衣皮裙，画着淡淡的眼影，再配上少女那精致无比的面容，顿时有种说不出来的野性与魅力。
　　若不是手上的金箍棒早已扔到了一边，便是个活脱脱的女版孙猴子了。
　　“怎么会？”洛辰自然不会承认躲着她的事实，而是否认道。“再说了，我也没有躲着你的理由不是？”
　　“嗯..也对。”乐正绫支着脸颊思虑了一会，心里总感觉有哪里不对，但事情又的确是这样，找不到理由的少女只好点了点头。
　　注意到乐正绫还有疑虑的样子，洛辰只得默默的在心里叹了口气。
　　自从上回与言和的关系有了些突破后，洛辰便在有意的疏远自己和其他少女的关系。
　　最好的方式自然就是少见面了，随着时间的推移，着些许的感情也就会越来越淡，这总比直接拒绝的好。
　　毕竟要是直白拒绝的话，不仅是他，恐怕其余几位原本要好的少女，也维持不住这最后的友谊了。
　　只可惜看样子这个计划在星尘与戴心华那里都出了纰漏，除了对乐正绫还有些用处外，事实上已经没有多少存在的意义了。
　　“对了，找我有什么事吗？”洛辰话语一转，直接切入了正题。
　　既然之前一段时间乐正绫都没来找自己，那这一次来就应该是有事才对。
　　“嗯哼，没有事情的话，就不能找洛辰你了吗？”乐正绫幽幽白了洛辰一眼，越发的怀疑洛辰实在躲着她了，要不然又怎么会在拍摄的最后一天才告诉她要参演的事情。
　　更别提这大半个月以来，都没有主动找过她了。
　　若是今天没有截下洛辰的话，还不知道要什么时候才能再见一面。
　　虽然心里有些失望，不过乐正绫也不是那种只会被动接受的人，要不是言和、心华她们都是好友的话，她才不会等着洛辰主动呢。
　　少女的思绪不断，却丝毫没有在面上表现出来，依旧是带着笑意的调侃道：“好啦好啦，我是有事情找你没错，洛辰你该不会把几个星期前的承诺给忘了吧？”
　　“你是说写歌的事情？”洛辰转念一想，他答应过乐正绫的事情应该只有这个了。
　　“恩恩..这都快两个星期喽。”见洛辰记得清楚，乐正绫心底埋怨的心思也就稍稍减少了一些。
　　“你是说写歌的话，其实已经完成了。”洛辰望着面前的少女，良久之后，才开口出声道。
　　“哎？这样吗？”乐正绫满是惊讶之色，她还以为以洛辰的性子早忘了呢，没想到早就完成了。
　　想到这里，乐正绫的眼中不由的泛起了一丝喜意，心底的小小埋怨顿时消散的一干二净。
　　既然已经完成了的话，那不是说洛辰这些天来时时刻刻都没有忘记她吗？
　　毕竟这两个星期的时间，洛辰要做的事情可不少，创作一首原创曲，恐怕要将所有的空闲时间用上吧？
　　
第三百九十五章 温馨的开幕

　　看着面前的少女转嗔为喜，洛辰就知道这妮子多半是误会了。 更新最快
　　但洛辰也不好再做解释，总不能说这两个星期他啥都没做，现在不过是打算从脑海里抄一首给她吧？
　　且不论乐正绫会不会相信，
　　洛辰也不可能泄露这些消息。
　　“姑且算是吧，”洛辰索性承认了下来，看着笑意更胜的红瞳少女，有些出神。
　　洛辰倒是有些想不明白这妮子为何偏偏执着于让他写歌，明明她自己在这方面就有很高的天赋才对。
　　难不成是突然间灵感就用光了？
　　洛辰满脑子都是各种奇怪的猜测，不过嘴上也没有停下来意思，询问道：“新曲是现在就要？如果不急的话等我回去之后，再发给你好了。”
　　“嗯，什么时候都行，记得给我就好。”乐正绫自然没有什么意见，对于她来说这首曲子并不是重点，创作一首新曲的话，给她一些时间就能想出来。
　　相比之下，洛辰花这么多时间和精力，专门给她写一首曲子的心意才是最让乐正绫触动的。
　　至于曲子的好坏只是次要的罢了。
　　“阿绫，”洛辰突然出声，指了指她身上的红衣皮裙，“一直穿着这个，不用换换吗？”
　　“不合适么？还是说不喜欢呢？”乐正绫看了眼身上的衣裙，有些奇怪的望着洛辰，换了衣服后她可是特意照了照镜子的，这身衣服应该很不错才对。
　　“这倒不是..”洛辰无奈的摇了摇头，不着边际的瞥了面前的红衣少女一眼。
　　这并非不合适，而是太合适了点。
　　乐正绫穿着这身衣服，浑身上下都透着一股子野性的魅力，就好似最致命的毒药一般，将他的目光给勾在了上面。
　　注意到洛辰的异态，乐正绫顿时便明白了回来，但也没有回避的意思，反倒是微红着脸颊，任由着洛辰的侵略般的视线在自己娇柔身躯扫视了一会儿。
　　直到洛辰轻咳着将视线转开，少女这才双臂环抱着羞涩了起来，赶忙随意的找了个由头，转身快步的向着换衣室逃去。
　　跑没两步，乐正绫又迟疑着停了下来，像是想起了什么似得，微微转身看着洛辰，唇瓣亲启：“另外，那个合作的事情..洛辰你可别忘了哦。”
　　话一说完，也不等洛辰回答，乐正绫便一头扎进了换衣室里，“砰”的一声将门给关了起来。
　　乐正绫羞涩的模样，让洛辰一阵好笑，什么时候这妮子也变得这么容易脸红了，该不会是...
　　洛辰想了想这代表的意义，脸上的笑意顿时停了下来，
　　这应该..没到这种程度吧？
　　......
　　周日，上午，
　　原本平平凡凡双休之一，在“万万”的粉丝们看来却是有了新的期待。
　　自从上回“万万”与“你我他”的对决之后，洛辰便将“万万”的播出时间改成了每周的周日，也是为了方便那些“万”粉们第一时间观看。
　　而这个星期当然也不会例外...
　　上午八点刚过不久，
　　作为“万万”死忠粉丝之一的刘空就迫不及待的坐在了电脑桌前。
　　这次据说可是和前两集的差不多，b站的唱见们都会出场，刘空当然是对此期待不已。
　　那一个个或漂亮、或可爱、或娇柔的妹子们，刘空只是想想都觉得激动不已。
　　熟练的登入b站后，刘空点击进入“万万”系列，找到最新的一集看了起来。
　　特别是看到那长达十余分钟的进度条，刘空更是满意的点了点头。
　　刘空刚开始还以为会像前两集一样越来越短来着，没想到这才几天没见，“万万”居然又变长了，真是可喜可贺。
　　“万万没想到，啦啦啦啦...”
　　伴随着那句洗脑般的主题曲，刘空还没来得及看了看正片，不少“先辈”就开始刷起了弹幕。这本来也是一件正常的事情，毕竟刘空自己都经常刷刷弹幕吐槽什么的，只不过这一次诡异的弹幕气氛就让刘空有些懵逼了。
　　看着屏幕上不是刷着“感动到痛哭”的弹幕，刘空忍不住的抽了抽嘴角，看个“万万”都能哭得出来？
　　至于吗？
　　还是说现在“万万”改行玩起伤感来了？
　　刘空嗤之以鼻，这帮人是被笑哭出来的不成吧？
　　刘空索性就不在管这些个弹幕，而是直接快进跳到了正片看了起来..
　　屏幕里，洛辰那张面无表情的大脸出现在了屏幕上。
　　片刻后旁白声随即想起...
　　“我叫王大锤，是女儿国唯一的男人，和女儿国国王青梅竹马长大...”
　　画面一转，
　　“嘻嘻...快一点，再快一点...”
　　古宅大院里，一个粉雕玉琢的小女孩坐在秋千上，清脆如银铃般的声音直直的传了出来。而身后某个小正太正殷勤的推着秋千，将女孩荡的越来越高......
　　“哈哈哈...这不是摩柯小正太嘛？不过另一个小女孩是谁？挺漂亮的样子..”刘空一眼便认出了穿着一身古装的徵羽摩柯，差点还以为是两个小萝莉的百合之花开了呢。
　　但很快画面就从回忆转到了现实，而坐在椅子上轻笑着的女孩儿也从洛晗变成了洛天依，至于坐在地上推着秋千的人，自然就是洛辰了。
　　不得不说，洛辰选的角色还是很不错的。
　　由于洛晗与洛天依本就是亲戚的缘故，面容上总是有那么两三分相似，再配上女孩儿本就粉嫩漂亮的脸蛋儿，扮起小时候的洛天依自然是再合适不过了。
　　唯一不好的，就是徵羽摩柯太娘了点，和洛辰的沉稳的气质相差很远...
　　当然，这只是洛辰个人的想法而已，
　　最起码，刘空除了有些不满这开场就秀恩爱之外，倒是没看出有什么不和谐来...
　　虽然这秀恩爱的场面也很温馨就是了...
　　rw


第三百九十六章 《再见女儿国》

　　推妹子荡秋千什么的...
　　我也想啊！！！
　　被强行领了一波名为“兄妹”的狗粮之后，刘空这才艰难的振作了起来。? ?
　　屏幕上，视频仍在继续。
　　在某大锤立下FLang要成为“王的男人”之后，便在诸多网友们的嘘声中，踏进了女儿国的皇宫之中。
　　皇宫大殿，王位之上；洛天依一身艳红冕服，眉目似箭，举止优雅。
　　虽然看上去依旧是那十五六岁的模样，但单以气质而言却是没有辱没了国王的身份。
　　少女的这身打扮，一时间不知道有多少粉丝们纷纷暂停了屏幕。
　　女王啊！
　　还是这么有气质的女王，看的某些观众们抖m之魂都有了觉醒的迹象，要不是心有顾忌，没准就直接舔屏了。
　　刘空多少有些意动，毕竟他也是隐藏的抖m...啊不，是隐藏的女王控才对。
　　上一次见到洛天依女王的模样，还是看半年前看的时候。
　　而且那只是天依殿下的二次元形象罢了，虽然少女孙权的模样也很帅，可哪有现在见到真人来的震撼。
　　刘空也没想到自己还真有在现实中，看见的天依殿下穿着一身冕服样子，坐在王位上的样子。
　　简直就是帅爆了有没有？
　　要说唯一可惜的一点，便是还隔着这可恶的屏幕了。
　　要不然刘空绝对会忍不住的上前去好好抱一抱的，即使被打一顿也值了啊！
　　似乎就连屏幕里的饰演王大锤的洛辰都仿佛看呆了一般，愣神了良久，不见动静。
　　直到刘空反应过来，一脸尴尬的将暂停取消，王大锤这才出了一声让诸多观众们羡慕嫉妒恨的感叹：“看样子女王为了迎接我的求婚打扮的好漂亮啊..”
　　屏幕里，王大锤整理了一下仪容后，上前了两步..
　　然后就喜闻乐见的被侍卫给拦了下来...
　　“我知道你们贪恋我的容貌，但我只爱女王一个人...女人爱起来好盲目...女人爱起来好卑微...”
　　看着屏幕里王大锤被拦下后，对着漂亮的侍卫妹子，自信的扯着各种不要脸的话语，在场的观众们都有些胃疼了起来。
　　不过还好，熟知各种套路的刘空很明白，以这剧情的尿性来说，立这种FLang多半要完，这才忍下将剧里的王大锤突突掉的打算，而是等待了起来。
　　果然，一番对话之后，侍卫气的拔刀相对：“你请回吧，这是招待唐僧用的..”
　　“唐僧？”王大锤一脸懵逼。
　　屏幕里，身着浅色袈裟，头戴墨绿斗笠的言和便从一旁走出，径直坐在了洛天依的身旁。
　　而言和的这一身形象，赫然便是里唐僧的模样，不少观众们很快就醒悟了过来这个的人设竟然和里的有关？
　　那不是说乐正绫会以孙悟空的形象出现，而戴心华会以沙僧的形象出现喽？
　　观众粉丝们顿时都期待了起来，但洛天依变成了女儿国国王，这一点倒是让观众们又迟疑了起来。
　　不过还没等他们多想，待到洛辰下一句话开口之后，这些粉丝观众们顿时炸了开来。
　　“啊，好俊美的和尚，竟然只比我差那么一点点而已...看来是女王陛下特意找来见证我俩幸福的得道高僧了...”
　　“噗...”刘空悠闲的当着喝水群众，但当洛辰一脸贱笑的说出这句台词之后，刘空差点没被直接噎死。
　　前几个字刘空倒是蛮认同的。
　　言和即使是穿着袈裟，带着斗笠僧帽，也没能将那本就帅气的模样消减一分半点，相反还带来了一种异国风情般的美感。
　　而相比之下，洛辰虽然也很不错，可比起言和男装扮演的唐僧来说还是有不少差距的。
　　弹幕更是纷纷的吐槽了起来。
　　没办法，由美貌的少女男装扮成的美少年可不是一个真少年能比得过的，洛辰输的倒也不亏。
　　
　　
　　
　　
　　
　　......
　　言和出场之后，弹幕里一片滚动，没办法大部分妹子们对长的帅的生物总是没有多少抵抗力的。
　　就算是知道对方的性别是女也没有什么用，言和的偏中性的外貌总能让人忽略她的性别。
　　一番吐槽过后，认清了自己只能在屏幕外瞎掰的粉丝，最终还是老老实实的看起了剧情来。
　　的前段剧情虽然老套，看起来有点假，但“万万”毕竟就是以无节操的恶搞为笑点来取悦观众的，也没有人奇葩到硬要去追求剧情多合理。
　　倒是剧情里不少对话和细节总是能让人会心一笑，有些情节更是让观众直接笑抽了。
　　特别是洛辰半夜偷袭唐僧被绑起来的那一段，言和总是以一副认真的表情，一本正经的说着那些哲理，
　　“唉，看来施主还是放不下，你看这是一壶开水，当开水倒入你手中的茶杯，痛了，就自然会放下...
　　就像这把斧头，我向天空扔出这把斧头，天空会痛吗？...我就是那宽广的天空。”
　　但手上却毫不留情的将开水直接倒在了洛辰根本就没拿茶杯的手里...将斧子扔到洛辰的头上...更是引得观众们连连吐槽。
　　看着洛辰饰演的王大锤用尽各种最后被言和坑的体无完肤，不少观众在为他默默悲哀的同时也忍不住的笑个不停。
　　直到镜头里，洛辰饰演的王大锤在女装诱惑言和失败后，拔出了一根狗尾巴草，说出了一段煽情的对话，整部剧里搞笑的气氛油然而止...
　　8


第三百九十七章 奇怪，为什么会有种想哭的感觉呢？

　　突然间从搞笑到温情的转变，让观看者的粉丝们有些适应不过来。
　　刘空也是同样如此，
　　听着耳边越发煽情的BGM，看着屏幕里想尽办法挽回感情，最终却无能为力的洛辰，原本的笑意已然凝结在了脸上。
　　“真是的..好好的搞笑剧煽什么情啊..”刘空撇了撇嘴，
　　特别是看到屏幕里洛辰说出那声“对不起”，黯然转身离开的瞬间，刘空的心里不免泛起了一丝酸楚，有了种淡淡的共鸣感。
　　他还依稀记得一年前向一个心仪的女孩儿表白，却被拒绝的时候，自己似乎也是这个表情吧？
　　无奈？哀伤？痛苦？
　　想到这，刘空顿时有些明白了，为何开头里那么多的观众会刷着感动到哭的弹幕了。
　　一个主打恶搞的网络剧突然煽情起来，还真是让人防不胜防啊...
　　不过刘空也并非是个多愁善感的娘炮，些许的情绪很快就被重新压了下来。
　　他可是来看搞笑片的，
　　搞笑片啊！
　　些许煽情而已，哪能阻挡他好好笑一笑？
　　正当刘空以为这就是结尾的时候，屏幕上再度出现了大批弹幕，
　　
　　
　　
　　
　　.....
　　刘空看着有些暴走的弹幕，咽了咽口水，有这么夸张吗？
　　难不成刚刚的煽情还不算是反转？
　　若是一开始刘空肯定不信，可现在看着由还几分钟才结束的进度条，刘空莫名的有了种不详的预感。
　　果然，
　　待到屏幕里被感情弄得遍体鳞伤的洛辰，提议抛下一些与唐僧一同去西天取经后，却不知就在他转身离开不久，身后女王的笑颜便收了起来，剩下的只有无尽的惆怅与心痛。
　　画面缓缓转到回忆，几天前，饰演女王的洛天依正一脸欣喜的坐在闺房里看着手中的凤钗：
　　“太好了，多几天就是成人礼，锤锤就能娶我了。”
　　“锤锤..”少女娇羞的将凤钗握在胸口，宛若最心爱的宝物一般，轻轻呢喃着。
　　少女娇羞的模样，看的刘空直咽口水，不过明白接下来就是转折的他不由的开始同情起剧里的女孩来了。
　　即使知道这只不过是在演戏而已，但洛天依真挚的感情却是让刘空有些混淆了现实与虚拟。
　　说不定结局其实很完美呢？
　　这可是“万万”啊，又不是悲情剧...
　　虽然可能性很低，可刘空依然是有些期待了起来。
　　毕竟谁不渴望一个美好结局呢？
　　只可惜，事与愿违，一道声音顿时打破了刘空的期待。
　　“你不能嫁给大锤！”
　　屏幕里，一个矮胖的中年妇男走了出来，颇为伤感的在洛天依的身旁坐了下来。
　　“什么？为什么...”洛天依愕然的不解道。
　　“女王，你也该知道了，其实...”孔侍女抄着一口不知男女的音调，郑重的开口道。“你们是兄妹啊！”
　　......
　　兄妹？
　　“靠，这也行？”刘空一口老血差点喷了出来，你这还能再狗血点吗？
　　不过这么狗血的剧情，他为什么会有种被感动到的感觉呢？
　　或许只能说演员太投入了，BGM太煽情了吧？
　　“怎么会？我..我不信。”洛天依呆呆的愣在了原地，低声欲泣道。“大锤..大锤他，不是捡来的吗？”
　　孔侍女无奈道。
　　“那是一个夜黑风高的晚上，上任国王喝下河水之后，不料竟然生出了一对龙凤胎！
　　要是在其他国度那是一件好事，但在这女儿国却是一件极其怪异的事情，最终没办法，为了不引起流言蜚语，这才谎称大锤是捡来的。”
　　“可惜，前任女王死得早，没能告诉你，而我...唉。”孔侍女叹着气皱着眉，直直的望着面前仿佛崩溃般的少女，最后的一句话，却是怎么也说不出来...
　　屏幕外，刘空默默的看着屏幕里还在继续的视频，心头已然是五味杂陈。
　　最后，当镜头转到洛天依请求唐僧帮忙演一出戏的时候，刘空这才明白过来，原先这诸多狗血的剧情，其实只是铺垫而已。
　　再度回想起之前让他发笑不已的剧情，此时却无论如何也笑不出来了。
　　刘空苦笑着摇了摇头，一部恶搞片也能搞得这么感慨，该说真是万万没想到吗？
　　不过，刘空没有想到的是，这还仅仅是煽情的开始而已。
　　视频的最后，
　　王大锤背着包袱随着唐僧西行，出城之后，迷茫的询问着唐僧，“大师，为什么人生这么苦啊？”
　　唐僧转头看了他一眼，只是淡淡道。“苦也是人生的真义，好好感受吧。”
　　王大锤若有所悟，又好似毫无所得，只是迟疑着停了起来，最后留恋着转头看了一眼。
　　城墙上，一身冕服的洛天依不知何时已经站到了墙头，凝视着离去的洛辰。
　　两人对视一眼..
　　洛辰只是一次回眸，便再度转了回来，不在多想，径直追上了远去的取经团队。
　　“从前..现在..过去了..再不来~
　　开始终结总是..没变改，”
　　经典而陌生的BGM响起，粤语版的带着些许忧伤和哀愁引入了观众们的心底。
　　不同于前世的致敬经典，这本为最经典的一段，在这个世界上却无人认出，但也丝毫不减威力。
　　大片的既视感更是让这所谓的恶搞片顿时升华了起来，一时间不知多少观众鼻子泛酸，感动流泪。
　　刘空也是其中一员，
　　感动这种东西可不是想止就能止住的，虽然不至于哭的稀里哗啦，但眼眶里也是忍不住的蓄起了泪水。
　　这真特么的是来搞笑吗？
　　为什么会有种想哭的感觉呢？
　　......
　　
　　
第三百九十八章 和睦共处？

　　被这最后一段剧情感动到的远远不止刘空一人。 更新最快
　　事实上不少正在观看“万万”的女孩们更是直接感动的哭了起来。
　　这种种的内幕虽然狗血，但勉强也说得通。
　　更重要的是成功的戳中的观众们的泪点，前面的些许瑕疵也就自然而然的被忽略了。
　　甚至于有了前面种种搞笑情节的对比，后面的感动才显得更加的勐烈和突然。
　　视频最后，听着这首苦涩的，看着画面里洛辰渐渐远去的背影，长达十余分钟的慢慢的走向了结尾。
　　待到屏幕完全暗下，进度条走到终点，大部分粉丝们都还没从这淡淡的感伤中回过神来。
　　直到良久之后，沉寂了一会的弹幕这才爆发了出来。
　　
　　
　　
　　
　　
　　......
　　短短时间之内，无数吐槽的弹幕便占领了整个屏幕，除了那些埋怨编剧的弹幕之外，更多的还是在讨论剧情的弹幕。
　　你说它好笑，它还真的好笑，中途不知道有多少观众乐的合不拢嘴；而说它煽情也没有任何问题，君不见结尾多少人哭的稀里哗啦的。
　　无论是里面一些经典的语句，还是b站众唱见们让人惊艳的造型，都让原本期待着的观众粉丝们感到满足不已，远远的超过了预期。
　　当然，主角王大锤与女儿国国王兄妹的关系也被吐槽的不清。
　　好在粉丝们还是很快就接受了这个设定。
　　毕竟参演“万万”的洛辰与洛天依原本就是兄妹，现在演戏也是兄妹，接受起来并不困难。
　　不过接受了设定，并不代表着这些观众们就接受了这悲剧的结局。
　　剧中洛辰那一次回眸，不知道令多少观众印象深刻，感动不已，幻想着有个美好的结局。
　　所以当弹幕区里偶然间飘过几个“兄妹赛高”“永远在一起”的弹幕后，众多妹控们纷纷跟风齐唿，甚至就连不少给感动到的粉丝们也都刷起了弹幕来。
　　声势之大甚至把讨论剧情的弹幕都给压了下去...
　　同时也让同样在观看“万万”新一集的洛辰很是无语，他原本是想借着的剧情提醒某个经常调戏他的吃货妹妹注意一下兄妹间应有的间隙。
　　却不想，这些粉丝们不好好感动一会，也不忙着讨论剧情，竟然集体刷起了这种弹幕。
　　好在唯一让洛辰感到安慰的是，这一期的反响还是很强烈的，只是强烈的或许有些过头了而已。
　　......
　　另一边，星尘平台的总部内，某个紫衣四马尾少女看着屏幕上洛辰越来越远的身影，有些哽咽的嘟喃道：“真是的，就不能给个好一点的结局吗？”
　　星尘在小小的埋怨了某个名为洛辰的编剧一番后，便转过头去瞥了眼似乎打算一直监视自己的星枫。
　　见他察觉似得看了过来，又赌气的转了回去，只留给星枫一个束着四马尾的后脑勺。
　　自从她上回被星枫抓到后，就被星枫一直带在了身边，除了睡觉、洗澡、上厕所之外，几乎时时刻刻都被监视着，要不然她早就跑路了。
　　想到原本应该是自己饰演女儿国国王和洛辰对戏的，结果全泡汤了，星尘便气恼的打算不在理会星枫。
　　算上这一次，已经有两次脱离群体了，星尘不免有些担心自己会不会就这么被洛辰、天依她们给遗忘了。
　　少女突然间低落下来的情绪全然被星枫看在眼里，顿时苦笑的张了张口，但却不知道该怎么安慰是好。
　　索性便闭口不提，全由时间来化解这些许的埋怨。
　　星枫转而将目光重新转回了电脑屏幕上。
　　此刻在播的自然就是“万万”的最新一期了。
　　全都看完后，星枫也不得不承认拍的的确是不错，前面的笑点他还能忍住。
　　可看到最后，即使是他也不免在心底留下了些许感动。
　　“可惜了...”星枫看着屏幕上热闹无比的弹幕与评论区，颇为可惜的摇了摇头。
　　从星尘那里，星枫已经知道了写出这个剧本的人就是洛辰，也对他的能力有了更新的认识。
　　仅仅以“万万”系列来看，无论是开创出这个系列的，一举击败刘裕新作的，又或是这煽情的都可以说是一代经典。
　　而这“万万”这最火的三期作品都是由洛辰提供的剧本，可见洛辰创作潜力的恐怖。
　　就别说还有鬼畜、游戏、音乐方面的成就了。
　　想到几个月前，洛辰还是他们星尘平台的一员，星枫便有些埋怨起了袁峰来。
　　以前多好的机会啊，人都到星尘平台来了都留不住，当初就算是强逼着都应该将人留下来才对！
　　可惜归可惜，
　　星枫也不会为了一件已经过去的事情伤神太久，既然都已经是敌人了，那便没有什么好说的，在他成长起来之前将其摧毁掉就好。
　　在这之前，就让他稍微高兴一段时间算了..
　　星枫看着屏幕上依旧是热闹无比的弹幕，有些出神，b站的大神他已经拉到了四五个，只要再加上...
　　“哥，”似乎是感觉到了星枫的想法一般，星尘赌气的打断了自家哥哥的念头，不依的跺了跺脚。“你们就不能，就不能和睦共处吗？”
　　“和睦共处？”星枫好笑的撇了想法天真的紫衣少女一眼。
　　开玩笑，哪有这样的选项？
　　rw


第三百九十九章 什么条件都可以哦
　　且不提，B站与星尘平台竞争性的关系，
　　单单妹妹被洛辰拐带走的这件事情，星枫便不会这么轻易的算了。
　　就是不用知道星尘她...
　　星枫看了看还在赌气的妹妹，无奈的叹了口气。
　　......
　　就在星枫为了星尘的事情而苦恼的时候，同一时间内，
　　洛天依正坐在沙发上一脸欣喜之色的抱着电脑，看着屏幕上叠了好几层的吐槽弹幕。
　　“呐，洛辰，这算是火了吗？”洛天依的脸上满是笑意，将电脑翻转过来对着自家哥哥，一副快来夸我的模样。
　　“是，是..”洛辰望着屏幕上诸多叫嚣着“勇敢去骨科”“永远在一起”的弹幕，哭笑不得的同时也没有反驳。
　　以这反响来看，的确是火了没错...
　　只是这热度有些歪了而已。
　　比起将近饭点才起来的洛天依，洛辰自然早早就知道“万万”最新一集再度大获成功，热度之高没个三五天别想消停下来。
　　不过洛辰却不知道是该感谢易星，还是将这罪魁祸首骂一顿。
　　在播出前，即使是洛辰也低估了所造成的影响，以洛天依为女主，兄妹关系为中断男女主角关系的转折，确实是将观众们有了更多可以吐槽的点，进一步的加强了视频的热度。
　　但这番修改也让部分观众们将这份感动带进了现实，甚至于在弹幕区里，洛辰还看到了不少想要在现实里支持他们兄妹恋的弹幕。
　　面对这满满的槽点，洛辰却不知该如何吐槽是好。
　　“嘻嘻..既然是这样的话，那哥哥你要怎么感谢我们呢？”洛天依俏皮的从背后搂着洛辰的脖颈，小脑袋搭在洛辰的肩头，在洛辰的耳畔间轻轻呢喃道。
　　可惜，早就被洛天依调戏的有了抗性的洛辰，自然不会吃这一套，顿时两指弯曲着在少女的额头上猛的弹了一下。
　　洛天依顿时呜咽一声，被弹得倒在身后柔软的沙发靠椅上，随后捂着有些通红的额头，泪眼朦胧的望着洛辰。
　　“感谢？应该反过来才对吧？”知道自家妹妹多半要以此为要挟向自己提意见，洛辰可不会这么容易妥协。
　　不过洛辰也没有瞎说，以“万万”现在的热度，若是能在其中参演一个角色，对人气的提升可不是一点半点的，更别说是主要角色了。
　　当然，洛天依她们的参演对“万万”人气的影响也不小就是了。
　　“那..洛辰你想让我们怎么感谢你呢？”听着洛辰的话语，不远处正坐在对面戴心华的突然开口出声道。
　　洛辰闻言顿了顿，将视线从洛天依身上移开后，便发现不只是戴心华，就连言和、乐正绫也都在盯着自己，等着他的回答。
　　洛辰愣神期间，乐正绫看着洛辰呆呆的样子，不由的轻笑着调侃道。“嗯？该不会是要我们以身相许吧？”
　　“怎么可能？感谢什么的，不过是开玩笑而已。”洛辰轻咳了两声缓解尴尬。
　　要是他说会的话，你们还能同意下来不成？
　　“真的不需要吗？”戴心华幽幽的盯着洛辰的双眼，随后又笑着吐舌道：“我是认真的啦。”
　　听着洛辰提起，戴心华才想到若不是洛辰的话，她现在也不可能有这么多粉丝，更别说还能实现梦想成为唱见和漫画作者了。
　　“嗯，什么都可以哦。”乐正绫也笑着附和道。
　　看着诸女认真的神色，洛辰转而一笑，“这么说来的话，倒还真是有一个要求..”
　　“哎？”洛辰这么一说，乐正绫倒是瞪大眼睛，她还以为以洛辰的性子不会接茬呢。
　　谁知道这家伙...
　　少女顿时有些有些慌张了起来，她刚刚可是说过什么要求都可以的，这要万一洛辰...
　　乐正绫想起自己刚刚调笑洛辰时说的以身相许，俏脸不由的泛红了起来，
　　真的要答应吗？
　　她一个人倒不是不能考虑啦...
　　可若是洛辰贪心到要求......
　　虽然知道洛辰多半不可能这么丧心病狂，但乐正绫还是不由的瞎想了起来..
　　戴心华与言和惊讶的对视了一眼，她们同样没想到洛辰真的打算提要求，按理来说洛辰通常不都是拒绝的吗？
　　难道洛辰打算借着这个借口做点什么？
　　可话都放出去了，她们自然不会反悔。
　　两位少女相互对视过后，便又将目光一齐转移到了洛辰的身上。
　　“有必要这么紧张吗？”洛辰环视了眼宛若如临大敌的少女们，好笑的将自己的要求说了出来：“我只是想让你们帮我一同发展起这个网站而已，这应该不过分吧？”
　　见言和、心华她们真的想要感谢他，洛辰只好找了个不是要求的要求，总归让她们安心点。
　　“就..就是这样？”乐正绫顿时羞红了脸，她还以为..还以为洛辰打算借此提一些奇怪的要求呢。
　　只是在松了口气的同时，乐正绫的眼中也不由的闪过一丝复杂之色。
　　“既然是这样的话，当然没什么问题了。”乐正绫片刻间便将这些尴尬的念头给藏在了脑海里，装作面色平常的出声道。
　　“嗯..这个嘛，洛辰说什么就是什么好了。”相较之下，言和倒是没想这么多，可面容上还是多少有些发烫。
　　好在言和很快就找到了借口，起身开口道。“正好这次“万万”大火，我去准备一下，等会庆祝庆祝好了。”
　　“那个..言和，我去帮你好了...”戴心华显然同样有些不敢面对洛辰，立即起身跟了上去。
　　“嗯，我也去帮忙..”见言和与戴心华连二连三的离开，乐正绫也不好一个人留在这里，索性便想着一起离开。
　　“阿绫，等一下。”
　　“怎么了？”乐正绫脚步顿了顿，回过头看着走到身前的洛辰。
　　洛辰单独拦下自己，难道是有什么事情要和自己说？
　　已经恢复了理智的乐正绫当然不会认为洛辰是想表白什么的，
　　除非太阳打西边出来还差不多....
　　
呜...今晚码不完了，还是明天三更补回吧..
作者君千辛万苦三小时就码了1000字，按这速度还得仨小时，所以晚上估计是看不到了，诸君们明天再看吧...
　　嗯..这么一来的话，今天和明天都是三更...
　　既然保证了三更，作者君就会做到的...
　　以上...
第四百章 bilibili..干杯！
　　“你该不会是就忘了吧？”
　　明明前些天来催的这么急，洛辰吐槽着将写满了歌词与曲谱的纸张递给乐正绫。
　　乐正绫伸手将其接过看了一眼，立即醒悟了过来，郑重的将其环在胸口，扬着笑意欣喜道：“谢谢啦，洛辰。”
　　“好了，你不是要去帮忙吗？快去吧..”看到少女这副郑重其事的样子，洛辰笑着点了点头。
　　“那我就先走喽..”乐正绫最后看了洛辰一眼，随后便潇洒的转身，给洛辰留了一个背影，快步向着厨房走去...
　　就在两人帮忙一人捣乱的情况下，言和还是很快的就将各种菜式煮好，一一端了上来。
　　不一会儿，餐桌上就摆满了香气四溢的中式菜肴，仅仅是闻闻味道，洛辰的馋意就被勾了起来。
　　而洛天依早早的便坐在了位子上等了起来，很显然是被言和赶了出来，要不然这满桌的菜肴端上来还能剩下多少都是未知数呢。
　　“洛辰？”正打算着偷偷吃一点儿的洛天依见到洛辰的身影，顿时坐直了身体，一副什么事情都没有发生的模样。
　　只是微微瞥着桌上食物的眼睛将少女的心思暴露无遗。
　　看着洛天依这副掩耳盗铃的模样，洛辰笑了笑，倒也没有揭穿的意思，只是径直在少女的身旁坐了下来。
　　洛天依的面色顿时垮了下来，失去了活力般的双手趴在餐桌，轻轻的嗅着香味。
　　良久之后少女才按耐不住的捏着一只龙虾，正想着放进了嘴里，却正巧被从厨房出来的言和等人看了个正着。
　　洛天依呜咽一声，灵机一动的将快到嘴边的食物，递到了洛辰嘴边，仿佛不甘心似得开口道。“洛辰，真的只有这一次哦。”
　　顿时，言和、乐正绫、戴心华的目光一同转到了洛辰的身上...
　　洛辰张了张口正想解释，
　　可看着面前少女泫然欲泣的样子，即使知道这多半是装的，洛辰还是顺从的将送到嘴边的龙虾咬进了嘴里，连着壳一同嚼了嚼咽了下去。
　　洛天依顿时给了洛辰一个感激的目光，不过持续还没多久便又将注意力重新转到了餐桌的美食上。
　　招呼言和她们过来后，少女便捏起另一只放进了嘴里，眯着眼享受着龙虾入口香辣滋味。
　　“洛辰，天依该不会又给你找麻烦了吧？”言和虽然不知道洛辰兄妹间发生什么事情，但不管怎么想都应该是天依的问题才对。
　　“没什么，一点小事而已。”洛辰摇了摇头，喂食一次换背锅一次，也不算特别亏。
　　“那就好，”言和没有多问，只是和乐正绫、戴心华一同坐在了两人对面。
　　众人坐定后，洛辰环视了眼，除了星尘和摩柯之外，其余的人基本都在这了。
　　“感谢的话，我就不再说了，总之希望我们能够永远在一起吧...”洛辰明白感谢来感谢去的完全没有这个必要，索性便伸手拿过桌上的饮料瓶，摇晃了一会..
　　噗...
　　叩开瓶盖，白色的泡沫从瓶口喷出，洛辰起身给一人倒了一杯后，有些恶趣味的举杯出声道：
　　“bilibili..干杯！”
　　然后就冷场了...
　　至于冷场的原因，并不是因为明白不了洛辰的恶趣味，
　　毕竟bilibili是B站的域名，为这个干杯，可以看做是希望B站越来越来好，所以也并没有什么问题。
　　主要还是因为洛辰的前半句话说的永远在一起，
　　少女的心思总是细腻的，特别是想到到之前的事情，洛辰的这句话便有了莫名的歧义。
　　不过这尴尬的气氛倒也没有持续多久，言和很快便应和道。
　　“bilibili..干杯！”
　　“干杯！”几女对视了一眼后，同样笑道。
　　举杯饮尽后，洛辰将空杯放下，正待上满饮料，却被洛天依给拦了下来。
　　“咯咯咯..洛辰你怎么能喝这个呢？”洛天依坏笑着不知从哪里拿过一瓶酒，“砰”的一声将瓶盖打开。
　　洛辰还来不及阻止，少女便倾斜着酒瓶将他的杯子倒满，还顺带着在自己的杯子里也倒了一点儿，似乎打算尝尝味道。
　　“酒？”洛辰看着被之内浑浊的液体，劈手从洛天依的手机夺下酒瓶，放到了一边，打消了这妮子给其他人倒酒的打算。
　　“哎哎哎？”见洛辰将酒瓶夺走，洛天依诺诺道：“反正都是庆祝嘛，不喝一点酒怎么行呢？”
　　“我喝也就算了，至于你还是等成..算了还是别想了。”
　　洛辰本想说等着成年再说，最后想想酒这东西女孩子还是别碰的好，一方面对身体不好，另一方面洛辰也担心自家妹妹喝醉。
　　至于自己，洛辰倒是不担心，他虽然不是那种千杯不倒的人吗，但酒品却是好得很，喝醉之后最多也就是睡觉而已。
　　“可恶..我还没有尝过呢。”洛天依见到洛辰几大口将杯里的酒喝完之后，又把她的杯子一同夺了去，顿时不满道。
　　洛辰接连着灌下两杯，除了感觉肚子了多了些水之外，倒也没有什么其他的异常。
　　只能说幸好洛天依准备的是度数不高的啤酒，多少喝上几杯也没有什么大碍。
　　看了看盯着杯子，似乎也想要尝一尝的洛天依，洛辰迟疑了一会还是往杯子里到了一点。
　　酒这东西，不习惯的话其实并不好喝，与其让这妮子瞒着自己偷喝，还不如让她试一试呢。
　　明白了洛辰意思的少女立即便高兴了起来，也不顾及洛辰刚刚用过被子，便伸手接过一口闷了下去..
　　“噗..”酒一入口，立即就被洛天依给吐了出来。
　　“呜..好难喝。”洛天依皱着眉，嘴角还残留着几滴酒水，微苦而酸涩的味道让第一次接触的少女有些反胃。
　　比起红酒来说难喝太多了，洛天依连忙补了两口橙汁才将嘴里的味道给驱逐了出去...
　　
第四百零一章 有妹如此，活着不容易啊..
　　“都说最好别喝了”洛辰早有预料的看了看皱眉喝着饮料的少女，轻笑着调侃道。
　　“怎么会？”洛天依苦着脸轻声嘟喃道。
　　明明看洛辰喝的挺开心的样子，怎么到她这里就变苦了呢？
　　难不成自己喝的是假酒？
　　就在洛天依怀疑着是不是洛辰将酒掉包了的时候，乐正绫顿时举杯凑起了热闹来：
　　“洛辰，虽然这么说有点见外，但写歌的事情谢谢了！”
　　洛辰举杯对碰了一下，随意道。“没什么，上次不是说好单独为你写一首歌吗？既然答应了，当然不可能反悔。”
　　“那这次的事情呢？”戴心华望着洛辰突然出声道。
　　洛辰握着酒杯的手顿了顿，神色有些尴尬，若是说上次超女系列是忘了给乐正绫写歌的话，那这次出场最少的就是戴心华了，仅仅只是露了个面而已。
　　“嘻嘻开玩笑的啦。”注意到洛辰为难的神色，戴心华顿时将心里的小小情绪给收了起来，“不过嘛”
　　戴心华笑吟吟的开口道。“喝两杯总是要的吧？”
　　不知道是不是说好了有意灌醉洛辰，很快，洛辰就已经在几位少女的夹击上，一连喝了五六杯，加上之前的那些，一瓶酒很快就喝干见底了。
　　正当洛辰打算松口气的时候，洛天依又不知道从哪里再度拿出一瓶，在洛辰黑着脸的注视下，将杯子倒满。
　　不过自持酒量不错的洛辰，倒也没有拒绝，一餐下来再度喝了小半瓶。
　　只可惜洛辰全然忘记了这副身体早就不是前世那一副已经适应了饮酒的身体，等洛辰重新想起来的时候，就已经晕了过去。
　　“洛辰？”洛天依好奇的用手指点了点洛辰的肩膀，见他没有反应，才确定洛辰的确是睡着了。
　　这让期待着洛辰喝醉之后跳舞、发酒疯、酒后乱性什么的少女不由的有些失望。
　　果然，电视里演的都是骗人的
　　洛辰醉倒之后，原本想着将洛辰灌醉的少女们却是不知道该怎么办了，总不能扔在这里不管，等他自己醒来吧？
　　“要不然一起帮忙，将洛辰搬回房间好了，在场不是正好四个人吗？”乐正绫提议道。
　　“一人搬一只手？”戴心华看了洛辰一眼。“可这样不会拉坏吧？”
　　“怎么会，洛辰还是很结实的。”洛天依信誓旦旦的保证道。
　　很结实？
　　客厅里，戴心华与乐正绫颇为无语的看着洛天依，默默的为洛辰默哀了一秒。
　　有妹如此，活着不容易啊
　　不知是不是感应到了身旁传来的恶念，洛辰身体不由的抖了抖，只可惜再怎么抖也不可能突然恢复意识。
　　“只是搬回房间的话，由我来就好了。”幸好就在洛天依准备着行动的时候，担心洛辰会被大家玩坏的言和及时出声打断道。
　　“不用帮忙吗？”戴心华看着言和那略显单薄的身子，不确定道。
　　虽然知道言和打架很厉害，可体力一般不都是女孩子的弱点吗？
　　搬起一个百来斤的洛辰真的没问题？
　　“嗯，”言和点了点头，将洛辰搀扶了起来，略有些重，但还在可接受的范围之内。
　　“这样的话，那就拜托言和你喽。”见言和神色不变，似乎很轻松的样子，戴心华便不再提帮忙的事情，索性就交给言和了。
　　另一边的乐正绫倒是没有什么震惊之色，自从第一次来的时候言和轻轻松松打倒那些贴身保镖，她就对言和的实力有一定了解了。
　　言和一路扶着洛辰走到过道口，身后，洛天依的声音传了过来。
　　“对了，言和姐姐”
　　言和奇怪转身看了洛天依一眼。
　　“别趁着洛辰睡着的时候做一些奇怪的事情哦”洛天依的声音再度传了过来。
　　正搀扶着洛辰的言和腿一软，险些摔倒撞到墙上去。
　　好在言和的功底终究是不错，最后关头止住了步伐，转过头狠狠瞪了洛天依一眼，暗示待会再来收拾她，便又搀扶着洛辰回房间去了。
　　“天依，那我就先回去了。”看着言和与洛辰远去的声影，乐正绫转而对着洛天依说道。
　　洛辰醉倒了，庆功宴也吃完，已经在这儿待了很久的乐正绫便失去了再待下去理由。
　　未免被家人发现，少女还是觉得早些回去的好。
　　“一起走好了，阿绫。”戴心华看了看时间，想到应该快回来的自家母亲，便一同告辞道。
　　房间里，
　　言和将熟睡的洛辰搀扶在床边躺好，
　　俯下身，帮着洛辰脱下外衣，盖上被子，随即看着洛辰近在咫尺的俊逸面容有些出神。
　　回忆着刚刚洛天依的胡言乱语，言和不由的暗啐了一口，脸上顿时泛起了淡淡的粉色。
　　谁会做一些奇怪的事情啊
　　只不过洛辰身上扑鼻而来的浓重酒气，还是让少女的心跳慢慢的加快了起来。
　　特别是想起前些天星尘与天依在洛辰脸上印下的一吻，
　　言和看向洛辰的目光便越发的犹豫了。
　　只是亲一下的话，应该没什么问题吧？
　　少女纠结的转着额前的短发，将目光从洛辰的脸颊上撇过，多少有些意动。
　　毕竟现在又没有人看见，既然星尘与天依都试过了的话
　　言和曲着腿搭在床沿边，微红着脸颊慢慢弯腰靠近洛辰的侧脸，有些难闻的酒气却是让少女心跳加速着，脸色也越发的红润了起来。
　　最后斜眼确定了一下房门就关着的后，这才眼一闭将唇瓣印了上去。
　　温润的触感只能说是一般，
　　可这种偷偷亲吻的刺激感倒是险些烧坏了少女的大脑，良久之后，才睁开眼准备离去。
　　可就在这时，正在熟睡着的洛辰手一卷，搭在了少女的腰肢上，见她一把揽到身前，双手环着背脊，将言和给拖到了床上。
　　“唔”言和脑子迷糊着一时间没有反应过来，待到回过神来的时候，已经被洛辰搂在了怀里
　　
第四百零二章 为什么就没感觉呢？

　　嗅着洛辰身上的味道，少女的瞳孔猛的放大，紧绷着身子看着洛辰依旧闭着的双眼。
　　良久之后，见洛辰并没有醒过来的意思，言和这才松了一口气。
　　要是刚刚被看到的话...
　　言和感觉自己之后就没法再好好的跟洛辰见面了。
　　明白过来洛辰只是单纯身体上的反应后，言和快速的心跳这才慢慢缓和了下来，扭动着身体便想要挣脱洛辰的束缚。
　　可奈何洛辰搂得太紧，少女本身的意志也不算有多坚定，这无意义的反抗除了让洛辰下意识的加重手上的力道之外，并没有任何作用。
　　挣扎了一会儿，言和手上的力度也渐渐小了许多，紧贴着洛辰的胸口，全然放弃反抗。
　　“嗯..”言和刚放松身体，就感觉到身后洛辰搂着她的双手似乎开始不安分了起来。
　　少女淡淡的发出一声闷哼，神色迷茫的望着近在咫尺的洛辰。
　　该不会真的酒后...那个了吧？
　　要反抗吗？
　　言和不由的有些慌乱了起来，虽然给洛辰灌酒的时候就又想到这个了，
　　可想法是想法，实际是实际，除非是结婚的时候，要不然言和可不打算这么轻易的将自己交给洛辰。
　　更别提现在天依、阿绫、心华她们还在外面呢，万一她们见自己许久未归闯进来怎么办？
　　最起码...门还没锁呢...
　　言和满脑子瞎想着，有心反抗，但身体里的力气却像是消失了一般，连抬手都抬不起来了。
　　至于呼叫天依、阿绫她们求救？
　　言和倒是从来没有想过，
　　或许是忘了，或许是不想让其他几位少女看到自己现在的模样，即使察觉到洛辰有些异动，言和也只是强忍着降低音量，只是默默的忍受着。
　　就在言和以为这次在劫难逃的时候，身后洛辰拂过背脊的大手却是停了下来，环着的力道也放松了不少，似乎之前只是想调整一下位置而已。
　　等了许久也没见洛辰继续动作的言和，脑中紧绷的一根弦顿时松了下来，昏昏沉沉的睡了过去。
　　......
　　隔天，上午，
　　房间内，
　　洛天依正斜坐在床沿上，幽幽的看着背着她睡在一起的两人。
　　似乎是察觉到了某人怨念的目光，本在熟睡着的洛辰皱了皱眉，微微睁眼，意识也开始恢复了些。
　　可随之宿醉的后遗症也很快就反映到了洛辰的脑海里。
　　“撕...”洛辰刚一醒来，第一反应就是头痛。
　　至今还未被完全消化的酒精让原本清醒的大脑变得有些昏昏沉沉的，以至于洛辰第一时间并没有意识到不对。
　　“靠，忘了这身体还是个孩子了。”洛辰轻声的低喃了几句。
　　早知道如此，昨天不这么逞能，乖乖喝饮料算了，也不知道这副身体醉酒后有没有发酒疯的习惯。
　　要是喝醉之后在发酒疯、跳舞、打砸东西什么的那就完了..
　　洛辰迷茫的想着，正打算伸手揉一揉有些发胀的脑袋，可还未来得及见双手从被子里抽出，手指反应过来的滑嫩触感就让洛辰察觉到了不对。
　　“该不是天依吧？”洛辰感受着怀中温软的娇躯，赶紧松开了手。
　　可低头看了眼后才发现埋在自己怀里的少女似乎并不是自家妹妹的样子。
　　洛辰还没来得及多想，身旁不远处，一道熟悉的女声顿时传了过来。
　　“哥，你是在叫我吗？”
　　洛辰惊愕的抬头看着斜坐在床沿边有些闷闷不乐的少女，脑子里有些转不过弯来。
　　若是自家妹妹坐在床边的话，那自己怀里的是谁？
　　言和？心华？阿绫？
　　看着洛辰一副在风中凌乱的样子，洛天依的脸上不由的勾起一丝笑意，可再度看到蜷缩在洛辰怀里的言和后，少女的笑意又淡了下来。
　　“言和？”洛辰凌乱之中，也认出了怀中少女的身份。
　　难不成他昨天是酒后乱性不小心把言和给吃了吧？
　　由于少女揉得很紧，洛辰的脑海里又是一片混乱，所以全然没有注意到他其实是穿着衣服的，还以为是不小心发生了点什么。
　　“是这样哦，”洛天依看着洛辰似乎是误会了什么的样子，忍着笑意，点了点头。
　　“那天依你怎么在这？”洛辰稍稍用力，暂时推不开搂着自己的言和，索性就由着她抱着，揉了揉还有些发晕的大脑，看着坐在床边的自家妹妹。
　　此时洛辰倒是有些庆幸怀里的是言和了，若是不小心把天依给...
　　洛辰不禁打了个冷战，那他不会被干掉吧？
　　洛天依正想说是自己是肚子饿了，没人煮饭，这才打算过来叫醒言和的。
　　可看着洛辰急切的神色，突然神色一动，一个想法顿时出现在了少女的心里，转而哽咽的出声道：“昨晚的事情洛辰你都忘了吗？”
　　洛天依努力的想着一些悲伤的事情，泪水在眼眶里打着转儿，咬着下唇，呜咽道。“呜呜..昨天，言和姐姐被你拖到床上压住之后，我就去帮忙了，但还是..还是.....”
　　看着面前泫然欲泣的少女，洛辰神色一紧，只感觉一道冷气从脚底直到脑门。
　　难不成他昨晚喝醉之后丧心病狂到连天依都推了？
　　这副身体要不要这么叼？
　　洛辰顿时感觉自己的人生一片黑暗，下半生估计要顶着骂声中在牢里度过了，嗯..或许没被抓之前就被分尸了也说不定。
　　更可悲的是...
　　他明明连一点感觉都没有好不好？
　　甚至压根就想不起来有这么一回事...
　　自己有睡得这么死吗？
　　就在洛辰开始怀疑起人生的时候，才发现事情似乎有哪里不大对劲的样子？
　　被这一番刺激，洛辰的酒也醒的差不多了，顿时发现自己好像是穿着衣服的...
　　外衣虽然被脱下来了，可最起码内衣还在..
　　至于裤子，洛辰虽然看不到，但以感觉来看..似乎也还在？
　　只不过，洛辰看着还在编者一个禽兽故事的自家妹妹，这到底是推没推啊？
　　。
　　a


第四百零三章 我能解释一下，你要听吗？
　　就在洛辰迟疑着自己到底是不是禽兽的时候，突然感觉到怀中的少女似乎动了一下。
　　洛辰低头看去，
　　言和原本紧闭的双眼已然微微张了开来，缓缓的打了个哈欠，神情慵懒的将小手从洛辰的背上抽出，揉了揉还有些朦胧的双眼。
　　稍稍恢复了一些神智后，言和顿时察觉到了有些不对，微抬起头，却正好和洛辰的目光交集了起来。
　　“洛辰？”看着洛辰那张近在咫尺的脸庞，一时间没想起来是怎么回事的言和，还没来得及思考，手上那下意识的动作却比思考的速度来的更快。
　　砰~！
　　半躺在身旁的洛辰只感觉胸口仿佛被重锤砸了一下似的，顿时一个后仰撞到了墙头，险些没从床上直接滚下去。
　　“洛辰，很抱歉，没有出事情吧？”言和出手之后，才回想了起来昨晚发生的事情，赶忙快速挪动到了洛辰的身旁，见其拉着坐了起来。
　　看着洛辰忍着痛微吸着凉气的样子，言和不好意思的伸手在洛辰的胸口处拂过，见他并没有骨折什么的，便转而轻轻揉捏了起来。
　　“算了，没什么..”洛辰虽然感觉自己受创颇重很有急救的必要，但毕竟理亏，想了想后，最终还是摇了摇头。
　　并不知道昨天真实情况的洛辰，还以为是自己酒喝多了，将送他回来的言和给强行压在身下，
　　强迫着少女陪自己睡了一晚，所以至今都心虚的很。
　　相比之下这一拳造成的疼痛感倒是不算什么了...
　　“咳咳..对了，言和，我们昨晚是怎么回事？”
　　想到刚才洛天依所说的那个禽兽版的故事，还有些疑惑的洛辰只好顶着压力问了出来。
　　事实上他本想问的是，昨晚他究竟是禽兽还是禽兽不如，不过想想，洛辰还是打算问的委婉一点。
　　“那个..昨晚的事情..”听洛辰提起昨晚的事情，言和的脸上不由的闪过一丝绯红，支支吾吾的不知道该不该说。
　　总不能说昨晚她本来只是想着偷亲一下，结果被抓住破绽出不来的吧？
　　回忆起昨晚被洛辰紧搂住的时候，那种浑身发软的感觉，少女便羞愧的想找个地缝钻进去，
　　想到这，言和白皙精致的脸颊滚烫的好似煮熟的大虾一般，
　　这副羞涩的模样却将洛辰给吓了一跳。
　　在他的印象中向来淡然大气的言和什么时候露出过这般害羞的模样，难不成昨晚无印象中这妮子真的被他给吃了不成？
　　就连被洛辰与言和暂时忽略了的洛天依也不停在两人的身上扫着，暗自怀疑着两人是不是趁着昨晚自己不在的时候做过什么。
　　不过洛辰很快又排除了这个可能性，
　　衣服分明还是穿在身上的，总不可能做完之后，言和又将衣服给重新穿上了吧？
　　那天依呢？
　　洛辰不着边际的在两女的脸上打量了一会，并没有什么破身所造成的痛苦的神色，遂而又将提起的心给放了下来。
　　“天依怎么会在这？”随着洛辰的目光看去，言和立马就看到了斜坐在床沿边打量着她的洛天依。
　　被发现了？
　　看到洛天依的那一刻，言和的大脑顿时当机，天依在这里的话那刚刚自己的表现岂不都被这妮子看在眼里了？
　　言和紧咬着下唇，一时间不知道该怎么办才好，但不知为何心底却是泛起了一丝丝的窃喜。
　　“天依的话，你就要问她了。”洛辰将目光从言和身上移开，转到了有些慌乱的洛天依身上，
　　“洛辰，那个..我能解释一下，你要听吗？”洛天依神色灿灿的向后挪动了几步，碧绿色的眸子转了转仿佛在想着什么一样。
　　可惜，还没等洛天依想好理由，或是找机会开溜，
　　恼怒中的洛辰就一把其将抱起，在洛天依羞愤欲死的惊呼声中，伸手在她挺翘的臀部上重击了几下后，这才将她放了开来。
　　“呜..”被洛辰抛到床上的洛天依，立即回防捂着还有些疼痛的臀部，脸色顿时胀的通红，不只是羞还是痛的泪水在眸子里打着转儿，随时有可能滴落下来的模样。
　　并不知道发生了什么的言和望着洛辰这一系列出格的动作，皱了皱眉，但也没有及时制止，只是转而看向洛辰，询问道：“怎么了？天依她刚才做了什么吗？”
　　聪明如言和，当然不会认为洛辰是想占洛天依的便宜，那就是可能是她醒来之前，发生了什么了。
　　言和可没有忘记洛辰是比她先醒的，现在瞒着自己肯定是有什么事情。
　　“不不不，没..没什么...”不等洛辰开口吗，洛天依便急急忙忙的摆手反驳道。
　　然而少女却不知道这副心虚的样子只会让人更加起疑罢了。
　　感受到言和那询问的目光，洛辰轻咳了一下，尴尬道。“咳..这个嘛...可以不说吗？”
　　就如同言和不好解释昨晚的事情一样，洛辰也不可能说洛天依这妮子编造了一个禽兽的故事，故事里将大家给啪啪啪了吧？
　　欺骗虽然也能糊弄过去，但洛辰并没有这么做的打算。
　　无论如何，对于一个刚刚和自己同床共枕过的少女，洛辰找不到说服自己欺骗她的理由。
　　就算会因此带来一定的麻烦，洛辰也认了。
　　正当洛辰以为言和会追根究底的时候，少女温和的声音再度响了起来。
　　“不想说的话，那就算了...”
　　洛辰怔怔的看了言和一眼，见她似乎真的不打算再问，这才带着些许感激的点了点头。
　　咕噜噜...
　　就在对视中，气氛越加微妙的时候，却被一道违和的声音给打破了。
　　洛辰与言和的视线一同望了过去，始作俑者的洛天依却是捂着肚子，弱弱的问了一句。
　　“那个..能先吃饭吗？”
　　
第四百零四章 傲娇与口嫌体正直？
　　或是觉得自己的话语并没有什么说服力，洛天依忙的再说了一句。“现在都快中午了..”
　　洛辰从床头拿过手机，注意到都快到11点的时间，再看了眼可怜兮兮的自家妹妹，不禁老脸一红，不知不觉就睡到了大中午。
　　言和更是不堪，撇过脸避开了洛天依的幽怨的视线。
　　毕竟洛辰的话还可以说是因为酒醉的原因，可她没有饮酒，却还是睡到这么晚才起来。
　　甚至若不是之前察觉到了洛辰的异动，还指不定要睡到什么时候呢。
　　少女暗暗反省着，
　　但洛辰可没有半点羞愧的意思，伸手在某个埋怨少女的头上敲了敲之后，随意道：“好了，现在起来不就行了吗？”
　　洛辰舒张了一下身体，倒是有些不舍的离开了这温暖的被窝了。
　　翻身从床上爬起，洛辰正想揽过放在床头的外衣，但言和却更快一步的拿了起来，在洛辰疑惑的目光中，开口出声道。
　　“还是我来吧。”
　　言和镇定的拿着外衣帮着洛辰穿戴了起来，就宛若是新婚的甜蜜夫妻一般，只是少女那轻轻颤抖的小手，却暴露了紧张的事实。
　　这突如其来的福利，洛辰多少有些不适应，几乎是绷着身体，任由言和在他身上摆弄。
　　另一边，注意到洛辰紧张的神色，言和的神情反倒是放松了下来，轻笑着帮洛辰穿戴好后，便被洛天依强拉着做饭去了。
　　......
　　“看，前面是一个循声者，它的蛋白质是..呸呸呸，是我们应该蹲下潜伏着靠近它才对...”
　　午后，享受完由言和服侍的午餐后，感觉自己最近有些颓废的洛辰索性就发发福利，继续做他的游戏直播。
　　而这次直播的内容就是在国内人气很高的。
　　之所以洛辰依旧是在直播大型单机游戏，主要是因为这个世界里，前世大火的竞技类游戏不知为何出现较晚。
　　直到去年才在华国开服，还没有到前世那般火热的地步，反倒是dota还有为数众多的玩家，要想完成过度的话，还需要一定的时间。
　　洛辰并没有做领跑者的意思，或是说，就算要领跑，最起码也得要等玩家多一些的时候再说。
　　至于现在，洛辰还是决定趁着竞技类游戏还未称霸市场的时候，多玩玩这一些经典的作品。
　　的故事背景发生在“波士顿隔离区“，20年前这里曾发生过一次“真菌爆发“，毁灭了所有的现代文明，政府迅速封闭了整个城市以防真菌传播到外界，不过依然有幸存者在其中继续生活。
　　玩家扮演着中年男性乔尔，为了完成“火萤”组织首领玛琳的托付而带着14岁少女艾莉一同踏出由军队保护的疫情隔离区，穿越化为废墟丛林的大都会。面对病毒感染变种人类与其他幸存者集团威胁，展开了一场改变两人一生的深刻旅程。
　　恩..总的来说就是一个大叔带着一个萝莉，众多萝莉控的期待着“啪啪啪”的情况下，最终建立如父女般纯洁亲情的故事...
　　无论是游戏性，还是剧情上都是上上之作，人气高自然也就不例外了。
　　然而洛辰这一次直播并没有想象中的顺利，
　　这并非是说洛辰的游戏水平突然下降太多，沦落到了被虐的地步，而是观众粉丝们的心思，似乎都不在这里。
　　即使洛辰用某个胡子拉渣的大叔，花式吊打那些看上去就很厉害的怪，甚至用板砖拍也一样。
　　除了偶尔几句，
　　“天使说的对啊~
　　大神说的对啊~
　　妹控说的对啊~”
　　之外，话题基本都不在游戏上。
　　弄得洛辰都在考虑是不是要故意玩的渣一点，让小怪花式吊打主角，这些粉丝们才会将注意力转过来。
　　
　　
　　
　　
　　
　　......
　　不时的，一道打赏飘过，后面跟着一大群吐槽的弹幕，
　　洛辰看着这些弹幕忍不住的抽了抽嘴角，已然无语。
　　只能说是上回“万万”造成的影响太大，再加上前段时间和洛天依直播时对唱的几首歌曲。
　　显然都让这些无妹的妹控人士有了些奇怪的想法。
　　看到弹幕里不少让他勇敢去爱的奇葩粉丝，洛辰在哭笑不得的同时，一个控制失误，差点让一世英名毁于一旦。
　　“咳咳..都说了，演戏是演戏，现实是现实。”无奈之下，洛辰只好出声解释一下。
　　再要让这些粉丝们瞎扯下去，他这个纯情小天使的称呼，没准以后就要改成妹控小天使了。
　　
　　
　　
　　......
　　傲娇？口嫌体正直？
　　洛辰头顶青筋直冒，这些奇怪的词语和他根本就没有任何关系好吗？
　　安排女主的什么的，也完全是易星的锅好不好？
　　洛辰心里已经有了将某个眼镜光头撕成碎片的打算了，
　　这就是他当初保证的不会出什么的问题？
　　洛辰顿时有些头疼，幸好这些观众们在调侃了一段时间内，类似的弹幕便越来越少了起来，似乎是终于明白了现实中基本不存在妹控的设定。
　　可还不等洛辰松一口气，专心直播，
　　洛辰才知道，
　　他想多了...
　　
第四百零五章 叮...您的好友纯情小天使已上线
　　能让这些八卦观众们停下讨论的事情是什么呢？
　　自然只有更加八卦的事情……
　　看着突然转变的舆论方向，洛辰不由的停下了手上动作，看了几眼后，才发现这些弹幕言论似乎都和乐正绫有关的样子。
　　莫非这妮子弄出什么事情来了？
　　洛辰多少有些奇怪，
　　以阿绫的性子来说应该不至于像星尘上回那般没谱吧？
　　洛辰想了想，假设这时候乐正绫突然来的表白什么的…
　　被言和知道的话..
　　那..他该不会被柴刀掉吧？
　　洛辰莫名的想着一些恐怖的事情，额头上顿时冒起了冷汗，
　　虽然现实之中不太可能出现“柴刀”“好船”这种事情，可谁也说不准不是？
　　好在还没等洛辰好着自己的一百种死法，就被突如其来的高级弹幕给打断了。
　　
　　看着从屏幕上飘过的高级弹幕和底下众多的讨论弹幕，洛辰很快就理清楚是怎么一回事。
　　原来是乐正绫直播演唱这首原创曲之前，先是将他给好好感谢了一番，而这些闲的蛋疼的观众们最喜欢的事情就是起哄，一来二去的这些粉丝们
　　一些刚刚得到消息的粉丝们更是激动不已，
　　毕竟除了洛天依之外，无论是乐正绫、戴心华还是星尘都没有直播过，平常也只是发发音乐视频而已，基本没怎么露面过。
　　虽然从一些渠道里得到的照片来看，很是惊艳，但照片总归是照片，总不如见到真人震撼。
　　
　　
　　
　　......
　　只是短短一会儿，直播间就刷满了弹幕，随后洛辰更是发现观看的人数少了整整一截，显然是有数百万的观众抛下他跑去看妹子去了。
　　剩下近千万的观众也没有闲着，而是不断的怂恿着洛辰带着他们一起前去查房。
　　“行，查房就查房吧。”在众多观众粉丝们的一直要求下，洛辰也就不在坚持，开口出声道。
　　查房这事情，除了超管查房的监督严查之外，还有主播之间的查房。
　　说白了也就是主播带着自己的粉丝去其他主播的直播间玩一玩，双方沟通交流一下还能涨涨人气，是以B站里很多主播在直播快结束没事做的时候，前去串门的主播也并不在少数。
　　对于乐正绫的第一次直播，洛辰还是很好奇的，索性便在储存游戏进度后关闭了游戏，从诸多房间里找到乐正绫所在的直播间，点了进去。
　　屏幕一晃，
　　洛辰还未看清楚直播间的情况，清脆如银铃般的歌声便先一步的从耳旁传了过来。
　　“拨弄着..旧吉他..哼着四拍子的歌~
　　回音中，一个人，仿佛颇悠然自得...”
　　画面里，身着着红黑色风衣的少女正静静的坐在椅子上，手里抱着一个大号的吉他，微闭着狭长的眸子，边弹边唱着。
　　“世末歌者？”幽幽的歌声缓缓入耳，洛辰只听了一会，便知道了少女唱的这首歌曲，赫然就是昨天自己给她的那首“原创曲”。
　　正沉浸在歌声中的乐正绫并没有第一时间察觉到洛辰的到来，依旧是自顾自的边弹边唱，但这些在场的观众们可就不一样了。
　　叮……纯情小天使已进入直播间！
　　随着一声系统提示音，乐正绫的直播间顿时就热闹了起来。
　　之前还有不少观众，企图用大召唤术见洛辰给拉过来呢，没想到这么快洛辰就出现在了这里。
　　“闪开，闪开，我大天使接亲来啦！”
　　“小天使真的来啦，欢迎，欢迎！”
　　“不，阿绫是我的，我的，我一个人的！什么小天使，看我大火球神教的大火球术！”
　　“哈哈哈..难道我的大召唤术终于成功了？我就说以我单身三十的法力怎么会召唤不出来嘛...”
　　“我也看试试，@言和、@洛天依、@星尘...”
　　.......
　　从来没查房过的洛辰并不知道还有这一档子事，刷出来的系统提示，让本想着低调一点的洛辰瞬间就被挖了出来。
　　不过转而一想洛辰也就知道了这个提示的意义。
　　估计也是和名人榜一个性质，特意用来让那些土豪和大神们特殊一点，满足了虚荣心的，也只有这样那些土豪们才会舍得砸钱下来。
　　这商业化的操作模式，虽然让洛辰有些不适，但洛辰也不会让因为这一点，就让韩映岚取消这种相对商业化的模式。
　　毕竟B站现在上百员工和十数万UP主都是要吃饭的，若是没有足够的收入，职业主播和职业UP主的数量必然越来越少，更别说B站想要发展壮大也少不了资金。
　　洛辰能做的就是提供一个看视频、直播的最好环境，不至于像某些网站一样，看正片之前还得先得看个几十秒的广告才行。
　　诸多繁杂的念头，只是在洛辰的脑海中一闪而过。
　　随后，洛辰还是将目光聚焦到了乐正绫的身上。
　　此刻，歌声已然渐渐迈入了高潮，
　　在吉他上轻弹了几下后，乐正绫已然睁开了酒红色的眼眸，
　　高音渐起..
　　“我仍然..在无人问津的阴雨霉湿之地~
　　和着雨音唱着没有听众的歌曲~
　　.......”
　　优秀的音乐与动听的歌声，总能让人自然而然的融入其中，被歌声的意境所影响。
　　这一刻，正在吐槽洛辰的观众们纷纷停了下来，望着画面里那孤寂落寞中带着一丝坚强的身影，就连洛辰的目光都被紧紧的吸引了过去。
　　同样的，睁开双眸的乐正绫，也看到了早已在屏幕上停留了许久的系统提示，
　　“叮...您的好友纯情小天使请求视频对接！”
　　）
第四百零六章 缺爱少年的洛辰？
　　看到这突然出现在眼前的系统提示，乐正绫心条骤然加速，浅浅的绯红之色很快就浮现在了脸颊上。
　　由于这一次洛辰的直播几位随性，并没有事先通知，乐正绫可没想到洛辰会突然出现在这，而且还是带着一大帮粉丝来的。
　　看着屏幕下方的弹幕里刷着“在一起”“天使求亲部队”的起哄弹幕，乐正绫顿时有些慌乱了起来。
　　早料到洛辰会来的话，那就不唱这首歌了...
　　少女暗暗后悔着，
　　她也不过是练习了一天的时间而已，直播是够了，可在洛辰面前演唱，乐正绫还是不写担心会达不到他的标准。
　　心理虽然乱成一锅粥，但少女的歌声却未停下，强顶着唱完了最后一段后，乐正绫这才放下的手中的大号吉他，同意了洛辰视频对接的请求。
　　翁~
　　双方直播的画面里顿时出现了一个可以看见对面的小窗口，洛辰的身影也很快的就出现在了屏幕上。
　　“唱的很不错嘛，阿绫..”似乎是看出了面前少女的小小紧张，洛辰转而一笑，
　　随之而来的就是连续不断的鼓掌声。
　　啪啪啪...
　　“嗯哼，比起你这个原创者来，怕是要差得远吧？”少女面上一喜，但又很快的将这点点小情绪给埋到了心底，诺诺道。
　　“怎么会？”洛辰摇了摇头，没有搭话。
　　虽然这首歌所需要的孤寂心绪乐正绫并没有类似的经历，但抛开这些来看，这首已经唱的很好了，弹幕区里也尽是一片赞扬的声音。
　　“是嘛，我才不信呢...”乐正绫狭长的眸子眨了眨，若是前些天洛辰没唱的时候，她或许还会相信，可现在哪还能听不出洛辰话语中的敷衍。
　　知道洛辰才是原创者的观众们也跟着起哄了起来，
　　
　　
　　
　　......
　　跟着起哄的观众们并不在少数，弹幕刷了一层有一层，甚至于有些吐槽的弹幕评论看的洛辰是哭笑不得。
　　他明明是个作为鬼畜UP主的游戏主播好不好？
　　最多兼职一下写歌而已..
　　什么时候变成唱见了？
　　不过看到乐正绫那期待的神色，洛辰沉吟了一会，还是点了点头。
　　“至于合唱还是算了。”顾忌到这些口无遮拦的粉丝们胡乱配对，洛辰还是绝定自己来的好。
　　至于唱的如何，这些观众们吐不吐槽，洛辰就管不了这么多了。
　　估计七八成的观众只是准备听他唱唱，然后对比着吐槽他一番吧？
　　想到这里，洛辰无奈的摇了摇头，顺着刚才乐正绫没唱完的歌词接了下去。
　　另一边乐正绫也随着洛辰的歌声抱着手里的大号吉他伴奏了起来，
　　“祈求着谁，能够将我的心房轻轻叩击~
　　今天的你，是否会留意并尝试去靠近...”
　　开口后不久，洛辰很快就进入了状态，
　　当初挑选，除了感觉这一首歌很好听，又是前世乐正绫为原声的歌曲之外，更多的，还是歌声的意境。
　　不同于，乐正绫体会着歌词意境而引起的孤寂与悲伤感，洛辰付诸于这段歌声的情感无疑更加的真实。
　　相比起歌词表达的一人流浪至世界末日的哀伤与孤独，洛辰起初一人来到这平行世界里的时候又何尝不是如此？
　　瞬间失去了重要的家人、朋友，以及熟悉的一切，剩下的是什么？
　　有的只有恐惧和不安，与浓浓的不真实罢了。
　　洛辰心里很明白..
　　当初若不是有个刻意亲近，时不时调戏他的洛天依..若不是有个无微不至照顾着他的言和..
　　若不是有阿绫、心华、星尘这些关系不错的好友，用一道道名为友情、亲情、爱情的锁链建立起他和这个世界的联系与归属感。
　　洛辰都不知自己要到何时才能从过去的阴影中挣脱，开始新的生活...就算能够成功摆脱过去，也不会像现在这般有趣和精彩吧？
　　“请别让我，独自匍匐于滂沱世末之雨....”
　　洛辰的嘴角重新勾起了笑意，歌声依旧着，但原本空洞而孤寂的已然悄悄转变，就仿佛歌声中那个独自流浪到末日的女孩儿，重新坚强起来了一般..
　　即便是歌词再悲伤，也无意义了..
　　一曲唱完，洛辰在心底默默的为原本熟悉的世界的做着道别...
　　这或许永远都回不去了。
　　“呐，洛辰，你没什么事吧？”看着停下发呆了许久的洛辰，乐正绫迟疑了一会，还是忍不住的关心道。
　　音乐无疑是传递情绪最好的方法，洛辰虽然做不到仅仅以音乐就让观众们感同身受的地步，但在歌声的感染力下，乐正绫还是能感觉到洛辰一些心情。
　　顿时更为的心疼了起来。
　　难道洛辰真有什么不堪回首的过去？
　　想到前几个月，洛辰唱的时候似乎也是如此，少女的心里不由的打起了小九九来。
　　乐正绫的声音顿时打断了洛辰的思考，不过洛辰倒也没有在意，毕竟只是一些以前的事情罢了。
　　反而是转过头看着眼眶有些微红，纠结着不知道在想什么的少女，感到一阵好笑，这妮子该不会是误会什么的吧？
　　不过穿越这种事情，洛辰可不相信乐正绫能够猜出来，
　　别说是猜了，正常人想都不会往这方面去想..
　　乐正绫自然也不会想到洛辰是个穿越者什么的，仅仅是以为父母的死亡，和家族亲戚的背叛让洛辰有些无法适从而已。
　　联想到洛辰与言和、心华、星尘她们那不清不楚的关系，乐正绫酒红色的眼眸中带着一丝同情的开口道：
　　“你很缺爱吗，洛辰？”
　　
第四百零七章 像补魔那样补爱？
　　缺爱？
　　洛辰愕然，顿时怔住了。
　　不过看着少女那不似作伪的关心神色，就不知道是该哭还是该笑了。
　　别说缺爱...
　　这段日子下来，他都快要变成博爱了好不好？
　　洛辰忍着吐槽的欲望，实在有些想不清楚这妮子的大脑回路怎么会想出这么不靠谱的事情。
　　另外，
　　在这直播的时候问这个真的好吗？
　　洛辰撇过头看了眼弹幕区，
　　果然，不出洛辰所料，原本还沉浸于歌声之中的观众们，全都再度活跃了起来。
　　
　　
　　
　　
　　……
　　注意到这些无节操观众们的越来越入骨的评论，
　　即使以乐正绫的性子，都不免的感到脸颊上一阵滚烫，遂而小心翼翼的看了洛辰一眼，
　　见他并没有生气的意思，这才松了一口气。
　　“我只是好奇问问啦..”整理好情绪后少女卖萌似得吐了吐舌，歉意道。
　　“缺爱？怎么可能？”洛辰摇了摇头，不过望着乐正绫那柔媚中带着些许可爱的模样，洛辰玩笑似的开口道。“再说了，就算是真缺爱的话，你来补吗？”
　　话音刚落，洛辰便自知失言，但也没在改口，异性朋友之间偶尔调侃两句，在正常不过了。
　　乐正绫为之一怔，脸上一抹红霞飞起，见到洛辰一脸笑意的模样，哪能不明白洛辰的心思，顿时不甘示弱的笑道
　　“洛辰想要的话…当然可以哦~”
　　“只不过，洛辰你准备怎么补…爱呢？”乐正绫酒红色的眸子紧盯着洛辰，脸上满是笑意，诱惑般的出声调侃道。
　　少女诱惑般的话语，让洛辰的呼吸都有些紊乱了起来，目光不由的在少女娇躯上扫过…
　　虽然因为年龄善浅的缘故，少女的眉眼间略显稚嫩，身子也还未完全长开，但就是这纯真娇柔之中带着些许魅惑才是最最诱人的。
　　女为悦己者容，乐正绫自然也不例外。
　　感觉到洛辰侵略似的目光，扫在自己身上，乐正绫羞涩与不安的同时，也有些淡淡的欣喜。
　　“怎么补？像补魔那样？”下意识的，洛辰开口出声道。
　　“补魔？那是什么？”乐正绫疑惑道。
　　“咳咳…没什么，一个无关紧要的梗而已。”洛辰回过神来之后，才醒悟过来，自己似乎说了什么了不得的事情。
　　幸好，补魔这个梗，出自前世Fate的游戏，理论上来说，在这个世界上应该还没有才对。
　　想到这，洛辰也就重新镇定了下来。
　　“嗯哼...是嘛？”乐正绫眨了眨狭长的眸子狐疑道。
　　即使没听说过什么是补魔，但从洛辰刚才的言语中，少女总感觉是什么不好的事情。
　　见洛辰不想开口，乐正绫转念想了想之后，立马有了主意，她不知道的话，总不可能所有人都不知道吧？
　　遂而，歪了歪头，开始询问起那上千万的观众来。“有人知道什么是补魔吗？”
　　看到这妮子的反应，洛辰顿时就知道事情要完，
　　这个世界上虽然没有补魔这个梗，但经不住心污的粉丝们肆意猜测啊！
　　以前也同样是众多吐槽观众之一的洛辰自然明白这些观众们的想象力，别说是补魔了，就算是喝水他们都能够脑补出无数种污的画面...
　　不过就算如此，洛辰心里还是有些念想的，
　　补魔如此纯洁的字眼，说白了就是补充魔法而已，应该不会有这么多人瞎想才对。
　　只可惜看到了满屏飘过的弹幕后，洛辰就发现自己还是高估了这些观众们的节操。
　　
　　
　　
　　
　　
　　......
　　弹幕里各种无节操的猜测，让本想找找答案的乐正绫看的有些脸红耳赤，转过头，嗔怪的瞪了洛辰一眼，眼中具是危险的神色，诺诺道。“洛辰，你该不会是这么想的吧？”
　　事实上，乐正绫也不相信洛辰会胆大到这般入骨的调戏自己，但看着弹幕里的各种言语，少女总是忍不住的去想而已。
　　结果自然是越想心越乱，盯着洛辰的目光也越发的
　　“都说了只是个梗而已，算是我正在想的一个故事里的东西吧？”
　　感受到乐正绫那隔着屏幕都能察觉到的危险目光，洛辰当然不会作死到说真话，否则的话...
　　洛辰很是怀疑自己能不能看见明天的太阳...
　　反正补魔这个词语也算是他先提出来，自然是他说是什么意思，就是什么意思。
　　“这样吗？”乐正绫紧紧的盯了洛辰一会，见洛辰神色自然，并没有半点破绽，这才相信了下来。
　　迟疑了片刻，乐正绫还是同意了下来。“嗯..如果是这样，需要补魔什么的话，来找我就好了...”
　　既然不是一些奇怪的要求，乐正绫便猜测多半是洛辰可能是需要安慰，又不好意思说而已。
　　望着少女清澈的眼眸，洛辰张了张口想要解释一下，但到口的话语终究还是咽了下去。
　　只得苦笑的点了点头，倒也没有因为骗的乐正绫同意就开心什么的。
　　毕竟，他要是真敢靠着这个理由强行来个补魔什么的，不被拉去沉江才怪...
　　
第四百零八章 查房
　　想到这里，洛辰便打定主意，将这个秘密深藏下去，免得哪一天被抖出来。
　　由于心虚的缘故，和乐正绫闲聊了一会之后，洛辰便直接带着自己近千万的粉丝卫队离开了直播间。
　　不过领走前，乐正绫对着所谓补魔故事的期待，让洛辰不由的暗骂自己嘴贱。
　　早知道就说是偶然想起来的词语好了。
　　但说都说了，洛辰只好答应找哪天把那个所谓关于补魔的故事写出来了。
　　至于是哪一天？
　　这就不一定了...
　　退出了直播间后，洛辰也没有转回去直播的意思，反正看这些粉丝们，估计都没有什么心思在看他解说游戏视频了。
　　正好查房一次，洛辰便索性打算继续下去，
　　作为B站的站长兼平台第一大神，无论怎么说都应该时不时的去和站内的主播们互动一下才对。
　　以往洛辰的确是在这方面有所欠缺，从来没有去查房过，也没人敢来查他，现在自然是要补回来才行。
　　切到直播房间的界面后，洛辰也不特意挑选，而是随便找了几个热度较高的直播间，选择其中一个点了进去..
　　“一剑破军，两三点..四野间..五行歼..六环绕了却七魄衍~”
　　一进直播间，熟悉的歌声便很快在耳边响起，赫然就是他前些日子独唱的那首。
　　不过让洛辰意外的是，唱的是女声，唱歌的也是一个看起来不过十**岁，打扮花哨，穿着打扮有些暴露的妹子。
　　事实上，因为风评的缘故，洛辰对这些穿着暴露的女主播们并没有多少好感。
　　当然，这并非是刻意看低。
　　而是每隔一段时间，总能抓到几个为了成名而不顾一切的女主播，直播造人，大胆露球的都有，败坏了自己名声不说，还影响了直播业的风气。
　　可看样子，这次似乎不大一样？
　　听着耳边熟悉的音乐，
　　虽是女声，却难得的唱出了豪迈之情，就连洛辰在驻足的同时，都忍不住的打赏了一下..
　　
　　作为站长的洛辰，代表的是官方，出手自然不能太低，这也算是一种网站实力的证明。
　　十万金坷垃，换算成华元足足一千的打赏，已经算是土豪级了。
　　而那些所谓数万、数十万的打赏一般都是极少出现，不少的大神级的主播十余年的直播生涯也不过是一两次而已。
　　这一波打赏，不仅将不少准备膜拜土豪的吸引了出来，顺带也表明了一下自己的身份。
　　即使进来前就有提示，可哪有巨额打赏来的震撼..
　　瞬间，弹幕就滚动了起来。
　　
　　
　　
　　
　　......
　　画面里，风吹落叶的歌声也为之一滞，
　　在看到洛辰发送“继续”两个字后，才沉下心来，将歌声继续了下去。
　　一曲唱完之后，少女点击同意了洛辰的视频对接请求。
　　只是出乎洛辰预料的，风吹落叶倒是没有立马撒娇卖萌，或是求包养什么的，而是有些迟疑和害怕？但还是略显激动的摆手问了声好。
　　“天使大神好！谢谢大大的打赏...”
　　少女的拘谨让洛辰有些意外，
　　但洛辰也没多想，他还是很有自知之明的，就算是再完美也不可能让所有人喜欢。总不可能每见一个人，对方都会扑过来吧？
　　“唱的不错，这是你努力得来的，继续加油吧。”洛辰点了点头，随口安慰了几句，便打算转战下一个直播间。
　　“等等...天使大神。”看出了洛辰的去意，风吹落叶顿时出声挽留到。
　　“怎么了？”洛辰绕有兴趣的看着有些屏幕里这个纠结的少女。
　　抓住机会卖萌撒娇提点合理的小要求洛辰倒并不反感。
　　原本还没注意，现在仔细看了看，洛辰才发现风吹落叶看着暴露，可实际上却还是比较保守的，裙子是齐膝的，胸口处也并非是那种能露出一小部分欧派的低领，裸露的部位多为手臂、肩膀，这些不重要的部位。
　　说白了，就是让你想看，又什么都看不着的类型。
　　风吹落叶张了张口，似乎想说什么又不好意思的样子。
　　洛辰倒是有耐心，但不少粉丝们就忍不住的帮声了。
　　
　　
　　
　　......
　　“我不是那个意思。”风吹落叶深怕洛辰误会似的摆了摆手，小心翼翼的开口道。“我只是想问问，大神能加个好友吗？”
　　加好友？
　　“当然，可以。”洛辰并没有多少迟疑，
　　一个印象不错的妹子，主动要求互加好友，洛辰自觉找不到拒绝的理由，点了点头，同意了下来。
　　叮...风吹落叶已成为您的好友...
　　加完好友之后，洛辰便直接离开了风吹落叶的直播间。
　　虽然对这小姑娘印象不错，但洛辰也不会在这里浪费太多的时间。
　　洛辰匆匆离开之后，风吹落叶还来不及松口气，
　　下方的弹幕就刷了起来...
　　
　　
　　
　　
　　
　　……
　　各种调侃和恭祝的弹幕来了一次刷屏，只不过风吹落叶却是一脸苦笑之色。
　　道歉过后，便直接下了直播，弄得粉丝们一头雾水，顿时有些搞不清楚状况...
　　
然而并没有码完~明三更（哭）
还是和上次一样，三小时到这码了千余字，本想着将这千余字直接发出来的，但看看字数实在是太少了，就那么十几行，还不如不看..
　　所以更新的书友们先睡吧，明天会尽早奉上章节...
第四百零九章 舒服吗？

　　“天使大神，求包养！求亲亲！”
　　“天使大神，我要给你生猴子！”
　　“天使大神...大神！”
　　......
　　另一边，刚刚逛完了几个直播间之后，
　　洛辰再切回页面，看着屏幕上的一个个显示着数万、数十万在线人数的直播间，却怎么也点不下去了。
　　除了风吹落叶的房间外，其余几个主播的热情度，差点没将洛辰吓到。
　　某些女主播们卖卖萌，嗲还情有可原，最起码偶尔几个卖萌起来还算是挺可爱的。
　　但让洛辰无语的是不少男主播也这么玩，
　　虽然知道这帮混蛋是故意卖腐，洛辰的脆弱的心脏也有些承受不了这顿暴击。
　　不过一番查房下来，洛辰倒是从那些聊天扯淡了解了不少B站的现状。
　　由于B站起初创建晚、人气高、顶端大神稀少的缘故，对于这些加入B站的潜力up主来说，可谓是最好的舞台。
　　再加上B站一直以来对站内潜力up主的大力扶持，所以短短几个月内就涌现出了大批的新晋大神，就算是去除心华、阿绫她们，也足有四五十人。
　　而有足够粉丝却还没成神，处于观察中的主播也不在少数。
　　就算是比起星尘平台的百余位大神来说，还是有不小的差距，可短短一年的时间能做到这种地步洛辰已经很满意了。
　　更别说以言语中来看，绝大部分人都是对B站心存感激的。
　　想到现在还在直播中，洛辰整了整情绪，切回了自己的直播间，转而对着疯了一下午的观众们说道。“好了，各位，今天游戏也播了，查房也查了，我想大家都应该满意了才对，今天的直播就到这，下次再见...”
　　忽略掉某些还想着继续看欧..女主播的观众，洛辰告辞之后，便果断退出了直播间。
　　就在洛辰准备一同退出B站的时候，好友这一栏的突然闪动了起来。
　　叮..您有新的私信。
　　洛辰想了想，很快就意识到十有**是那个风吹落叶来的私信。因为除了她之外，其他人根本就不会用这种方式联系自己。
　　有急事的话，直接电话，或是到他家来一趟都行。
　　当然，也不排除是星尘来的信息就是了。
　　洛辰直接点开了看了看，私信的人的确是风吹落叶没有错，只不过里面的内容就让洛辰怔住了。
　　风吹落叶：很抱歉..天使大神，我是你的粉丝..也很感谢B站给我提供的各种便利，让我成为了粉丝数十万的主播...但是..很抱歉，我只能说，小心一下星尘平台！
　　皱着眉，将这一则断断续续的私信看完，洛辰回想着前些天马甲账号接到的那些消息，久久无语...
　　即使早就知道在星尘平台的金钱攻势下，总有人会选择跳槽，但真正见到一个自己认可的主播，反水到星尘平台那里去，洛辰的心情仍旧是有些烦躁。
　　果然，感激这种情绪，在足够的利益面前终究还是有些脆弱。
　　或是说，林子大了什么鸟都有，有那么几个为了利益不要节操的人也不奇怪。
　　不过...洛辰也有些想不通这个风吹落叶究竟是怎么一回事？
　　一边投向星尘平台，另一边又来提醒他...
　　难不成是他刚刚一次豪赏再加上几句鼓励就让这小姑娘转性了？
　　不会吧？
　　好歹是能够顶着B站施压与观众谩骂的心理跳槽到星尘平台的主播，心理素质至于这么脆弱吗？
　　还是说自己的魅力已经逆天到这种地步了？
　　洛辰思虑了会，索性没找到原因，便随意的将其归咎于魅力问题，顺带还给风吹落叶了几条关心与询问的私信，企图让对方回心转意。
　　然而，等了十来分钟后，
　　事实证明洛辰还是想多了...
　　风吹落叶就仿佛下线了一般，久久不见回应。
　　无奈之下，洛辰唯有将电话打给了韩映岚，让她帮忙查一查这个风吹落叶的资料。
　　之所以这么关心这个连大神都算不上的小姑娘，并非是洛辰突然看上了对方或是怎么样。
　　而是这段时间以来以污妖王的马甲的身份，洛辰并没有套出多少有用的消息。对方谨慎的很，不签合同的话，任凭洛辰怎么说，都得不到真正有意义的内容。
　　前前后后折腾了一个来小时，叮嘱着韩映岚，注意B站一些新晋大神的动向后，洛辰看了看到达晚饭的时间，这才关闭电脑，开门出了房间。
　　.......
　　还没到饭桌上，洛辰远远的便已经闻到了香味，
　　酱排骨、大盘鸡、叉烧肉、大闸蟹...
　　看着桌上各式样的美食，洛辰原本有些郁闷的情绪也好了不少。
　　特别是洛辰现今天一整天的饭菜似乎都要比以往丰盛不少，甚至于这几餐都不带重样的，显然是花费了不少心思。
　　想到言和这般努力的想要讨好他，洛辰不禁有些感动。
　　可看着同样一脸欣喜状，贴着言和蹭来蹭去的洛天依，洛辰便感觉...他有可能想多了。
　　这其实是为天依准备的吧？
　　洛辰默默在心里吐槽了一句，点头示意了一下，走到最近的座位上坐了下来。
　　“洛辰，怎么了？不开心吗？”注意到洛辰到来的言和，很敏锐的差距到洛辰似乎有什么心事的样子，担心道。
　　“没什么，只是在想着事情而已。”洛辰摇了摇头，正想再说些什么掩饰一下，就看到言和径直走到他身后，扶正了脑袋，轻轻揉捏了起来。
　　“舒服吗？”言和那白皙如玉的修长手指，不断的在洛辰头上、肩膀的各个穴道揉捏着，力道或轻或重，却是总能恰到好处的帮洛辰消除疲惫。
　　“撕~”洛辰舒爽的点了点头，这种宛若是深入骨髓的般的轻松感，还是很让人享受的。
　　言和会这个，洛辰也不奇怪。
　　穴道按摩手法，他原来也试过，也就是专门用来练武疲惫后进行放松的。只不过那已经是好几年前的事情了，动手的还是言锺那个老男人，毫无情趣不说，下手也是极狠，骨头都快断了。
　　现在换人之后，果然就不一样了...
　　8


第四百一十章 断了耶

　　轻柔的帮着洛辰揉捏了一会后，言和突然间加重了一下力度，话语间透露着些许的醋意。?　“不是的话，那就是太开心了？”
　　“撕~”不同于刚才舒爽的感叹，这一次是真的有些疼了。
　　从舒爽到疼痛的一瞬间，洛辰的表情变化精彩无比，脸色青了好几秒，才渐渐缓了过来。
　　听着言和的话语洛辰那还能不知道，今天查房的事情被
　　回过头看了看言和那满是醋意的模样，在联想到今天的直播查房，洛辰哪会不明白今天查房的事情被这妮子给看到了。
　　而且估计就是和阿绫互动的时候，被看到了，要不然换别人的话，言和也吃不起醋来才对。
　　这东西要怎么解释？想到这，洛辰顿时更加头疼了起来。
　　难不成说是这其实一个美妙的误会？
　　还是说说些情话来安慰一下？
　　正想着理由，洛辰便感到肩上揉捏的小手突然停了下来，还没等洛辰脑补自己被干掉的片段，停下来的双手却一把环了上来...
　　久久不见洛辰回应，言和还以为是自己乱吃醋引得洛辰不喜。随即停下了手中动作，双手贴上前环着洛辰的脖子，身子紧贴着洛辰后背，将小脑袋搭在洛辰的肩上，凑到耳旁不安道：“我那样会很讨厌吗？”
　　“嗯..就是指吃醋的时候..”似乎担心洛辰无法理解，少女微红着脸颊，低声呢喃道。
　　嗅着少女丝间传来的薄荷味的清香，洛辰微转过头，看了眼身旁少女那精致侧脸，配合上那略显可爱的话语，让洛辰越的心动了起来。
　　“讨厌？怎么会？..吃醋的样子还是很可爱的。”洛辰轻笑着挪动了一下角度，将还有些羞涩的少女从背后揽到了怀里，搂着她坐在自己腿上。
　　“可爱么？”言和的脸色有些烫，倒也没有排斥洛辰有些过分的动作，顺从的在洛辰的腿上坐了下来，原本的淡淡的醋意早便消失的一干二净了。
　　不过洛辰并没有做什么不规矩的事情，只是环过少女的纤腰，将其搂在怀里罢了。
　　言和虽然身材高挑，但身体却出于洛辰预料的轻盈，在看了眼少女纤细修长的手臂和大腿，洛辰就大致明白为什么了。
　　就是不知道这副身体是如何爆出强大战力的？
　　难不成某言姓大汉，还有什么特殊的练武诀窍没有交给自己？
　　洛辰恶意的猜测着是不是有本不能外传的武功秘籍什么的，但想想言锺那壮硕的体型，洛辰就知道自己想多了。
　　“呐，洛辰，补魔是什么意思呢？”
　　就在洛辰与言和打情骂俏的时候，不远处，一道熟悉的女声顿时传了过来...
　　原本旖旎的气氛顿时一滞，洛辰这才想起来，家里还有别人的样子。
　　之所以会遗忘，主要还是因为面前美食的自家妹妹一般情况来说，就和不存在是一样的。
　　洛辰有些尴尬的转过头，
　　不远处，洛天依正坐在位置上，神色复杂的盯着他，嘴里咬着筷子，出“咯兹”摩擦的声响。
　　虽然感觉这样有教坏妹妹的嫌疑，但洛辰还是没舍得松开怀中的少女，厚着脸一本正经的解释道：“咳..补魔就是字面上的意思，补充魔法..”
　　言和自然也注意到了被她遗忘了良久的洛天依，有些不好意思的就想挣开洛辰的怀抱。
　　可惜洛辰可没有松手的意思，少女在反抗了一会，明白了洛辰意思后，便“无奈”的任由洛辰抱着了。
　　见到洛辰毫无回避的自觉，洛天依狠狠的咬着嘴里的筷子，就仿佛这就是某个混蛋一般，随后...
　　“咔..”
　　“哎？断了吗？”洛天依苦着脸吐出了两小节筷子，愣愣的看着它，似乎在思考筷子为什么会断似得。
　　不知为何，洛辰看着这一幕，莫名的打了个冷颤。
　　但想了想自己应该没有做错什么才对，也就不在理会了。
　　至于筷子为什么会断？
　　八成是那个奸商偷奸耍滑的问题。
　　接下来一两天，洛辰在等着韩映岚消息的同时，也一边享受着言和变着法的讨好，各种p1ay不断。
　　不过也仅限于此而已，无论是洛辰还是言和都没有更进一步的打算，或是说洛辰有这个打算，却顾虑重重而已。
　　再怎么样，也不能在某个神出鬼没的吃货监控下，做一些奇怪的事情吧？
　　洛辰还没有丧病在这种地步。
　　沉浸在这个温柔乡中过了整整两天，洛辰都快忘了有这么一档子事情，才接到了韩映岚迟来的消息。
　　接到了消息后，洛辰一早就搭车前往了B站总部。
　　是的，搭车！
　　洛辰现在虽然也是身价数千万的人了，但因为各种奇葩原因的缘故，至今还未买车，导致洛辰每次搭车前往B站总部时，总有人用怪怪的眼光看着他。
　　当然，佩服的目光也不是没有，只是这个世界上终究是正常人多一些罢了。
　　显然，专门下来迎接洛辰的韩映岚也是正常人之一，所以吐槽自然就是不可避免的事情。
　　“洛辰，就算是为了公司的形象问题，你也该配辆车才行...”
　　并非是韩映岚太过势利，而是洛辰这样“节俭”真的有损公司的形象。
　　想象一下，洛辰这个董事长每次来公司居然是打出租车来的，要是被商业伙伴，或是有意应聘的人看到，无疑会怀疑这个公司会不会是濒临破产了，连董事长都这么寒酸。
　　“另外这个衣服也该换一套了...”看着洛辰依旧是穿着一身廉价的衣服，韩映岚也不知道该怎么说洛辰。
　　说他节俭吧，一顿饭的开销能吃出上万块，
　　说他土豪吧，一来没有买车，二来没有换房，除了身边的女孩子越来越多之外...似乎一切都还是跟成名之前一样。
　　话说平常人突然有钱之后，一般不都跟暴户一样大手大脚吗？
　　韩映岚唯有苦笑的摇了摇头...
　　）8


第四百一十一章 什么？我大B站要完啦？
　　“衣服吗？”洛辰点了点头，表示知晓。虽然以貌取人多少有点蠢，但不得不说大部分人都是这么做的。
　　要不怎么说这是个看脸的时代呢？
　　再者土豪暴发户，开豪车戴金饰，也不失为一种显示自身经济实力的做法。
　　当然，更多的还是炫耀就是了...
　　“大神..董事长好..”
　　“总经理好...”
　　进入公司，洛辰点头回应着手下员工的问好，径直走到董事长办公室里坐了下来，招呼着韩映岚坐下来后，便将话题直接引到了正事上。
　　“那个风吹落叶的事情调查的怎么样了？有派人去和她接触吗？”洛辰微眯着眼，手指有一下没一下的敲着桌面。
　　自从上回查房结束的那次私信外，洛辰这两天也没少通过好友私信发松消息。只是很可惜，自此后，对方再没有回过一则私信，就连日常进行的直播都停了。
　　让洛辰毫无办法..
　　“风吹落叶的事情差不多调查清楚了，前两天我也秘密派人去接触过，不过，从她的态度来看，想要她透露消息的可能性很低。被问急了之后，只是一个劲的道歉，说会赔偿违约金...”
　　韩映岚摇了摇头，对洛辰说服对方的计划并不看好，但还是拿出早便准备好的资料信息，递给了洛辰。
　　主播：风吹落叶
　　签约等级：S级合约
　　真实姓名：叶芯
　　年龄：17
　　家庭住址：H市红旗大道....
　　情况概述：独女，现今与母亲生活在一起，前年其父因投资失败欠下大额债务，逃往别省不知所踪....
　　......
　　将这份资料看完之后，洛辰随手将其放在一边，也算是对事情有了一定的了解。
　　大约就是某少女因家里负债欠钱，所以在星尘平台的种种诱惑下同意了跳槽的事情。
　　在生活压力面前，选择妥协，说不上是正确还是错误。
　　从心里接受这一方面来看，总比因为贪欲与虚荣而选择跳槽要来得好。毕竟不是谁都能在负债累累的情况下抵住诱惑，选择维护自己的名声和良心。
　　见洛辰一副思索的样子，韩映岚便大致猜到了洛辰的想法，叹气道。“洛辰，如果你还想着挽回这个小姑娘的话，我劝你还是算了吧...”
　　“其他的且不说，星尘平台为了防止他们中途反悔，违约金绝不会低，一个执拗的人气主播而已，并不值得浪费这么多金钱和精力。”
　　韩映岚一脸苦笑，就算这些都不考虑，这个叶芯也不是这么容易说服了，派人都跟对方交流了好几次了，却仍旧是没有半分进展。
　　不过这也是必然的，对方又不傻，
　　在靠拢了星尘平台之后，基本已经是得罪了B站了，这要是再得罪星尘平台，那可就真是自绝于这个行业了。
　　“我会考虑的..”洛辰只是点了点头，随即转而开口道：“那其他的呢？B站里准备跳槽到星尘平台的主播名单查出来了吗？”
　　“这个..只有怀疑对象，并没有确定的人员名单。”韩映岚将另一份文件放到了桌上，犹豫着开口道。“只是怀疑对方的数量..有点多。”
　　洛辰疑惑着打开桌上的文件，然后顿时就被吓到了..
　　大神级合约签约者12人..
　　S级合约签约者21人
　　A级合约签约者17人
　　B级合约签约者倒是没有...
　　洛辰看着这份所谓的怀疑名单忍不住的吸了口凉气，这何止是有点多，B站这是要完不成？
　　所谓的B/A/S/大神，各阶段的合约就是B站现今签约等级，分别代表着普通/知名/人气/大神级主播或是UP主。
　　至于为什么没有C级、D级？
　　那是因为这是现实而不是某玄幻或仙侠小说的修炼体系好吗？
　　就算是再搓的合约也得起个高大上一点的名字才行，
　　否则听起来就很挫的话，别说签约者会不会因此排斥问题，就算是官方都不好意思说出去。
　　给你B/A/S级合约与给你D级、C级合约，听起来就知道对方会选择哪一种。
　　虽然这二者很可能并没有什么区别...
　　怀疑名单加起来足足有50人之多，就是洛辰都被吓到了，特别是大神的数量，几乎都相当于全站的四分之一。
　　洛辰一脸“你他喵在逗我”的表情看着韩映岚，一个网站要是混到这种地步也就不用开了。
　　趁早关门算了...
　　在洛辰目光的注视下，韩映岚也是压力山大，轻咳道。“咳..这只是怀疑名单，并不能确认，就我们的估计来说，最多也就是几人、十几人而已...”
　　在最起码五十人里找几人或是十几人？
　　洛辰很想问一问这名单究竟是哪个员工的弄出来的？
　　就着水平还是早点开除算了...
　　一个多星期的时间，连基本的筛选都还没完成？
　　韩映岚显然也明白洛辰的考虑，苦笑着解释道：“筛选并不是这么容易的，事实上关是弄出这一份名单，就花费了好几天的时间用来查询...”
　　韩映岚解释之中，洛辰才明白过来，这件事情星尘平台做的还算隐秘，所以查询起来很麻烦。
　　能得到这份名单，还是因为部分节操满满的大神们向官方举报了这些拉拢者的账号，管理员通过后台查询了这些账号的私信和打赏，这才确认了怀疑名单。
　　“就没有几个已经确认了跳槽的主播吗？”洛辰皱眉道。
　　“暂时能确认的只有风吹落叶，倒是嫌疑很高的有几个..”韩映岚摊了摊手，表示无奈，五十人..已经是筛选过后，仍有一定嫌疑的主播。
　　问也问过了，并没有多少效果，这年头谁会蠢到主动爆出来？
　　“这就是说绕来绕去，能确认，有可能问出来的，只要风吹落叶？”洛辰询问着，倒也没有责怪韩映岚的意思，很显然她这几天没少为此操心。
　　韩映岚只得点了点头“严格来说，是这样没错..”
　　
第四百一十二章 叶芯

　　“那就这样吧，我去h市看看，你这边尽量筛选出那些要跳槽走的主播，我觉得星尘平台应该不止挖人这么简单...”洛辰考虑了一下，还是决定亲自是接触一下这个风吹落叶。?
　　虽然韩映岚派下去交涉的员工吃了瘪，不过洛辰还是有些把握的。
　　毕竟对方可是亲口承认是他的粉丝，之前还善意的提醒过，亲自接触的话说不定会有转机。
　　“既然你打算去试试的话，那就去吧。”韩映岚想了想也就不再劝说洛辰，反正他又不用待在公司，闲着也是闲着，抽空去试一试有没有什么损失。
　　“对了，洛辰，你不会是打算坐车到h市吧？”韩映岚考虑到洛辰这次算是公干，总不好让他一董事长这么寒酸。
　　遂而叫过一个还算机灵的员工，将公司配车的钥匙给他，以跟着洛辰外出公干的名义，暂时当个司机。
　　她可是还记得洛辰几个月前才刚刚成年，八成驾照还没拿到手，所以还是弄个临时司机算了，免得洛辰因为开车没有驾照被半路扣下来。
　　洛辰看了看身旁这个三十来岁微胖的中年男人，很想问一下能不能换个妹子，要不然年轻点的也行，最起码也顺眼点啊..
　　但考虑到了韩映岚很可能误会他的用意，所以洛辰还是果断闭嘴了。
　　半路上，洛辰和这个中年大叔级人物闲扯了一阵子之后，就现对方很自来熟的把称呼从董事长转变了天使大神...
　　很明白对方是打算以粉丝身份来刷好感的洛辰，对此也是睁一只眼闭一只眼，这总比畏畏缩缩的称呼他董事长的好。
　　反正就算这大叔再怎么刻意讨好、拍马屁也没有用，因为他对大叔级人物提不起任何兴趣...
　　嗯..就是字面上的意思，绝没有什么特殊的含义...
　　h市距离清水市并不算是太远，乘车过来也不过是三个来小时，
　　当然，这个前提是不堵车才行...
　　好在洛辰的运气还算不错，再加上这时候并非是车流的高峰期，一路顺畅的到达了h市。
　　“停，周康是吧...就到这。”洛辰招呼着某个有些记不住名字的中年司机，在一所高中门口停了下来。
　　洛辰本想着直接从住址找到家里去的，可顾忌到这似乎不大礼貌，也就提前打了个电话提醒。
　　只可惜最后被对方勒令决不能到家里，只得到她所在学校的校门口等等了。
　　叮铃铃....
　　洛辰卡的时间正好，正巧是放学之前。
　　铃声响起之后不过几分钟的时间，三三两两结伴的朋友情侣，如潮水一般从校门口涌出，洛辰不得已唯有盯紧点，免得看漏了...
　　另一边，下课放学后，有些心神不宁的叶芯，搭着背包，独自走在学校里。
　　突然间，背后被猛的一拍，叶芯还未反应过来，肩膀就被人勾住了，随后一道嬉笑声传来。
　　“嘿..叶芯，听说你当主播最近火了？厉害嘛，给姐说说赚了多少啦，都是大主播了打赏肯定不少吧？能不能提携一下姐这个新人，帮忙宣传宣传，教一教你的独门诀窍什么..”
　　叶芯回过头看了看那个打扮妖艳的少女，眼中不免闪过一丝厌恶，但还是温声解释道。“李_，哪有什么独门诀窍，平时多练练歌，多跟观众互动一下就好，人气总会..”
　　“行了，就说帮不帮忙宣传吧，好歹都是同学，这些骗新人的东西就别提了。”名为李_的女子无趣的摆了摆手，声音也冷淡了不少。
　　身旁几位打扮花哨的女孩也跟着哀求道。“就是，叶芯你现在都快成大神了，好歹是姐妹，上次你不都帮了刘颖吗？总不能厚此薄彼吧？”
　　“这..”叶芯看着身边这几位只能算是同班关系的女孩们，迟疑了良久，
　　叶芯很明白这几位同学都是什么人，要是她开口帮忙的话，她们十有**会打着自己的名号胡来。
　　上次耐不住恳求帮了那个刘颖，就差点被坑死，想到这，叶芯还是开口道。“很抱歉...”
　　“哎呀，算了算了，人家现在都是大主播了，哪会理会我们，还是散了吧..”明白了叶芯，李_轻蔑的摆着手开口呛到。随即转身带着几个朋友拐到了一边，不时私语调侃着，声音不大不小，却刚好能被叶芯听到。
　　“切，什么诀窍，不就是能脱嘛，装的跟什么似得..”
　　“不过叶芯的运气还真是好，听说她前些天直播的时候还刚巧碰到了天使大神，对方一出手就是一千华元，简直就是土豪啊！”
　　“得了，别羡慕了，光运气有什么用？叶芯心机深着呢，本来人家天使大神都准备再打赏了，她硬是不要，换了个加好友的机会！”
　　“啧啧啧...没想到啊，不过叶芯也是蠢，她还真以为能勾搭的上不成？”
　　......
　　叶芯紧了紧拳头，银牙咬着下唇渗出了些许血丝，但片刻之后又无奈的放松了下来，自嘲了几句。
　　严格来说，这些人还真有一部分没有说错，
　　现在对于很多女主播来说就是能脱就能火。
　　凭实力的不是没有，可想要火的快一点的人大有人在。
　　叶芯也是如此，B站里女主播的很多。
　　比她唱歌好听的有，比她漂亮的并不在少数，想火的话，就要有特色，有能吸引人的地方。
　　所以她才会自己剪裁出那一身有些暴露却不入骨，让人想看又看不着的衣服，
　　叶芯自嘲的笑了笑，算起来她和那些卖肉的女主播们并没有什么差距，都是一样的...一切向着钱看而已。
　　甚至于更不堪，因为几天之后恐怕就要再加上一个背信弃义的名号了..
　　虽然她有底线，虽然她做么做是为了家里...
　　但道理再多也没有任何意义，事情做了就是做了。
　　叶芯也不会因此而后悔，最起码她现在终于可以理直气壮的对着那些追债的人说，欠的钱她还得起！
　　只是需要宽限一段时间而已...
　　就在少女默想着跳槽到星尘平台，成为大神之后，需要几年才能还清债务的时候，
　　前方，几道熟悉的惊呼声传来...
　　8


第四百一十三章 交谈
　　
　　另一边，车子内，叶芯的声影出现在校门口后不久，洛辰便一眼认了出来。
　　只不过看了看周围的人流，洛辰一时间不知道是该现在就下车接触，还是先用电话联系一下询问意见。
　　看出了洛辰的疑虑，中年老司机周康立马就抓着机会解惑来了。“董事长..这种年纪的女孩子大多很有虚荣心，所以这时候上去的话，效果通常是会很不错...”
　　涉及到工作上的事情，周康的称呼很自觉的就转了回来，感情经历还算丰富的他，建议起来自然是信心满满。
　　就算对方表面一副不乐意的样子，心里也会泛着甜蜜，这也是人之常情嘛。
　　周康很自然的就把泡妹子的手段用到了这里，反正说白了也都一样，不就是增进好感嘛？
　　只要满足从女人的虚荣心方面下手，就没有上不了手的。
　　洛辰被周康一顿忽悠，虽然对他的对他的这套说法并不看好，但出于其他的考虑，还是开门下车，向着叶芯走去。
　　只是洛辰明显低估了他在华国年轻一代中的影响力，下车后不久就立即被粉丝们认了出来。
　　“哎？那…那不是天使大神吗？竟然来我们学校了？”
　　“真的耶！不过，该不会只是长的像吧？”
　　“我可是铁粉，我会认错吗？”
　　……
　　毕竟是学生，基本都有看直播或是视频的习惯，再加上洛辰平日里没少被那些无良的媒体曝光，所以说知名度还是很高的。
　　就算洛辰是从那个看起来就配不上身份的商务车里走下来，绝大部分粉丝们还是认出了洛辰的身份。
　　同样的，在周围一些同学的呼声中，叶芯很快也看见了正向着这边走来的洛辰，面露惊讶之色。
　　原本接电话的时候，叶芯还以为和上次一样，来的是一个普通员工呢。
　　没想到竟然是洛辰亲自到场了...
　　叶芯多少有些慌乱了起来，暗自后悔着当初自己莽撞的行为，星尘平台已经是她最后的退路了。
　　要是她泄露消息的事情传出去的话，就算星尘平台最后履行协议给她大神合约也没有什么意义，失去了平台的支持，她只能算是个挂着大神名头的普通UP主罢了。
　　更别提还要面对来自B站的压力与观众的谩骂..
　　就在叶芯犹豫的这一会儿，这周围就被停下来看热闹的学生们给围了起来，其中不乏上前去打算要一份签名或是合照的，只不过都被洛辰给婉拒了而已。
　　“哎..难..难不成是来找叶芯的？”几位眼尖的同学很快就从洛辰的行进方向上猜到了洛辰要找的人，一时间周围的学生们悄悄的私语了起来。
　　几星期前，叶芯在B站当主播大火的事情被认出来之后，经一些人的自发宣传，也算是校内的一个知名人物，不少学生都是知道她的。
　　只不过由于某些嫉妒者的谣传和女主播们不大好的风评，所以叶芯在学校里的名声并不算好。
　　再加上不知名的原因，叶芯对这些闲言碎语也没有反驳的意思，除非触到了底线才会与人争论，所以就算学校里有粉丝为她喊冤也很难洗白。
　　就是不知道天使大神为什么会来找叶芯，难不成因为前些天的直播，叶芯真的成功和大神搭上关系啦？
　　想到这，不少有志向成为主播的女生们纷纷羡慕了起来...
　　“不可能..”至于李_一行人则是一脸不可置信之色，就凭叶芯怎么可能搭上的上洛辰？
　　但眼看着洛辰走到叶芯面前停了下来，李_却不得不相信了，脸色赤红的看着叶芯。洛辰早不来晚不来，偏偏这个时候到，李_可不相信这只是个巧合，十有八九就是叶芯精心算计好，特意来羞辱她的！
　　只不过李_也明白这时候上前多半是自讨没趣，自找羞辱，索性就带着三两个交好的朋友，一路撞着围观的群众挤了出去。
　　“你好，叶芯是吧？我是洛辰..”再度拒绝了一个打算扑上来拥抱的女粉丝后，洛辰径直走到某个还在发呆中的少女身前，招呼道。
　　“你..你好，天使大神..我是叶芯。”从各种想法中回过神来的叶芯略显慌乱的向后退了两步，看着洛辰的目光不免有些躲闪了起来。
　　少女的异态，洛辰自然是看在眼里，同时也是在心里松了口气。
　　有反应就好，最怕的事情就是这妮子一直冷着脸不回话，那才是真的完蛋了。
　　只是..
　　环视了眼周围越来越多的人群，洛辰不由的吐槽起周康出的馊主意，但面色不改，转身笑道：“既然认识我的话，那事情就应该不用我多解释了吧？一起上车到附近的咖啡厅里聊聊如何？”
　　上车？
　　叶芯迟疑了一会，本不想答应，可听着周围的学生们不时传到耳边的讨论声，叶芯还是点了点头。
　　步行的话不少好奇的学生们多半会跟上来，出于对洛辰的信任，又是在大庭广众之下被带走，叶芯也不担心洛辰会做一些对她不利的事情。
　　一路开车到拐角的咖啡厅门外后，周康殷勤的下车开门将洛辰与叶芯迎了下来，随后便一副坚决不当电灯泡的模样，找了个需要人看着车的奇葩理由，独自留了下来。
　　明白周康多半是误会了的洛辰一时间也是哭笑不得，但某些事情洛辰的确是有意避着周康，见他这般自觉，洛辰便决定不在追究他刚才乱提意见的事了。
　　带着沉默无语的叶芯走进咖啡厅里，洛辰随意挑选了一个靠窗的座位，点了两杯饮品，便和叶芯一同坐了下来。
　　看着面前的少女似乎并不打算开口的样子，洛辰顿时有些头疼，
　　斟酌了一下语句，洛辰正想开口劝说，一直无言的叶芯却面带着愧色率先出声道...
　　
一些无关紧要，几小时后就会被删的吐槽...
　　好吧，首先是凌晨的更新..
　　从11点半更到现在还差不少，所以只有等今天早上或是中午发吧..今天三更，
　　请不要吐槽作者君的更新速度，作者君已经天天熬夜，很用心的更新了..
　　但没办法，它就是这么慢...//
　　其次是..有不少书友们问作者君在B站用户名的问题，
　　嗯..首先声明作者君我并不是B站的UP主，只是负责吐槽的观众之一。
　　不过作者君这两天回去新创个账号，发个视频什么的，到时候就可以关注啦...
　　最后，弱弱的求一求支持...这种同人文加小众文是最容易扑的..
　　拜托啦..
第四百一十四章 舆论洗脑
　　“很抱歉..关于跳槽的事情...”叶芯微微躬身歉意道，虽然叶芯已经打定主意要跳槽到星尘平台，可在面对洛辰的时候仍旧是有些愧疚。
　　前些天洛辰还打赏和鼓励着她，能成为人气主播也是B站的助力，结果自己却...
　　“是因为家里的事情吗？”洛辰下意识的开口说道。
　　待在见到面前的少女一脸惊讶之色，洛辰才反应过来，不经对方同意就擅自查询调查，是一件很不礼貌的事情。
　　想到这，洛辰又跟着解释了一句：“当然，别误会，我们不是查你的资料，只是...”
　　“只是..不经意间看到的而已..”
　　洛辰的神情有些尴尬，这个理由连他自己都不相信..
　　“扑哧..”另一旁的叶芯，看着洛辰一脸尴尬不知道该说什么的模样，忍不住的轻笑出声。
　　待见到洛辰那有些变黑的脸色，这才强忍了下来。
　　事实上，叶芯虽然有些不满洛辰随意调查她，但也知道这种事情是不可避免的，
　　再说以开始就是她的不对，所以倒也没有因此而生气。
　　“好了，不谈这个..”洛辰黑着张脸摆了摆手，转而出声询问道。“我能问问星尘平台挖走你所出的价码吗？”
　　洛辰也很奇怪这些天来星尘平台的的动作，如此大幅度的从B站里拉人，这点很不正常。
　　要知道星尘平台的大神数量已经够多了，各种渠道的推广资源早已供应不上，根本没有必要花费大量资金，冒着站内大神不满的风险从B站里拉人，这根本就是伤敌伤己的事情。
　　叶芯犹豫了一会，还是开口解释道：“他们承诺预支五万的工资，全力培养我成为大神..”
　　说到这，少女的情绪低落了不少，轻声低喃着。“就是为了钱罢了，反正说白了我就是这样的人...”
　　叶芯紧咬着下唇，有些倔强的盯着洛辰，眼眶微微湿润，强忍着不让泪水滑落下来。
　　反正洛辰多半以为她背信弃义，或许还会后悔着当初给她的打赏和鼓励...
　　少女自暴自弃的想到，后悔就后悔吧，又不是她主动要求..
　　哼，只能说洛辰自己活该看走眼罢了...
　　叶芯心里的复杂想法，洛辰自然不知，不过少女自嘲般的低喃声，洛辰还是听见了一些的，转念一想就明白了对方的打算。
　　望着面前倔强看着他的少女，洛辰摇了摇头。“别看轻自己，事实上，仅以个人来说，我倒是不认为你有做错什么...”
　　“哎？”叶芯看着洛辰，有些微微失神，但很快又有些害羞的避开了洛辰的目光，“同情什么的，果然最讨厌了...”
　　“你说错了，我可不是在同情。”洛辰明白叶芯多半是误会了，未免刚才的言语伤害到这个自尊心很强的小女孩，洛辰唯有再度解释道：“生活压力面前，选择妥协，我并不认为一件错事。”
　　“况且，人往高处走也无可厚非..”洛辰无奈道。
　　洛辰虽然对站内不少UP主选择跳槽到星尘平台的事情很不满，但也知道这种事情无法阻止。
　　既然星尘平台给了他们更多的利益，洛辰也不可能以B站对他们有恩的借口，要求所有的UP主都要感恩戴德，让他们全都留在B站不准跳槽。
　　这根本不实际...
　　听着洛辰的话语，叶芯犹豫了会，犹豫着询问道。“可..你当初不是没有妥协吗？”
　　“我？”洛辰顿时有些疑惑，搞不清楚少女思维的跳跃性，
　　“嗯，洛辰..洛辰你当初不就是靠着自己的实力，在负债累累的情况下努力成功的吗？”叶芯的小脸泛着些许红晕，认真的与洛辰对视着。
　　“这不一样..”洛辰立马明白了少女话语中的意思，顿时有些好笑。
　　也算是明白这妮子为什么对他与对其他人的态度不同了，感情是拿着他的事迹激励自己，把他当成偶像了。
　　自从几个月前解决了洛松的事情后，在媒体的深挖之下，洛辰的事迹也被爆了出来。
　　在不考虑开挂的情况下，洛辰的经历的确是足够励志，甚至在经过了那些无良小编们的修正之后，新闻内容看的洛辰都有些脸红。
　　要不是上面明明白白的写着自己的名字，洛辰都根本不敢相信，这么一个完美无缺的人竟然就是他自己...
　　洛辰只能说干的漂亮！
　　看来，没白花钱啊...
　　“哪里不一样了..”叶芯气鼓鼓的瞪着洛辰，她可是也有很认真的在努力的，就算是天赋没有洛辰那么高，可性质总是一样的吧？
　　当初在看了关于洛辰身世的那些新闻后，同样是出于麻烦中的叶芯，就将洛辰当成是自己的偶像了。
　　这番经历，这让原本处于绝望中的叶芯看到了希望，也因此走进了B站，开始了自己的主播生涯。
　　所以对于洛辰，叶芯总有种奇特的情感，似感激、似崇拜...希望能得到他的认可，只可惜...
　　洛辰很想告诉这妮子，她被舆论洗脑了...但想想后果，洛辰还是把到口的话语给咽了下去。
　　为了不刺激到叶芯，洛辰唯有违心的点了点头。
　　说赢了洛辰，叶芯眼中闪过一丝骄傲之色，但想到自己现在的处境，又闷闷的坐了下来。
　　洛辰当初在父母双亡，负债百万，亲戚威逼、就要无家可归的情况下。都能逆势而起靠着自己的实力摆平所有的麻烦，成为了业内第一主播。
　　而自己却不要脸的靠着出卖对自己有恩的网站来换取成为大神的机会，相比之下的确是不一样了...
　　没等叶芯继续瞎想，洛辰话语就传了过来。
　　“好了，跳槽的事情，我不也干过吗？你又没做过什么危害网站的事情，没有人会怪你的。”
　　看着面前少女自责的样子，洛辰倒是开始有些喜欢这个单纯的妹子了。
　　当然，这个喜欢只是单纯的感兴趣和看好而已，并没有其他的意思在里面...
　　
第四百一十五章 拉拢
　　“可是...”叶芯想到前些天和星尘平台管理员交涉时，对方的言语，一时间不知道该不该告诉洛辰。
　　要是说了的话，恐怕就没法再到星尘平台待下去了吧..
　　纠结之中，叶芯心底对洛辰的愧疚终究还是占了上风，便一咬牙，将自己知道的情况说了出来：“几天前，星尘平台那边的人联系我，要我参加针对B站的行动...
　　要我说自己是因为受不了B站的压迫才转投星尘平台的，顺带还要我污蔑洛辰你之前企图将我潜规则什么的...”
　　叶芯越说脸色越是通红，片刻之后，红晕已然蔓延到了耳根，就宛若是一只煮熟的龙虾一般诱人。
　　“你同意了？”不过洛辰现在却完全没有了欣赏的兴趣，只是皱着眉看着叶芯反问道。
　　“当然没有..”洛辰的目光注视之下，叶芯有些慌张的连连摆手道，她再怎么没节操也绝对不会做这种事情。
　　“那就好，”洛辰也是松了口气，他刚才还正想着能不能将叶芯给挖回来呢。要是对方真的忘恩负义到这种地步，洛辰说什么都不会再将叶芯拉回B站，哪怕是对方有足够的理由也不行。
　　毕竟连这点基本底线都没有的话，那就是人渣了。
　　或是觉得这些话语说服力太低，叶芯迟疑着将自己的手机递给洛辰，上面有她与星尘平台员工的聊天记录。
　　这基本都是当日会面，她拒绝了对方的要求之后，那个员工不死心发过来劝说她的，这几天下来基本天天都有类似的消息。
　　洛辰接过来看了看，心里对星尘平台更加的警惕了起来。
　　很显然，对方在和叶芯交涉被拒后，便各种威逼利诱，甚至扬言要断掉合约，并且将叶芯背叛B站的事情说出去。
　　只不过叶芯硬顶着就是没同意，这倒是让洛辰对她的评价高上了不少。
　　一个能坚持底线的人，没有人会讨厌...
　　但其他跳槽的人，洛辰就不放心了，毕竟不是谁都想叶芯一样，在威逼利诱之下，还能坚持底线。
　　更别说是这些能为了利益而跳槽的人，洛辰对他们的节操感到担忧...
　　把这些消息都看完了之后，洛辰退出消息栏，准备将手机还给叶芯。
　　可洛辰不经意间扫过手机屏幕，看了看屏幕壁纸之后，手上的动作却猛的停住了，面露古怪之色。
　　这不是...
　　就在洛辰盯着手机的时候，叶芯则是有些紧张的看着他。
　　原先将手机交出去的时候她没想那么多，现在才记起来，里面可是有不少隐私的。
　　当初为了激励自己，就连手机壁纸用的都是洛辰的照片，要是被洛辰看到的话...
　　边想着，少女的心跳慢慢的加速了起来，好在洛辰很快就看完将手机递了过来。
　　然而，还没等叶芯稍稍松口气，就看到洛辰的手伸到半路上就停了下来，愣神在原地。
　　少女疑惑朝着洛辰的目光方向看了看...
　　手机屏幕的壁纸，正是一个轻笑着的帅气少年，似乎是在诉说着什么一样。
　　看到这，叶芯的只感觉自己的血液都开始逆流了起来，连忙红着脸颊将手机从洛辰的手里夺了过来，羞涩的将其握在胸口。
　　“那个..”叶芯心速猛增，大脑里想着各种解释的理由，可面对着洛辰，这些顷刻间就会被戳破的理由仿佛都没有丝毫意义一般。
　　这张照片，自然就是叶芯某次要观看直播的时候拍下来的，将其当做壁纸也是为了给自己勇气。
　　嗯..才不是觉得很好看的原因呢...
　　“拍的不错。”注意到少女紧张的情绪，洛辰开口鼓励道。
　　却尴尬的发现少女的脸色更加的红润了起来，就差像某动漫女主一样冒蒸汽了，赶忙转移了话题。“除了这份消息记录之外，那个星尘平台的人还有说其他的什么吗？不出意外的话他应该亲自找你聊过了吧？”
　　洛辰很明白星尘平台的固定套路，一般来说这种事情需要隐秘的事情，都是见面再谈的。
　　相信若不是后面叶芯签了合约，对方也不会将这种很容易被当成把柄的消息发过来。
　　经过洛辰几番“调戏”，叶芯也暂时忘记了自己还属于星尘平台阵营的事情，将自己几天前和星尘平台员工见面时，聊过的内容通通告诉了洛辰。
　　总的来说就是对方以叶芯需要大量资金作为突破点，承诺她跳槽星尘平台后给予大神合约，全力宣传。
　　从预支的五万的条款，洛辰便猜出叶芯前一段时间应该很缺钱，否则以对方的性子，也不一定会选择跳槽。
　　另外，听叶芯提起，对方话语中炫耀的实力来看。
　　星尘平台现在至少已经拉拢了一位大神，超过5位人气主播，知名主播更是有十余人之多。
　　要是这些人跳槽之时都号召粉丝，咬定是受到了B站的压迫，受不了某些人的特权才无奈跳槽的。
　　那对B站而言，绝对是个重大的打击！
　　至于事情的真假？
　　这重要吗？
　　说白了，媒体就是人民大众的眼睛和耳朵，若是连听到的看到的都是别人故意安排好的，那来谈什么真假？
　　当然，让星尘平台还没有强到能够一手遮天的地步就是了，B站也不可能不作出反击。
　　若是能将这些信息找个合适的时机公布出去，说不定能够扭转B站现在被动的劣势。
　　想到这，洛辰看向叶芯的目光就越发的热切了起来，便把这个想法原原本本的对叶芯说了一遍。
　　只要叶芯到时候反戈一击，情况就会完全转变过来。
　　叶芯也有些意动，好在少女最后还是想起来自己仍旧是出于星尘平台的这一边的，之前泄露了这么多东西就已经够多的了。
　　要是真按着洛辰这么说，那她就真的无法立足于直播业了...
　　
第四百一十六章 外出公干才不是泡妹子

　　虽然刚刚泄露的这些信息，就已经能让星尘平台恨不得将她大卸八块了...
　　叶芯明白这一点，所以才更加纠结，不知道该怎么办才好。
　　就在少女犹豫着的同时，洛辰突然出声道。
　　“叶芯，回B站吧..”
　　“回B站？”叶芯惊讶的看着洛辰，怔怔道。
　　“嗯..”洛辰点了点头，“星尘平台的大神数量已经够多了，就算是对方愿意给你大神合约，也很难让你拥有大神的人气。”
　　洛辰顿了顿后接着解释道。“再说，这次星尘平台拉拢的主播可不再少数，相信承诺的东西都差不多。
　　而星尘平台剩余资源很有限，不可能做到全力捧起几个外站主播，说白了就是在画大饼糊弄你们罢了。”
　　由于之前在星尘平台待过很长一段时间，洛辰对他们的那一套还是很了解的，承诺的合约一定会给，但若是说调用站内大量资源进行宣传那是绝对不可能的。
　　星尘平台并不缺这几个主播，也不可能去挪用站内大神的资源，所以最多也就是做做样子而已。
　　“我知道的..”叶芯用手支着脸颊，定定的看着洛辰，不知道在想着什么...
　　“那为什么还同意？”洛辰疑惑道。
　　“缺钱..”叶芯可怜兮兮开口道。
　　除了短期内需要一笔钱安抚那些债主，付利息之外，大神的身份对于叶芯来说也是很重要的。
　　只要能拿到这个身份，再加上星尘平台的一定曝光，叶芯还是很有把握凭着自己的实力封神的。
　　能成为大神的话，那就有能力还钱了吧？
　　看着装可怜卖萌的少女，洛辰很是无奈。
　　不过洛辰也知道对方说的是实话，对于一个仍在负债中的人来说，钱的重要性自然是不用多说。
　　还能有点节操就算是不错的了。
　　“缺钱的话，B站能给你相同的待遇，这样应该没问题吧？”洛辰无力的吐槽道，很是怀疑面前的少女在漫长的欠债生活中，是不是已经变成财迷了。
　　若不是考虑到叶芯很有可能在接下来反击星尘平台的过程中起到大作用，洛辰都考虑着是不是干脆将她塞给星尘平台算了。
　　这样的话，起码能够少付一笔违约金。
　　想起违约金，洛辰这才意识了过来，星尘平台为了防止叶芯半途毁约，设置的违约金绝不对低，连忙开口询问道：“对了，叶芯，你签署的合约，违约金是多少？”
　　“违约金吗？”听洛辰提起这件事情，叶芯心中一紧，顿时有些担心了起来。
　　现在可是什么话都说了，若是洛辰因为违约金太多而放弃自己的话，那她就真的自绝于两个平台了。
　　忐忑中，少女悄悄升起一个手指，开口道：“一百万...”
　　洛辰眉头一皱，这个数值虽然算不上很高，但也绝算不上低了。
　　最起码以叶芯的现有价值来说根本不值这个价，除非叶芯真能成为大神还差不多。
　　“太多了吗？要不然算我借的好了...赚钱了的话，我会慢慢还的。”叶芯小心翼翼的看了洛辰一眼，提议道。
　　叶芯很明白自己刚刚将星尘平台的计划泄露后，B站不可能会没有动作，到时候星尘平台吃瘪，十有八九会查到自己的身上。
　　得罪了星尘平台，多半会被封杀，所以她现在除了B站，就没有其他地方可待了。
　　除非她放弃直播转行还差不多。
　　“借？不用了..”考虑之后，洛辰还是决定同意下来。
　　叶芯的个人价值不高，但战略价值就不同了，
　　星尘平台直接间接花了无数资金、人力、物力，若是让星尘平台的计划成功，那B站损失的可不只是这一点了，足以让整个网站重创。
　　相比之下这一百万倒不算什么。
　　至于为什么星尘平台不干脆弄个天价违约金？
　　一则违约金的上限是有限定的，二则天价违约无疑会让许多原本有意向的主播拒绝提议。
　　即使肯定自己不会违约，绝大部分人出于谨慎也不可能去签订一个违约金数千万、上亿的合同。
　　叶芯现在的身价，一百万违约金已经算是很高了。
　　这个世界主播行业虽然火，但相对的竞争也很激烈。
　　以人气主播的身份来说，一天的收益可能数百，也有可能上千，主播拿六到七成，一个月2-3万而已。
　　至于宣传中的月入数十、上百万，那是大神的专利。
　　想清楚之后，洛辰看了眼仍在忐忑中的少女，解释道。“既然准备将你再挖回来，违约金我们自然会出。”
　　说到这，洛辰话语一转，提醒道：“不过..相对的，你也需要配合计划，将这些消息资料给放出来，必要的时候出来举证星尘平台...你应该知道你已经没有退路了。”
　　“嗯，我会配合的。”叶芯神色一震，洛辰的警告她当然知道是什么意思，随即苦着脸点了点头。
　　从前些天星尘平台的人员找过来的时候叶芯就已经看清楚了，无论是星尘平台拉拢也好，B站想将自己挖回去也罢，针对的终究都是敌对网站。
　　要不然当初星尘平台也不可能花这么大代价来挖她。
　　叶芯很明白，像自己这种级别的主播星尘平台要多少有多少，若不是为了针对B站，也不可能给予她这么丰厚的条件。
　　恐怕现在的洛辰相比也是这么想的吧？
　　就和一个旗子一样...
　　叶芯边想着，心里不免有些闷闷的，但也没有因此责怪洛辰的意思，反而是有些激起了少女的好胜心。
　　她会证明，她价值要比这一百万要高得多...
　　洛辰并不知道自己的面前的少女被打击了一顿后，就自觉的刷起了BUFF进入了“振奋”的状态。
　　在和叶芯讨论完细节之后，洛辰便起身道别准备离开。既然来这里的目标已经完成，洛辰自然也就没有留下来的必要了。
　　毕竟他是来公干，而不是来泡妹子的...
　　
　　
第四百一十七章 言和的怀疑
　　告别之后，洛辰便不在停留，立即搭车返回了家中。
　　一来一回，花费了大半天的时间，待到洛辰饥肠辘辘到家的时候，天色已经完全暗了下来。
　　咔嚓..
　　洛辰打开门，脱鞋走进客厅，却看到客厅里言和与洛天依早在那等着他了，这会儿才想起来，自己外出这么久，还没来得及给两人打个招呼，倒是他的过失了。
　　“洛辰，你回来啦..是有事情外出了吗？”客厅里，注意到洛辰归来的言和，上前帮着整了整洛辰那变得有些散乱的着装。
　　“嗯，公司那边有事情，所以来不及打招呼就先出去了。”看着咫尺间默默帮着自己整理衣服的少女，洛辰莫名的有些心虚。
　　好在想到这次目的是为了解决B站主播跳槽的事情，又不是背着搞外遇什么的，洛辰心里的那点子心虚感，也就消散殆尽了。
　　理由充分，行为正当，就算是被言和、天依她们看见当场也没什么好担心的。
　　“咦，是这样吗？”客厅里，洛天依摇了摇手上的手机，翻出一张图片，似笑非笑道：“难不成哥哥说的的重要事情就是在大庭广众之下，单独把一个还在上高中的女孩子带进车里吗？”
　　“让我想想是去了哪呢？宾馆？还是就在车上呢？”洛天依坐在沙发上，歪着头，碧绿色的眸子闪着莫名的神光，话语中尽是调侃之色，直勾勾的盯着洛辰。
　　洛辰转头看上去，屏幕上正是在H市高中前，带着叶芯离开的画面，应该是当时被周围的学生直接拍下来的。
　　看到这里，洛辰皱了皱眉，不过是中午时分发生的事情，就传到了这里，洛辰不禁有些担心起，他和叶芯联系的事情会不会被星尘平台的人员给发现了。
　　这样的话，有了准备的星尘平台无疑会更难对付...
　　“哼哼，现在没话说了吧..”洛天依看着有些愣神的洛辰，还以为自己是抓到了他的把柄，顿时开心的准备看自家哥哥的笑话。
　　谁让他又出去勾搭妹子的，明明家里就够多了，活该被言和姐姐教训一顿。
　　洛天依的这一打断，洛辰便从那些杂七杂八的念头中挣脱了出来。
　　好笑的走近身，一把将手机从洛天依手中拿过来看了看，顺带着在少女的小脑袋上轻轻揉了会。“怎么可能？你想多了..。”
　　意识到，自家妹妹刚刚说的宾馆，车~等间接不和谐的词语。有点担心洛天依被教坏，导致思想越来越不健康的洛辰，不由的加重的手上的力道。
　　同时心里怀疑着，到底是哪个混蛋将这些污七八糟的东西告诉自家纯洁可爱的妹妹的？
　　难不成是站内某个作死的UP主弄出来的视频？
　　还是说那些内心污浊，满口跑火车的观众？
　　总不会是言和、阿绫她们教的吧？
　　洛辰开始打算着是不是应该将B站的和谐程度再提高一个等级了，要不然自家原本只会卖萌的妹妹说不定会觉醒什么奇怪的属性...
　　盘算着的洛辰全然忘记了自己才是全站最污的一个，一度刷新着网站的节操下限。
　　“洛辰~”
　　洛辰正想着，便听到身下洛天依的诺诺的求饶响起。
　　洛辰回过神来，这才注意到自己正弯着腰，轻轻的拉扯着少女的近在咫尺俏脸，距离近到甚至能清楚的感受到少女的轻微呼吸。
　　意识到姿势有些奇怪的洛辰，连忙松开手，向后退了几步。
　　“不解释一下照片的事情吗？”洛天依微红着脸，不着边际的瞥了言和一眼，见她似乎并未在意的样子，这才缓缓的松了口气，嗔怪的瞪了会洛辰，开口出声道。
　　洛辰轻咳了两声掩饰尴尬，随后开口解释道。“这次出去是为了解决站内主播跳槽的事情，而这个叶芯就是关键，所以这才...”
　　未免误会，洛辰也没有隐瞒的意思，将事情的经过原原本本的解释一下。
　　“这么说，那个叶芯是哥哥你的死忠粉丝喽？”洛天依听完之后，双手支着脸颊，狐疑道。
　　“应该算是吧..”洛辰想了想叶芯和自己谈话时的反应，点了点头，之所以能说服叶芯，多半也是因为这个。
　　“那哥哥你就不心动吗？女粉丝哦~只要洛辰你想的话...疼~”洛天依正准备从言语中诱惑一下洛辰，却不料被人在边上偷袭了一下。
　　“好了别打扰洛辰了，”言和伸手在洛天依的额头上敲了敲，打断了她后续的话语，转而对着洛辰说道。“这么晚了，洛辰你应该还没用餐吧？饭菜我给你留了不少，要不先吃饭再说好了。”
　　好不容易暂且摆脱了询问的洛辰当然没有什么意见，正好他都饿了一个下午了，索性就随着言和向着餐桌走去。
　　提起吃，洛天依看了眼餐桌的方向，有些意动，但想到洛辰似乎饿了一天的样子，便又将目光转了回来。
　　“洛辰，天依她...”另一边，言和在将热好的饭菜端到桌子上后，坐到洛辰身旁，迟疑了不知道该不该开口。
　　以往她看到洛辰与洛天依的那些亲密动作，只是以为是两人的关系比较好而已。
　　可自从上回和洛辰的关系有了不小的突破后，言和就发现洛天依看向自己的眼神中多了些许羡慕？
　　“是觉得天依对我太过亲近了？”洛辰看了看面前有些担忧的少女，放下了筷子。
　　“嗯...”言和点了点头。
　　“我也这么觉得..”洛辰本有意趁着这个机会，让言和好好敲打敲打整天调戏自己的洛天依，但话到嘴边又不自觉的停了下来，
　　莫名的开口掩盖道：“但也别太在意，天依这妮子只是喜欢玩闹而已..再说这也不是一天两天的事情了吧？”
　　“是这样吗？”
　　“也对...”言和想了想，自己应该是想多了。
　　那种事情，怎么可能嘛...
　　
第四百一十八章 提前的计划
　　
　　就在洛辰回到家中，温馨的吃着晚餐的时候。
　　一则关于“某天使现身H市，当众带走女高中生”的消息一经发出，顿时就在网上引起了不小的反响。
　　引得无数人纷纷转发，短短几小时就冲上了热搜第一，八卦者无数...
　　没过多久，这则消息就被传到了袁峰这里。
　　“星枫，这个叶芯到底是怎么回事？”与此同时，星尘平台总部内，袁峰看着屏幕上的几则转发新闻，深深的皱着眉头，转过身来质问着星枫。
　　看着眼前一张张被偷拍下来的图片，袁峰立即察觉到了事情的不对。
　　这倒不是说袁峰突然有时间管起了死对头洛辰的八卦事情，
　　而是如果他没记错的话，叶芯应该是被确定为B站准备跳槽的人气主播之一！
　　这样的人又怎么会和洛辰走在一起？
　　若是叶芯将星尘平台的计划泄露给洛辰，无疑会给他们接下来的行动增加很多难度。
　　“不确定...”星枫的目光从屏幕上的图片中扫过，淡淡道。“可能应该是这个叶芯露出了什么破绽，所以引起了B站方面的怀疑。
　　毕竟前段时间这么大的动作，就算做的还算隐秘，被B站查出一两个人也不意外。”
　　星枫想了想再度开口道。“我和对方接触过几次，以她的反应在看，就算被怀疑了，那个叶芯应该也不会将计划说出来才对...”
　　几次的接触中，星枫对叶芯的性格还算了解。
　　说白了一个自尊又自卑小女孩，也因此性子倔强的很，唯一的弱点就是需要钱了。
　　当初劝服她可是花了星枫不少的功夫，承诺给予的各种福利待遇也不在少数。
　　虽然叶芯为了那点子没多大意义的自尊心，最后也没同意下来参与抹黑B站的行动。
　　但也真是因为叶芯有底线，所以再想让她改变主意可不是一件容易的事情。
　　不过就算推测中叶芯不大可能出卖星尘平台，但星枫也没有太过自信。
　　洛辰和叶芯终究是聊过一次，在这期间什么都有可能发生，自然要考虑到可能会出现的意外。
　　正考虑着各种因素的星枫，并不知道洛辰三言两语就把他辛苦说服的叶芯的拉了回去，
　　要不然没准会被气的吐血也说不定..
　　“别太自信了...”袁峰显然也不相信事情会这么简单，吸了口烟，吞云吐雾了一会，才带着一丝决然的出声道：
　　“这样吧，现在就通知姜林风的跳槽，动作大点。至于其他人，等明天事情发酵的时候一起，至于怎么做，应该不用我再提了..”
　　这个姜林风就是星尘平台这些天来挖到的唯一一个大神，为人贪婪无度，但表面功夫做得极好，为了填饱姜林风的胃口袁峰可是付出了不小的代价。
　　若不是B站初建不久，站内的大神级主播碍于各种因素基本不想或是不敢跳槽，袁峰也不会选择花大代价来挖走姜林风。
　　好在也因此签订了一下天价违约合同，是以，袁峰并不担心姜林风半路反水什么的。
　　“现在？只有不过一个大神，7位人气主播而已..离原定人数还有不小的差距..”星枫皱了皱眉，并不打算就此行动。
　　毕竟人看起来是不少，加上知名主播一共四五十人，可影响力却远远不够。
　　所以星枫之前才打算拉拢最近大火的污妖王，若是能成功的话，反响自然不小，只可惜对方似乎并没有这个意思。
　　“已经够了..”袁峰却是摇了摇，他自然是真的星枫和洛辰之间发生的那点事情，但要是想着一次打垮这个挺立了许久的网站，很显然是不切实际的。
　　所以即使准备还不太充分，袁峰依旧是准备现在就动手，否则的话，袁峰总有感觉事情越拖下去就会越麻烦。
　　与其慢慢的等着B站这边弄清楚情况，倒不如来的突然一点，在对方还在云里雾里的时候，就来一下狠的。
　　“对了，顺便把叶芯的事情拖进去，正好借着洛辰这次当众带走女高中生的事情，炒作一番...拿了东西就想着置身事外，哪有这么简单？”
　　叶芯这次私下接触让袁峰很是不满，到了现在都不曾发信息来解释一下，不敲打敲打怎么行？
　　原本袁峰就打算着让叶芯在跳槽的事情提及被洛辰要求潜规则的事情，因为两人前些天在直播的时候就有过接触，可信度要更高一些。
　　却没想到叶芯想都不想就拒绝了，毫不妥协，让袁峰一阵火大。
　　若不是需要这帮人抹黑B站，顺带着削弱B站的实力，他又怎么可能花这么大的代价来挖人？
　　真当一个人气主播就有什么能耐了不成？
　　就算这个叶芯临时放水，他也有的是办法将这个麻烦抹掉。
　　“既然你坚持的话..”星枫犹豫了一会，还是点头同意了下来，说白了就算他身份特殊，可真正做决定还是袁峰。
　　考虑到洛辰现在有可能知道了星尘平台的一部分计划，星枫便不再迟疑，翻开手机联系起了那些答应跳槽的主播们。
　　当然，那个叶芯就不用了，对于这个死守着所谓底线的少女，就算告诉了也没有多大的意义，直接打着对方的旗号就够了。
　　......
　　与此同时，B站某直播间内，一个三十来岁，着装沉稳的男子正玩着当下热门的竞技类游戏DOTA，而直播间左上角的显示的在线观看人数足有近两百万之多，显然是B站的大神级游戏主播之一。
　　看到画面里乙方队友全被打崩的情况下，男子操纵着英雄冲一个猥琐的角度冲出，K掉两个残血人头，再配合着杀回来的对手打崩对面后。
　　诸多弹幕便再度滚动了起来..
　　“嘿，风哥果然就是溜，这技术没的说了！”
　　“就是，要不是风哥传送到上路打钱推线去了，一开始团战会输？”
　　“你不懂，这叫策略..策略！不卖卖队友，那有机会耍帅？”
　　......
　　
第四百一十九章 退出直播业的姜林风？

　　看着屏幕上滚动起来的弹幕，姜林风的嘴角不由的勾起一丝笑容，这种处于众人焦点中心的感觉，让姜林风渐渐有些飘飘然了起来。??
　　这种万众瞩目的日子才是他想要的生活。
　　特别是想起前些日子星尘平台的对自己承诺，姜林风的心情就越的好了起来。
　　没准能更进一步也说不定呢…
　　脑海中边想着，姜林风手上的动作也没有停，在团战胜利打崩了对手之后，便带着一帮队友趁势突破了高地。在巨大的优势面前，胜利明显已经是时间的问题。
　　就在对方三路高低被破，姜林风正准备带着队友拆家取得胜利的时候，放在桌子一旁的手机突然震动了起来。
　　没多久手机铃声突然响起，将姜林风的注意力转移了过去。
　　待看到手机屏幕上来电者名字，姜林风手上的动作一顿，原本正在虐泉的英雄，很快就被对面多位买活的英雄给杀回家读秒去了。
　　一时间场上局势瞬转...
　　只不过姜林风的心思已全然不在这场游戏上面，愣神的看着手机屏幕，有些不解对方现在打来电话的意义...
　　姜林风全然不在意刚刚游戏里莫名其妙的死了一次，但正在观看直播的粉丝们就不这么认为了，特别是在游戏对手已经因此而开喷的时候...
　　纷纷询问和关心了起来。
　　
　　
　　
　　......
　　看到弹幕区里滚动的弹幕，姜林风原本涣散的思绪也随之收了回来，调整了一下情绪，准备伸手直接关掉手机。
　　现在可就在直播呢，显然不可能接通星尘平台打来的电话，离计划还有很长的时间，要真有什么需要商量的事情，也要等到直播后再说。
　　嗡...
　　没等姜林风行动，通话就自动挂断了，随之而来的是一条信息，显然姜林风长时间不回话，对方改为了留言。
　　“很抱歉，是朋友来的消息，所以刚才愣神了一下..”姜林风略一迟疑，将其拿起翻开来看了看，顺带对着自己的粉丝解释道。
　　姜林风的这番解释，在场的粉丝们自然是没有什么意见，和虚拟的游戏胜负比起来，还是现实中的事情重要一点。
　　更何况对方已经被完全打崩，三路高低被破，级兵已出，输赢已经没有多少悬念了。
　　安抚了一下这些观众粉丝之后，姜林风便将注意力转到了手机屏幕上，不出他所料信息的正是上回拉拢他的星尘平台员工，
　　只不过待看到信息的内容后，姜林风的眉头一皱，脸色微变，显然也是丝毫没有预料到星尘平台平台的行动居然这么迅。
　　原本商定至少一个星期之后，三位大神挑头，十余位人气直播帮声，给予B站一记重击的，没想到现在临时改变了注意。
　　这样的话，这件事情挑头的就只有他一人了，无人给他分担来自B站的压力...
　　枪打出头鸟的道理姜林风还是很明白的，只可惜看样子他不得不去当这只出头鸟了。
　　姜林风紧皱的眉头一挑，了封同意的回复，便又像是什么事情都没生似的，将手机放置在一边，专心的打起了doTa。
　　由于优势和差距已经很大的缘故，姜林风再次团战胜利，顺带着秀了一把操作后，对面已经彻底失去了翻盘的希望，只得无奈打出gg，认输退出了游戏。
　　再度打了把顺风局，姜林风倒是没有什么开心的意思，而是看了眼天色，开口出声道：“好了，现在也挺晚的了，今天的直播就到这里结束吧...”
　　虽然这么说，但姜林风却没有立即关闭直播间的意思，而是等着观众粉丝们的反应。
　　不出意料，姜林风开口之后，粉丝们便积极的挽留了起来，现在时间还早着呢，从直播开始到现在也不过是一个多小时的时间。
　　很多粉丝自然都希望能再直播一会。
　　姜林风面色一苦，并没有正面回答，摇了摇头。“大家先静一静吧，若是不出意外的话，这恐怕是我最后一次直播了…”
　　姜林风话语刚落，那些原本劝说着延长直播时间的粉丝们顿时愣住了，差点都以为自己产生了幻听。
　　作为B站大神级游戏主播的姜林风，以后竟然都不打算直播，准备退出直播业了？
　　这怎么可能？
　　一时间上百万不愿意相信，或是猜测姜林风是不是有什么难言之隐的粉丝们，纷纷刷着弹幕关心了起来。
　　
　　
　　
　　......
　　激动的粉丝们一遍遍的刷着弹幕，虽然因为数量太多，大都是在屏幕上一闪而过，但还是能够看清大概是些询问和关心的话语。
　　看着这些弹幕，姜林风的嘴角微翘，但又很快又恢复了苦笑之色，无奈的解释了起来。“你们想多了，是我自己的问题罢了，看不惯一些东西，也不太能融于这个网站的制度，说白了就是气不过。”
　　“但不管怎么说，我还是要感谢大家能陪着我林风这么久，可以说我姜林风是全靠着你们的支持才有的今天...”边说着，姜林风微微躬身表达歉意，但脸上无奈的神色，任谁都能够看出是有什么不得已的苦衷才这么做的。
　　8


第四百二十章 跳槽与...
　　
　　姜林风的一番伪装终究是没有白费，在刻意的引导之下，一些粉丝们还是注意到了这事情似乎是和B站有关的样子。
　　
　　
　　
　　
　　......
　　在姜林风明里暗里的引导下，在场的观众粉丝们很快就吵了起来。
　　除去那些姜林风的死忠粉丝们无脑乱喷之外，还是有不少人对于姜林风所说的话语半信半疑。
　　毕竟姜林风的粉丝里可是有不少人同样是洛辰的粉丝，对于他明里暗里抨击洛辰的行为，很不感冒。
　　姜林风很显然也注意到了这个问题，惺惺作态道：“好了，我不是说B沾怎样不好，只能说我不太适合这里罢了。再说，天使大神护短一点也是人之常情，只要不过分，我倒是无所谓...”
　　说到这，姜林风话语一转，脸上具是厌恶之色：“但主要就是那些想拍马屁的管理员，他们简直就是太过分了...”
　　姜林风深深的的吐了口气，仿佛是在忍着什么一样，但在粉丝们的追问之下，还是摆了摆手。“唉，算了，不说他们了，反正B站我是不想待的，干脆退出直播业算了，反正干什么不行？又不是非要当主播...”
　　姜林风叹了口气，仿佛是无可奈何一般，但心里却是紧张了起来，说了这么多，主要还是想办法降低跳槽所造成的的人气影响罢了。
　　姜林风很明白有这些粉丝们的支持他才是大神，要是没有这些粉丝，他就算是挂着一个至高神的头衔也没有任何意义。
　　至于听从星尘平台的放话去跟洛辰硬钢？
　　他还没有傻到这种作死地步，这根本就没有一丝胜算。
　　所以姜林风只是委婉的提了一下洛辰太过护短，然后就把锅给甩到了管理员的身上。
　　至于抹黑B站的事情，还是留着明天等星尘平台和那些个人气主播们之间想办法吧...
　　这也是众多观众粉丝们愿意接受的结果，姜林风是好人，洛辰只是疏忽，错的是那些网站管理者。
　　在找到了这个平衡点的情况下，即使姜林风说的话中疑点不少，也没有拿出证据能证明真伪。
　　但粉丝们依旧是凭着最基础的信任感和判断力，相信了姜林风说的话语。
　　于是乎群情激奋之下，总算有人提出了姜林风最想要的建议。
　　
　　
　　
　　
　　......
　　看到屏幕下方的各种支持与鼓励的弹幕，姜林风心中略喜。集资付违约金的事情姜林风也有些意动，这么一来的话，就等同于平白拿到了一笔钱。
　　不过到头来姜林风还是忍住情绪，每人付一块钱说起来容易，但两百万粉丝里能有三五万能够这么做都难，更何况是这么不缺实际的事情。
　　考虑到这，姜林风还是拒绝道：“集违约金的事情就算了，这几个月下来我多少还是存了一点钱，应该够付了...”
　　姜林风假惺惺的说了一番后，才将话题转到了跳槽的事情上，很时候勉强的答应了下来。
　　好不容易将这些粉丝们忽悠过去，姜林风关闭直播松了口气，不管怎么说，好歹是混过去了。
　　转眼看了看桌上的手机，姜林风迟疑着将其拿了起来，找到某个熟悉的号码播了过去....
　　......
　　隔天，在确认摆平了叶芯之后，洛辰对星尘平台的戒备之心也随之放下了不少。
　　再加上正好是双休日的缘故，洛辰便趁着这个机会，带着同样玩性大起的两女，难得的在清水市的繁华街道里闲逛了起来。
　　“洛辰..这个、这个、这个、这个，还有这个...全都要！”
　　说是一起闲逛，倒不如说是洛辰与言和一脸无奈状的，跟着某个活力满满的吃货少女瞎跑，
　　并不时的帮忙解决一些麻烦，嗯...顺带提供人形钱包的功能。
　　也不知少女是不是故意的，一路上经过的超市、水果店、小吃摊、衣服店都会进去采购一番，然后将买来的东西挂在洛辰身上。
　　只是一会儿，洛辰的身上就挂满了各种食品袋，若不是言和看不下去帮忙着提了一些，洛辰都快要走不动路了...
　　莫名的被针对，洛辰也是在想不通自己又在哪里得罪了这妮子。
　　直到想起昨晚与言和的对话，洛辰这才大致明白了是怎么一回事。自家妹妹昨晚十有八九是被言和说教了一顿，以为是他泄了密，这才有了今天的事情。
　　洛辰再度无辜背锅，有心解释，但想想终究还是算了，反正等洛天依逛上两圈，精力消耗完毕，多半就会消停下来。
　　很可惜，洛辰丝毫没有意识到女孩子在逛街时，有个永不疲劳的BUFF在。
　　等意识过来的时候，很显然已经晚了...
　　
第四百二十一章 奇怪的日常
　　“天依，停一停吧，这都快一个上午了，你就不累吗？”
　　大街上，洛辰身上挂着、手里拿着不少小物件，神情疲惫的看着身前不远处，精力依旧旺盛跑跑跳跳着的少女。
　　“当然不会啊…现在里中午的时间还早着呢。”洛天依舔着半路买来的棉花糖，模糊不清的开口道。
　　我是想说我累啊…
　　洛辰看着面前活力满满的妙龄少女，无力的默默吐槽道。
　　洛辰原本还以为，以自家妹妹懒散的性子，未必会对逛街什么的感兴趣。
　　现在看起来…
　　对于逛街的迷之执着是每个女孩子与生俱来吧？
　　这简直就是开挂！
　　足足三个多小时，洛辰都快要累趴下了，但无论是洛天依还是言和都是一副刚刚开始的模样。
　　看样子就算是逛上一整天都不会感到累。
　　“洛辰，需要帮忙吗？要不我再帮你提点好了。”看着洛辰那疲惫的样子，言和颇有些不好意思的上前关心道。
　　“算了吧..还是由我拿着好了。”洛辰摇了摇头，注意到言和手上也早已拿满，总不能像他一样挂点在身上吧？
　　比起身体上的疲惫，洛辰更疲惫的其实是内心。
　　因为他实在是看不到还要多久才结束...
　　“天依，要不然先休息一下好了。”言和转而对着还在街边挑选着小饰品的洛天依说道。
　　“这样么？”洛天依眉头一挑，注意到洛辰一副离死不远的模样，调皮的吐了吐舌。
　　四下看了看，直到看见一家与众不同的服装店之后，洛天依顿时眼前一亮，转过身来蹦跳着来到洛辰身前，笑盈盈的拉着洛辰，走向最近的服装店：“那就休息一下好了。”
　　洛辰还没来得及给言和第一个感谢的神色，就被洛天依连拖带拉的跟着进了一家服装店里。
　　“欢迎光临..”
　　洛辰一路被拉着进店，门口一个身着着靓丽银甲的少女便微微鞠躬着表示欢迎..
　　疑惑之中，洛辰扫了眼两边摆放的衣物。
　　待看到诸如女仆装、兔女服、哥特式萝莉裙等等奇怪的衣服，就大致猜到来的是什么地方了。
　　清水市的COS店不少，很显然这就是其中一家。
　　不过让洛辰感到窘迫的是，店里卖的都是一些关于女孩子的服饰，八成是那种专门接待喜欢COS少女的服装店，他一个男人闯进来就有些格格不入了。
　　洛辰甚至还看到旁边不远处的架子上挂着，女孩子的各种贴身内衣内裤挂在架子上，
　　除了普通的类型之外，还有一些诸如花边、卡通、诱惑等等不同风格的..不可明说之物。
　　洛辰的脑海里不免的臆想着，就是不知道这些衣服穿在言和、天依她们身上会是什么样子…
　　边想着，洛辰的目光不由的在洛天依的身上扫过，停留了一会后，遂而又转到了言和那里…
　　洛辰不知道的是，正当他目光扫过洛天依的时候，少女身子猛地一震，顿时有种被看光了感觉，微红着脸颊，顺着感觉转身便看到了神情有些恍惚了洛辰。
　　洛天依强忍着羞意，虽然不明白洛辰在想着什么，但多少还是能够猜到一些的...
　　正当少女有些不知所措的时候，就看到洛辰已经将目光转了开来，聚焦到了言和的身上…
　　洛天依稍稍的松了口气，可在见到洛辰的目光在言和身上停留了良久，也没见转开，顿时有些不满的跺了跺脚..
　　难道差距就有这么大嘛...
　　少女轻声嘟喃着，伸手在洛辰的眼前晃了晃，招呼道。
　　“洛辰…”
　　正在遐想中的洛辰被突然打断，刚一回过神来就看见嘟着嘴盯着他的洛天依正站在身前。
　　“怎么了？”想到刚才自己幻想的画面，洛辰不自觉的向后靠了靠，离得远点之后才有些懊恼的冷静了下了来。
　　偶尔想想言和脱..咳，穿衣服的样子也就算了，但怎么会突然想到洛天依的身上去。
　　洛辰思虑了一会，觉得肯定是近几天洛天依频繁调戏他所造成的的后遗症。
　　他可没有丧病到幻想自家妹妹的地步..
　　找了个还算说得过去的理由后，洛辰原本那种偷窥被抓包的尴尬感也就随之被抛到了脑后...
　　只是想想而已，又不会怀孕。
　　“洛辰~”见到洛辰时不时的神游天外，露出一些奇怪的表情，丝毫没有回话的意思，洛天依很是不满的拉长着声调提醒道。
　　“好了，有什么事情就直说吧。”洛辰伸手在洛天依的小脑上的揉了揉，无奈道。
　　“总觉得你在想什么失礼的事情。”洛天依鼓着腮帮子盯着洛辰。
　　“能有什么事情？”洛辰好笑的转揉为弹，在少女的脑门上来了一下，难道这妮子还能猜出他刚才在想什么不成？
　　洛天依略一迟疑，就将自己刚才的猜想给说了出来。“洛辰你刚才该不会..是在想我和言和姐姐脱衣服的样..呜..”
　　没等洛天依说完，洛辰就赶忙上前将这妮子的嘴给堵了起来。
　　洛天依刚刚可没有刻意控制音量，有几个靠的近，听到了大致的内容的少女纷纷将一种名为“看人渣”的视线给投了过来。
　　唯一的好消息就是正在一旁挑选着服装的言和似乎并没有听到，还在继续着手上的事情，这倒是让洛辰准备解释的话语还没出口就咽了下去。
　　除了一些熟识的人之外，洛辰可不会费心费力的为几个路人去解释这些个误会，更别提这种事情通常会越描越黑...
　　只不过洛辰并没有注意到言和那早已停下的动作，和脸上蔓延至耳根的红晕...
　　洛辰太过强硬的动作，弄得洛天依有些生疼，顿时贝齿亲启在洛辰的大手上轻咬了一下，直到洛辰吃痛放开，才满意的笑着凑到洛辰耳边轻语道...
　　
第四百二十二章 这只是半章，不收费

　　“呐，要是洛辰想看的话，我可以帮忙哦~”
　　少女温温诺诺的轻语声吹到了洛辰的耳朵里，弄得洛辰的耳朵有些痒痒的，
　　若是说耳朵能怀孕的话，那现在多半就已经怀上了...
　　除了这个之外，洛天依的话语对洛辰的刺激也很大，脑子里总是忍不住的去想自己在洛天依怂恿之下偷看...
　　咳咳..不过那样的做话，多半会被打死掉的吧？
　　不，应该是一定会才对..
　　洛辰可不觉得自家妹妹会有这么“善解人意”，给他发福利的时候，
　　除了趁此抓着他的把柄，威胁他做一些奇怪的事情之外，洛辰怀疑更多的是等着偷窥中途把他卖掉，推进换衣室里，然后在门外偷笑还差不多。
　　至于所谓的福利？
　　洛辰感觉自己被打死前或许还能看到一点...
　　洛辰并不想这么快就挂掉，所以对于洛天依诱惑般的言语，洛辰还是选择一个爆栗敲了上去。
　　忽略掉了某人的痛呼声之后，洛辰便疑惑的将视线转到了言和的身上。
　　平常这个时候言和不都会上来帮着教训天依一顿吗？
　　怎么好像是故意放任洛天依调戏他似得..
　　想到昨晚与言和的谈话，洛辰摇了摇头，将这个念头排出了脑海之外...
　　洛天依碧绿色的眸子在洛辰身上转了转，待看见洛辰的目光一直盯着言和后，便朝着言和摆了摆手招呼道：“言和姐姐，洛辰有事情找你哦~”
　　“等..等等，”洛辰伸手一揽，就想将洛天依拉倒身边来，免得她瞎说大实话，却不料洛天依早有预谋般的躲了过去，跑到言和身后，冲着洛辰做了个鬼脸。
　　“有什么事吗，洛辰？”言和先是瞪了眼躲在身后做着鬼脸的洛天依，随后又展开笑颜对着洛辰询问道。
　　还没等洛辰想好理由，洛天依便率先开口出声道。“嗯..哥哥他是想要我们...”
　　洛天依特意的在关键的地方拉长了音调，笑吟吟的看着洛辰不时投来的威胁神色。
　　言和的脸色也是微微泛红，很显然是想到了洛天依不久前没遮没拦的话语，只是不知为何，却也没有阻止的意思。
　　洛天依看了看紧张不已的言和与洛辰，笑道。“别误会，哥哥刚才是想看我们穿这里的衣服啦~”
　　见洛天依临时改口，洛辰一直提着的心也就随之放了下来，不过只要一想到之后估计又要以此受到这妮子的要挟，洛辰便实在是开心不起来。
　　“换装吗？”言和左右看了看COS小店四周挂着的诸多服饰，莫名的有些拘谨了起来。
　　毕竟这COS店里不乏一些很“特色”的COS服，比方说薄到有些透明的黑丝猫耳服、露背装什么的，仅仅是看着言和都觉得羞耻，更别说穿上了。
　　洛辰很显然也意识到了这个问题，目光转了一圈准备找个正常点的，只可惜这家COS店似乎只卖特殊服饰。
　　洛辰来回扫了几圈后，也就只有少数几件还算是保守的COS服。
　　就在洛辰准备顺便挑一件糊弄过去的时候，一道女声传了过来...
　　。
　　a


第四百一十二章 COS小店
　　
　　“呐，要是洛辰想看的话，我可以帮忙哦~”
　　少女温温诺诺的轻语声吹到了洛辰的耳朵里，弄得洛辰的耳朵有些痒痒的，
　　若是说耳朵能怀孕的话，那现在多半就已经怀上了...
　　除了这个之外，洛天依的话语对洛辰的刺激也很大，脑子里总是忍不住的去想自己在洛天依怂恿之下偷看...
　　咳咳..不过那样的做话，多半会被打死掉的吧？
　　不，应该是一定会才对..
　　洛辰可不觉得自家妹妹会有这么“善解人意”，给他发福利的时候，
　　除了趁此抓着他的把柄，威胁他做一些奇怪的事情之外，洛辰怀疑更多的是等着偷窥中途把他卖掉，推进换衣室里，然后在门外偷笑还差不多。
　　至于所谓的福利？
　　洛辰感觉自己被打死前或许还能看到一点...
　　洛辰并不想这么快就挂掉，所以对于洛天依诱惑般的言语，洛辰还是选择一个爆栗敲了上去。
　　忽略掉了某人的痛呼声之后，洛辰便疑惑的将视线转到了言和的身上。
　　平常这个时候言和不都会上来帮着教训天依一顿吗？
　　怎么好像是故意放任洛天依调戏他似得..
　　想到昨晚与言和的谈话，洛辰摇了摇头，将这个念头排出了脑海之外...
　　洛天依碧绿色的眸子在洛辰身上转了转，待看见洛辰的目光一直盯着言和后，便朝着言和摆了摆手招呼道：“言和姐姐，洛辰有事情找你哦~”
　　“等..等等，”洛辰伸手一揽，就想将洛天依拉倒身边来，免得她瞎说大实话，却不料洛天依早有预谋般的躲了过去，跑到言和身后，冲着洛辰做了个鬼脸。
　　“有什么事吗，洛辰？”言和先是瞪了眼躲在身后做着鬼脸的洛天依，随后又展开笑颜对着洛辰询问道。
　　还没等洛辰想好理由，洛天依便率先开口出声道。“嗯..哥哥他是想要我们...”
　　洛天依特意的在关键的地方拉长了音调，笑吟吟的看着洛辰不时投来的威胁神色。
　　言和的脸色也是微微泛红，很显然是想到了洛天依不久前没遮没拦的话语，只是不知为何，却也没有阻止的意思。
　　洛天依看了看紧张不已的言和与洛辰，笑道。“别误会，哥哥刚才是想看我们穿这里的衣服啦~”
　　见洛天依临时改口，洛辰一直提着的心也就随之放了下来，不过只要一想到之后估计又要以此受到这妮子的要挟，洛辰便实在是开心不起来。
　　“换装吗？”言和左右看了看COS小店四周挂着的诸多服饰，莫名的有些拘谨了起来。
　　毕竟这COS店里不乏一些很“特色”的COS服，比方说薄到有些透明的黑丝猫耳服、露背装什么的，仅仅是看着言和都觉得羞耻，更别说穿上了。
　　洛辰很显然也意识到了这个问题，目光转了一圈准备找个正常点的，只可惜这家COS店似乎只卖特殊服饰。
　　洛辰来回扫了几圈后，也就只有少数几件还算是保守的COS服。
　　就在洛辰准备顺便挑一件糊弄过去的时候，一道女声传了过来...
　　身着着华丽银甲的少女急急忙忙的跑了过来，一边歉意道：“很不好意思，刚刚实在是太忙了，没有顾及到你们。”
　　洛辰摆了摆手表示并不在意。
　　他刚刚也看到了，这个银甲女孩准备过来招待他的半路上，就被几个打算试装的女孩子给缠住了，一时半会过不来很正常。
　　“这家店是你开的吗？生意很不错啊..”注意到银甲少女的装束与店里其他员工明显不同，洛辰不由的好奇到。
　　“怎么会？当然不是了…”银甲少女摇了摇头，笑着开口道。“我只是被雇佣来当衣架的，嗯..今天主推的就是这件衣服哦~”
　　“衣架？”洛辰抬眼在银甲少女的身上转了转，瞬间就懂了。
　　再好看的衣服也要有个够漂亮的女孩来展示才行。
　　而面前这个银甲少女很显然符合这个标准，凹凸有致的曼妙的身躯即使是身着着战裙也遮挡不住，难怪整个店里的员工就她一人穿的这么特殊了。
　　被洛辰盯着看着会，银甲少女也略略有些羞涩，“好了，不说这个了，刚刚看您是在帮两位妹妹挑选衣服吧？不知道你们想要什么类型的服饰呢？这里什么都有哦~“
　　“这里有正常一点的衣服吗？”洛辰的目光环视了一圈，出声询问道。
　　周围的衣服似乎都不怎么合适的样子...
　　嗯..各种层面上的不合适。
　　“正常的？”银甲少女歪了歪头，似乎有些不明白洛辰的意思。
　　但回答客人的问题是服务员应有的素质，所以在想了想之后，银甲少女开口道。
　　“要是说正常的话还是很多的，就比如猫耳女仆装、萝莉女巫装、御姐教师装、银甲骑士装、学生……”
　　银甲少女掰着手指头一一数着，也有很多洛辰听都没听说过，应该是这个世界一些知名动漫人物的服饰。
　　只不过…洛辰与言和对视了一眼，这些衣服，怎么听都不正常吧？
　　“那不正常的衣服呢？”洛天依倒是觉得挺有趣的，遂而笑着询问道。
　　“诺，就像是那一件一样…”银家少女俏脸微红的指了指。
　　洛辰随着少女的指向看了看，
　　某个隐秘的角落里，一件颜色漆黑，由各种细到仅能遮住核心部位的黑色布条，所组成的魅魔服，正静静的挂在那里。
　　洛辰只看了一眼就转了回来，饶是他的接受能力也不错，也没胆子一直盯着看。这种东西都快能情趣内衣媲美了，挂在这种正规店里真的合适吗？
　　洛辰倒是能保持平静，但同样也只看了一眼的言和就不堪多了，原本白皙脸颊上，早已布满了粉色的晕红，忍不住的偷偷将目光转到了洛辰的身上，不知道想着是什么...
　　
第四百二十三章 猫耳娘与女仆装
　　就连生性跳脱的洛天依都安静了下来，红着脸颊悄悄的凑到洛辰的跟前，轻语道：“洛辰，你该不会想着让我们穿这种衣服吧？”
　　也不知道洛天依是不是故意的，声音不大不小，却正好能让相隔不远的言和与银甲少女听到。
　　随后不等洛辰出手，便嬉笑着躲到一边去了。
　　言和倒是无所谓，或是说布满红霞的脸上看不出其他的表情来，可银甲少女看着洛辰的目光就不由的多了些鄙夷之色。
　　不过洛辰毕竟是客人，对于客人的一些特殊的喜好银甲少女也唯有满足，提议道：“如果喜欢那种风格的话，我们店里也有不少的，除了这个之外，还有很多...”
　　“停停停..”洛辰一脸黑线下落，阻止了银甲少女打算继续的话语，刚刚她说的那些正常的衣服就已经够羞耻的了。
　　再说下去的话，谁知道还会蹦出什么奇怪的衣服来。
　　“其实没必要不好意思的，我又不会说出去..”银甲少女诺诺道，虽然这么说，但少女的脸色却是红了起来，显然也不是像她说的那般不在意。
　　洛辰无奈扶额，他根本就没有那些乱七八糟的想法好不好？
　　不远处，洛天依看着一时间不知道该怎么解释的洛辰，偷偷的笑着，谁让洛辰每次都能找到各种机会勾搭妹子的，她只好从根源下手，杜绝洛辰的想法了。
　　明白解释无用的洛辰只是摇了摇头没有再做解释，转而对着两女说道。“言和、天依，你们自己随便选一件喜欢的就好，当然，如果找不到合适的就算了。”
　　想了想，洛辰就将选择权给重新丢了回去。
　　即使洛辰很明白他挑选出来的衣服，只要不是太过分的，无论是言和还是天依都不会拒绝。
　　就是让她们一直换装供他欣赏也不是没可能..
　　毕竟女孩子选衣服通常都要试穿十几、甚至几十件才能选出其中的一两件买下来，洛辰只要一直说不太满意，就能看着两女自愿将整个COS店的衣服都穿上一遍。
　　直到他说好看为止..
　　可重点是，洛辰的脸还没有厚道这种地步，主动提议来满足自己的嗜好。
　　当然，要是她们自己选择了的话，那洛辰就唯有“勉为其难”的帮忙看一看了。
　　在银甲少女的指点和建议下，言和挑选了一套女仆装，而洛天依原本是想碰碰那一件充满诱惑性的魅魔装，但还没过去就被洛辰给拽了回来，只好拿了一件看起来萌萌的猫耳黑丝套装。
　　众所周知，女孩子换衣服的时间通常不短，再加上换的又是相当繁琐的COS服，花费的时间就更长了。
　　好在或许是记得还有人在等着，又或是急着让洛辰看到，
　　总之没让洛辰等待太久，试衣间的大门就打了开来。
　　洛辰转身看过去，顿时就怔住了。
　　洛天依原本湛蓝色的长裙，已经换成了一身没有多少布料的黑色猫耳服，薄的让洛辰隐约能看见里面画着可爱图案的贴身内衣。
　　同时也将少女的身段很好的展现了出来。
　　即使不如银甲少女那凹凸有致的完美身材，却也是稚嫩中带着些许诱惑，让洛辰忍不住的多看了两眼。
　　出来之前，洛天依还有些害羞，但在看到洛辰的目光一直盯着自己不放，反倒是从紧张中放松了下来，径直走到洛辰身前。
　　洛天依头上萌萌的猫耳随着她的动作微微的颤动着，若不是托在地上的猫尾巴并没有听话的来回摆动，都像是真的长在身上似得。
　　就算如此，洛辰还是被洛天依的这身打扮给萌了一脸血，不由的伸手在少女的猫耳朵上捏了捏..
　　“喵？”虽然并没有感觉，但洛天依为了满足洛辰邪恶的思想，还是乖乖的学着猫叫了一声。
　　只不过少女嘴角勾着的笑意暗示着事情并没有这么简单。
　　“说人话..”只不过洛辰并没有上当，反倒是转而在洛天依的额头上敲了敲。
　　他捏一捏只是为了确认自家妹妹并没有变成猫耳娘而已。
　　才不是因为实在太可爱而忍不住什么的...
　　“那个..去把衣服换回来吧..”洛辰再度上下打量了一下少女的着装，“在这里穿可不好。”
　　洛天依先是不解，还以为洛辰不喜欢，可很快就反应了过来，洛辰是不希望她穿着这件衣服的样子被其他人看到。
　　少女吃吃的笑了笑：“安啦，我看过了哦~反正除了哥哥之外也没有别的男人..”
　　洛辰四下看了看。
　　这间COS店里的客人除了他之外，基本都是十来岁的女孩子，今天倒是并没有人将名为男友、哥哥之类的生物带进来。
　　就在洛天依准备着再度调戏一下洛辰的时候，却听到另一间试衣间打开来的声响，顿时停下了脚步。
　　洛辰也得以暂时摆脱了自家妹妹的纠缠，向着正站在镜子前打量着自己的言和走去。
　　言和挑选的女仆装相对保守，并没有想洛天依的那样诱惑十足，可看上起依旧是让洛辰觉得赏心悦目。
　　“洛辰，喜欢吗？”注意到洛辰走了过来，言和转过身子，整了整身上的黑白女仆装，也不知道是在说人还是在说衣服。
　　“很适合，很好看，很漂亮..”
　　洛辰一连说了三个词来形容，言和已经不好意思的把玩起了额前的短发，诺诺道：“洛辰喜欢的话，那就买下来好了，虽然不能穿出去，但...在家里还是没问题的。”
　　“我也是哦~洛辰想看的话..”洛天依轻笑着诱惑道，随后头上就被言和敲起了一个大包。
　　洛辰自然是不可能妥协，果断的表示穿不穿全凭两人的喜好，
　　然后在某银甲少女的鄙夷之下，将两件衣服一起买了下来...
　　换回了便装，洛辰一行人离开COS小店，一路闲逛着回到家中。
　　刚到家，洛天依便提着袋子里的猫耳服躲到房间里，打算和其他特殊衣服一样藏进从洛辰那里拿来的大箱子里...
　　
第四百二十四章 多陪陪...
　　
　　当然，不能说是藏，毕竟这么大的箱子被洛天依塞在橱柜里言和不可能看不到，只不过不经过洛天依的同意，言和也不会随意打开。
　　某种程度上来说和藏起来并没有什么区别。
　　“洛辰，以后多陪陪天依吧...”看着洛天依离去的背影，言和突然转过头来对着洛辰说道。
　　“陪？”洛辰很是不解。
　　言和前那些天不是还在担忧着天依对他太过亲近了吗？
　　现在怎么会突然说起这个？
　　言和迟疑了一会，开口解释道。“天依跟我说，你每天都没有多少时间陪她，再加上我、阿绫、心华她们整天绕在你身边，天依很担心你会因为这样就和她慢慢疏远，所以这才会有事没事的缠着你，”
　　“毕竟你是她唯一的亲人了...”
　　“总之平时多陪陪天依好了。”昨晚有了疑惑后，言和便委婉的和洛天依好好的谈了谈，却全然没料到会是这样一回事，以为自己怀疑而愧疚的同时，也有意的让洛辰兄妹多接触一下。
　　洛辰则是一脸古怪之色，要是言和知道洛天依这妮子穿着某旗袍来诱惑他，恐怕就不会这么想了。
　　不过，言和说的倒也不是不可能，这番话对洛辰的触动还是很大的。
　　小孩子通常都有霸占东西的心理，甚至于很多兄弟姐妹吵架的原因，就是认为父母对某一个人有一丁点偏袒而引起。
　　没准洛天依还真是因为这个缘故，而整天调戏自己也说不定...
　　洛辰想了想，开始相信言和的这个说法了。
　　洛天依失去了父母之后，将这种情绪转移到他这个哥哥身上来很正常。
　　缺爱的女孩子嘛...
　　正是最敏感、最需要家人关心的时候，又没有男朋友什么的，作为少女唯一的亲人，这份缺失的关爱自然只能从他这里来拿了。
　　搞清楚了事情的原委，洛辰原本对洛天依之前种种反常的举动而提起的心，便随之放了下来。
　　想到这，洛辰冲着言和点了点头，
　　或许是应该找机会多陪陪妹妹了，也省得她为了吸引自己的注意，故意去做一些奇怪的事情。
　　就比如...说发福利，或是..发高级福利什么的。
　　天知道他一个大男人天天被自家妹妹调戏有多可怜，不能上也就算了，连想想都会觉得有种莫名的罪恶感。
　　“嗯，那天依就拜托你照顾喽，我想做饭去了..”言和笑了笑，随手将买来的女仆装放在沙发上，便向着厨房走去。
　　洛辰好笑的回应了一声，言和这种特意拜托的模样，让洛辰总有一种这个家他是外人，而言和与洛天依才是亲人的感觉。
　　洛辰摇了摇头也没多大在意，这总归来说也是一件好事，以言和与洛天依的关系，恐怕早就把对方当成是自己家人了吧？
　　洛辰无所事事的就想着在沙发上坐一会，等着饭点一起吃饭，
　　可还未坐下放在口袋里的手机就开始震动了起来。
　　洛辰从裤兜中拿出手机看了看，在发现是韩映岚的来电时，也没有多想，随意的接通放在了耳边。
　　“洛辰，今天的新闻你应该看了吧，姜林风昨天晚上就跳槽去星尘平台了，事情闹得很大，我担心...”就在电话接通的那一刻，韩映岚的声音便从手机里传了出来。
　　“停停停..先说说是什么事情...”韩映岚不间断的话语让洛辰有些发蒙，虽然大致能猜出一些，但仍然是有很多疑惑。
　　“你不知道？”另一边，韩映岚愕然道。
　　这么大的事情，网上都传开了，难道洛辰这一上午都没有使用过电脑上网不成？她还以为洛辰早就知道了，所以才在做好了善后工作之后，才打电话来征求洛辰的意见。
　　“我今天一大早我就被天依给拉出去了，根本没时间用电脑。”洛辰无奈的开口道，陪着洛天依逛了一个上午，他哪有时间来看这些？
　　洛辰也没有太过担心，无非就是星尘平台挖人的计划开始了而已，有叶芯这张底牌在，事情还不至于遭到这种地步。
　　不过，洛辰突然想到。
　　因为上回接触叶芯时动作太大的缘故，星尘平台也很可能得知了这个消息，没准会有相应的应对的方法。
　　但证据是实打实的，再加上B站不少主播那里也有和星尘平台员工交涉过的记录，洛辰想不到星尘平台会用什么样的方式来解决...
　　洛辰微皱着眉，边想着，一边听着韩映岚提及昨晚姜林风的一些事情。
　　作为B站的站长，洛辰平时很少管事，可站内一些新晋大神与潜力主播洛辰还是清楚的。
　　这个姜林风就是B站第一轮造神计划的收益者。
　　与部分从小网站挖过来的大神不同。姜林风可以说是由B站一手捧起来的，却没想到这家伙为了些许利益就转投到星尘平台去了。
　　出走了一个大神而已，洛辰还不至于心痛。
　　甚至提前踢出去了一个人品有问题的败类，也没什么不好的，但洛辰担心的是这件事情所造成的的影响。
　　很显然星尘平台不会白痴到花了这么多功夫就是为了一个姜林风。
　　挂掉了韩映岚的电话后，洛辰拿出电脑将其打开，登入今天的新闻页面看了起来。
　　难得的是，这件事情并没有洛辰想象中的闹得这么大，最起码还没有到占领整个新闻头条版面的地步。
　　洛辰思虑了一会，才反应过来不是谁都和他一样知道星尘平台必然会有后续的动作，若是去除掉这些，充其量也就是个大神跳槽了而已。
　　说难听点哪家网站不挖人？哪家网站无人跳槽？
　　就算这是B站处女般的第一次，也实在是没什么好关心。
　　更何况姜林风这还是尽量委婉着说，面子做足了，生怕被洛辰的粉丝骂个半死。
　　比起这点子没激情的跳槽事件，很多媒体显然更关系洛辰的情感生活。
　　就比如说前些天洛辰把叶芯强行拉上车之后，到底干了什么...
第四百二十五章 群嘲

　　新闻小编们的种种猜测让洛辰很是无奈，但却也没有什么办法，
　　多少算是冲淡了姜林风跳槽时的影响吧...
　　洛辰也只得苦笑着那这个来安慰自己了。
　　然而，还没等洛辰从这件事情中缓过神来，几则被顶上来的热点新闻，就在洛辰的心头上再度添了一击。
　　
　　
　　
　　......
　　短短几分钟的时间内，原本的那些热点新闻顿时就被挤了下去，热搜榜上基本都是与B站主播跳槽相关的内容。
　　而各大新闻小编更是像打了鸡血一般，各种猜测分析贴不断，
　　标题和内容可谓是越来越大胆。
　　甚至于，洛辰还看到某篇小道新闻直言，想在B站成为大神的第一个条件就是和他搭上关系，顺带着还拿出洛天依、言和、张水寒、张君临等人来做例子。
　　看完整篇之后洛辰都被气笑了...
　　好在这些公然群嘲的行为，注定会被各个大神们的粉丝艹番，所以在看到评论区一片骂声之后，洛辰也就懒得理会这种为了博人眼球而毫无下限的新闻了。
　　大致的浏览了几个看起来还算靠谱的新闻内容，洛辰这才算是了解了情况。
　　大早上姜林风跳槽的事情被爆出来之后站内可谓是一片哗然。
　　大神跳槽的事情不算是多罕见，但不知道姜林风是哪根神经搭错了，又或是被人一通威逼，总之隔天就高调的在星尘平台进行跳槽后的第一次直播。
　　这种作死的行为，自然是引得不少B站的死忠用户杀到星尘平台去嘲讽姜林风忘恩负义，和对方的粉丝吵了起来。
　　就在姜林风顶不住压力准备退出直播的时候，B站却又紧接着爆出了数十位主播一同跳槽的事情。
　　特别是这些人还都和姜林风一样，公然在直播的时候，当着数万数十万粉丝的面跳槽，顺带着将洛辰狠狠的批判了一番。
　　这下子，就连原本相信洛辰的粉丝们也有些半信半疑了起来。
　　毕竟前几天洛辰与叶芯的事情闹出了不小的动静，还没个解释。
　　谁让洛辰在查完房豪赏之后，没隔几天就空降到H市，在高调的在学校门口将叶芯带走，又怎么会不引起那些有心人的怀疑？
　　没直接说他查房时看上叶芯，以豪赏进行潜规则交易就已经算是很委婉了。
　　加上之前给予徵羽摩柯潜力大神合约的种种事情，洛辰无疑是坐实了对于站内UP主“不公平”的名声。
　　而这种转变也不过是用了一个上午的时间而已。
　　叶芯的事情还好说，但对于几女的优待，就是洛辰也没有什么好办法解释，总不能说他事先就知道她们能火吧？
　　还不如直说看好她们的潜力更靠谱一些。
　　想到这，洛辰不再迟疑，准备发个公告解释一下，免得在星尘平台的舆论攻势下，成为人人喊打的对象。
　　三人成虎可不是说说而已！
　　......
　　另一边，星尘平台总部，策划了这一切的星枫自然不会错过这一场好戏。
　　看着舆论的风向在自己的布置下慢慢转向有利的方向，星枫的脸上也忍不住的浮起了笑意。
　　自从前些天将星尘领回来之后，星枫的心里就一直积着一股子怒气，早就想将洛辰给碎尸万段了。
　　现在虽然只是小小的打击了一下洛辰嚣张的气焰，但对于连番输给洛辰的星枫来说，这就是个很好的开始，星枫心里的怒气也随之舒缓了不少。
　　不枉他雇佣了上千水军，在这些人有组织的插足下，洛辰的那些死忠粉丝们也翻不起什么浪来，反而会因为这些粉丝毫无节制的谩骂，给洛辰惹来更多的麻烦。
　　至此算是小胜了一场，
　　不过星枫不准备就这么结束，仅仅是这种程度的话，伤筋动骨都算不上，顶多让诸多闲的蛋疼的网友们谈论一阵子。
　　相比他花的时间和精力，这个结果显然是星枫无法接受的。
　　就在星枫打算着联系叶芯，让她爆点子猛料，在这混乱的局势中再加把火的时候...
　　一则公告顿时就弹了出来。
　　将之当成官方回应的星枫本想着直接关闭，可在看到了公告的发起者的名字，星枫准备按下红色交叉区域的右手便停了下来。
　　星枫脸上好奇之色尽显，转而将这一则公告点了开来，想看看在这种情况下，洛辰还有什么好解释的...
　　
　　但在点开之后，将公告看完之后，星枫却是笑了起来。
　　这无非就是一篇几百来字的解释公告而已，除了明里暗里提及这数十位主播统一跳槽星尘平台是受了指示这一点，还有点看头。
　　其他解释的话语并没有什么意义，所谓看好潜力的说法或许在之前还能有点作用，可现在说出来恐怕就没有多少人会相信了。
　　大部分受影响的主播们只会认为，所谓的潜力还不是洛辰一口说的，说谁有，谁就有...
　　一连串的宣传推荐下来，只要不是差到那种没救的地步，就算成不了大神，一个人气主播的位置总是有的吧？
　　这并非是这些主播们没有自知之明，而是主播这个行业竞争实在是太大，巨大的基数之下，的确会有一些有潜力的主播被埋没。
　　这也是B站为何能这么快发展起来的原因之一。
　　只不过现在这个因素现在却反过来加剧了网友们对洛辰的怀疑...
　　星枫摇了摇头，索性不去再管已经开始撕逼的网友，拿出手机开始联系叶芯...
　　
　　
第四百二十六章 变数
　　嘟...
　　漫长的通讯声后，却没有丝毫的回应，这反常的行为，让星枫的眉头不由的紧皱了起来。
　　事实上，按照之前的安排来说，叶芯现在应该已经在主页上发布声明，表示自己跳槽星尘平台了才对。
　　想到这，星枫突然有了种不妙的感觉。
　　他原本是打算着让叶芯出头，放言出来说受到了洛辰胁迫，最好再爆出点内幕、潜规则之类的事情..
　　正好前些天的洛辰空降H市，公然将她带走的行动，就是最有力的证明。
　　到时候洛辰就算是说破嘴皮子，也不可能将这件事情解释清楚。
　　当然，要是叶芯死活不同意参与计划也无所谓，星枫倒也没有十足的把握说服叶芯，她只需要什么都不说的持默认态度就够了。
　　其他事情的他自然会派人操作，叶芯同意与否，结果都是一样的。
　　不过..
　　现在看起来似乎出现了什么意外？
　　星枫思虑着挂掉了电话，想了想，还是对着叶芯存有着一丝的希望。
　　说不定是有什么事情延迟了。
　　叶芯作为计划关键的一环，虽然还没到左右局势的地步，可也是相当重要的。
　　星枫自然不愿意相信自己花了大功夫才拉拢的人，会被洛辰轻易说服，所以他
　　当初才会同意袁峰加快进度，目的就是担心洛辰与叶芯接触过久后会改变主意。
　　考虑到洛辰和叶芯的接触也不过是一天罢了，星枫便慢慢的将提起的心给放了下来。
　　这么短的时间内，应该还不至于让叶芯改变主意才对。
　　星枫正想着，就准备绕开叶芯，直接开始计划。
　　反正消息传出去后，叶芯就算在不乐意，也不可能出言反驳，除非她真的不想在星尘平台混了。
　　星枫嗤笑着摇了摇头，只要叶芯还想还清债务，就不可能和星尘平台闹翻。
　　但就在星尘打算将消息传出去的时候，却意外的发现洛辰公告下方的评论区突然间乱了起来。
　　原本处于劣势的粉丝们爆出了强大的战斗力，将诸多喷子和水军压得抬不起头
　　来，星枫疑惑着瞟了眼，一则显眼的屏幕顿时映入了眼帘...
　　
　　风吹落叶？
　　看到这里，星枫面色微变，如果他没记错的话，风吹落叶似乎就是叶芯在B站
　　的名号。
　　想到这，星枫急忙切了出去，转到了叶芯的主页上。
　　果然，原本只是写着介绍的说明栏里，已经放满了一些截图，和道歉般的话语。
　　仅仅看了几分钟，星枫就黑下了脸色，身子不住的颤抖着...
　　砰！
　　“她怎么敢把这些事情爆出来？”星枫一拳狠狠的砸在桌面上，四周的纸质文件被震得散落在地。
　　但星枫没有理会，心思全放在了叶芯的个人主页上。
　　主页上罗列出了不少消息的截图，赫然就是之前叶芯与他聊天的过程。
　　从B站的私信开始一直到企鹅号的聊天，再到近几天的手机信息，几乎是完整的将过程给发了出来。
　　这还不算什么，毕竟只有一个消息截图的话，他有的是办法反驳，但关键就是
　　叶芯连签约的合同都一起发了出来。
　　这无疑是让这份证据更加可信了不少。
　　星枫强忍着吐血的欲望，他想到了叶芯有可能反水，但却实在是想不通叶芯怎么敢将这些消息记录给放出来。
　　这对她没有一丝的好处，只会引来无尽的麻烦。
　　星尘平台这边的压力暂且不说，肯定不会让她好过，就单单是多次跳槽就能让叶芯的名声差到极点。
　　更别说那些跳槽到星尘平台的主播们会怎么想了，心里怕是会恨死她。
　　也就是因为这一点，星枫与叶芯交流的时候才没想这么多。
　　当然，这也和他拉拢到的主播太少，不想轻易放弃叶芯有关。
　　要是换平时的话，他也不可能放任叶芯这么一个不稳定因素在。
　　星枫这边正懊恼着，但同样看见这个猛料的网友们，就震惊了。
　　一时间不知道多少吃瓜群众险些被噎死...
　　
　　
　　
　　
　　......
　　之前倒也不是没人想过这个，毕竟星尘平台蹂躏B站也不是一次两次了。只不过没有人想到叶芯竟然会这么直接的将其爆出来。
　　不过对于叶芯跳槽到星尘平台的行为，大部分人还是表示理解的，甚至怀疑这是B站特意派过去的了解情况的卧底，导致一些脑洞打开的网友们发了一系列的分析贴，内容都堪比商业版谍战大片了。
　　除此之外，表示厌恶的网友也不在少数，犹豫某些原因叶芯发的那些消息并没有特意提及自身负债累累的情况。
　　叶芯为了人气更进一步而跳槽到星尘平台的事情，自然会让一些人感到不满，甚至于原本的人气也随着下降了不少。
　　星枫当然明白是这么一回事，多半是为了那一点点可笑的自尊心，不想卖惨，想要全凭努力什么的。
　　要是真这样的话，之前还答应跳槽干什么？
　　星枫不屑的摇了摇头，有些后悔之前竟然会选择这样的蠢货。
　　气归气，但星枫还不至于到失去理智的地步，
　　看着屏幕上遭到不能再遭的情况，星枫深深的吐了口气，变数虽大，好在总归还是在预想的范围之内...
　　
第四百二十七章 这样子不就是黑幕了吗？

　　相比起很是头痛的星枫，叶芯在个人主页上的声明与解释，无疑是让洛辰松了口气。
　　虽然事先早有约定，但事实上洛辰也不大确定叶芯到底会不会帮忙。
　　毕竟事情爆出来的话，对叶芯的人气可是很大的打击。
　　正因为这样，洛辰之前发布的公告才没有将叶芯与星尘平台的事情抖出来，就是担心这一点。
　　只不过，洛辰却没有想到叶芯不仅选择出来指正星尘平台，还将合同与消息记录全都给发了出来，没有一点保留。
　　对此，洛辰也是哭笑不得，都不知道应该吐槽这妹子耿直的好，还是赞赏这妮子的诚实，。
　　明明只需要发一部分不利于星尘平台的消息记录就够了，发这么多，这不是自己给自己找麻烦吗？
　　洛辰看了眼评论区里开始质疑叶芯的言论，略无奈的摇了摇头，这是叶芯的选择，他也不好干预。
　　洛辰这边正吐槽着，叶芯便自己找上了门来。
　　叮...您的好友风吹落叶传来视频请求..
　　洛辰略一迟疑，随即便点击了同意了下来，正好他也有些事情准备问一问叶芯。
　　洛辰同意之后，
　　屏幕中，画面一闪，叶芯的声影顿时便映入了眼帘。
　　相比起叶芯在直播中，那惹人遐想般的模样，此时褪去了花哨衣饰、身着着白色衣裙的叶芯，看起来要少了一丝妩媚，多了几许稚嫩与清纯。
　　稍许，叶芯有些忐忑的声音就传了过来。“洛辰，你需要的那些证据我已经全都发出去了，现在可以了吗？如果还有什么需要的话，就吩咐好了。”
　　“足够了”看着叶芯这一副做好了赴死准备的样子，洛辰好笑的点了点头。
　　但想到评论区里那些斥责叶芯的言论，洛辰转而担心道：“事实上并不需要这么多的，将星尘平台要求你跳槽的那一段对话发出来就行...”
　　“是嘛..”叶芯不好意思的吐了吐舌，“我担心只放这一部分的话，会有不小的破绽。星尘平台要是不承认怎么办？
　　全放出来的话，他们就不好抵赖了吧？之前既然答应了你要帮忙，自然要做好一点。”
　　听到叶芯竟然是为了这个原因而做出这么大牺牲，洛辰愣了愣神，心底也有些淡淡感动。
　　这件事情说白了其实是B站和星尘平台的斗争将叶芯给扯了进来，对方完全没有必要做到这么地步。
　　叶芯只需要拿出一部分证据，不用多，让网友们产生怀疑，让B站有借口得以反击就行，完全不需要站在风口浪尖上。之后也就与她无关，完全是B站与星尘平台之间的事情了。
　　洛辰原以为是叶芯没想到这一点，却不料是这么一回事。
　　莫名的被洛辰盯着看了许久，不大适应的叶芯，脸色渐渐的泛起了粉色，有些拘束开口道。“洛辰~我发出去的那些没有给你添麻烦吧？早知道之前就和你商量一下了...”
　　见洛辰没有应答，叶芯还以为是自己的做法哪里出现了问题。
　　真要说起来这一份证据对B站也不是没有影响，只不过相较于星尘平台来说，这点子影响可以忽略不计罢了。
　　从思虑中回过神来，洛辰轻笑着肯定到。“怎么会？你做得很好，这样一来怕是会有很多人要死要活的了。”
　　洛辰可以想到现在这会子，跳槽到星尘平台的那些主播们多半会被气死。
　　叶芯的这份证据一出，他们在粉丝们心目中的形象，就从受到B站不公平待遇，只能毅然跳槽的苦主；变成了为利益而出卖良心的混蛋。
　　就算他们百般解释，也会不可避免的在粉丝们心中留下一个疙瘩。名声要是臭了，对人气的影响可不是一点半点。要是心理素质差点的，估计就要退出直播业了。
　　至于星尘平台？
　　花了这么多精力，到头来就拉拢了几个名声臭到家的主播，这波绝对是亏大了。
　　想到这，洛辰看着面前这个只见过三次面的少女，由衷感谢道。“叶芯，谢谢了。”
　　“嗯哼~谢什么的..就不用了。就算是我之前跳槽到星尘平台的补偿好了。”叶芯微转过头避开了洛辰的视线，俏脸红扑扑的，宛如是熟透了的苹果一般，让人忍不住的就想要咬上一口。
　　“不过..”叶芯想到自己这次似乎在不经意间得罪了一大帮人的样子，嘴角勾起的笑意也慢慢的收了起来，楚楚可怜的望着洛辰，拜托道。“我可是将所有的一切都压在洛辰你身上了...你该不会不管我吧？”
　　叶芯合着手，紧紧的盯着洛辰，算起来她现在已经将星尘平台得罪狠了，要是洛辰现在不管她的话，那就真的是完蛋了。
　　洛辰抽了抽嘴角，什么叫做将一切都压在他身上了？
　　这话是会引起歧义的啊，少女..
　　洛辰默默的吐槽着，也没有闲到特意做个纠正什么的，唯有保证道：“放心吧..虽然还没来得及签合同，但之前说好的一切不会变的。”
　　“那就好..”叶芯拍了拍那已初具规模的胸部，松了口气。
　　放下了心中疑虑的少女，心情好了不少，看向洛辰的目光也不再那么拘束。
　　回忆起今天大早见到的那些新闻，叶芯俏皮的眨了眨眼，调侃道：“洛辰，不知道我这样子成为B站大神，算不算是黑幕呢？看起来那些新闻小编们也不算乱说嘛...”
　　洛辰无语的翻了翻白眼，回击道。“也对，那为了公平起见，还是你自己慢慢努力好了，我就不帮忙了。正好合同还没签呢，反正除了B站外，你也哪里都去不了..”
　　经叶芯这么一提醒，洛辰才想起来，如果他想要的话，完全可以不认账。而将星尘平台得罪死了的叶芯，不想退出直播业的话，除了B站之外那也去不了，只能乖乖的接受他的剥削。
　　这么想想似乎真是还是挺带感的...
　　
　　
第四百二十八章 突然的战斗帖
　　
　　“呜...”调侃不成，反被戏弄的叶芯苦着一张脸，有些被吓到了。
　　要是洛辰真的打定注意不认账的话，她还真的没有什么办法。好不容易主播的事业有了些起色，看到了生活的希望，叶芯自然不可能这时候脱离。
　　当然，洛辰还没有坏到欺负一个未成年少女的地步，顿时摇了摇头，开口出声道：“好了，骗你的，黑幕就黑幕吧，偶尔破例一次也没什么。”
　　“呼..我还以为洛辰你想要那个呢...”叶芯微红着脸颊，缓缓的吐出一口气，白了洛辰一眼，低喃道。
　　洛辰刚才的一番话语，叶芯还以为他要来真的了，想到新闻上所说的那些内容，不自觉的就怀疑起洛辰想要抓住她的把柄，胁迫她潜规则什么的。
　　却不料是自己想多了...
　　叶芯暗啐了一口，有些羞恼自己为什么会想到潜规则上去，明明应该能想到洛辰是在是在和自己开玩笑才对。
　　少女低喃着的话语，洛辰也听了个大概，头上青筋直冒，差点就想着冲到H市去给这妮子点颜色瞧瞧了。
　　要是说他处事不公，偏向自己人，洛辰还能接受，但潜规则什么的，那是真没有，他到现在都还只是个处...
　　咳咳..算了..还是不说了，说出来都是泪..
　　洛辰黑着一张脸，无视了叶芯脸上的歉意，开口道。“要是没别的事情的话，那今天就说到这吧，星尘平台那边的事情你也不用太过担心了，后续问题我会解决的。”
　　“嗯..”自知理亏的叶芯乖巧的点了点头，但转而又迟疑着提醒道：“不过，合约的事情可别忘了哦~”
　　即使相信洛辰不可能反悔，叶芯也还是再度的提醒了一句，毕竟这一份合约对她而言真的是很重要。
　　“知道了..”洛辰不耐烦的开口道。
　　见到洛辰一脸无奈的表情，叶芯笑嘻嘻的便准备着关闭视频链接。
　　临走前，叶芯顿了顿，突然挑逗似得看了洛辰一眼，留下了一句话后，便轻笑着将视频链接给关闭了...
　　“潜规则什么的，如果是洛辰的话，也不是完全没机会哦~咯咯~”
　　叶芯突如其来的挑逗，让洛辰显得有些窘迫，好在少女的身影很快就随着那清脆如银铃般的笑声慢慢消失，总算不至于让洛辰过于尴尬。
　　“这妮子..”洛辰叹了口气。
　　就算叶芯想在话语上扳回一局也不用拿这个来调笑他吧？也幸好这里没人，要么指不定会生出什么事端来。
　　洛辰理了理情绪，抬手就打算切到星尘平台的主页，看一看他们会有怎么样的反应。
　　不知道是不是错觉，洛辰总感觉这一次似乎赢得似乎太轻松了一点，按理来说之前接触叶芯的时候，闹出这么大的动静，星尘平台不可能不防备才对？
　　难不成是时间太匆忙了，所以没来得及做准备？
　　洛辰笑了笑，无论如何，这也是好事...
　　滴滴..您的好友风吹落叶传来视频请求..
　　叶芯？
　　正要切换到主页的洛辰停下来手，愕然的看着再度弹出来的系统提示..
　　难道刚才叶芯还有什么事情没说完？
　　还是说调戏完他之后，准备来看看他的表情？
　　洛辰一脸古怪之色，不过仍旧是点击了同意，不管是什么原因，他总不好拒绝吧？
　　视频窗口重新呈现了出来后，叶芯的身影便再度出现在了屏幕上。
　　只不过这时候叶芯的脸上已经完全没有了半点笑意，抿着嘴，神情低落的急急道：“洛辰，你有看到星尘平台上置顶的战斗帖吗？快想想办法吧..求你了..”
　　叶芯急切拜托道，泪水在眸子里打着转儿，
　　刚才关闭了和洛辰的视频之后，她在浏览自己主页的时候就看到一条战斗帖的链接，好奇的就点了进去，然后就看到了星尘平台的那一则专门针对她的帖子。
　　就刚刚和洛辰聊天的短短几分钟内，她的粉丝量就下降了一层之多，在这么下去的话，那她就完蛋了。
　　“等等..先别急，到底是这么一回事？”洛辰皱了皱眉，立即就意识到了情况有些不对，不过看着叶芯着急的样子，也不指望能问出个所以然来。“算了..还是我自己去看看吧。”
　　洛辰一边开始视频，一边将网页切换到星尘平台的主页，果然在很显眼的地方，看到了那所谓的置顶帖。
　　
　　[想必主播叶芯，今早提供大量所谓“证据”，指出星尘平台阴谋的事情，大家都知道了。
　　但在看叶芯那所谓证据的同时，又有多少人知道，提供这些证据的人是一个为了钱，什么都可以不要的女主播！这种人提供的证据又有多少的可信力？
　　有人可能会说我危言耸听，毕竟谁都不愿意相信这么一个长的异常漂亮的女主播是一个脑子里只想着钱的人。那是因为不过很多人可能不知道叶芯家里的情况，对于一个负债累累的人，钱的重要性相信无需我多说了。
　　我和叶芯只是普通的朋友，关系也只能算是一般，但......
　　最直接的证据就是她从B站跳槽到星尘平台，而后又跳槽回来的行为！为的是什么？无非就是B站给予了更多的利益和金钱罢了，要是我没猜错的话，相信不出三天，叶芯就要晋升为B站所谓的大神了吧？
　　......]
　　看着这一份洋洋洒洒千余字的战斗帖，洛辰不由的吸了口冷气，对方是要将叶芯玩死的节奏啊...
　　最能让人相信的话，不是十足十的真话，而是真话里夹杂着一些谎言。
　　有时候真话因为巧合性重重会惹人怀疑，但夹杂以恰到好处的谎言，满足了某些人的心理，反倒是令人信服。
　　当然，这篇战斗帖自然还没有厉害到这种地步，不过这种三分真七分假的言论也是极具迷惑性。
　　更别说，洛辰苦笑了下，对方还真没猜错，
　　不出三天，叶芯的确就要晋升为B站的大神了...
　　
第四百二十九章 微妙的局势

　　看到现在的局势正在往一个更加微妙的地步发展，洛辰一时间却想不到什么办法来解决。
　　对方打算抹黑叶芯的声誉来否定掉之前叶芯提供的那些截图证据，甚至于借着这一点，直言这所谓的证据都是b占伪造出来的。
　　当然，合同这种能直接拿出来的东西，对方并没有傻到否认。
　　叶芯原本准备跳槽到星尘平台是无可争议的事实，星尘平台也默认了这一点，没有什么好反攻的。
　　至于这帖子的种种疑点，并非是没有人发现，
　　可惜..
　　相比起之前那个疑是卧底的叶芯，现在帖子里写的这个为了钱财将两站玩弄于股掌之间的叶芯无疑更让人痛恨，
　　也更让这些观众们感兴趣！
　　对于大众网友们来说，更感兴趣就代表着更多的讨论，更容易让人相信。
　　洛辰看了看屏幕下方的评论区，短短这一小会，就有数以十万记的评论，而且已经有一部分观众开始相信了起来。
　　各种吐槽谩骂更是充斥于评论区之中..
　　
　　
　　
　　
　　......
　　洛辰仅看了两眼就没在看下去了，这些负面的言论连他都忍不住怒火。就更别提作为当事人的叶芯，在心里承受着怎么样的压力了。
　　洛辰抬眼看了看屏幕前神色黯淡的叶芯，张了张口，正想说些安慰的话语，可在见到叶芯眼中浓郁的期待之色后，那些安慰的话语又都通通咽了下去。
　　洛辰很明白，这种安慰似的话语，对于现在的叶芯来说只是在揭开伤疤，并没有多少实际意义。
　　留意到对方在标题上注明了是叶芯的朋友，洛辰顿时询问道。“叶芯，你知道发帖的人是谁吗？或是提供信心的人，对你这么了解，就算不是朋友，也应该是经常见面的人才对。”
　　“发帖的人？”叶芯沉思着呢喃了几句，脑海中不由的闪过一丝人影。
　　会是李_吗？
　　叶芯第一的想到的就是那个同为主播的同班同学，自从前些天自己拒绝了她帮忙宣传的请求后，李_的神情就一直不大对劲。
　　要是整个学校里唯一有可能的人，恐怕就是她了吧？
　　“如果洛辰你要找发帖的人，是准备让她改变主意的话，那还是算了..”想到这，叶芯原本提起来的一丝希望，又随之而破灭了，很显然，李_绝对不可能放弃这个抹黑她的机会。
　　“对方很讨厌你？”洛辰奇怪道，叶芯的性子虽然有些倔强，有些贪财，但总体来说还是很好交流的，谁会这么讨厌她。
　　甚至是不惜打算让她身败名裂？
　　叶芯迟疑了会，叹了口气，将她和李h的矛盾说了出来。
　　事实上也算不上是什么矛盾，说白了就是对方羡慕嫉妒恨，再加上一个小小的引子，所引发出来的事情罢了。
　　叶芯没有这么直说，可洛辰却猜出了一个大概，对于这种无妄之灾，他原先也是深有体会。
　　虽然心里已经信了八分，但洛辰却有些想不通星尘平台是如何找到那个李h的，按理来说矛盾真正激化的时候也就是前天吧？
　　难不成是李h主动联系星尘平台的？
　　洛辰觉得倒是有这个可能，充满嫉妒心的少女，做出什么事情来都有可能。
　　可惜的是，就算了明白了也没有什么用。
　　因为这无疑是个最糟糕的信息，代表着唯一的希望就这么破灭了。
　　叶芯直视着洛辰，似乎明白了他的意思，不由的惨淡一笑。
　　不过少女倒也因此没有怪罪洛辰，只是埋怨自己忍不住诱惑而插足。
　　这几年来的生活，已经让叶芯明白了很多，人终究是要为自己的选择而付出代价的，既然更高的利益，就免不了其中的风险。
　　就想那些投靠星尘平台的主播们前几分钟还在被一群人狂喷一样，只是现在就轮到她而已。
　　叶芯强行压下了心里的诸多情绪，“洛辰，真的没有办法了吗？”
　　“别急，对方也没有任何实质性的证据，证明你做为b站伪证，还是有很多人愿意支持你的。”洛辰只得尽量的照顾着叶芯的情绪，办法，总会想到的不是吗？
　　不过很显然，洛辰这安慰似得话语，对于叶芯来说作用有限的很，甚至于反作用力更大，少女原本还充斥着期待的眸子已然彻底黯淡了下来。
　　洛辰望着屏幕里似乎已经绝望了的少女，眼中不由的闪过一丝心疼之色。说起来若不是自己将叶芯给牵扯进来的话，恐怕叶芯也不会被黑到这种地步。
　　想到这，洛辰认真的开口道。“如果叶芯你是在为欠债问题而担心的话，我可以帮你付...”
　　“哎？”叶芯呆愣愣的看着洛辰，全然没有想到他竟然会这么说。
　　待到回过神来之后，叶芯摇了摇头便想拒绝，百余万对于洛辰可能只是心疼，可对于叶芯来说却是难以想象的巨款。
　　之前洛辰帮付违约金的事情，叶芯就已经很羞愧了，现在再让洛辰帮忙的话，那她就没法还了。
　　可在想到这几个月来，自己那好不容易才开心一些的母亲，少女拒绝的话语又重新卡在了口中。
　　叶芯很明白，她的名声已经坏了，一旦她被迫退出主播界，就等同于失去了还清欠债的机会。
　　少女咬着下唇，神色复杂的看了洛辰一眼，轻语道。“洛辰，你该不会是打算包养我吧？”
　　
第四百三十章 少女哦~你见过奇迹吗？

　　“咳咳...怎么可能？”洛辰差点被叶芯的话语呛到。??
　　丝毫也没有想到过，叶芯的嘴里竟然会突然冒出这么一段话来。
　　他只是单纯的想帮忙而已..
　　还是说，这妮子就这么想被他潜规则吗？
　　“哎~？不是吗？”叶芯羞红了面色，微撇过头避开了洛辰的视线，羞涩的轻声嘟喃道。“可是..可是，除了这个之外，我也没有什么值得洛辰你帮忙的了...”
　　“我帮你可不是为了等待你的回报的...”洛辰好笑的摇了摇头。
　　对叶芯那有些奇怪的思维习惯，也很是不解。
　　但想到叶芯的多半是因为之前的经历，恐怕已经习惯于收获等同于付出。洛辰看向叶芯的目光中，不免多了一丝怜悯。
　　洛辰怜悯的目光刺的叶芯有些不适，她还依稀记得自己成为人气直播之前，那些同学与好友也是用这样的目光看着她。
　　这种感觉无疑很不好受...
　　洛辰显然也从少女的表情中察觉到了这一点，很快就将这种情绪给收拢了回去。
　　对于洛辰的冒失，叶芯倒也没有生气的意思，毕竟洛辰能够在意她的感受，尊重自己，就已经让叶芯很是感动了。
　　直愣愣的盯着洛辰一会，叶芯突然一笑，开口出声道：“真的不要吗？只有这一次机会哦~这是我自愿的，你不需要有太大的负担..”
　　“我也..也只能说服自己这一次了...”不同于刚才的咬牙勉强同意，叶芯强忍着羞涩，很是认真的盯着洛辰的双眼。
　　洛辰听出了叶芯的打算，也很明白只要自己答应下来，这个漂亮的女孩儿，真的会实现她的诺言。
　　一个主动投怀送抱的少女，相信几乎没有人会不心动，
　　洛辰的性取向没有问题，自然也不可避免有所瞎想。
　　但可以的话..
　　洛辰并不希望是这种强逼式的投怀送抱，哪怕这个女孩儿说自己是自愿的。
　　就像叶芯刚才说的那样，她只能说服自己这一次。若是换一个时间地点，又或是对方没有被逼到绝路上，洛辰并不认为叶芯还会同意这种要求。
　　现在所谓的自愿，只是叶芯一时激动，理智不存罢了。
　　所以，洛辰还是拒绝道。“好了，不用勉强自己，要是你真想报答的话，那就好好努力吧..”
　　“这样吗？”整整一百多万，叶芯并不觉得她还有其他的什么，能够打动洛辰出这个价位。
　　甚至说，就算是她自荐枕席也不值这个价吧？
　　想到这一点，少女就不免的有些失落，她最重要的东西，在别人看来或许根本不值于一提。
　　怎么看，洛辰也不是一个缺少女伴的人...
　　虽然明白了自己与洛辰的差距，但叶芯还是很快就重新振作了起来，“钱我一定会努力偿还的。”
　　“不过，可能要很久很久了...”这短暂的振作并没有持续多久，叶芯就不好意思的加了一句。
　　因为少女猛的想到自己今后恐怕要被踢出了直播界，而找一份平常兼职工作的话，恐怕要还二三十年？
　　这还是一分钱不花的情况下，正常情况下应该是几十年才对。
　　也有可能根本就还不完，如果算上利息的话。
　　想到这一点，叶芯一阵郁闷，那不是一辈子都要在还钱之中了吗？
　　好在，洛辰作为债权人的话，总比其他人要好...
　　“那我就慢慢等着好了。”洛辰知道叶芯肯定不会接受他的馈赠，索性也就不再劝说了。
　　“嗯，”解决了欠债的事情，叶芯的心情也好转了一些，起码不再一直沉着脸色，脸上的愁容也舒缓了不少。
　　“多谢你了，洛辰，要不是...”
　　叶芯正打算着好好感谢一下洛辰，就见到屏幕另一头的洛辰突然神色一变，打断道。“等等...”
　　“星尘平台那边又出了什么事情吗？”叶芯忐忑道。
　　要是再来坏消息的话，叶芯觉得自己多半就要崩溃了。
　　只不过...
　　叶芯现，洛辰的脸上似乎并没有担心之色，反而是变得很奇怪？
　　少女正疑惑着，洛辰这时候也将目光从屏幕的一角上移了回来，嘴角带笑的调侃道。“叶芯，你见过奇迹吗？”
　　“蛤？”洛辰略中二的话语，让叶芯不由的怀疑，洛辰的脑子是不是坏掉了？
　　“额，算了，你还是自己看看吧，就是那个战斗帖的评论。”洛辰摆了摆手，尴尬道。
　　叶芯心神微动，似乎是想到了什么，慌忙的将页面切换到了刚才的战斗帖那里。惊愕的看着生了翻天覆地般变化的评论区，出神了良久...
　　因为整个评论区里被B站主播们的评论给填满了，一整页的评论留言都是如此，疯狂的粉丝们用数以十万，百万记的点赞将这些评论硬生生的顶到了前排！
　　张君临：为什么我刚刚上线就现了这么艹蛋的事情，是哪个混蛋传出来的谣言？比起星尘平台来，B站真不知道要好到哪里去了~
　　乌龟骑士：对于楼主的言论，我不认同，相信我可爱的粉丝们不会认为我是进行了某种py交易才走到今天的吧？
　　张水寒：没想到竟然有人会认为B站时靠关系晋升的...要知道我从星尘平台跳槽到B站的时候，可恶的洛辰连大神合约都没有舍得给我呢~
　　月刃使者：在B站厮混了这么久，表示除了节操掉光之外，并没有什么奇怪交易..事实上，我倒是想被潜来着的...
　　萌萌哒的夜壶：这可和我了解到的叶芯不一样哦~记得前些天去她那查房的时候，这小姑娘还挺萌萌哒的...
　　洛水天依：潜规则？那是什么？能吃吗？..
　　乐正绫：....
　　言和：..
　　乐正绫：..
　　......
　　此时，评论区里，早已没人再提B站种种不公的事情了。
　　数十位大神，数百位人气主播，无数up主一同在评论区与自己的主页上自表示声援，这股力量足以压倒一切反对的声音...8


第四百三十一章 公道自在人心！

　　这囊括了B站九成精英的声援力量，完全就是不可思议。
　　要说换别的网站来说，别说这事自发的了，就算是平台强逼都是很难做到的事情。
　　而今天、B站却做到了这一点，代表着整个B站的精英层次对网站的认同。
　　这就是奇迹吗？
　　叶芯张着小口，看着屏幕愣神了好一会儿，这才明白了洛辰所说的奇迹到底是什么意思。
　　还没等叶芯冲着震撼着回过神来，就发现一则评论以飞快的速度超越了众多大神的留言被顶到了第一。
　　叶芯看了眼，赫然就是洛辰的不久前发送的回复评论，上面也只有几个字――公道自在人心！
　　从绝望中突然获得希望，少女的情绪波动着勾起了笑意，原本蓄在眼眶中的泪水也止不住的流了下来。
　　只不过，并非因为伤心，而是感动！
　　“洛辰，”叶芯轻轻拭去了眼角的泪水，秋水般的眸子紧盯着屏幕里面带笑意的少年，神情复杂的喃喃道。“谢谢了~”
　　这些主播们的声援评论出来后，很显然，就算是星尘平台说破嘴，也不会有人会去相信他们的话了。
　　“谢我就不用了，我可没帮上什么忙，要感谢的话，也应该感谢站内的主播们才对...”洛辰为叶芯高兴之余，也摇了摇头。会有这么多主播应援，洛辰之前根本没有想到，他还以为这次真要栽了呢。
　　“可是这么多人我可没法一一感谢~所以我还是谢洛辰你好了..”一番发泄，又放下了包袱，叶芯的心情好了起来，笑着说道。
　　“那你打算怎么感谢呢？”洛辰莞尔一笑，见叶芯心情不错，也就随着她了。
　　叶芯神色一顿，这才回忆起来之前似乎向洛辰许诺了一些羞人的事情，想到这，少女白皙的脸颊顿时布满了艳丽的红晕，恨不得立即找个地缝钻下去。
　　“要是..要是洛辰你想的话，也..也不是不可以..”叶芯声如细丝，脑子里一片空白，感觉自己都快要羞死了，结结巴巴的说不出一句完整的话来。
　　叶芯轻声的低喃，洛辰只能够勉强听见一些，疑惑道。“想什么？”
　　砰...
　　洛辰还没来得及想明白，就听见视频另一端传来了东西被撞到的声音，随后屏幕一黑，叶芯的身影便消失在了画面里。
　　这到底是怎么了？
　　看着叶芯慌乱的样子，洛辰有些哭笑不得，他好像什么都没做吧？
　　就在洛辰这边一头雾水的时候，
　　与此同时，星尘平台总部里，
　　“这..这怎么会？”安静有序的工作室中突然传出来一声惊呼，惹得周围一圈的员工们纷纷将视线转过了过去...
　　一位二十来岁的青年员工，正死死的盯着屏幕，声音很显然是从他这发出来的。
　　“到底怎么了？这么大惊小怪的？都回去工作，回去工作！”几天前，在星枫支持下，好不容易混到了管理层的罗明，摆起了架子，很是不满的瞪了眼那个没点城府的小青年。
　　唉？现在的青年人啊，罗明无奈的摇了摇头，真是太不淡定了。
　　吐槽归吐槽，罗明还是知道办正事的，快步走到青年员工身旁后，询问道：“王剑，是哪个主播又违规了吗？”
　　“不是啊，罗哥...”青年员工王剑神色激动的解释道。
　　“行了，下次注意点，上班的时候别这么大惊小怪的。”罗明挥了挥手，打断了王剑的解释的话语，提醒道。
　　刚刚那一声叫的都把隔壁组的人惊动了，罗明感觉自己多半要挨批，所以面对王剑也拿不出好脸色来。
　　王剑的话语被这么一睹，差点岔了气，恨不得将罗明的脑袋搬到电脑前让他看看清楚。
　　这是件大事，真的很大！
　　但顾虑到这么做的后果，王剑只得憋屈的指了指屏幕，坚决不再开口。
　　罗明虽然对王剑这种目无上级的态度很是不满，但也终究是抬眼看了看对方所指的屏幕方向，
　　很快就看到原本处于掌控之中，用来打击B站评论区全乱套了，都是一排排注明为B站大神的主播回复。
　　“撕~这怎么可能？”罗明深吸了一口气，立即意识到了事情的严重性。
　　事情搞成这样，星枫知道了之后，还不杀了他啊！
　　“这种事情你怎么不早说！”罗明顿时怒道。
　　“我..”王剑差点郁闷的吐血。
　　我特么倒是想早说，你也得让才行啊！
　　“算了，回来在找你算账...”罗明再度狠狠的瞪了王剑一眼，明白这么拖下去只会更糟，遂而急忙转身想着主管的办公室跑去。
　　一阵冷风从窗边吹过，王剑看着罗明远去的背影，张了张口想要说些什么。不过罗明的身影很快就消失在了尽头，王剑欲哭无泪的闭上了嘴，考虑着，自己是不是应该换一个公司了。
　　主管的办公室内..
　　“你说什么？B站主播们都自发的跑去评论区留言了？”星枫皱着眉头，差点怀疑自己是不是听错了。
　　这种消息，你确定不是在编故事？
　　在星枫质疑目光的压力下，身材微胖的罗明不由的擦着额前冷汗，心里却早已大骂出口：要不是亲眼看到了，我特么也不相信会有这种事！
　　只可惜星枫还在这呢，罗明只能在心里默默的吐槽一下，表面上还是一副忧心的开口道：“嗯，虽然不知道为什么，但的确是如此。”
　　星枫靠坐在椅子上，手指不时的敲打着桌面，眉头紧皱着，脸上尽是不可置信之色。
　　稍许之后，星枫才回过神来，打开网页，切换到主页上看了起来。
　　待看到上面足有上千位UP主的留言后，即使事先知道了，星枫也是震惊不已，洛辰的那句公道自在人心的嘲讽，更是犹如在他的心头狠狠的刮了一刀...
　　星枫实在是想不通B站究竟是做到这一点的，
　　难道说这就是别人家的主播和自家主播的区别？
　　
　　
第四百三十二章 报答
　　想到这，星枫的脸上抽了抽，他很明白若是处于同等情况下，星尘平台主播们基本不可能做到这一点。
　　起码不可能让整个平台的精英层次都站出来为星尘平台声援。
　　这并非是星尘平台的凝聚力差的很，事实上其他网站也不可能做到这一点。
　　甚至，星枫估计B站这一次也是取巧而已。
　　只要有近一半的人自发声援，那剩下的人也必然会跟着，随着人数的越来越多，所有类似的群体也会跟着进来做同样的事情，否则就是自绝于这个圈子。
　　这种新建没多久的网站，利用自己特有的优势，培养出了一批从零开始崛起的大神，忠诚度高一点也正常。
　　更别说洛辰还有一帮子关系暧昧的死忠了。
　　想到这一点，星枫就一阵头疼，这次的精心准备的计划就这么被毁了，在这种形式之下，在乱来的话，无疑就是在犯众怒。
　　只能放弃..
　　星枫深深的吐出一口气，将对洛辰的反感给压了下来，星尘平台这几个月以来，连遭重创已经很虚弱了，这要再犯众怒就是要完的节奏。
　　不仅如此，现在耽误之急还是得找一个背锅者才行。
　　星枫看了眼，在转变的舆论风向下，已经开始将怒火发泄到星尘平台的网友们，默然无语。
　　显然这些网友们明白自己又被耍了一通后，已经回想起叶芯提供的那些证据了。
　　不过星枫也并没有担心，因为背锅者他早就找好了，那个提供了信息的李h就是一个很好的人选。
　　相信那些闲的蛋疼的网友们会很乐意八卦，这两人之间究竟发生了怎么样的矛盾。
　　正好能顶在前面为星尘平台分担压力。
　　至于李h的想法，星枫就管不了这么多了，毕竟星尘平台的钱，可不是这么好拿的...
　　“行了，下去吧..”沉思了一会，星枫对着罗明摆了摆手，示意他趁早滚蛋。
　　本就在想着离开的罗明总算了松了口气，他刚才差点以为星枫都准备发飙了，好在看起来并不是。
　　罗明远去之后，主管办公室里寂静了良久，片刻后，一道稚嫩的女声从办公室一旁的沙发上传了出来。“哥哥这是输了吗？”
　　星枫脸色一黑，险些被气死，狠狠的瞪着不远处的四马尾少女，怒道。“你还没解释为什么这上面会有你的回复！”
　　“这个嘛...”少女打了个激灵，不好意思的吐了吐舌...她是提前受到了消息没错，可要是告诉星枫的话，他提前做了准备怎么办？
　　星枫冷哼了一声，心里却是万分的伤感，索性就不再理会不知道是该纠结还是开心的少女，转而投入到了工作中，还有一大堆的烂摊子等他去处理呢。
　　......
　　远在家中的洛辰，并不知道星尘平台已经决定了短时间内不再对他动手的消息。
　　当然，事实上知不知道也没有太大的区别，因为洛辰很明白现在星尘平台恐怕已经无暇他顾，能处理好留下来的烂摊子就算不错了，更别提来找他的麻烦。
　　这边安抚好了叶芯后，心情不错的洛辰起身关闭了电脑，开门走出了房间。
　　客厅里，洛天依正拿着电脑，趴在沙发上，悠闲的晃着悬空的脚丫，双手“嗒嗒嗒”的在键盘上飞舞着，仿佛正在做着什么斗争一般。
　　“洛辰~”注意到自家哥哥的脚步声，洛天依双手一停，歪着头神情激动的招了招手。
　　“嗯，”洛辰随意的点了点头，走到沙发边，还没来得及坐下，就感觉到一个小巧的人儿直直的撞到了他的身上。
　　“咯咯咯~”洛辰一时不查被撞倒在沙发上，被身前的洛天依压在了身下，偷袭成功的少女发出阵阵银铃般的轻笑。
　　洛辰看着坐在自己身上，毫无自觉的少女，一脸无奈之色。“玩够了，就先起来吧。”
　　“这个等下再说，洛辰你还没说该怎么报答我呢。”洛天依叉着腿环在洛辰的腰上，满是笑意的开口道。
　　“嗯？什么报答？”洛辰疑惑道。
　　难不成他和叶芯聊天的时候这妮子一直在偷窥着，所以抓到了自己的把柄打算借此要挟他？
　　洛辰边想着，不由的打了个冷颤，好在洛天依也没有藏着捏着的意思，转而指了指一旁电脑上的屏幕，出声道。
　　“嗯哼，当然是帮忙解围啦~”
　　少女的心情明显很是不错，好不容易能有机会帮到洛辰，这样一来，至少能提十个..不对是一百个要求。
　　洛辰被压着也没法转身，也确定洛天依不可能自己下来，唯有转过头看了看，少女粉色电脑的屏幕上正是那满屏的留言。
　　也就是那所谓的奇迹了。
　　“这是你做的？”
　　洛辰不可置信的望着面前熟悉的少女，差点怀疑蠢萌蠢萌的自家妹妹是不是被人调换了。
　　洛辰当然能想到那所谓自发的声援多半是有人操作的，或是说引导的，要不然也不可能在星尘平台还没反应过来之前就占领了整个评论区。
　　只不过，洛辰从来没想过会是自家妹妹干的罢了。
　　“洛辰不相信么？”洛天依噘着嘴盯着洛辰不满道，她可是好不容易才想到的。
　　最多..最多也就是言和她们帮了一点点小忙而已。
　　嗯，真的只有那么一点点...
　　“好吧，我信了。”洛辰点了点头，惊讶归惊讶，但他也不相信怀疑洛天依会在这种事情上对他撒谎。
　　“另外..”洛辰指了指某个坐在他身上，极不雅观还不自知的少女，“赶紧下来。”
　　洛辰虽然可以顶着洛天依的压力直接起身，可洛辰能够想到这样的后果就是犹如八爪鱼一般勾在他身上，那就更不雅观了。
　　“才不要呢，洛辰你...”洛天依撒娇着，正准备趁机向洛辰提些条件，但只说到一般，就发现自己似乎已经脱离了洛辰，被抱着悬空了起来..
　　、妄想症系列、写初音、写零九、写...作者君想写的很多。不过再怎么说，这本书都不会太监..只是完本时字数多点，少一点而已。）
第四百三十三章 我一鬼畜UP主，怎么就成了音乐区的唱见呢？
　　
　　“哎~言和姐姐？”正奇怪中的少女扭头一看，脸色顿时就垮了下来。\r
　　“你啊！”言和宠溺的伸手在洛天依的头上敲了敲，将她从洛辰的身上抱了下来，这么不雅观的坐法，连她都看不下去了。\r
　　洛辰有些尴尬的坐起身来，没想到竟然在这个时候被言和给看到了。\r
　　好在注意到言和并没有在意，洛辰也就跟着将这件事给遗忘在了脑后，转而询问道：“言和，你们在评论区里的留言的经过能跟我说一说吗？”\r
　　洛辰再三想了想，还是没法相信，这个主意是洛天依自己想出来的，估计有言和她们帮忙还差不多。\r
　　言和当然没有瞒着洛辰的必要，索性就将事情提了提。\r
　　“天依原本是计划让我们一起到星尘平台去捣乱的...但我、阿绫、心华、水寒几个人商量了一下，找到韩经理跟她说了这件事情，这才做到的。”\r
　　注意到，身后少女的暗示，言和好笑的再度开口道。“嗯..主要还是天依的功劳吧，毕竟没有她一开始的提议我们也想不到这一点。”\r
　　“恩恩，就是这样，洛辰，你还没说该怎么报答我们呢！”得到了满意的答案，洛天依笑着点了点头，亲昵的在言和的侧脸上蹭了蹭，不过很快就被言和一个指头给弹了开来。\r
　　明白洛天依是打算将自己拖进去对付洛辰的言和，自然不会上当，只是摇头道。“我就不用了。”\r
　　洛天依揉了揉还有些红的额头，宛若一个被遗弃的小猫一般幽幽的看着言和。\r
　　看的言和的心中莫名其妙的多了一种负罪感，仿佛是做了什么不好的事情一般，只好帮声道：“洛辰，既然天依有想要的东西，那就答应她吧。”\r
　　“想要什么直说就好了，我还会不给你不成？”看着因为抓住了自己的把柄而开心不已的少女，洛辰有些哭笑不得。\r
　　这所谓的报答，其实根本就没有意义，就算没有这回事，只要是妹妹提出的正当的要求，再多他也不会拒绝。\r
　　当然，反过来，不正当的要求，他一条也不可能同意。\r
　　就比如说...\r
　　“洛辰，要不然你穿猫耳服给我看好不好..”洛天依的目光里闪着一种名为期待的光芒。\r
　　不过这个光芒还没闪多久就被黑着脸的洛辰给掐灭了：“想都不要想..”\r
　　“可是，我不也穿了吗？哥哥也来试试怎么样？”洛天依强忍着笑，她只是单纯的好奇而已，嗯..就是这样。\r
　　一边看着言和嘴角勾着笑意，脑海里想着洛辰穿猫耳服的模样，一定很有趣吧？\r
　　“别想了，要不然你的要求就没了。”洛辰脸色顿时更黑了，猫耳服是女装，是女装好吗？\r
　　要是换一套男士的COS服，比方说铠甲什么的，说不定他还能考虑一下。\r
　　至于猫耳服？想都不要想！ \r
　　洛辰已经有些后悔答应这妮子条件了，虽然拒绝了这个条件，谁知道她还会提出什么奇怪的条件来。\r
　　“开玩笑的啦~”见洛辰又赖债的打算，洛天依顿时将调戏洛辰的心思给收了回来，认真的想起了可能的愿望。\r
　　就陪着她一个人吃一顿..不，十顿大餐？\r
　　少女想了想，似乎有些不值。\r
　　要么一天的奴隶？然而戏弄洛辰一整天？\r
　　自家哥哥肯定不会答应的。\r
　　要不然要求洛辰必须天天陪着自己？\r
　　可他好像已经天天陪着自己了..\r
　　如果许其他条件的话，洛天依又觉得觉得浪费了这次机会，想了想之后，只好打算想存起来，哪天要用的话，在许愿好了。\r
　　打算将自家哥哥当成许愿机的少女，暂且就放弃了这一次许愿的机会，转而笑吟吟的开口道：“洛辰，愿望我就先存起来好了..可不许抵赖。”\r
　　“猫耳服我可是拿出来了喽..”未免洛辰不同意延迟，洛天依威胁道。\r
　　“那就存吧..”面对威胁，洛辰果断的同意了下来。\r
　　没准存着存着，自家妹妹就忘了这件事呢？\r
　　虽然洛辰很明白要求不变多就不错了，但仍旧是有些遐想。\r
　　眼见着洛辰兄妹俩的日常打闹完毕，言和走上前询问道。“洛辰，星尘平台的事情，是已经结束了吗？”\r
　　“嗯，相信他们不消停个三两个月，根本没有精力再来找我们的麻烦。”洛辰随意的解释了一句。\r
　　星尘平台现在绝对是麻烦大了，如此之多发现自己被欺骗的愤怒粉丝们绝对够他们吃一壶的，要是不想点子办法，就此衰落也不是不可能。\r
　　当然，洛辰并不觉得星尘平台会这么容易垮台，所以才说对方大致是需要一段时间躲避风声，缓和元气。\r
　　“另外那些跳槽到星尘平台的主播们也应该都废了，总之最近应该会轻松很多才对。”洛辰将预料的情况说了说后，又将话语引了回来，看着言和说道。“所以说接下来我空余的时间不少，是有什么事情需要我帮忙吗？”\r
　　还是说约会？\r
　　妹妹当前，洛辰犹豫着还是将这最后一句话给咽了下去。\r
　　只可惜，洛辰很快就发现自己想多了...\r
　　“当然就是B站举办的音乐赛事喽~既然洛辰你有时间的话，那就一起参赛好了..”不等言和出声，洛天依便打断道。\r
　　“音乐赛事？这和我没有什么关系吧？”洛辰奇怪道。\r
　　自己一个鬼畜UP主兼游戏主播与动漫创作者，怎么就成了音乐区的唱见呢？\r
　　另外，这剧本不对吧？\r
　　B站的这个音乐赛事洛辰自然是知道的，事实上其他区也有类似的。\r
　　这些赛事本就是他原定为造神计划的重要一环，特地用来选拔出潜力新人，顺带着给他们刷一波人气的。\r
　　就像他基本不参加鬼畜区的赛事一般，\r
　　要是洛天依、言和她们这些大神参与进去，那些新人就该洗洗睡了，因为人气上的碾压就超过了一切...\r
　　（PS：感谢书友米达伦梅塔特隆打赏的10000起点币，撒花！感谢书友东风谷夜殇、沈小外、骑士骑誓、人生中的茶几打赏的500起点币，感谢书友tsailove、二货二货二货二货、星空之痕001、璃丶枫夜、木丶辰风、星堕幻想乡日月、书友160923004430491大神的100起点币，撒花！
第四百三十四章 少女的隐私可是不能乱动的
　　难道说，音乐区大神少的原因，就是言和、天依、阿绫她们次次参赛，见前几名都给包揽光了吗？
　　想到这，洛辰轻笑着摇了摇头，将这吐槽的念头抛出脑外。
　　先不说韩映岚会不会这么蠢，连这解决的方法都没有，就以洛辰对几女的了解，应该也不可能做出这种事情来。
　　“可是..可是洛辰你唱歌不是很厉害吗？”洛天依并不知道洛辰脑海里乱七八糟的想法，只是疑惑道。
　　“只能说是一般吧..”洛辰摆了摆手。
　　“太过自谦可不好哦，洛辰~”言和不由的帮声道，“再说，既然最近没事的话，参加一下也无所谓吧？”
　　因为洛辰前些天连出新曲，唱功不错的缘故，无论是洛天依、还是阿绫、心华她们都对此很感兴趣，言和自然也不例外。
　　当然，小小的攀比心思也是少不了的，作为唯一一个可以胜过洛辰的地方，无论是谁都很在意。
　　“就是嘛，难道说哥哥你已经不行了吗？”洛天依调侃着再度加了一击，碧绿色的眸子上下瞟着，也不知道是在指那一方面。
　　砰！
　　洛天依的顿时被敲了一下。
　　洛辰毫不留情的让无知的少女见识了一下，自己并非是不行，最起码在手上蹂躏她还是没问题的。
　　不过，看出了少女们的打算，洛辰也就答应了下来，再怎么说这也不是什么坏事，大不了到时候放水一点，让她们开心一下就是了。
　　虽然洛辰感觉自己不放水也未必能赢就是了。
　　.......
　　晚饭过后，洛辰一顿饱腹，便悠哉的斜靠在客厅的沙发上。
　　懒得在回房间的洛辰，随手拿起一旁粉色的电脑，准备查看一下星尘平台的情况。
　　好不容易能有机会看看这个老对手焦头烂额的模样，洛辰自然不会放弃这个机会。
　　然而在打开之后，洛辰就知道自己的东西和别人的东西，区别在哪里了。
　　请输入开机密码..
　　看着屏幕上显示为6位数密码，洛辰有些惊讶了，他一直都以为自家妹妹的东西都是不设防的。
　　就比如..基本不锁的房门，
　　没想到这妮子还是有点防范意识的，还是说这里面有不能让他看见的东西？
　　洛辰立即感兴趣了起来，在想了想自家妹妹习惯后，手指在键盘上敲击着，试了三遍就顺利的通过了验证。
　　分别用的是洛天依、言和、他自己生日的后六位进行尝试，很显然是最后一个。
　　“果然是这样。”洛辰看着验证通过的提示，吐槽道。
　　虽然破解了自家妹妹设置的密码，但洛辰却丝毫没有什么成就感，就算是不想让他看，也麻烦找一个难一点的密码好不好。
　　点了进去后，洛辰迟疑了一下，不知道该不该翻动洛天依的隐私。但想到从来都不防着他的少女这次竟然设置起了密码，洛辰有点不适应了起来。
　　就好像原本拥有的权利突然被人收了回来一样，无论是谁都会不满。
　　再说作为哥哥与唯一的亲人，关心一下妹妹的身心健康问题应该很正常才对。
　　毕竟这要万一自家妹妹偷偷背着自己和某个男生交往怎么办？
　　想到这里，洛辰感觉自己责任重大，顿时就撇开了心里的那点子小愧疚，在电脑里探索起少女的秘密来。
　　可惜一番搜索之后，洛辰别的没发现，各种各样的照片却发现了一大堆。
　　天依、言和、阿绫、心华的都有，而且有些还是属于私密级别的，应该是少女们瞎胡闹时被洛天依偷拍下来的，倒是让洛辰大饱眼福，舍不得放下来。
　　然而就在洛辰专心致志翻看的时候，身旁，一道熟悉的声音传了过来
　　“洛辰，好看吗~”
　　“嗯..很不错”洛辰没有多想，随意的应答了一句。
　　“那要不要现场看一看呢？”声音再度传来。
　　“可以吗？”洛辰话一出口，就立马意识到了不对，下意识的便打算以最快的速度将照片与文件夹给通通关闭了。
　　但终究是却慢了一步，洛辰还没来得及下手摧毁证据，电脑就被站在身前的少女给夺了回去。
　　“没用的哦~我都看到了..”刚刚洗浴完毕的洛天依，见电脑抱在胸前，身上只披着一件浴巾，弯着腰，凑近身，调侃道。“原来哥哥是喜欢看这个吗？衣服越少越好？”
　　少女身上那朦朦胧胧的香味，与诱惑般的话语，让洛辰的脑子里有些紊乱。
　　但洛辰很快又压下了心里的那点子旖旎，伸手将凑近身来的洛天依弹开，强自镇定道：“我只是想看看里面有没有什么不该有的东西罢了。”
　　“偷看可不是好习惯...”洛天依略微有些不满。
　　“好吧..我的错..”洛辰果断举手投降，一副任提条件的模样。
　　他刚才的确是忘记了，一个女孩子的想要保密的东西是不能随便看的，就算是妹妹也不行。
　　“算了，洛辰下次想看的话，跟我说一声就好。”洛天依倒也没有生气的意思，若不是因为有些东西暂时不方便被洛辰看到，她也不会阻止洛辰看她的那些私密照片。
　　拍下来，除了留念之外，就是希望洛辰看到的。
　　最好还是看的很开心...
　　想起刚才盯着屏幕转不开眼的模样，少女的心里就泛起一丝欣喜，这证明她还是很有魅力的嘛...
　　“下次？还是算了吧..”洛辰的嘴角抽了抽，刚才是在不知道的情况下点开来看了看也就算了。
　　他可没有丧病到向自家妹妹讨要私照的地步。
　　未免这妮子再说出什么奇怪的话语，洛辰摇了摇头，起身揉了揉少女的小脑袋之后，便离开了客厅，向着房间里走了。
　　望着洛辰的身影远去，
　　洛天依赶忙低头看了眼屏幕上定格的照片，随后松了口气。“呼..幸好哥哥他只翻到这里。要是再往下翻的话，那就不好解释了。”
　　
第四百三十五章 洛辰的自知之明
　　傍晚，回到了房间的洛辰，全然不知道自己刚刚被某少女摆了一道。
　　否则的话...洛辰就绝对不可能还心情不错的坐在电脑前，幸灾乐祸的看着乱成一锅粥的星尘平台。
　　偌大的评论区里，
　　质疑星尘平台者有，
　　讽刺跳槽者不要脸面的有，
　　谩骂李h蛇蝎心肠者有...
　　虽然星尘平台机智的在第一时间将李h拉出来背锅，但很显然最终还是没能成功躲过去，不低调一段时间，怕是不行了。
　　洛辰满意的关闭了网页，转而登入B站查询起了这次音乐赛事的消息。
　　音乐赛事的主意一开始是他提出来的没有错，可真正的完善着是韩映岚，他只是提出了一个想法，具体的规则还是不知道的。
　　既然打算参赛，了解一下规则就是必须的了。
　　B站的音乐赛事，前几个月才刚刚创立，三个月一次，直到今天也不过是第二届。
　　对于参与者没有什么太多的要求，只需要固定时间内选择投稿，并勾选位参赛作品就行。
　　比赛总共分为两轮，投票性质，一位用户一票！
　　并且参赛过程中为了公平是看不到投稿人是谁的，全凭作品说话！
　　当然，也就是规则里这么说一说而已。
　　做到绝对的公平是不可能的事情，毕竟死忠粉丝们听声音也能够猜出来是哪位UP主，人气加成之下，对成绩的影响还是有的。
　　只能说是相对公平罢了。
　　第一轮只选出前百，其余全部淘汰，奖金500！
　　第二轮选出前十并且以总分进行排名，按照名次的高低给予奖励，第一名的奖金就是一万华元。
　　第二名：8000华元
　　第三名：7000华元
　　第四名：500华元，其余名次给予在前一名的基础上减少五百作为奖励的资金。
　　金钱方面的奖励虽然不算太多，但对于一般的人来说已经很不错了。
　　不过，这点金钱只是其次，真正的重点是取得了名次后所获得的宣传效果和人气，这才是最珍贵的。
　　要是一个新人能够从数千参赛者中得到第一，就是直接成神也不是不可能。
　　当然，对于洛辰来说，这些都不重要。
　　作为站长兼站内人气最高的UP主播，洛辰自然不会去跟站内的主播抢夺资源，但想办法帮一帮叶芯还是要的。
　　之前既然许诺给了她大神合约，那这次提升人气的机会就很重要，毕竟总不好让她有大神之名，而无大神之实吧？
　　“那我唱什么歌呢？”想到自己之前答应了两女要参赛，洛辰不由的沉思了起来。
　　太正式的肯定不行，洛辰可不是来拿名次的，随便唱首歌粉丝们都能把他顶到第一去，所以在选歌方面就得要有点考虑了。
　　思虑过后，洛辰想到了一首歌。
　　若是唱这个的话，肯定会很有意思吧...
　　洛辰想着过些天那些观众们听到这首“神曲”中懵逼的脸色，笑了笑。
　　这才符合他鬼畜UP主兼游戏主播，转职成音乐区唱见后应该唱的歌嘛。
　　打定了注意后，洛辰便拿出手机，一个电话给乐正绫打了过去。
　　片刻后，通话另一头，乐正绫悠悠的魅音的声音传了过来，欣喜的同时也带着些许埋怨。“唔..洛辰？现在怎么有时间来找我了？”
　　对于洛辰两三天都没有主动联系过她，少女自然对此有些在意。
　　“是那个音乐赛事的事情，写了首歌，所以打算借你这的录音棚用一下。”洛辰直言道。
　　“嗯..”乐正绫点了点头，录音棚的事情，这对于她来说只是小事情而已，没有什么值得在意的。
　　所以乐正绫的心思很快又转回到了洛辰的身上，幽幽道：“没有别的事情了么？”
　　洛辰的话语顿了顿，将“没有”这两个字给憋了回去，挠了挠头，唯有叹气道：“明天只有我一人过来..”
　　“就洛辰一个人来吗？我明白了...”没等洛辰话语说完，乐正绫便转忧为喜，羞涩道。
　　突然间，被洛辰以这种方式邀请约会，即使是乐正绫也耐不住的脸色发烫。
　　洛辰很明显的察觉到少女似乎是误会了什么，这才想起来若是一个男生特意跟女孩子强调他会一个人过去见面，那不就等同于暗示约会吗？
　　可他明明没有这么意思...
　　“总之..你准备一下吧。”尴尬之中，洛辰也不好再做反驳，免得事情更糟，只得开口道。
　　洛辰所说的准备，自然是准备录歌的事情，可在少女自动的脑补成了准备明天的约会了。
　　“嗯，拿我明天就等着洛辰喽~”乐正绫笑着点了点头，随即挂断了通话。
　　拿着被挂断的电话，洛辰坐在椅子上苦笑了下。
　　日常被妹妹调戏，平时得陪着言和，明天要跟乐正绫约会，待会还得去找叶芯，帮她写首歌用来冲赛...
　　洛辰感觉自己似乎越来越人渣了，
　　但这根本就不是他的错好不好！
　　......
　　隔天，大早，满脑子想着怎么瞒过言和与自家妹妹的洛辰，就如同平时一般，径直走到餐桌前坐了下来。
　　闻着从餐桌上传来的香味，洛辰也就暂时将注意力转移了回来。
　　看着餐桌上，与前些天全然不同，但同样香气四溢的早餐，洛辰的心里也有些淡淡的感动。
　　整整十余天菜式不重样，言和如此用心的讨好他，洛辰又怎会不知？
　　所以才打算稍稍疏远一下与阿绫、心华她们的距离。
　　谁知道人算不如天算，这些天下来，几位女孩对他的关系似乎还更亲近了一些。
　　“嗯？洛辰你不吃吗？”埋头喝着粥的洛天依，见到洛辰呆坐在原地也不动口，奇怪道。
　　“不合口味？”言和舀起碗里的瘦肉粥，放在嘴边抿了抿。味道似乎并没有什么不对的样子...
　　
第四百三十六章 早餐与修罗场

　　“不，我刚刚只是在想事情而已。?　”洛辰从回忆中挣脱出来，端起了调羹，浅尝了几口，歉意道。
　　肉粥鲜滑的滋味入口，洛辰不由的暗赞了一句。
　　能把普普通通的肉粥做到这种地步，这已经是顶级大厨的水准了。
　　“那就好，”言和笑道。“洛辰是在考虑音乐大赛的事情吗？”
　　“怎么可能，我猜哥哥一定是在想别的女孩子才对。”没等洛辰开口，洛天依便转着咕噜噜的大眼睛，猜测道。“说不定是打算去约会？”
　　洛天依的话语将洛辰原本想好的回复给堵了回去。
　　洛辰张了张口不知道该怎么回答，事实上来说洛天依猜测的还真没有错。
　　“哎？我只是随口这么一说而已，不会是猜对了吧？”这下倒是轮到洛天依惊讶了，她刚才只是想日常调戏一下洛辰而已。
　　难不成猜中了？
　　叮.，当..
　　言和手里拿着的调羹下落撞到了碗上，出清脆的声响，微一愣神，随后又宛若无事的拿起调羹在碗里的肉粥中轻转，只是话语中透着一股子危险的意味。“是这样吗，洛辰？”
　　虽然言和神色清淡，似乎毫不在意的样子，但洛辰可不会傻到这么认为。
　　强烈的危险预感让洛辰明白到面前的少女百分百是吃醋了，要是他按照事实回答的话，说不定会死的很惨...
　　于是乎，在生死抉择之中，洛辰还是选择了前者：“嗯，今天的确是要和阿绫出去一趟..”
　　言和目光一束正打算开口，洛辰赶忙加快语，将后一句话接了上来。“是因为写了歌，所以需要借用一下录音棚而已。”
　　洛辰及时的解释，让言和聚起的气势为之一泄。
　　意识到似乎是自己误会了的少女，不好意思的拉了拉额前的短，歉意道：“我只是…只是……”
　　言和的俏脸上泛着淡淡的粉色想到刚才自己失态的模样全然被洛辰看在眼里，少女就有些淡淡的不安。
　　该不会让洛辰认为自己喜欢胡乱吃醋了吧？
　　少女思绪着，洛辰这边也是松了一口气，他刚才还以为自己就要完蛋了呢，好在暂时是混过去了。
　　不过…
　　洛辰很明白危机还远远没有过去，待会该怎么样说服言和与洛天依让他一人离开才是难点。出了这一档子事，两人多半是要跟着了。
　　洛辰顿时有些头疼，
　　并非是他期待着与乐正绫的约会，不希望有人打扰。
　　而是说既然事先答应了对方，有可能的话，洛辰还是不打算出尔反尔的。
　　叮咚…叮咚…
　　就在洛辰为之头疼的时候，突如其来的门铃声打断了洛辰的思考，
　　洛辰的神情微愣，这时候来的该不会是…
　　想到这，洛辰突然有了种不妙的预感，
　　所以没等言和反应过来，洛辰就率先一步，起身前去开门了。
　　“希望，来的不要是阿绫这妮子吧…”洛辰苦笑着轻语道。
　　他可是才勉强稳住形势的，若是乐正绫这时候跑到家里来的话，那还不得打起来啊。
　　咔嚓…
　　只可惜，洛辰的祈祷并没有起什么作用，因为在打开了房门之后，洛辰就看到一个娇俏的身影站在了门前。
　　门前的少女似乎精心打扮了一番似的，身着着淡红色的休闲衣裙，一顶俏皮的遮阳帽子斜斜的盖在了少女如丝般黑上，下方不长不短的裙沿堪堪漫过膝盖，与脚裸的白色丝袜之间，空出了大片诱人的雪白。
　　少女精心打扮后那清纯与魅惑交杂的模样，让洛辰不禁有些失神。
　　看到洛辰呆愣住，少女的眼中闪过一丝喜色，轻笑着招呼了一声。“洛辰~”
　　“阿绫…”洛辰略无奈的看着眼前的少女，果然，他就知道会是这样。
　　若是平时，洛辰说不定会欣赏一番，可现在嘛...
　　洛辰不由的开始头疼等会要这么解释了，这怎么看都不像是陪着他出去练歌的样子，约会来差不多。
　　“是阿绫吗？”言和这时候也跟了上来，因为洛辰之前就说过的缘故，言和自然能够猜到来的人是谁。
　　不过在看到乐正绫的这一身打扮后，言和前行的步伐就随之停了下来，脸上浮现出了警惕之色，欢迎的话语也随之卡在了嘴边。
　　这种打扮，怎么看也不像是洛辰说的那样吧？
　　同样的，见到了站在洛辰身边的言和后，乐正绫的注意力也被吸引了过去，本就聪明的她只是看了看言和与洛辰的脸色后，很快就搞清楚了一些事情。
　　夹杂在两女之间的洛辰，敏锐察觉到气氛有越来越压抑的迹象，仿佛整个客厅里都弥漫着一股肃杀的气氛。
　　当然，洛辰估计最可能被杀的就是他自己。
　　正当洛辰忍不住的打算顶着压力出声缓和气氛的时候，洛天依疑惑的声音从身后传了出来。
　　“阿绫，你不进来吗？”
　　客厅里，紧张的气氛猛的一滞，洛辰紧绷的身体也随之放松了下来，暗暗感激的看了眼几乎等同于救了他一命的洛天依。可在见到一旁忍着笑的少女趁火打劫的竖起一根手指，将其变成二的时候，洛辰心里的那点子感激之情也就当然无存了。
　　气氛渐渐缓和下来以后，乐正绫便将打量的目光从言和身上收了回来，嘴角带着笑，心里却不由得将自己与言和做着对比。
　　单纯以外貌来说，当然是她要更胜一筹，但考虑到言和男装诱惑，女装艳丽、能攻能受独特气质，少女悲哀的现只能算是打平。
　　以身材来说，乐正绫轻瞄了一眼言和那只有轻微起伏的胸部，暗暗对比着，自己的明显的要更大一点。
　　然而还没等乐正绫欣喜，就向下瞄到了言和那修长白皙的大腿上，这能让男生遐想不已完美的双腿，让乐正绫不免的有些弱气，看上去，似乎还是打平的样子...
　　8


第四百三十七章 她也是会吃醋的！
　　以亲近关系来看，言和现在与洛辰同居，而她只能隔几天见一次面。乐正绫不得不承认对比起来，她与言和还是有一些差距的。
　　不过差距归差距，少女也只是沮丧了一会，便又重新恢复了过来。
　　关系什么的，总能慢慢提升的嘛...
　　乐正绫并不知道的是，在此时言和心里的对比中，却是她要更胜一筹。毕竟对于现在的洛辰来说，若是能得到乐正集团的助力，那就能够无视星尘平台的压力了。
　　尽管在心里暗暗较劲着，但无论是言和还是乐正绫的脸上都重新恢复了笑意，且不说两女原本就要好的关系，就单单是洛辰还在一旁站着，她们就不能露了怯。
　　“阿绫，言和姐姐，你们要站到中午吗？”见言和与乐正绫傻站在门口，洛天依弱弱的提了一句：“我们先吃完饭在谈吧。”
　　刚刚吃到一半的少女表示，把时间浪费在对视上是很不好的行为。
　　“嗯，”回过神来的言和应了一句，转而笑道：“阿绫你应该也没有吃早饭吧？不嫌弃的话，就一起来好了。”
　　“那就谢谢言和你喽~”乐正绫点了点头，迈步走进了客厅，也不理会不远处的洛辰，而是跟在言和与洛天依身边，说笑着向着餐桌走去。
　　唯独留下仿佛被众人遗忘了的洛辰再留在原地。
　　“这算是和好了吗？”
　　洛辰很是不解的看着前一秒还冒着杀气的两人，现在说笑着走在一起，这和好的速度也太快了一点吧？
　　想到之前两女就很要好的关系，洛辰就若有所思的点了点头，随后又无奈的想到，这两个妮子该不会是把一切坏事都算在他头上了吧？
　　......
　　“虽然早就知道了，但我还是不得不说，言和你的手艺还真是好呢。”餐桌上，乐正绫浅尝着小碗里的肉粥，有些羡慕的感叹道。
　　现在看起来，比输的东西似乎又多了一样..
　　少女不由的想着，回去后，是不是应该练一练手艺了。
　　“还可以啦~只要练练的话，阿绫你也可以的。”言和的嘴角含着笑意，除了喜欢之人的赞赏之外，没有什么要比情敌加闺蜜的赞赏更让人开心的了。
　　“那个..阿绫你今天是要和洛辰出去吗？”言和收了收笑容，不经意的询问道。
　　乐正绫手上的动作一顿，悄悄瞥了洛辰一眼，犹豫着还是没有当着言和的面说约会的事情：“嗯，洛辰说，今天准备借用一下录音棚。”
　　一旁竖耳倾听的洛辰，将提着的心给放了下来，不由的给少女递了个歉意和感激的神色。尽管这件事情的起因是乐正绫误会了自己的意思，但洛辰可不会将责任推开，毕竟他也没有坚定的拒绝不是？
　　乐正绫显然也注意到了洛辰投来的目光，顿时好气又好笑，转着妙目嗔怪的瞪了洛辰一眼。
　　“那就祝阿绫你和洛辰玩的开心喽~”注意到两人间的微妙互动，言和开口道。
　　“哎？言和你不准备一起来吗？”乐正绫为之愕然，她还以为言和一定会跟着去呢。
　　见到了言和后，乐正绫就做好了约会泡汤的准备了。
　　因为若是换位的话，少女觉得自己无论如何都不会放任自己喜欢的人和其他的女孩子去约会。
　　“只是去录音棚而已..”言和在心里叹了口气，若是可以的话，她也不希望这样。
　　可看样子洛辰和乐正绫应该是早就商量好了的，她能阻止一次、二次，却不可能阻止全部，更不可能阻止洛辰喜欢其他的人。
　　所以倒不如像上回戴心华那样，稍微大方一点。
　　这样的话洛辰所有的行动都会不瞒着她。
　　说不定还能想办法加以干涉，还能减少洛辰和她们见面的机会，也免得有人破坏规则，来个生米煮成熟饭什么的。
　　那才是真的完蛋了...
　　只要是公平竞争，言和相信自己的赢面才是最大的，毕竟她已经领先其他人一大步了，能够天天陪在洛辰身边的只有她一个人。
　　若是这都赢不了，只能证明洛辰根本不喜欢她罢了。
　　最关键的是，这样才不至于让这个小团体分离解散...
　　言和可不希望看到自己最后胜出后，却和阿绫、心华、星尘她们通通交恶了...
　　“谢谢了，言和~”乐正绫的脸上满是感激之色，要不是她真的很喜欢洛辰的话，这会子恐怕都有放弃的念头了。
　　“没什么，”言和摇了摇头，她又不是放弃了，只是公平竞争罢了。
　　再说..
　　言和看了看在精心打扮下漂亮的有些过分的乐正绫，无奈道。“再说..阿绫你也准备了很久吧？”
　　从好友的角度想，言和也不想让满怀着期待的乐正绫，失望而归。
　　乐正绫微红着脸颊点了点头，为此，她今早可是提前了两三个小时就起来打扮了。
　　这才有些不清醒的走到了洛辰家里。
　　明明她早就知道言和在家的，却不知道为什么就来了。
　　见女孩们三言两语就替自己下了决定，洛辰很想发表一下自己的意见，但考虑到生命安全，洛辰还是放弃了这个不错的想法，默默的将已经凉掉了的肉粥喝进了肚子里。
　　于是乎，一片诡异而和谐的气氛中，早餐就在几女的闲聊中消失的一干二净了。
　　“洛辰，我们走吧..”放下了碗筷之后，乐正绫给言和递了一个歉意的神色，转而对着洛辰说道。
　　“嗯，那就走吧。”洛辰转而看了言和一眼，见她似乎真的没有生气，这才起身准备离开。
　　“洛辰，等一下..”言和突然打断道。
　　“怎么了？”洛辰疑惑道。
　　言和起身走在洛辰的身前，帮着洛辰整了整衣服之后，目光划过洛辰的侧脸，少女迟疑了一会，便咬着下唇，当着乐正绫的面在洛辰的侧脸上轻吻了一下。
　　她也是会吃醋的！
　　（PS：感谢书友我是一只单身汪打赏的1000起点币，感谢书友御的有点萌打赏的600起点币，感谢书友星辰。星耀幻世打赏的100起点币，撒花！
第四百三十八章 乐正家 （为盟主人生从来入东方加更！）
　　突然被这一番偷袭，洛辰也没法回避，只能任由着少女的唇瓣在脸庞轻轻触碰，又在他还没来得及回味的时候抽离了开来。
　　这当着几人的面，宛若宣誓所有权的做法完成后，言和便有如勇气都用尽了一般，后退了两步。
　　洛辰刚刚享受完少女的献吻，还没来得及发表一下感慨，就感觉到自己的左手被人一把环住，陷入了一团柔软里。
　　“洛辰，我们走吧..”乐正绫不甘示弱的紧揉着手臂，开口出声道。
　　嗅着不断从身旁传来的细香与紧贴着自己手臂的柔软，洛辰陷入了痛苦和快乐之中，因为言和的目光可一直都没有远离过呢。
　　未免两女再用发福利的方式明争暗斗，导致晚上回来的时候再被清算，洛辰没有在拖延，告辞之后，就带着乐正绫离开了家里。
　　双休日的大清早，清水市的街道上依旧是人来人往，车水马龙，只是比起平常时候的繁忙与急促，要多了几分休闲与散漫。
　　古街上，洛辰与乐正绫结伴同行的身影，惹得四周的行人们纷纷瞩目，投过来各种名为羡慕嫉妒恨的目光。
　　没办法，洛辰虽然是想低调，也谁让乐正绫的今天的这身打扮实在是惊艳呢，就是想低调也低调不下来。
　　好在值得庆幸的，就是这群路人并未使用除目光之外的杀伤性武器，才让洛辰松了口气...
　　至于持续不断的围观？洛辰倒是没有在意，他早就习惯了。
　　一路无话的远离了洛辰所在的小区地段后，乐正绫依靠着洛辰肩膀的小脑袋才转了过来，神情有些不满的开口道：“洛辰，刚才开心吗？”
　　“嗯？”洛辰面色微顿，随后便反应了过来，乐正绫说的是刚才他被又亲又搂的事情。
　　可他这完全就是被动接受的好不好，最被占便宜的应该是他才对。
　　想到这，洛辰一本正经的开口道：“感觉还不错，但下次最好打个招呼先。”
　　“你..”乐正绫一阵气苦，红着脸颊跺了跺脚，这也是说洛辰其实还不乐意喽。
　　面对洛辰这得了便宜还卖乖的行为，少女搂着洛辰的小手悄悄的伸到洛辰的腰间，在腰间的嫩肉上一扭..
　　“撕~”洛辰吸了口凉气，差点没忍住痛呼出来。
　　乐正绫看了看洛辰变换着的表情，这才轻哼一声，满意的将小手给收了回来。
　　与洛辰一番打闹后，少女似乎也暂时忘记了那些不开心的事情。
　　一路说笑着，直到临近了摄影棚，见到了熟人，乐正绫这才松开了搂着洛辰的双手。
　　“阿绫，今天怎么有空带着你的小男友来我这了..”人未至，声先到，不过稍许，一位三四十岁中年男子的身影就从录音棚里走了出来。
　　“华叔叔..”明白乐正华一定是看到了她和洛辰亲密模样的少女，顿时羞道。
　　洛辰也没想到竟然会在这里碰到乐正绫的家人，还是在和少女腻歪的时候被当场抓到。
　　饶是洛辰还算厚的脸皮也有些经不住的泛红。
　　但这些许尴尬也就在一瞬间而已，洛辰很快就重新恢复了镇定，点头恭敬道：“华经理您好..”
　　说起来他和乐正华多少见过一面，只是上一次见面并不算多友好就是了。
　　毕竟洛辰可是记得，自己上回因为对方想招揽自家妹妹成为明星的事情，颇为生硬的顶了几句。
　　当时因为无所顾忌，所以拒绝的那叫一个干脆，半点面子都没给对方留。
　　然而风水轮流转，这一次他和乐正绫的关系有了些改变，再次面对乐正华的时候，洛辰就不敢这么随意。
　　“哎..叫什么经理，和阿绫一样叫叔叔就行..”乐正华神色不满的摆了摆手，纠正道。他刚刚可都看到了洛辰和乐正绫亲密的样子，这小子该不会想不认账吧？
　　“这..”洛辰神情有些纠结，但见到乐正华黑下的脸色，还是开口道：“华叔叔好。”
　　“嗯..”乐正华满意的点了点头，见洛辰苦着一张脸，还以为他是在担心乐正家的压力，不由拍了拍洛辰的肩膀安慰道：“别担心，我还是很看好你的。”
　　乐正华对自己大哥的心思还是很明白的。
　　他就这么一个女儿，也没有联姻将产业拱手让给别人的意思。
　　所以像洛辰这样能力还算不错的青年一辈，还是勉强能够入眼的，只需要答应以后生下来的孩子，其中一个男孩必须姓乐正就行。
　　现在难得有一个还算符合要求，正巧乐正绫又很喜欢的，他们这些长辈自然不会这么反对。
　　对于乐正华的“大力”支持，洛辰也是有些哭笑不得，若是说他原本和乐正绫还属于能分能和的话，那现在就是情况就不同了。
　　洛辰相信，他要是有一丁点始乱终弃..呸呸呸，应该是和平拒绝的念头，没准就会被当成始乱终弃，隔天就被拉去沉江了。
　　事实上，洛辰猜的不错，乐正华正是这么想的。
　　毕竟一个乐正绫这么一个漂亮的女孩儿，性子又不错，家世还那么好，娶回来日后还有资产可以继承。
　　虽然继承者是乐正绫本人，洛辰拿不到一分钱，但夫妻两人谁的都还不是一样。
　　在这么优厚的条件下，若是洛辰在一顿腻歪之后，将之抛弃的话，除了脑子有问题之外，八成就是个人渣！
　　活该被拉去沉江..
　　“华叔叔，你就这么闲吗？”见乐正华一而再，再而三的对着洛辰乱说话，乐正绫羞恼的瞪了他一眼，有些不敢转身再面对洛辰了。
　　乐正华感叹了两声女孩家胳膊肘往外拐之后，便又打蛇上棍道。“好了好了，你们来这应该是为了录歌吧？正好我是挺闲的，就跟着一起去听听好了。”
　　乐正绫见甩不掉乐正华这老不休，轻哼了一声，气恼的转身向着录音棚里走去。
　　见到乐正绫走远了之后，乐正华凑过了身子，对于洛辰开口道...
　　......
　　】）
第四百三十九章 当断则断
　　“洛辰是吧…”乐正华笑呵呵的走上前，只是言语中带着些许警告的意味，对着洛辰叹道：“年轻人难免有些感情纠葛，这我可以理解，不过也是时候该收收心了，当断则断，莫要自误啊…”
　　洛辰神色一紧，很明白对方是在说言和、心华她们的事情。他的这点子事情，只要对方肯查，基本是不可能瞒的过乐正集团这个庞然大物的。
　　就是不知道对方对此了解多少了。
　　“我会处理的。”面对着乐正华的警告，洛辰犹豫之后，淡淡的打了个机锋，只说处理，却丝毫不提如何处理。
　　“那就好，那就好！”乐正华倒是没有听出洛辰的话语中的意思，还以为洛辰同意了下来，顿时高兴道。
　　他对洛辰唯一不满的一点，就是那隔三差五就漫天飞扬的绯闻。
　　有几个红颜知己也就算了，最关键是洛辰竟然还跟星家的人搞上了，这要是再不管管的话，指不定会闹出什么事情来。
　　高兴归高兴，但该有的试探还是要的，
　　于是乎，接下来一路上，洛辰都一直处于乐正华的各种盘问之中，从家庭背景到感情经历，基本都被问了个遍。
　　洛辰怀疑若不是刚巧录音棚离此不远，乐正华恐怕连他这两天吃什么都要关注一下。
　　就这么一路被盘问着，直到进入录音棚内，被早已等候在一旁的乐正绫拉到一边，洛辰这才远离里如同老玻璃一般粘着他的乐正华。
　　“洛辰，华叔叔他，没跟你提一些过分的要求吧？”见洛辰许久才跟上来，乐正绫明显也能够想到洛辰的遭遇，小声的歉意道。
　　“没有，就是热情的我让有点吃不消而已。”洛辰无力的吐槽道。
　　对于乐正华方才的威胁，洛辰并没有放在心在。
　　乐正华这么说也是关心乐正绫，换做是哪个女孩子的家人都不会希望自家孩子的心上人和其他异性不清不楚的，明白这一点的洛辰当然不可能为此生气。
　　不过，想较起来，洛辰却是有些想不明白。
　　乐正集团与星尘平台的产业同属世界500强，理应各方面相差不远才对，为何对待他的态度犹如一百八十度的大转弯一般，相差这么大？
　　难不成是相性问题？
　　“太热情..”乐正绫低喃了两句，不知道想到了什么，脸上泛起一抹绯红之色，似喜似嗔的恼道：“华叔叔还真是的..什么都说。”
　　羞涩中，少女小心翼翼的看了看洛辰，见他并没有因此而生气，心里不免有些淡淡的欣喜。
　　乐正绫不经意间的小动作洛辰又怎会不知？
　　只不过这会子人多，未免再度被乐正华误认为他调戏少女，洛辰也唯有装作什么都没看到了。
　　这时候，去安排录音室的乐正华这时候正好也返了回来，笑道。“现在乐队的人刚好录完，阿绫你们谁要录的话，就赶紧吧，正好让我也听听...”
　　乐正华的声音传来，乐正绫的身子猛的一震，脸上很快就恢复了平静，将原本散乱的思绪都给收了回来，笑吟吟的开口道。“洛辰，去吧，我也很期待哦~”
　　“我能自己录吗？”洛辰看了看一脸期待之色的两人，弱弱的提了一句。
　　若是录别的歌也就算了，但他正准备唱的这首歌，可不适合被人围观，或是说洛辰还没有心大道这种地步。
　　事实上来之前他就做好了被乐正绫取笑一番的打算了，可这要是加上乐正华的话，洛辰感觉自己多半会吃不消。
　　这么一来，没准自己在乐正家的良好形象就全毁了！
　　那他还怎么继续开后宫..呸呸，继续保持与乐正绫的关系？
　　“怎么？这歌有什么不对吗？”乐正华皱了皱眉头，不满道。
　　另一旁，乐正绫也是一脸不解之色的看着洛辰。
　　洛辰表面上神色不变，但在心底却不由的暗骂了自己一番。
　　早知道就挑一首正常点的歌曲了。就算是普通一点的也行啊...
　　洛辰之前是全然没有想到乐正华竟然会在这，还硬是粘着要来听歌，要是知道的话，还不如直接在家里用麦克风录算了。
　　洛辰迟疑了一会儿，在乐正华不耐烦之前，神色微变，装作一副不好意思的模样：“华经理..华叔叔，这首歌算是我写给阿绫的，因为不太成熟，所以...”
　　洛辰要表达的意思很明显，您老在这我害羞，录不出来，所以能滚的话赶紧滚吧。
　　但很显然乐正华并不吃这一套，没有半点挪动脚步的意思，要是一个小姑娘这么说还情有可原，但洛辰这么一个大男人害羞个屁啊！
　　好在就在洛辰以为节操不保的时候，乐正绫的声音适时地响了起来。“华叔叔，这是我和洛辰的事情，您就别参合了，我们两个录歌，您站在一旁不好吧？”
　　“好，好..我不打扰你们就是了。”乐正华无奈的摇了摇头，乐正绫都说到这份上了，再待下去他就真成电灯泡了。
　　不过乐正华也不糊涂，未免洛辰框自己，临走前还顺带提了一句：“你们录歌，应该是打算参加网站的那个音乐赛事吧？到时候，我会去听听的。”
　　碰..
　　随着录音室的大门关闭，室内就只剩下了洛辰与乐正绫两人而已，相互对视了一眼后，乐正绫扑哧一笑：“洛辰，就算要骗华叔叔，你也不需要用那样的借口吧？要是华叔叔他硬要听怎么办？你还能临时编出一首来不成？”
　　“这可未必..”洛辰不可置否，这可不是吹的，他还真能拿得出来。
　　“阿绫，参赛的歌，你有准备吗？”洛辰转而询问道。
　　乐正绫酒红色的眸子乱瞟着，扯谎道。“还在考虑呢..洛辰你是想？”
　　“那等我录完，再一起录一首吧，总要让华经理听一听不是吗？”洛辰抬眼望着面前娇俏的人儿，开口道。
　　“嗯，”乐正绫笑着点了点头...
　　
第四百四十章 这特么是谁放得毒？

　　三两个小时之后，洛辰就在录音师一脸懵逼的表情中从录音室里走了出来。?
　　“洛辰，你真的打算用这个参赛吗？”乐正绫忍不住的出声询问道。
　　这歌也太..嗯..太怪异了点吧？
　　“理论上来说，是这样没错。”在录音室唱这个，洛辰也觉得有些羞耻，果然，当初就不应该作死选这歌的。
　　乐正绫瞪着眼，不知道该怎么形容洛辰的恶趣味了，
　　要不是洛辰前些天给的那，再加上等歌曲证明了洛辰的能力，她都还以为洛辰的写歌水平，就是这么..这么的奇葩呢。
　　难怪刚才总是强调要一个人录..
　　“等等..洛辰，你可别跟我说，待会我们要录的歌也是这种类型的吧？”乐正绫突然想到了这一点，双手抱在胸前，不安道。
　　洛辰的嘴角抽了抽“放心，这很正常，绝对正常！”
　　乐正绫的目光紧紧的盯在洛辰的脸上，眼中尽是不信之色...
　　......
　　五一假日，B站音乐区的赛事也自此开始，
　　原本这三月一届的活动也谈不上有多值得关注，但自从不知道从哪来传来的小道消息表示，B站诸位大神也会参与比赛之后，关注度就立即涨了一节。
　　粉丝们通通开始期待了起来。
　　但当官方“无意间”泄露洛辰打算参赛的时候，那就不是期待，而是暴动了！
　　
　　
　　
　　
　　......
　　各个音乐区的唱见们更是纷纷吐血，
　　几位大神也就算了，但为什么连一个鬼畜up主都跑过来凑热闹了？
　　最可恶的是，这鬼畜up主唱歌还都比他们牛逼，这次比赛到底还要不要他们参加了？
　　不过，吐血归吐血，参赛的人确实越来越多，别看还没比前十就被占了几位，但这一次由于众大神参与比赛的缘故，再加上洛辰这个噱头，获得的关注度可不是一位能够比拟的。
　　若是能在名次上往前挤一挤，那获得的人气可要比以往的大赛前十要高的多，更别提这要万一在比赛中稍稍压了某个大神一头，那岂不是立马就要火啊！
　　想到这，就连不少其他区域的主播都都涌了进来，
　　不就是歌吗？
　　谁特么不会瞎吼两句？
　　这要万一火了呢？
　　......
　　假日，傍晚，
　　B站总部内，音乐区的工作人员正在审核着这次参赛作品。
　　这原本其实是不需要审核的，直接放上去也让人投票也就是了。
　　但关键是不知道哪个滚蛋竟然公然在比赛中唱小黄曲，还被人现举报了，无奈之中众工作人员就唯有忍着噪音对耳膜的攻击，默默的诅咒者那位已经被封号的混蛋。
　　至于为什么是噪音？
　　那是因为参赛者大多不是正规练过的，大部分人都保留在闲来无事唱两的水平，要审核这种程度的歌曲，要受的折磨就可想而知了。
　　特别是某些路人级原创的水准，说是儿歌都是夸奖，连垃圾都不算..
　　“哦~我的天空！哦~我的白云~啦啦啦啦~”
　　音乐区，作为审核人员的江陵一脸抽搐的听着耳旁的乐曲，险些没把耳机给摔烂。
　　他最讨厌这一种，明明实力不行，还硬要玩原创的参赛者。
　　什么白云、蓝天、大地的..这又不是写打油诗，
　　就算是也好歹多写一些歌词好不好，
　　总是啦啦啦的，拉你妹啊！
　　“排除！”对于这种有如精神污染一般的参赛区，江陵一律将其按照不合格来判断，绝不姑息！
　　随后，江陵熟练的点开下一歌，带起耳机听了起来...
　　“排除！这都是些什么鬼？”
　　“排除！排除！排除！”
　　“呜呜呜..通过..不容易啊，终于有一能听的了。”
　　......
　　一直就这么听下来，把江陵折磨的不清，十歌，也就只有一能够听的。
　　不过由于参赛人数歌曲够多的缘故，就算是按照这种比例选到最后，也会有六百多歌曲，剩下的就要靠站内用户的投票了。
　　唯一让江陵庆幸的是，站内受折磨的不止他一个，而是除去必要的维护人员之外，几乎全站的员工都一起来帮忙了，要不然也不可能审核的了这么多作品。
　　受折磨，也是大家一起受！
　　江陵放下耳机，稍稍休息了一会，让而过休息了一下后，又再次戴上，选择了下一歌，准备倾听一下..
　　“嗯？摩的大飚客？这是什么鬼？”
　　正要点击播放的江陵瞄了眼标题，突然有了种不详的预感，这标题一看就知道不是什么正经音乐。
　　刚才那个蓝天白云的，好歹还知道起一个风雅一点的名字：呢。
　　江陵斟酌着，要不要直接将它给突突掉，免得伤害到自己的已经快要不行了的双耳。
　　但出于职业的操守，江陵还是强忍着对耳膜的悲痛之情，按着播放键点了下去。
　　反正看起来也就是三分钟的事情而已，大不了挺一挺就过去了！
　　随着江陵按下播放键，漆黑的屏幕瞬间亮起..
　　“疑，这家伙还有mV？”
　　江陵看着亮起的屏幕多少有些奇怪，绝大部分参赛作品都是没有mV的，这奇葩的摩的大飚客居然有？
　　嘟――――
　　还没等江陵多想，突如其来的旧金属风格的魔音瞬间袭来――
　　“小公婆骑着摩的
　　高公路上~
　　始终和我保持零距离.”
　　听着耳边这浓浓重金属版的旋律与古怪的声调，江陵顿时惊呆了，再看看那完全就是从去年随便剪辑下来的mV...
　　江陵险些吐血，
　　“这特么是谁放得毒？”
　　8


第四百四十一 洛辰忘了参赛？

　　一曲听完，江陵早已精神衰弱，满脑子都是那奇怪的旋律与公婆。
　　歌词可以说是奇葩到不行，让人有一种想打人的冲动，但配合上这节奏感强到不行的旋律，又莫名其妙的让人欲罢不能，想要循环不止。
　　江陵泪流满面进入了循环状态，原本只是想再听一遍，没想到这都不知道循环了第几遍了。
　　要不是明明白白的看见这歌上投的是音乐区，而且属于原创参赛作品，江陵都以为是哪个鬼畜区的混蛋搞出来的呢
　　“这是选通过呢，还是排除呢？”江陵听着耳边不是响起的摩的声，不由的陷入了艰难的抉择之中。
　　作为一个审核人员，江陵觉得自己是很有必要阻止这歌污染广大观众耳朵的。
　　但严格上来说，这是一歌，是一洗脑的歌，而且并没有任何犯规的迹象，理论上他是不能将其强行排除掉的。
　　就在江陵纠结着的时候，身边同事好奇的声音传了过来。“嗯，江陵，是找到了一好歌吗？看你单曲循环了这么久？”
　　“啊？”江陵一脸古怪的转过来看了他一眼，随即便在通过键上按了一下。
　　是啊，好歌，真特么好！
　　江陵脸上露出奇怪的笑容，只有他一人听到这么好的歌怎么行？
　　还是让大家都一起听听好了！
　　......
　　隔天，经过了一番审核之后，剩下的一千来歌曲被一起投入进了比赛专用的区域里，顿时引起骂声一片..
　　毕竟不是谁都想江陵一样立志于保卫大众的耳朵免受污染，所以仍就是有一些奇葩的参赛者未被清掉，引起了一片愤慨！
　　好在终究是经过了一番审核，最烂的一批都被清洗掉了，倒也没有出什么乱子。
　　不过一个上午的时间，部分优秀的歌曲就在观众们的挑选之中，慢慢的脱颖而出，成绩远远过了其他的歌曲。
　　至此，第一批优秀的参赛作品就被选了出来，挂在榜单上。
　　“嗯..这个不是..那个也不是，咦，前十里面竟然没有哥哥的作品吗？前一百也没有？不会是弄错了？”
　　闺房中，洛天依正趴在柔软的大床上，曲腿踢着脚，满是奇怪之色的听着一又一的歌曲，却迟迟没有听到自家哥哥的声音。
　　一经榜之后，少女便积极的找了起来。
　　对于上一次她和洛辰的对比，洛天依可是一直都耿耿于怀呢。
　　虽然是最后是音乐区战胜了鬼畜区，但这是建立在她与洛辰合唱的基础上，并不代表着她就赢了洛辰一次，只能算是平手而已。
　　所以对于这一次的比赛，少女还是很看重的，洛天依可不希望在最擅长的地方被洛辰给打败了。
　　“天依，你该不会没听出来吧？”一旁，言和好笑的凑过了身子，调侃道。
　　“怎么可能，洛辰的声音我可不会给漏了。”洛天依不满道。她对洛辰的声音可是很敏感的，别说是唱男声了，就算洛辰用伪声她都听得出来。
　　“那该不会是还在后面吧？”言和不确定道，“没准洛辰有弄出了什么稀奇古怪的歌曲也说不定。”
　　想到洛辰先前给的、之类的曲子，言和觉得还是有这个可能的。
　　“可我都听到第一百了。”洛天依转过头盯着眼前的屏幕。
　　该不会是洛辰忘了参赛吧？
　　另一边，洛辰也正看着排行榜单久久无语，
　　因为他的，排行第952名...
　　第952名啊！总共也才一千来歌而已，
　　别说是进入潜力榜单了，恐怕一般人连找都找不到这歌在哪..
　　毕竟过掉了最前面的一段选拔时间后，观众们都是从前几百名中挑歌来听的，有谁会闲的蛋疼从后往前翻？
　　洛辰对此很是不解，这摩的大飚客虽然奇葩了点，但听起来还是很带感的，应该不至于沦落到这种地步才对？
　　洛辰并不知道他完全就是被一帮坑货给连累了。
　　就是由于这一千来歌曲良莠不齐，后一两百名更是处于小学生与路人大汉的水准缘故，导致无数吃瓜群众们受到了一番惨无人道的摧残，顿时在选择歌曲上小心了很多。
　　特别是那些带着奇怪标题，一看就不怎么正经的歌曲，更是在第一时间就被排除掉了。
　　洛辰那带着打吊针神曲标签的很显然就在排除范围之内。
　　于是乎，洛辰本想着让大众们感受被音乐支配恐惧的念头，看上去还没开始，就要结束了...
　　洛辰看了眼暂时名列榜单第一的，原本来打算偷偷放水让自家妹妹高兴一下呢。
　　现在得了，连水都不用放，被天依知道后估计还得要嘲笑一顿，这么下去，那他这个哥哥的伟岸形象就全毁了！
　　洛辰无语的同时，也纠结着要不要开个小号宣传一下，最起码，这差距也不要这么大吧？
　　就在洛辰准备扔下节操的时候，撸袖子上阵的时候，就现原本排在九百来名万年不变的，似乎..动了一下？
　　......
　　“真是的，说好的天使大神参赛呢？谣言，都是谣言！我特么都停了九百多歌了！”
　　午后，正查找着音乐榜单的赵膏不由的大骂出声。
　　作为一只死忠洛粉的，在听说了天使大神将来参赛的传闻之后，赵膏的心情是激动的。
　　第一时间便翻遍了数百歌，准备将那宝贵的一票投出去，以表自己的支持之意。
　　谁知道这特么全都是谣言！
　　也不知道是哪个混蛋放出来的风声，这都翻了九百多了，连个毛都没有见到！
　　前面几百来歌还好说，但后面一两百听得赵膏都快哭了。说狼嚎都是轻的，简直就是在摧残意志，若不是眼看着就剩下最后这几十歌，赵膏早就忍不住的放弃了。
　　“算了，听完下一，再找不到就投给洛神好了。”赵膏叹气道，反正他是坚持不下去了。
　　想到这，赵膏随意的点开了下一歌后，但还没来得及听，就被这歌的名字给名字给吓住了。
　　“摩的大嫖客..哦不，大飚客？”
　　8


第四百四十二章 你这是犯规吧？
　　看到这标题的一刹那，赵膏还以为要发福利了呢，
　　若是多好，唱的烂不要紧，多发发福利也好啊！
　　赵膏感叹了一声，也知道这是不可能的，要不然这首歌早就被清出去了。
　　但下一秒，好不容易收了收心的赵膏，便在那堪称农业重金属版摇滚旋律的BGM中惊坐而起..
　　“他一脚~把我从摩的上踢下地！
　　卑鄙真卑鄙！
　　卑…卑…卑…卑卑卑卑！”
　　赵膏一口唾沫差点喷在了屏幕上！
　　由于洛辰模仿原曲腔调的缘故，赵膏一时间并没有发现这就是洛辰的新作。
　　不过，就算没有洛辰的名头在，这一首仍旧是将赵膏给震慑住了。
　　这尼玛开口跪啊！
　　赵膏听着耳边那让人无语到极点的歌词，不由的有些胃疼的起来，
　　不是病，完全就是纠结的疼！
　　这歌不应该被丢进鬼畜区吗？
　　到底是哪个混蛋跑来投毒了！
　　想到这，赵膏猛地一愣，“等等，这该不会是我大天使的作品吧？”
　　听了听耳边略有些熟悉的声音，赵膏不由的多了几分肯定。
　　但想到这首歌低到了过分的排名，又有些迟疑了起来，若真是天使大神的新作排名也不可能这么低吧？
　　赵膏狐疑着，耳边的音乐也没有停下来，这歌词虽然让人蛋疼无比，可结合着这个魔性旋律，却让赵膏有些欲罢不能，身子都不自觉的抖了起来..
　　“光头一不小心把档踩死~
　　摔个跟头！
　　没有受伤..没有哭泣..跟在我后面~
　　真垃圾！真垃圾！！”
　　一遍过后，赵膏的脑子里尽是“垃圾..真垃圾！”的魔性旋律，配合上哪毫无PS痕迹的MV，赵膏早就笑惨了。
　　“啊啊啊！这是最后一遍了！”
　　第N遍循环过后，本想着靠着大毅力强行终结掉这无休止循环，免得耳朵受罪的赵膏。在与右上角的红叉做了一番斗争无果后，手一滑，不小心按在了投票键上，将自己宝贵的一票给投了出去..
　　呜呜呜..
　　赵膏都快哭了，这精神污染也就算了，他刚刚怎么就手贱的投票了呢？
　　这第一轮比赛足足比三天，他原本还想着留一留到关键的时候在投票来着的。
　　不过想到这首歌好歹疑是天使大神的作品，又摧残了他这么久，投了也就投了吧..
　　再度看了看九百多的排名，
　　赵膏犹豫了一下，听着还在无限循环的歌曲，突然下了一个决定！
　　“这么好的歌，我一个人听这么能行呢？我的去宣传一下！”
　　于是乎，赵膏见页面切了出去，转进了几个热度很高的讨论帖与评论区里丧心病狂的宣传了起来
　　
　　...
　　
　　....
　　
　　...
　　
　　......
　　若是平常，网友们都会以为是哪个UP主不要脸的自我宣传，多半不是理会，但事关天使大神那至今还没找到的参赛作品，
　　一时间无数不明真相的网友们纷纷被带入了坑中...
　　网上一时间鸡飞狗跳....
　　但绝大多数人听过之后，骂着骂着就出不来了！
　　这般循环之下，的排名在短短的时间内快速疯长，甚至于一路杀到了百强榜单之内，当天不知道多少人被这首魔性的旋律给洗脑了。
　　待午夜冲上了前十之后，终于有人忍不住的骂出了声，
　　这究竟是哪个混蛋顶上来的？
　　而同一时间，正趴在床上找着歌的少女，也发现了这一首;..
　　......
　　大清早，洛天依打着哈欠，揉了揉眼睛，有一下没一下的咬着碗里的油条，一副还没有睡醒的模样。
　　“天依，怎么了？”洗漱完毕，正从房间里走出来的洛辰奇怪道。
　　洛天依白了洛辰一眼，还不是昨天晚上听了洛辰的那个，古怪的旋律在脑海中循环了一晚上，害得她连觉都没有睡好...
　　洛辰吃了个闭门羹，便将目光给转到了言和的身上。
　　“因为你发的那首歌，天依她可是笑了一个晚上呢。”言和没有隐瞒的意思，昨天她也是受了不小的影响。
　　嗯..由于要治理某个半夜不睡觉，笑个不停的少女，连带着她也很晚才睡。
　　“哼，洛辰你该不是故意的吧？那个明明就应该是鬼畜视频才对。”洛天依脸色一红，谁让洛辰弄了个反倒像鬼畜视频的参赛作品，她只是一时不查才笑出声来的。
　　才不是笑点低呢..
　　少女一副你竟然作弊的模样，看的洛辰很是无奈。
　　这就是一首歌好不好？
　　前世这歌的歌词就这样，他可没有改过，最多就是加了个MV上去。
　　洛辰摇了摇头转而看向言和，疑惑道。“言和，你这次没有参赛吗？”
　　“嗯，主要是天依想和你比一比啦，我最多就是帮帮她而已。”言和笑道。
　　“对了，洛辰，你今天还要和阿绫出去吗？”言和脸上的笑意一收，转而问道。
　　洛辰脸色一顿，轻咳了两声。“咳咳..只是去录音棚练歌，要是言和你不放心的话，一起跟来也是可以的。”
　　说到这，洛辰多少也有些尴尬，前些天他为了圆谎堵住乐正华，所以特地给乐正绫写了首歌，还是两人合唱的。
　　本以为一首新歌，以他和乐正绫的水平练上一个下午也就差不多了。
　　可洛辰也不知道这妮子是不是故意的，练歌中时不时的状况频出，
　　原本打算初赛使用的作品也硬是被拖到了决赛。
　　一连三天，每天定时外出，洛辰没想瞒，也瞒不过对他无比熟悉的言和，所以这下子只有摊牌了...
　　
第四百四十三章 妹妹的教导

　　“嘻嘻~那正好，我们也要练歌呢..”洛天依笑吟吟的开口道，转而看向言和。?　“言和姐姐你说是不是？”
　　“还是算了吧，”或许是因为洛辰坦白的缘故，言和想了想之后，还是摇头拒绝道。
　　“哎？为什么？”洛天依惊讶道，狐疑的看了言和一眼，难不成言和姐姐都大方到这种地步了吗？
　　那不是说...
　　少女脑海中的念头刚起，便听到了一旁的言和再度开口道。
　　“反正也只是练歌不是吗？”
　　言和特意的在练歌两个字上加了重音，意有所指看着洛辰。
　　洛辰则是哭笑不得，像这种拿信任来绑架的方式，他还真是没有什么办法。
　　“戚~我才不信呢..洛辰你敢说这两天和阿绫抱过、牵过、搂过、亲过吗？”洛天依撇了撇嘴。
　　相比起言和，洛天依可不相信洛辰这两天什么都没做过，就算洛辰不主动，也多半受不了乐正绫主动的诱惑。
　　咔..
　　言和手握的筷子一断，清脆的响声传出，
　　作为始作俑者的洛天依顿时打了哆嗦，当即闭口，埋头吃饭，装作什么事情都没有生的样子。
　　洛辰脸色一抽，暗地里狠狠的瞪了洛天依一眼，随即便定下心来，神色如常的摇了摇头。
　　他可从来没有趁着这个机会，对乐正绫做些奇怪事情的想法。
　　“不好意思，筷子断了，我去再拿一双..”言和笑了笑，也不知道信没信，只是点了点头，转身向着厨房走去。
　　言和的身影拐进厨房后，餐桌上就只剩下洛辰兄妹俩。
　　“嗯..正好筷子掉了，我也去厨房好了..”感受到洛辰递过来的目光，洛天依心虚的挪了挪身位。
　　但还没等少女逃跑，洛辰便反手拿过桌上筷子，在洛天依的小脑袋上敲了敲，打消了她企图溜掉的打算。
　　洛天依无奈的唯有重新坐回了位置上，却仍旧不死心的狡辩道：“洛辰，我刚刚可是为了你着想才这么说的哦...”
　　“要是多在言和姐姐面前提一提你和阿绫的事情，等言和姐姐习惯了，她说不定就不会再吃阿绫的醋...”
　　少女滔滔不绝之中，洛辰越听越不对劲，听到最后更是一头黑线，恨不得打开洛天依的脑袋来看看这妮子每天到底在想什么东西...
　　这是要教他开后宫的意思吗？
　　纾...
　　洛辰还没来得及教训一下满口胡扯的自家妹妹，就听到厨房里传来了什么东西被打破的声音。
　　洛天依的话语顿时停了下来，少女这时候才想起来言和似乎还在厨房，这么近的距离十有**是听到了她的话语...
　　想到这，洛天依急急忙忙的将嘴里还未吃完的油条强行咽下，以最快的度溜回来房间里：“嗯，我还有事情，就先回房喽~”
　　身后的洛辰见此，就唯有苦笑了...
　　很快，一顿早餐就在各种意外频出的情况下勉强吃完，洛辰在为自家妹妹默哀了几秒之后，就不在旁观惨案，转身返回了房间里。
　　答应乐正绫练歌的事情是在下午，趁着现在有时间，洛辰自然准备看一看参赛的情况如何了。
　　洛辰打开电脑登入网页，打开参赛作品排名看了起来。
　　第一名：，票数：523万
　　第二名：，票数：475万
　　第三名：，票数：425万
　　.....
　　第五名：，312万
　　昨晚只在九百来名的，现在居然已经杀进了前五！
　　这么猛？
　　洛辰也是被吓了一跳，
　　这在前世是约瑟翰・庞麦郎的作品，比起这作者的另一部作品来说，知名度并不算高。
　　甚至可以说是少有人听闻的歌曲，没想到在这个世界上竟然这么受欢迎？
　　虽然早就知道这歌魔性十足，但洛辰全然没有想到能杀进前五，甚至更高的可能。
　　本以为最多也就混进前百而已。
　　见到竟然有这么多人喜欢听这歌曲，洛辰很是欣慰，他将这歌带到这个世界也算是将其扬光大了。
　　轻笑着，洛辰点了进去，
　　然后看着那漫天的评论，脸上的笑意也卡出了...
　　
　　
　　
　　
　　
　　......
　　洛辰一把直接将网页给叉叉掉了，就当做没看到。
　　爱之深，恨之切不是？
　　这肯定只是广大用户们在表达自己对于这歌的喜爱，只是方式奇怪了一点而已。
　　不管怎么说还是火了不是？
　　想了想，洛辰就安心了一点，转而将其抛到脑后，注意起了排行榜上的其他作品。
　　第一名的不用说，就是自家妹妹的参赛作品，
　　而位于第二名的，洛辰在打开听了听后，便认出了是乐正绫的声音，很显然，她拿来代替那合唱歌曲参加初赛的就是这一。
　　除了这两歌之外，前十里戴心华与摩柯的参赛也在里面，位列第四与第七，作为翻唱作品来说，能取得这样的成绩已经很不错了。
　　最让洛辰意外的是叶芯的竟然也成功挤进了前十，虽然只是第九名，有掉下去的风险。
　　但作为一名人气主播，在支持力度与大神相去甚远的情况下能一路杀到第九名已经是很让洛辰意外了。
　　难怪上一次拒绝了他的帮忙，看起来是想以自己的努力成神了..
　　至于星尘？
　　洛辰找了一圈倒是没有现这妮子的参赛作品，
　　不过这也正常，星尘上回伙同着天依她们帮助自己，洛辰估摸着她还在家里挨训呢，能够来参赛才是奇怪呢...
　　8


第四百四十四章 狐言

　　午后，吃过晚饭的洛辰，稍作休息，便赴约独自前往录音棚里。
　　到达之后，洛辰才发现乐正绫早就在录音棚里等着了。
　　“阿绫，这么早？”洛辰随意的打了声招呼，便径直走到乐正绫的身旁坐了下来。
　　“嗯，既然老是出错，总要多练练才行。”乐正绫笑道。
　　洛辰不可置否的点了点，他可不相信乐正绫花了几天时间，还没法将歌词背下。不过洛辰也不会傻到揭穿，无论如何，身边有个女孩儿陪着练练歌也是一件很享受的事情不是？
　　洛辰伸手拿过少女手上写满了歌词的纸张，
　　标题上赫然就是两字，也就是洛辰打算与乐正绫合唱的歌曲。
　　而这首歌曲的原作者，就和前世在B站人气很高的古风曲、一样，是网络女歌手银临的作品。
　　之所以选择这首歌，自然就是因为这首豪迈大气的曲子和乐正绫的性子合拍。
　　能将歌中女侠客的气魄与豪爽唱出来的，几女中，估计就只有乐正绫而已。
　　由于事先就练过几天的缘故，洛辰对于这首歌曲更是熟到不能再熟，也无需BGM，便开口清唱了起来...
　　“昆仑有姑娘，策马似脱缰~
　　......
　　六扇门~打怪除妖多繁忙。
　　不如与我做羹汤..
　　红衣当配白裳~”
　　洛辰的声音一向不错，即使是清唱起来听着也不觉半分尴尬，反而会有种沉下心来的感觉。
　　只不过正唱着的洛辰却没有想到，他印象中很适合乐正绫的，会给少女带来怎样的心绪变化。
　　乐正绫在一旁听着，抬手支着脸颊，心上已有些微微的沉醉，看着洛辰的面庞尽是复杂之色。
　　全曲里再三提及的主角女侠客一身红衣，少女又怎会听不出来洛辰说的就是她呢。
　　乐正绫本以为洛辰和自家叔叔说的为她写歌，只是一句托词，却没想到洛辰还真的这么做了。
　　特别是听到词句里各种暗示爱意的词句，更是让少女的心绪乱了起来，一时间搞不清楚洛辰是在以歌暗示，还是歌词本身就是如此...
　　就在乐正绫胡乱遐想的时候，洛辰的话语也传了过来。
　　“阿绫，到你了..”
　　望着面前思虑不知道飘到了哪里的红衣少女，洛辰一阵无语，每次就是因为这样，所以才将一天就能完成的事情拖了这么久的。
　　平时倒是无碍，可明天初赛的排名就要出来了，同样的决赛的投稿也是在明天进行，这要是再拖的话，错过了时间，这首歌就只能当做一般的视频作品发到B站上了。
　　“嗯，”乐正绫也知道自己想歪了，不好意思的吐了吐舌，收了收思绪，与洛辰对练了起来。
　　明天就要发布的事情，乐正绫当然不可能不明白，所以这次也不再故意出些小乱子，而是同样在心神投入到了歌声之中..
　　不一会儿，录音室里便尽是乐正绫那婉转悠扬却又刚柔并济的女声了...
　　“柔肠百转~梦过三生娥眉赴侠肝义胆。
　　......
　　今朝红衣战四方~夜醉又何妨！
　　......”
　　“洛辰呢，他在哪？”另一边，乐正华黑着一张脸，气势汹汹的踏入录音棚里，正打算找找洛辰的麻烦。
　　前些天信了这小子的胡言，还以为洛辰是真的因为害羞而不好当着他的面练歌的呢。
　　可昨天晚上，他刚巧心血来潮，听了听歌之后...
　　天知道他当时收到了多大的暴击！
　　在听到的那一刻，乐正华是懵逼的，浓重的金属摇滚乐曲，配上那惨无人道的歌词、腔调，在乐正华的心中留下了无比深刻的印象...
　　直到至今，乐正华都还没有缓过神来，脑海里时不时的还闪过一句“公婆，真垃圾~”。
　　三十多年的人生当中，乐正华还没有听过如此震撼的音乐，简直就是音乐界的耻辱！
　　连续几天洛辰都和乐正绫待在录音棚里的消息，乐正华自然是知道的，所以趁着这个点便找洛辰问罪来了。
　　在问过底下员工，洛辰所在的录音室后，乐正华冷哼一声，快步走了过去。
　　“昆仑有姑娘我日思夜想~
　　媚香楼畔桃花醉..胡言要闯荡
　　......”
　　乐正华推开录音室大门，还没来得及上前问罪，就听到了洛辰与乐正绫的歌声传了过来。
　　乐正华的脚步顿了顿，仔细听了会后，转而意识到..
　　难不成自己搞错了，这首才是？
　　想到这，乐正华上前问罪的心思也就消了不少。
　　暗自琢磨着，难怪洛辰能够在身边聚拢这么多漂亮的女孩子，还一个个对他死心塌地的，原来还真有一套。
　　专门写一首质量不错的古风歌曲表达爱意，也不怪就连自家眼光极高的侄女都给掳了心去。
　　不过，洛辰这手段越是浪漫，乐正华才越不放心。
　　他可是知道洛辰身边容貌不逊于乐正绫的少女可是不少的，也不知道多少人被他骗了去。乐正华才不信面对诱惑，洛辰能不起别的心思，所以还得敲打敲打才行。
　　但看到洛辰身旁乐正绫的眉眼间开心的样子，乐正华敲打的心思便暂时熄了下来。这会子过去质问洛辰，乐正绫多半会出声帮忙洛辰，也坏了她的兴致，倒不如过些天再说不迟。
　　想到这，乐正华再度看了眼录音室里的年轻男女，摇了摇头，转身离去了。
　　乐正华并不知道，自己这一转身却错过了很多事情...
　　一首歌曲，也就是三五分钟的时间，没有了那些奇怪的小意外之后，录歌的速度还是很快的。
　　就算是在精益求精的基础上，三两遍的功夫，录音就已经完成了。
　　待到歌声停下，洛辰还没来得及夸奖一下少女的配合，
　　低下头，便看到了眉目含春，似乎因为动情而显得越发娇俏的乐正绫正望着自己。
　　洛辰心念一动，鬼使神差的俯身在少女稚嫩的粉唇上亲了下去...
　　
　　
第四百四十五章 被大飚客支配的恐惧
　　很嫩，很软..
　　接触到了少女唇瓣的第一刻，如此的念头便在洛辰的脑海中闪过。
　　乐正绫更是想惊呆了一般，酒红色的瞳孔猛的放大，定定的站在原地，全然没有料到洛辰竟然会突然袭击。
　　洛辰这时候也意识了过来自己做了什么，
　　但既然做都做了，洛辰也不可能再撤回去，顿时打算碰开少女的贝齿深入进去...
　　“唔..”察觉到口中异动，乐正绫绝美的脸庞“噌”的一下就红了起来，美妙的晕红一直蔓延到了少女白皙的脖颈。
　　碰..
　　不过从未做过如此亲密之事的乐正绫没等洛辰得逞，就一把将其推了开来，脸上红晕未退，转身向着门口逃去...
　　洛辰看着乐正绫远去的背影，苦笑了一下，倒也没有阻止。反倒在懊恼自己的定性的问题，似乎他前脚才向言和承诺了这只是个练歌而已。
　　但本就漂亮乐正绫，还每天穿着各式各样的服饰，变着法子来诱惑他，洛辰感觉自己能撑到今天就算是不错的了。
　　这也算是给这妮子一个教训吧..
　　洛辰勉强找了个理由搪塞自己的人渣行为，可随后又更加头疼了起来。
　　言和他是不可能放弃的，毕竟欠了她这么多。而今天鬼使神差的又强吻了乐正绫，总不能翻脸就不认账了吧？
　　再加上乐正集团的压力...
　　洛辰在脑海里想了想有关于自己的一百零一种死法之后，感觉还不如早点挖个坑将自己埋起来的好，
　　这样起码能死的轻松点，不至于到时候被分尸什么的！
　　乐正绫已经离开，录音的事情也完成了。
　　洛辰叹了口气，便不在停留，调整了一下情绪后，转身原路返回了家中。
　　是夜，
　　少女的闺房中，乐正绫正轻捂着唇瓣，愣神着躺倒在柔软的大床上，回想着白天被洛辰偷吻的场景。
　　那种奇怪的感觉，只是想想就让乐正绫感到脸上一阵发烫。
　　这样就丢了初吻，和洛辰的进度会不会太快了呢？
　　在床上轻轻翻动着的乐正绫，不由的纠结了起来，
　　可在想到了每天与洛辰朝夕相处的言和之后，这些许纠结又转变成了担心之意。
　　也不知道言和与洛辰进行到了哪一步了？
　　毕竟不管怎么看，言和的进度也应该要比她快一些才对...
　　......
　　隔天，音乐区初赛正式放榜，
　　排名前一百的晋级名单被放在了B站首页显眼的宣传栏上，一目了然。
　　第一名：，票数：723万
　　第二名：，票数：705万
　　第三名：，票数：676万
　　......
　　第一百名：，票数：191万
　　榜单发放的一刻，无数人或惊呼或遗憾，但更多人看到这榜单之后，却是有种吐血的冲动。
　　神曲竟然一路杀到了排行榜第二？而且和第一的差距如此小，没准在等两天就会杀到第一去也说不定。
　　这让无数音乐UP主们大呼不公平！
　　若不是知道这歌是洛辰的作品，他们都要怀疑是不是刷票了...
　　这么难听的歌居然能被顶到第二，这不科学！
　　毕竟听起来感官的确是不大好，全篇歌词更是奇葩的可以，与正统的好歌评价相驳。再加上洛辰弄得那个MV，看起来更像是个鬼畜视频。
　　所以一大帮们纷纷齐呼，
　　教练我要举报，这丫的完全违反比赛的制度！
　　明明是个音乐赛事，你拿个鬼畜视频来算是怎么回事？
　　不过相对而言，也有一些沉迷于大飚客无法自拔的粉丝们，站出来为洛辰说话的。
　　[你们这些凡俗之人，怎能了解电音的魅力？又怎能领会歌曲里蕴含的深意？
　　这是一首需要深思的歌曲！是一首融合了电子、饶舌、农金、农电等后现代先锋音乐元素的歌曲！
　　难道就没有人从那激昂触电般的BGM中，体会到坐上摩的飚在春名山赛道上漂移的拉风感觉吗？]
　　
　　......
　　但可惜任由洛辰的死忠粉丝们开了花似得辩解，也没有多少人相信。
　　甚至于一些被坑到了的网友们，更是准备打死都不再听洛辰决赛发布的歌曲，变免得被坑死。
　　初赛都这么震撼了，决赛还了得？
　　音乐区又不是鬼畜区，大部分人还是喜欢听一听那些正统歌曲的，所以说未免自己脆弱的三观再度受到冲击，还是连听都别听的好。
　　但还没等这些观众们暗下决定，几则消息就再度将沉寂下来的评论区给引爆了。
　　
　　之前不久还遭到了洛辰歌声摧残的网友们第一反应就是不信，蒙谁呢？
　　想到洛辰在音乐区发的那几首歌曲，本就不信的网友们顿时更加坚定了起来。
　　他们不是不相信洛辰唱不好歌，这一点还有洛辰几次合唱都可以证明洛辰在唱歌方面还是很不错的。
　　关键是他们并不相信以洛辰的节操会发一些正常的歌曲！
　　无论是这一次的，还是上一次发布的金坷垃神曲，只要是洛辰主动上传到音乐区的歌曲，就没有一个正常的。
　　最多明天一大帮翻唱的作品估计就要再度霸占音乐区了。
　　这让不少从星尘平台转过来的资深的观众们，想起了那一天――被金坷垃支配的恐惧...
　　
第四百四十六章 绫女侠

　　“保证这次绝对不坑？我才不信呢..”电脑前，刘策看着屏幕上，所谓试毒人员布的评论，一脸不信之色。??? ≠
　　自从今早作死点开了后，刘策就悟了，一个鬼畜up主布的音乐视频他就不该报什么期待的。
　　这次说什么他都不会再看了！
　　刘策正坚定着信心，越来越多试毒回来的粉丝们却疯狂的刷起了评论，动摇着刘策的信念。
　　
　　
　　
　　
　　....
　　前面不少赞赏的言论，刘策倒没有相信，只不过后面合唱的言论让刘策有些动摇了起来。
　　洛辰布的不少单曲虽然是巨坑无比，但合唱曲却还是不错的，无论是洛氏兄妹的还是都长时间的霸占了B站音乐区的榜。
　　刘策也很是喜欢的，全都下载了下来，每天循环不止。
　　再加上洛辰前些天直播查房时唱的那一，纯粹喜欢音乐的刘策才选择关注了洛辰，对洛辰这次比赛的也很是期待。
　　可谁知道洛辰竟然这么坑，一震得刘策晕晕乎乎的，循环了几十遍才停下来，满脑子里都是那些奇葩的歌词。
　　直到换成循环了足足一个上午，才缓过劲来。
　　都快有心理阴影了，刘策自然迟疑着不知道该不该试毒。
　　“算了，试毒就试毒吧。”刘策想了想，一把将下方评论区的友情链接打开，还是决定最后相信一次洛辰的节操，再怎么说绫女神也不可能唱一些奇怪的歌才对。
　　“狐言？”
　　看到这个标题，刘策总算是松了一口气，这起码不是什么、、之类的奇怪标题。
　　随手点击播放，轻快Bgm配上那俏皮的旁白声，在刘策的耳边响彻了起来。
　　“月心你可知，金陵城最近热闹啊，
　　六扇门新招的捕快，是个红衣小姑娘...”
　　“小姑娘做甚的捕快，打打杀杀成何体统，
　　待本公子出手，救她浪子~回头！”
　　两段出彩的伪声旁白让从未见过这调调的刘策为之一愣，但随后洛辰的歌声便传了出来..
　　“昆仑有姑娘，策马似脱缰~
　　十指无沾阳春水~却将长刀，扛！
　　.....”
　　听到不再是那重金属摇滚乐风格的Bgm之后，刘策提起的心也就完全松了下来。不得不说洛辰认真起来声音还是很不错，很苏的..
　　呸呸呸，苏个屁，他又不是那些腐女！
　　这点诱惑休想让吾辈改变性取向！
　　就在刘策越想越歪的时候，一道清灵大气的戏腔女声，传入了刘策耳中，随之而来的便是一张红衣少女执剑御马的插画。
　　“柔肠百转~
　　梦过三生..娥眉~赴侠肝义胆！
　　破千帆~一望昆仑万山寒！”
　　本就元气满满，气场十足的乐正绫饰演起女侠客来再合适不过了，那执剑御马的模样一瞬间就击中的刘策萌点。
　　女皇、女侠、女将军什么的向来都是刘策的最爱，正在观看视频的观众们更是嗷嗷直叫，弹幕刷了一波又一波...
　　
　　
　　
　　
　　
　　......
　　这本就好听，乐正绫基本挥完美，所以开篇短短几十秒的时间，就征服了在场听众的耳朵。
　　再加上洛辰陪着乐正绫练歌三天，闲余时画的各种精美插面，更是引爆了观众们热情。
　　但不管观众们再怎么热情，三分多钟的进度条也慢慢的走到了尽头。
　　直到歌声停下了之后，刘策这才意犹未尽的打算循环再来个几遍。
　　不过还没等刘策有动作，原本画着精美插图的屏幕就黑了下来，
　　刘策顿时期待了起来，竟然有彩蛋？
　　难不成是一张福利插图？
　　还是乐正绫女侠客的netbsp;　 可在看到彩蛋的时候，刘策的脸色就黑了下来。因为这是一小段感谢某人帮忙写歌的话语，虽然没有提及名姓，但看这暗示就知道是洛辰了。
　　已经成为晋级了死忠粉丝的刘策自然对此很是不满，这与其说是在赞扬一位女侠客，倒不如说实在表达爱意呢，而且还不是很委婉的那种。
　　最关键的是自家女神看起来还挺高兴的样子，也可就不能忍了！
　　顿时连同着不少刚刚被征服的粉丝们，刷起了弹幕来..
　　
　　
　　
　　
　　
　　......
　　一波羡慕嫉妒恨的弹幕，倒是将这视频的热度提高了不少，
　　歌不过一个来小时，就一路被顶到了前三，若不是部分网友们对洛辰的节操还有怀疑，至今还在观望，就是立刻被顶到第一也不是不可能。
　　可以说，不出意外的话，位列第一已经是板上钉钉的事情了，不比洛辰初赛那坑爹无比的，这一次倒是让人心服口服。
　　然而还没等快击败前两名晋升第一，另一部视频却以飞快的度一路突破增长了上来...
　　8


第四百四十七章 《花儿纳吉》

　　第一名：，票数：110万
　　第二名：，票数：108万
　　......
　　“嘻嘻~别以为和阿绫合作就能赢了，我也有帮手的。 更新最快”房间里，洛天依看着屏幕上你追我赶，争夺者第一的两首歌曲，心情不错的哼着歌调。
　　初赛赢了之后，她可是在洛辰面前好好的炫耀了一番，这一次洛辰虽然拉上了阿绫合唱，洛天依感觉自己多半也是能赢的。
　　也就是合唱嘛，找言和姐姐也是一样的。
　　“天依~”一旁的言和见到洛天依这副高兴的样子，好笑的摇了摇头，都16岁了，还跟一个小孩子一样。
　　知道洛辰性子的言和，自然明白洛辰并没有跟洛天依攀比的打算，多半只是装作一副惊讶的模样逗着妮子玩而已。
　　“咦，言和姐姐你不高兴吗？”
　　见到言和一副无奈的模样，洛天依的清丽眸子转了转笑道：“这可是击败阿绫的机会呢~”
　　言和原本松懒的神色一顿，眼中闪过几分认真与犹豫。
　　是洛辰为乐正绫写的歌，还且还是合唱，要是她和洛天依的能够获胜，似乎也是一件值得高兴的事情。
　　看出言和有些意动，洛天依的嘴角勾起一丝笑意，连忙再度进击道。“那就这么说定了..现在就开始宣传好了，言和姐姐可别忘了帮忙..”
　　洛天依干劲满满的登入评论区，拟了一段求支持的话语，以她与言和的名义发了出去...
　　说是拟了一段话语，但其实也就只有几个字而已，直直白白的发了出去..
　　
　　不过字数虽少，效果确实惊天动地，
　　......
　　“洛天依：远方的朋友，你唱的是什么歌~
　　言和：最高最远是天外天~
　　.....”
　　午后，李清风正戴着耳机，听着洛神最新发布的参赛作品。算起来他已经足足循环了十来遍了，却还是忍不住的想要再听一遍。
　　“啊啊啊！好纠结啊，投给谁呢？”再度循环了一会儿，李清风才将耳机给放了下来，看着屏幕上显示而一的支持票，陷入了纠结之中。
　　这首那是很喜欢的，但也很不错。
　　特别是绫女神cos女侠的俏丽模样，即使只是插画，就让李清风很激动，差点就将支持票给投了出去。
　　这要是换成真人cos，简直就是要美炸啊！
　　就在李清风纠结着的时候，屏幕下方的评论区却是乱了起来。
　　李清风奇怪的下拉一看，洛天依的发的帖子顿时映入了眼帘..
　　
　　虽然只是直直白白的几个字，可李清风却仿佛从字里行间中，看到了洛天依双手合十，楚楚可怜的哀求模样。
　　“原来我家天依殿下缺票吗？投，投，投！我投票还不行吗？本想着多留一会的，既然殿下想要就拿去吧！”
　　李清风气血一冲，二话不说立刻就将自家珍藏了许久的..支持票投给了。
　　不仅如此，殿下有需求，他这个锦依卫兼御厨团成员又怎么能不为殿下分忧呢？
　　李清风就像是打了鸡血一样，第一时间登入了大企鹅，将这个重大的消息传播到了锦依卫的各个军团内。
　　
　　......
　　李清风将消息发送到了各大群内后，原本正在讨论这首新歌的锦依卫成员们立即炸了来开。
　　
　　
　　
　　.....
　　在李清风不留余力的宣传之下，大批的粉丝们也行动了起来，纷纷呼朋唤友前去支持。
　　不一会儿，的支持票数就开始疯长了起来。
　　108万..110万..130万..150万...
　　由于这才是决赛第一天的缘故，很多用户们的支持票都是捏在手里，准备等着过段时间，看看情况再投出去。
　　但洛天依的这一次求票，却将很大一部分网友们藏起来的票给提前骗了出来。
　　一直从108万的支持票一路冲到了三百多万才稍稍的减慢了步伐，原本来出于均势的与顿时拉开了恐怖的差距，高出了足足一倍有余。
　　除此之外，还有大批的网友们跑到了洛天依的主页进行留言，表达自己的决心。
　　
　　
　　
　　
　　......
　　短短十几秒的时间，评论区里就堆满了各种或支持，或安慰的话语，就差冲到家里来问一问洛天依还有什么需要的了？
　　疯狂的程度，即使是洛天依也是没想到的，
　　毕竟她只不过是发了个求票的消息而已。
　　不过，看着评论区里已经堆到了数万的回复，与飞快增长的票数，洛天依脸上的笑意更胜了起来。
　　这样一来的话，就赢定了吧？
　　想到这，洛天依神情愉悦的哼着歌儿，这次要是能赢的话，那又有理由可以再缠着洛辰一段时间了。
　　只不过...
　　少女回想着自己邀功的时候，洛辰那漫不经心的模样，神色不由的黯淡了下来。
　　但只是片刻，洛天依又很快重新调整了过来。
　　即使是逗她玩也好，总比不理会的强...
　　rw


第四百四十八章 欺负妹妹的哥哥？
　　第一名：，票数：512万
　　第二名：，票数：375万
　　第三名：，票数：183万
　　......
　　隔天大早，刚起床的洛辰，随意的点开网页却发现昨天还挺正常的音乐排行榜，今早起来就发生了翻天地覆的变化。
　　原本还是势均力敌的与，今天居然拉开了一百多万的差距。
　　“天依她们这是杠上了吗？”洛辰看着那乱成一团的评论区，了解了一下情况后，多少有些无语。
　　昨晚就在洛天依将求支持的消息发出去后不久，短时间内的快速飙升，转瞬间就将给压了下去。
　　之后作为演唱者之一的乐正绫也出来凑了凑热闹，跟着拉了拉票，多少算是挽回了一些局势。
　　但也只能算是拉近了差距而已，
　　毕竟洛天依的人气原本就比乐正绫要高一些，在联合上言和，加起来就比乐正绫的人气高上太多了。
　　不过，这么欺负阿绫真的好吗？
　　洛辰看了看已经拉开了百余万差距的与，在哭笑不得的同时，也犹豫着不该帮忙。
　　不帮吧，又说不过去。好歹是盟友，这还有他一半的努力，按理来说就应该帮忙才对。
　　可是帮吧，洛辰又担心言和她们多想，再者之前偷吻乐正绫的事情，他可是心虚的很。
　　洛辰正迟疑着，系统提示声便响了起来，
　　叮..您的好友乐正绫请求视频链接...
　　“阿绫？”洛辰看了眼系统提示，想了想，还是点击了同意。
　　说起来强吻的事情过去后，洛辰一直都在找机会想要道歉，却一直都被乐正绫避着，没想到现在这妮子却找上门来。
　　眼前的屏幕一黑，随即亮起，乐正绫的身影很快就出现在了洛辰的眼前。
　　少女依旧是穿着一身红衣，只是款式与原先略有不同，俏颜上一片平静，似乎已经忘记了洛辰的冒犯一般。
　　洛辰随意的打量的两眼，便不由的将目光给转到了少女粉嫩的唇瓣上，回忆起之前轻轻触碰的美妙感觉，不免有些心痒。
　　乐正绫这会也注意到了洛辰目光中的异样，白皙的脸颊上微微泛红，原本强制压下的羞涩之意有些遮掩不住的显露出来。
　　好在洛辰并没有愣神太久，便轻咳了两声，开口解释道：“阿绫，之前在录音棚里的事情..”
　　“洛辰之前有做什么吗？”没等洛辰说下去，乐正绫神色平常的开口打断道，只是话语中略略有些不满。
　　洛辰到口的话语一顿，又重新咽了下去，
　　突然明白过来这种事情还是不解释的好。
　　解释总有推脱之嫌，做都做了还一副只是个意外的样子，也难怪这妮子会生气了。
　　即使说几句情话调戏一下，效果都要比这好..
　　想明白了这一点，洛辰果断的将这件事选择性的遗忘了，只是开口道：“阿绫你来，该不会是来搬救兵的吧？”
　　“嗯，毕竟我也不想认输呢。”乐正绫也像是忘掉了刚才的不愉快，转而一笑。“另外，天依、言和她们可是联合起来欺负我，洛辰不打算帮忙吗？”
　　“再怎么说也算是我的作品，我总不可能不帮忙吧？”虽然不明白乐正绫何为突然对排名这么感兴趣，但洛辰还是点了点头，同意了下来。
　　不为别的，心虚而已！
　　见洛辰毫不犹豫的便答应下来，乐正绫有些意外，原本沉着的嘴角也慢慢的勾起一丝笑意。“那就这么说定了。”
　　心情还算不错的乐正绫在与洛辰闲聊了一会后，便挂断了通话。
　　望着屏幕里娇俏的倩影逐渐消失，洛辰有些淡淡的不舍。
　　不过这些许的情绪，很快就被洛辰抛到了脑后，既然答应了乐正绫要帮忙，洛辰当然不会转眼就忘了。
　　立即登入B站，在个人主页里拉起了票来。
　　
　　洛辰在主页里发了不到一分钟，就引起了大批的粉丝们围观..
　　然而就在洛辰信誓旦旦，以为能够扭转局面的时候，
　　却没有想到，这次拉票的行为似乎并不顺利..
　　
　　
　　
　　
　　......
　　洛辰刚一有动作，不少原先被摧残过的粉丝们立马兴师问罪来了，显然被坑的不清。
　　洛辰在看到这一幕的时候也不由的抽了抽嘴角，
　　不是他不帮忙，实在是无能为力啊！
　　好在洛辰最终发现，这些粉丝们吐槽虽吐槽，还是有不少人很给面子的投了票，原本排行榜上一面倒的趋势也开始逆转了起来。
　　注入了这一股生力军，的票数疯长，已经隐隐要有追上的意思。
　　洛辰的人气毕竟是高，就算是部分粉丝与洛天依她们的有所重叠，剩下的也是很大一股力量。
　　换算下来倒也勉强算是势均力敌。
　　一时间，网友们也基本被分成了两派，言洛CP党与绫洛CP党，各自拉人，彼此争论不休。
　　
　　
　　
　　
　　......
　　
第四百四十九章 V家战队
　　音乐赛事，十强排行榜如下：
　　第一名：，票数：9451025
　　第二名：，票数：9450375
　　第三名：，票数：3410245...
　　......
　　第十名：，票数：1286312
　　经过了一天的撕逼之后，就在最后一天，这次比赛的十强排行榜就被贴了出来。
　　由于洛辰兄妹俩的拉票行为，这十强榜的第一、第二名与第三名的差距被拉开了一大截！
　　争斗在最后，最终在洛辰介入之下，还是以数百票的微弱优势输给了。
　　但洛辰也没好过，莫名其妙的被部分网友们认定为欺负妹妹外，也被麻烦缠上了。
　　清早，洛辰吃过早饭之后，正想开溜，却不料被洛天依堵了个正着。
　　“洛辰~哪有你这么欺负自家妹妹的。”少女双眼含煞，怒视着洛辰。
　　“要是我不干涉的话，被欺负的就是阿绫了吧？”洛辰伸手洛天依的额头敲了敲，无奈道。
　　他实在是搞不明白这妮子这么纠结于胜负干嘛？
　　“洛辰你心疼了？”洛天依眉头微皱，语气有些酸酸的。
　　洛辰神色一顿，莫名的想起了那天与乐正绫的些许旖旎..
　　但注意到自家妹妹不满的神情后，洛辰转瞬间又将注意力移了回来，敷衍道。“我最心疼你，可以了吧？”
　　“我才不信呢。”洛天依心下一甜，但嘴上却没想着饶了洛辰。
　　洛辰无奈的摊了摊手，“要不然我去跟韩经理说说，让她名次调换一下算了..”
　　“恩恩..这可是哥哥你说的哦~”洛天依就仿佛没有听出洛辰话语之中敷衍的意思一般，打蛇上棍的点了点头。
　　见自家妹妹同意的这么爽快，洛辰的嘴角抽了抽，他只是开玩笑而已，这妮子还当真了啊？
　　这排行榜都贴出去了，这时候再改？
　　这得多没节操？
　　洛辰正想着找个什么由头拒绝，可在看到少女嘴角勾起的笑意之后，哪能不知道自己被耍了，顿时装作一副恼怒模样。
　　可惜的是，洛天依全然没有担心的意思，灵动的眸子转了转，随即开口道“嘻嘻~洛辰你可不能偏心呢，要不然我就告诉言和姐姐去...”
　　“到时候就是哥哥你偏袒阿绫好了..”洛天依笑吟吟的看了洛辰一眼，转而又喃喃道。“唔..这样似乎不够呢，要不要编一些其他的呢？”
　　编一些？
　　当着我的面这么说真的好吗？
　　洛辰一阵头疼，自家妹妹还真是无法无天，口头教育无用，摸头杀与爆栗也全都免疫。
　　这么一想，洛辰不由的感觉自己这个哥哥当的还真是憋屈，总不可能真打吧？
　　见到洛天依在一旁偷笑，洛辰心中火气，一把将还在偷笑的洛天依拉倒身旁，狠狠的在那挺翘的臀部上重击了几下..
　　“呀..”洛天依惊呼一声，随后便羞红着脸，捂着还有些红肿的翘臀连连后退，显然是没有料到洛辰的袭击。
　　看着面前少女羞恼的模样，洛辰这才想起了自己的做法出格了点，轻咳了两声，有些尴尬的将手收了回去。
　　不过再想到了自己的身份后，洛辰眼中尴尬的神色也就消了下去，好歹作为哥哥，教训一下还是很正常的。
　　再说，他也只是下意识的行为，谁让口头教育与威胁全然无功，他只有找一个更能让这妮子记住的方法了。
　　想到这，洛辰的心里总算是踏实了点，
　　不试不知道，
　　洛辰回忆了一下刚才的手感，顿时有种妹妹突然间长大了的挫败感...
　　“呜..”洛天依轻轻揉了揉正疼着的臀瓣，似羞恼似复杂的瞪了洛辰一眼，但那些调戏的话语却不敢再提了。
　　对视着沉默了一会后，未免气氛在这么尴尬下去，洛辰只好出言妥协道：“好了，有什么要求直说吧，我可不信你缠了我两天就是为了没事戏弄我两下的。”
　　洛辰略显无奈的看着面前的少女，以以往的经验来说，这妮子一直缠着自己却无好事，多半就是想着什么法子向他提要求。
　　然而，洛辰这一次却想岔了，
　　洛天依这么缠着他只是想和他多待一会儿，至于原因？
　　只不过是洛辰这几天都在陪着乐正绫练歌的事情，让洛天依有些小嫉妒而已。
　　可既然洛辰提起，洛天依当然也不会放弃这个提要求的机会，
　　好好的想了想之后，洛天依灵动的眸子一亮，开口出声道。
　　“我要开演唱会！”
　　“演唱会？”洛辰神色一愣，没想到自家妹妹的要求竟然会是这个。
　　他原先还以为是陪着她逛街，或是去哪里吃一顿大餐呢。
　　“嗯，”洛天依一脸笑意的点了点头，每次登入个人主页的时候都有不少人问这个，她自然也有些意动。
　　演唱会什么的，还能带上言和、阿绫、心华她们，说不定会很好玩...
　　洛辰倒是不知道自家妹妹只是玩心起来了，还以为她是早有预谋，顿时思考起了可行性。
　　以洛天依现在的人气，再加上阿绫、言和、心华、星尘她们组一个战队，开一个演唱会并没有什么问题，甚至可以说是好处远远大于坏处。
　　演唱会掠财就不用说了，对于人气的增长和稳定也有很大的好处，还能够间接的为B站宣传一把，唯一的麻烦就是场地和组织人手的花费了。
　　现在刚刚解决了星尘平台的麻烦，也不担心有人捣乱，这时候演唱会似乎是个不错的选择。
　　见洛辰陷入沉思之中，洛天依不确定的说道。“洛辰，你该不会是又想反悔吧？”
　　“反悔？当然不会，我同意了。”洛辰笑着说道。
　　他可是对现实版V家战队很是期待的...
　　
第四百五十章 筹备演唱会

　　“嗯？真的吗？”洛天依脸色一喜，顿时也忘记了洛辰欺负她的事情，高兴的凑上前在洛辰的侧脸上亲了一下。
　　叭..
　　洛辰一时不查，被洛天依偷袭得逞，回过神来正准备教训这妮子一下，却发现她早已笑嘻嘻的躲到了一边，显然是早就预料到了他的反应。
　　“都不是小孩子了，还这么乱来。”轻斥了一句后，洛辰只得无奈的摇了摇头，将这件事情揭了过去。
　　转而询问道：“既然天依要开演唱会的话，有想好到时候要表演的节目吗？单凭你们的那几首歌可不够。”
　　虽然洛天依她们这一年多的时间以来，加起来的曲子也有十来首了，但要办一个演唱会却是不够的。
　　更别说有些歌曲并不适合在演唱会的时候演出，这样一来能用的歌曲数量就更少了。
　　不仅如此，在演唱会上最好还得来几首新歌，才能让观众们买账，老唱以前，没点新意可不行。
　　这一切，洛辰可不认为自家妹妹会考虑到，所以不由的提醒了一下。
　　“表演的节目？”果然，洛天依在听到后，小脸就苦了下来。
　　好在看见洛辰就在身旁，洛天依也懒得多想，心念一动便贴着洛辰撒娇道：“可那不是哥哥该想的事情吗？”
　　洛辰顿时一头黑线，有困难有麻烦就知道叫哥哥了。
　　他就知道多半会是这样，没准连练歌、彩排、找场地这些事情都要推到他身上来。
　　事实证明洛辰并没有想多，洛天依很是愉快的又加了一句：“反正就都交给洛辰好了...嘻嘻~洛辰说什么，就是什么！”
　　哥哥能解决的事情，洛天依通常都是懒得自己想，依赖洛辰早就成了她的本能了。
　　反正只要撒娇，洛辰就不可能拒绝。
　　洛辰本想着强硬的回绝掉，免得她心有念想。
　　可奈何洛天依娇柔的身子贴着他，在他身上蹭啊蹭的，满鼻子里嗅的都是少女身上的香味，洛辰心一软就答应了下来
　　“我帮你解决，可以了吧？”
　　洛辰头疼着答应了自家妹妹的要求，也是省的她老是因为这件事情缠着自己，这两天下来都快变成他的小尾巴了。
　　“只不过怎么劝说言和、阿绫她们配合就是你的事情了，另外排练的事情也你要自己准备。”
　　答应归答应，但洛辰也没有当保姆的打算，什么事情都干还不得累死啊？
　　“恩恩，那就拜托洛辰喽~”洛天依随意的点了点，劝服言和、阿绫、心华、星尘对她来说还是很容易的。
　　“哈哈~这就当做谢礼好了..”洛天依一脸笑意的踮起脚，像和刚才一样，用行动来感谢洛辰。
　　这行动，自然就是亲吻了...
　　可这次对准的点似乎歪了些，正对着洛辰，要是亲下去的话多半亲吻就变成接吻了。
　　洛辰显然也注意到了这一点，吓得赶紧伸手将洛天依凑过来的小脑袋重新压了回去。
　　“别乱亲。”洛辰狠狠的在洛天依的额头上敲了敲，却没注意到自己训斥的目的已经发生了微妙的变化。
　　“知道了，我先找言和姐姐去喽~”洛天依只是笑着，并不在意洛辰训斥的语气，转而吐了吐舌，回房找言和商量起了。
　　看着少女离去的倩影，
　　洛辰脸上恶狠狠的表情也收了回来，抬手擦了擦留在脸上的印痕，苦笑不已...
　　中午，吃过晚饭，与言和商量了演唱会的事情之后，洛辰便乘车一路道B站总部，寻韩映岚来了。
　　既然要搞演唱会，那自然是要尽可能的利用起这件事情，所以还是当面和韩映岚谈谈的好。
　　另外，洛辰也有将自家妹妹甩给他的麻烦，再甩给韩映岚的意思，否则洛辰怎么可能答应的那么爽快。
　　有手下不用，那才是白痴。
　　然而，正当洛辰进到了总经理办公室后，才发现韩映岚似乎并不在这？
　　“韩经理呢？”洛辰拦下一位路过的青年员工，询问道。
　　“董..董事长？”青年员工被突然拦下，有些不满，但在认出洛辰之后，脸上的不满就转变成了讨好与崇拜之色：“韩经理在接待室呢，要不，我领您去好了..”
　　像洛辰这样年级轻轻就成了一家市价过亿公司董事长的人物，不可避免的成为了青年一辈的学习与膜拜对象。
　　特别是洛辰还出身平凡、白手起家，这就更让人佩服了。
　　洛辰又何尝看不出这个青年员工的小心思，笑了笑，摆手道：“算了，我在这等着就行..”
　　“好好工作，我很看好你。”洛辰一脸温和的伸手在青年员工的肩头上拍了拍，随即转身走进了总经理办公室里。
　　“是是，谢谢董事长..”青年员工激动的点了点头，顿时干劲满满的回去工作了。要是多打拼打拼，说不定自己也一样。
　　随口激励了一下底下的员工之后，洛辰就坐在一旁的沙发上等了起来，既然韩映岚在接待室，想必是有重要的事情。
　　洛辰可不会因为自己董事长的身份就冒然的跑去干涉，那只会添乱而已。
　　咔..
　　好在没让洛辰就等，韩映岚就接到消息返了回来。
　　“洛辰，不好意思让你久等了，刚才应付了一下天影娱乐公司的人，花了点时间。”刚进门，韩映岚就看到了一身休闲装，斜靠在沙发上闭目养神的洛辰，开口歉意道。
　　“嗯，我也是刚来而已。”洛辰睁眼打量了韩映岚几眼，对她的态度很是满意。
　　整个公司的事务交到韩映岚的手里，即使她是戴心华的母亲，洛辰也有些担心她大权独握会不会起什么歪念头。
　　现在看起来，最起码态度还是不错的。
　　不过...
　　想到韩映岚方才的话语，洛辰眉头一皱，出声询问道。“天影娱乐公司？他们的人来干什么？”
　　
　　
第四百五十一章 选择
　　“还能是什么事情？他们是来挖人的...”
　　感叹了一句后，韩映岚就给洛辰解释了起来。
　　现今B站音乐区的几位少女们人气已经很高了，再加上本身就不错的相貌和条件，潜力巨大，自然会被一些娱乐公司所看中。
　　特别是洛天依那千余万的人气，只要稍加培养，炒作一下，妥妥的能成为一线明星..甚至是超一线明星，所以这些娱乐公司们也是眼热不已。
　　之前天影娱乐公司的来意，就是询问B站有没有意向合作。毕竟成为明星与唱见并不冲突，主播们的人气提高了，对B站也是有好处的。
　　“这样啊..”
　　天影娱乐公司的动作，洛辰并没有太过意外。
　　早几个月以前乐正华就提出过类似的请求，只是他没有答应而已，现在人气更高了，被娱乐公司注意到很正常。
　　“嗯，不止是天影娱乐，这两天已经有不少娱乐公司找来了，甚至连星宇娱乐公司都派了人来。”
　　韩映岚略显疲惫的点了点头，显然是被这些人烦的不清。
　　“星宇娱乐？”
　　洛辰不由的抽了抽嘴角，那不是星尘平台的母公司吗？
　　星尘平台和B站都闹成这样了，他们还有脸派人过来挖角？
　　不过，洛辰想了想，觉得倒也不是不可能，为了利益这点脸面算什么？派个人来试一试也不吃亏不是？
　　“韩经理你没有同意吧？”洛辰转而问道。
　　“当然没有，统统回拒了，我可不会把她们往火坑里推，就算你想同意也不行。”韩映岚没好气的开口道。
　　别的人不说，这里面还有戴心华呢，她怎么可能坑自己女儿？
　　洛辰摆了摆手，示意自己只是询问并没有质疑的意思。“你都不会，我当然也不可能。”
　　虽然看自家妹妹的样子，似乎对成为明星什么的很感兴趣。
　　可洛辰对于这些娱乐公司的节操，却没有半分的信任。就算不用看他也知道，多半签的合约如同卖身契一般。
　　若是将几位少女交出去，洛辰可不放心，娱乐圈里各种潜规则的现象可不少。
　　万一出了什么事情，那他还不得哭死啊？
　　“算了，不说这些了，我只是提醒一下，没有同意就好。”
　　洛辰转而说道：“我这次来是因为演唱会的事情..”
　　“演唱会？”韩映岚皱了皱眉不解道。
　　“嗯，这件事情是天依提出来的。正好B站现在已经趋于稳定，弄个演唱会出来活跃一下气氛也不错。如果这一次举办顺利，以后我们网站每逢周年庆典也可以照例举办一次聚会，找一些大神参加，让他们和粉丝们见见面什么的...”
　　洛辰大略的将自己的想法说了一下，韩映岚紧皱的眉头也松了开来。“这样的话，倒是没有问题。”
　　思前想后，韩映岚也觉得这个想法不错，适时的搞点子大新闻出来有利于提高网站的知名度，也能顺带着提高用户们的热情。
　　成功将自家妹妹的私事转换成关乎于网站的公事后，洛辰就顺势的将洛天依交给自己的麻烦给抖了出来，叹气道。“只是场地和人手问题还没有解决，韩映岚有什么地方推荐吗？”
　　果然，韩映岚也没让洛辰失望，只是沉吟了会，便开口道。“场地？上回举办漫展的地方就很不错，就算是来个一两万人也挤的下，人手也是现成的，要是还不够的话，雇佣一些人就好。”
　　“等会我托人去办就是了。”韩映岚总结道。
　　“嗯，那场地和人手的事情就拜托韩经理了。”见韩映岚上套，洛辰的心情很是不错。
　　这么轻易的就解决了两件麻烦的事情，当甩手掌柜的感觉简直就是舒爽，有什么事情都扔给手下人去做就好。
　　这会儿，韩映岚也反应过来事情有些不对，仔细一想明白自己被坑了之后，更是哭笑不得。
　　忍不住的发问道。“什么时候都交给我做，你也不干涉，就不担心我中饱私囊，或是直接卷钱走人吗？”
　　“韩经理会这么做吗？”洛辰反问道。
　　韩映岚一时语噻，卡了半响，才出声道。“当然不会。”
　　“那不就得了。”洛辰笑了笑。
　　既然选择了韩映岚，他就不会过多的怀疑，有时候适当的信任反而能起到更好的效果。
　　当然，必要的试探，他也是不会忘的。
　　不过还没等洛辰高兴，韩映岚就没好气的反驳道。“但那是以前，最近可就不一定了。”
　　“嗯？”这下倒是轮到洛辰疑惑了。
　　“洛辰，你也有段时间没见心华了吧？”韩映岚提醒道。“正好这次演唱会不是要邀请她吗？那你自己去跟说好了。”
　　“心华？”洛辰面色微变。
　　想到这些天忙着和乐正绫调情...咳，是忙着练歌的缘故，的确是有一段时间没见面了。
　　在看了看韩映岚脸色不善的神色，洛辰苦笑了下，却也没法责怪韩映岚那这件事情威胁自己，当即保证道。
　　“心华那里，我会去跟她说的。”
　　“另外，没有什么其他事的话，那我就离开了。”
　　心绪杂乱，洛辰也没有心思再跟韩映岚闲聊，告辞道。
　　“等一下..”
　　洛辰开门正打算离开，韩映岚的声音从后面传了回来。
　　“还有什么事情吗？”洛辰回身询问。
　　“洛辰，你要是对心华没意思的话，就趁着这个机会跟她说了吧。”韩映岚犹豫再三，还是将该说的话，说了出来。
　　“我会考虑的。”洛辰心神一震，点了点头，随后转身出门，离开了办公室里。
　　待到洛辰离开了之后，坐在办公室里的韩映岚叹了口气。
　　若是可以，
　　韩映岚甚至并不打算让洛辰在和戴心华见面。
　　毕竟比起贴身照顾洛辰的言和，与乐正集团的大小姐，戴心华都是处于绝对的劣势，可谓是机会渺茫。
　　只可惜戴心华陷的太深了她也没办法，只能等希望洛辰去劝说了...
　　
第四百五十二章 人品还不错的洛辰？
　　等等……
　　韩映岚突然想起来，现在家里只有戴心华一个人呢，要是洛辰现在过去的话，孤男寡女共处一室不会出问题吗？
　　洛辰该不会趁机做什么坏事吧？
　　韩映岚的脑海里顿时闪过一些画面，原本平静的思绪也乱了起来。
　　不过..
　　想到自家女儿三番五次被洛辰拐到家里，甚至在那里过夜也没有发生什么事情。
　　可见洛辰的人品还不错，否则的话戴心华早就被吃干抹净了。
　　这次应该也不例外才对。
　　想到这，韩映岚提起的心也就逐渐放松了下来。
　　……
　　莎莎莎…
　　傍晚时分，客厅沙发上，
　　一位十六七岁的少女正抱着画板，笔尖轻动在画纸上描绘着什么。不一会儿，一个清秀少年的形象立刻跃然于纸上。
　　这还不够，少女咬着笔头想了想，
　　画什么呢？
　　从亲吻开始好了…
　　少女顿时红着脸颊将自己的形象给画了上去。
　　“自己给自己画本子，还真是觉得奇怪呢…”
　　只画到一半，已经面色通红到冒蒸汽的戴心华就已经画不下去了，低喃自语道。
　　戴心华无奈的放下笔，将双手扯着纸张准备撕碎丢掉，免得被发现了，但再度看了两眼后，又有些舍不得。
　　少女叹了口气，将画到一半的作品放在了一边，
　　与其撕掉，还不如放起来算了。
　　叮咚...
　　门铃声响起..
　　“嗯？妈妈她不是说要加班吗？怎么这么快就回来了？”
　　戴心华疑惑着，将散落在沙发上的画作收了起来，扯过一旁的枕头将这些作品盖在下面后，便起身前去开门了。
　　咔嚓..
　　“洛辰？”
　　戴心华打开门，看着面前熟悉的声影欣喜道。
　　“不欢迎吗？”洛辰踏步进门，笑道。
　　“怎么会？”戴心华赶忙让开身将洛辰给迎了进来，带着他到客厅坐了下来后，便热情的招呼道。“洛辰你先在客厅坐着，我去沏茶好了。”
　　“不用这么麻烦..算了。”洛辰本想着阻止来着，可见到戴心华已经转身前去准备，也就不在多说，免得违背了戴心华的好意。
　　看了眼少女忙碌的背影，闲来无事的洛辰左右看了看，很快就注意到被压在枕头下的画作。
　　正好奇戴心华将Fate画到哪一个阶段的洛辰，也就翻开枕头，将这一小摞画纸拿了起来。
　　翻没两页，洛辰就看到了被戴心华夹在画纸中间的半完成作品，然后愣在了原地。
　　这画里的人，为什么会有种越看越熟悉的感觉？
　　这该不会就是自己吧？
　　而另外一个只完成了一部分的少女，洛辰也认了出来，多半就是戴心华了。
　　所以说，这妮子在画自己的本子，男方对象还是我？
　　注意到画中男女亲吻的动作，洛辰一时间不知道该哭还是该笑了..
　　这算是本子画家为了艺术的自我献身吗？
　　洛辰笑了笑，没想到这妮子还有这个觉悟...
　　洛辰这边正欣赏的时候，戴心华已经泡开了水，回过身，准备问一下洛辰的喜好茶叶..
　　可在看到洛辰手上拿着的一小摞画纸后，戴心华神色一顿，到了嘴边的话语也停了下来，猛的想起来自己刚才画的本子似乎还夹在这些画里呢。
　　该不会被洛辰看到了吧？
　　戴心华心中一紧，快步冲上前将洛辰手里的画纸夺过，联合着散落在沙发上的几幅画一起搂在自己的怀里。
　　面对着洛辰诧异的目光，戴心华紧了紧放在胸前的画纸，羞红着脸色，恨不得找个地缝钻下去。
　　将画纸冲洛辰那夺过来的那一刻，戴心华就注意到了最上面的一张，赫然就是那张亲吻的画作。
　　戴心华暗骂了自己两句，随后又担心了起来，看到了这个，洛辰会怎么想？
　　该不会认为她是那种下贱、不要脸的人的吧？
　　“心华你这么画我的本子真的好吗？另外，那个画到了一半的女方是谁？看起来不像是言和的样子。”
　　看到面前的少女似乎随时要羞愧到晕眩过去，洛辰在觉得好笑的同时，也没再刺激，而是装作没认出来的样子，询问道。
　　戴心华小心翼翼的打量了洛辰一会，见他似乎真的没有认出来，这才松了口气，只画到一半，洛辰的确是有可能认不出来。
　　想到这，戴心华也就安心了不少，画本子的事情也不是第一次被洛辰看到了，只要被没将她认出来就好。
　　心情起伏了一阵，戴心华歉意的看了洛辰一眼，可爱的吐了吐舌。“抱歉，洛辰~本来跟你承诺过不再画这些的，可是这两天又有些忍不住了..”
　　“至于和你接吻的那个女孩子。”戴心华的脸上红霞泛起，胡乱编扯道：“嗯..那是我随便想的。”
　　“这样啊，算了，下次注意吧...”
　　洛辰装作恍然大悟的模样提醒道，但心里却是笑开了，不得不说这妮子害羞的样子简直太可爱了。
　　并不知道洛辰心中想法的戴心华，应了一声，一副乖巧的模样点了点头，还以为洛辰是真的没有发现呢。
　　“对了，洛辰~你来找我是有什么事情吗？”
　　戴心华悄悄的将怀里的画纸藏到了身后，眸子轻转着，转移话题道。
　　洛辰也不揭穿，而是配合的将早上洛天依缠着他的事情都说了下。
　　当然，某些不必要说的细节就不用说了。
　　“演唱会？”戴心华的眼睛亮了亮，似乎有些意动。
　　不过想了想之后，戴心华又迟疑道。
　　“我们的话，真的没有问题吗？”
　　在少女印象中，演唱会这么高大上的事情，应该是一些大明星的才有能力办的，要是到时候没人来的话，怎么办？
　　“当然没有问题，要知道你们的人气要比一般明星要高了。”
　　洛辰适时地给了点信心：“上一次我和天依的粉丝见面会可是来了一万多人，这次没准会有两三万人也说不定。”
　　
第四百五十三章 你听错了，一定是这样！
　　
　　“嗯。”戴心华应了一声，答应了下来。
　　事实上来的人多人少戴心华都不是很在意，既然是洛辰的要求，她当然不会拒绝了，刚才她只是担心自己会不会搞砸而已。
　　见戴心华同意了下来，洛辰笑了笑。“具体的我就说这些了，排练的事情，等场地安排好了，你和天依、言和、阿绫她们商量一下就好。”
　　戴心华点了点头，听到洛辰的话语中有告辞的意思，不由的失望道。“洛辰这就要走了吗？”
　　“明天再见好了。”洛辰停了停脚步，“算了算也差不过是晚饭时间了，韩经理也要回来了吧？”
　　洛辰无法想象，要是被韩映岚看见自家女儿再画那种本子会怎么想？
　　说不定会怀疑他对戴心华灌输了什么奇怪的想法，然后把他给生撕了。
　　所以说，还是赶紧溜的好。
　　“她要加班，才不会回来呢..”
　　戴心华盯着洛辰看了会，幽幽道。
　　自从韩映岚成为了B站的总经理之后，就更忙了，经常都是很晚才回来，所以戴心华对于洛辰还是有些小埋怨的。
　　洛辰一脸尴尬，韩映岚的事情还真跟他有关，三天两头的就要应付突发事情，不加班才怪呢。
　　说到了这份上，洛辰也不好丢下戴心华一人不管，顿时提议道。“既然这样的话，心华你还没有吃晚饭吧？要不然一起出去吃好了。”
　　“晚饭吗？出去就不用了，在家里吃就好，这些天，我可是有好好练习厨艺的。”戴心华眉间一扬，欣喜道。
　　“那我就见识一下心华你的手艺了。”洛辰期待道。
　　戴心华握了握拳，给自己打气了一下，转身走进厨房里。
　　洛辰也不急，走到餐桌座位上坐着，耐心的等了下来，顺带着给言和发了个信息。
　　不回去吃晚饭，总是要提醒一下的。
　　厨房里，
　　已经将第一道菜的佐料准备好的戴心华深呼了一口气，把油倒入，配料下锅，待到香味四起，便将主菜倒进了锅里。
　　早已尝试过很多次的戴心华自然显得得心应手，
　　可完成之后，戴心华尝了下味道，却是皱了皱眉。
　　“味道还不错，可似乎是淡了一点..”
　　一般来说这些就够了，但考虑到这是要做给洛辰的，戴心华又不满意了起来，加了点盐再度翻炒了一下。
　　“可恶..好像咸了点..”
　　少女加了点水，继续翻炒，片刻后，尝了尝..
　　“嗯，不够辣..要不要再加点辣椒？”
　　少女放了点辣椒，继续炒..
　　“好像又太辣了？”
　　“不够咸？”
　　“太淡了...”
　　“可恶！到底要怎么做啊！”
　　......
　　洛辰听着厨房里的“乒乓”作响的声音，对自己接下来要吃的晚饭很是担心，戴心华这妮子该不会弄出了什么黑暗料理吧？
　　现实中可是和动漫里不一样，吃一些奇怪的东西，有可能真的会死人的！
　　好在当丧气的戴心华将头一道菜端进来的时候，洛辰总算是松了口气。
　　因为这东西看起来还是一道菜的样子，表面上色香味俱全，而并非是犹如黑炭或是枯柴之类的其他什么奇怪的东西。
　　这就让洛辰很满意了。
　　“还不错..”所以洛辰在没吃之前，就给出了这个评价。
　　不过，若是可以的话，洛辰是不想吃的。
　　毕竟刚才的动作太大，有成为黑暗料理的可能。
　　但很显然，有些东西是必须要吃的，要不然怎么刷好感？..阿不，应该是要不然怎么安慰戴心华？
　　抱着必死的决心，洛辰夹起一块红烧肉，咬了下去..
　　“还不错..”洛辰愣了愣，再度开口说出了同样的话语。
　　这一次，洛辰却是真心实意的，因为的确是挺好吃的，虽然还比不上言和，与中华阁大厨们的水平有些差距。
　　可已经很难得了，明显是苦练了一段时间的。
　　“扑哧~”原本正丧气着的戴心华看到洛辰这副不敢相信的样子，轻笑出声，白了洛辰一眼。
　　菜的味道她可是都试过了的，要是真难吃的话，她怎么可能会端出来。
　　原本的废掉了的第一道菜早就被她倒掉了，这是第二道菜。
　　“明明味道很不错啊，你刚才还这么垂头丧气做什么？”好在洛辰脸皮厚，只当做听不见戴心华的笑声，开口询问道。
　　“可是比起言和做的，就差的远了...”戴心华脸上的笑意一顿，叹气道。
　　她已经尽量努力了，但还是不行。
　　“洛辰~我是不是很没用？论照顾人比不上言和，论家世不如星尘，论相貌没有什么优势...”戴心华神情低落开口道。
　　“但是身材很好啊。”洛辰随口而出。在一众贫乳之中，找一个不贫的，说实话，戴心华已经很占优势了。
　　“哎？”戴心华宛若卡壳了一般，愣愣的看着洛辰..
　　“吃饭。”洛辰强忍着给自己一巴掌的念头，淡淡的说了一句，装作刚才什么事情都没说的低头继续吃饭。
　　尽管只有一碗菜，可也没办法，将就着吃吧。
　　戴心华则是红着脸颊，悄悄低头看了看，不知道在想着什么...
　　......
　　“洛辰，你在想什么？这么分神？”
　　隔天，大清早，洛天依很快就发现了自家哥哥有心神不宁的迹象，狐疑着询问道。
　　“当然是演唱会的事情，你将这么大的麻烦甩给我，我总得考虑考虑吧？”洛辰回过神来无奈道。
　　“可是，场地和人手的事情，洛辰你不都交给韩经理了吗？”洛天依奇怪的看了洛辰一眼。
　　“噗..”洛辰差点没噎死，这是谁告的密？
　　“嘻嘻~当然是心华说的啦，我昨晚可是跟心华聊过...”洛天依早就料到了洛辰会是这反应，嬉闹道。
　　“还有阿绫、星尘她们，我们可是说好了今天一起到家里来的...”
　　
第四百五十四章 都住进来？

　　一起？
　　洛辰周身一寒，顿时有种跑路的冲动。??
　　万一这几个女孩儿相互交流一下情报，那他还不得被突突掉啊。
　　难道解释说这一切都是误会么？
　　那也得有人信才行...
　　“恩恩..以后家里就是我们的临时据点了，”洛天依欣喜道，事情简直比她想象的还要顺利。
　　不过，随后，
　　少女又好像想到了什么似得，期待着询问道。“还有，洛辰~要不然干脆让阿绫、心华、星尘她们都住进家里来怎么样？反正家里也够大嘛，挤一挤还是住得下的。”
　　洛天依话音刚落，洛辰一口饭差点喷了出来。
　　全住进家里？
　　那还不得爆炸？
　　洛辰为了自己的安全着想，正待拒绝，一旁言和却更快一步的打断道。
　　“不..行！”
　　“言和姐姐？”洛天依奇怪的转过头看了言和一眼，“为什么呢？”
　　“嗯..那个..阿绫她们住进来不太好吧？万一家里人担心怎么办？”
　　见洛辰兄妹俩的目光都聚了过来，言和顿时间明白自己的反应太大了，白皙的脸庞上不由的闪过一丝红晕，支支吾吾的辩解道。
　　“嘻嘻~言和姐姐就不怕家里人担心了吗？”洛天依灵动的眸子转转了，出声调笑道。
　　“天依~”言和羞恼的狠狠的给了洛天依一击，
　　少女顿时安静了下来，但仍旧是不死心的看了看洛辰。
　　“好了，天依..言和说的没错，你也不想家里像上次星尘家里人那样，被人找上门来吧？”
　　洛辰这时候也开口劝说道。
　　他可不希望哪天早起的时候再被一群堵门，心华还好说，还是留着阿绫和星尘在家里住上几晚是真的会出事的。
　　前者有可能被乐正绫家里人逼婚，后者他可能被星尘的家里人干掉...
　　要是全留下来，洛辰觉得自己多半看不见明天的太阳了。
　　......
　　就在洛辰痛苦并快乐着的时候，网上，洛天依她们准备举办演唱会的事情也传了出来。
　　网上顿时一片哗然，无数粉丝们纷纷激动了起来。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　......
　　“戚~这些人啊，简直就是白日做梦！”
　　作为一个正常人，张鑫是很不理解这些死忠粉丝们的狂热，不就是一次演唱会嘛，要不要这么激动。
　　淡定，要淡定！
　　虽然这么想，但张鑫还是立即登入的网站打算提前买票。
　　毕竟不管是洛天依、言和，还是乐正绫、星尘、戴心华她们，都是张鑫所喜爱的唱见，现在这五人举办演唱会，张鑫自然是期待不已。
　　然而，等到张鑫慢慢悠悠的登进网站，准备买票的时候，却现了一个令人惊恐的事实。
　　“什么？票就卖完了？”
　　“整整两万张票，怎么可能？这才几天啊？”
　　张鑫恼怒的抓了抓鸡窝似得头，看了看下方的评论，张鑫差点吐血，最后一张票竟然就是在几十秒之前被买走了。
　　更可恶的是，这个幸运儿还光明正大的评论出来炫耀一番，简直可恶！
　　“靠！早知道就不装逼了！”
　　张鑫心里满满的都是后悔，要是刚才动作在快那么一点，没准这最后一票都是他的了。
　　不！我的吃货殿下，我的绫女神，我的星尘宝宝，我的...
　　都还没机会摸摸真人呢..
　　难道就这样没了？
　　不行，买！必须买！
　　不就是砸钱吗？
　　这么能就这么放弃了呢？
　　张鑫一狠心，在下方的评论区上了一则高价求票的评论。
　　要是有票的话，2倍..不3倍的价格都行！
　　将评论送了出去后，张鑫脸上满是心疼之色，普通票的价格是两百华元，要是翻两倍就是四百，三倍就是六百！
　　这几乎都相当于他大半个月的伙食费了。
　　好在想到能到现场去看看真人，张鑫的心情才好了一些，上回乐正绫的一曲狐言可是将他萌翻了呢，这次说不定能看看绫女神一身女侠装的模样。
　　恩恩..还有萌萌哒的天依殿下。
　　就在张鑫各种遐想的时候，下方的各种回复却给了他致命一击。
　　
　　
　　
　　
　　
　　......
　　看着这飞奔的价格，张鑫都快要抓狂了，这价格都要炒到两千多了，看起来还不是底线。
　　这些土豪要不要这么丧病！
　　一点..就差那么一点啊！
　　要知道就早一点来了，多买上十来张票一卖，那还不就财了啊！
　　张鑫这边正后悔着，网上不知道多少人一样的情绪。
　　在此之前谁也没想到居然买的这么火，不少晚得到消息的人基本都与票无缘了，而买到了票的，都是恨不得多买几张，趁着这个机会捞上一笔。
　　在大量不满的声音之下，一帮子没买到票的死忠粉丝们聚集了起来，在B站的官网上表示强烈的抗议。
　　2万张票也太少了点，必须多几张！
　　什么？
　　场地不够，坐不下？
　　就不知道换一个大点的场地吗？
　　8


第四百五十五章 意外的人

　　激动的粉丝差点将网站的评论区给爆了，而B站的管理员也第一时间就将消息给传了上去。? ??
　　受到了消息的韩映岚也是惊讶不已，她原本还以为两万张票根本就卖不完呢，没想到这才三天的时间就卖光了。
　　不过，场地已经定下，这时候再换早已经来不及了，但B站诸多粉丝用户们的情绪也要安抚。
　　考虑了一下后，韩映岚便打算再度追加五千张普通票，场地还算宽敞，找些凳子挤一挤还是坐得下的。
　　至于那些还抢不到票的，那就没有办法，只能在网上看现场直播了。
　　消息出之后..
　　一时间，网上再度掀起了抢票的热潮..
　　......
　　于此同时，偌大的会场之内，洛辰独自一人坐在观众席上，欣赏着站台上的少女们卖力的排练表演。
　　“上路，巩州遇虎熊~
　　五百年前一场疯..腾霄又是孙悟空！”
　　一番歌舞落幕之后，台上的少女们也不换衣，叽叽喳喳闲聊着，一同走了过来。
　　“洛辰~怎么样？还可以吗？”乐正绫用袖子擦了擦额头上的汗珠，有些疲惫的开口道。
　　“可以了，很不错..”洛辰点了点头，正待夸张一番，就见到一个熟悉的身影扑了过来。
　　无奈中，洛辰唯有打开双臂将这身影搂进了怀里。
　　“洛辰~这可是为了你一人唱的、跳的呢。”洛天依亲昵的在洛辰的怀里蹭了蹭，笑嘻嘻的开口道。
　　其余几位少女的脸色具是一红，平常练习的时候只有洛辰这一个观众，这么说倒也没有错。
　　砰！
　　洛辰抬手就是一击，顺带着将洛天依伸出来的小脑袋重新按回了自己的怀里，免得这妮子再说出什么的什么话来。
　　随即转头看向星尘，笑道：“星尘，你已经可以出来了吗？参加几天后的演唱会应该没有什么问题吧？”
　　“嗯，一段时间内哥哥已经管不了我了。”星尘嘴角含笑，心情显然不错。
　　由于上次跳槽事件的缘故，星枫现在可是忙得很，还被叫回去训了一顿，她自然就趁机跑了出来。
　　短时间内，应该不会再被抓回去才对。
　　“那就好。”洛辰松了口气。
　　他原定的开场曲可是和星尘有关，要是这妮子再被抓了回去，那这几天很多曲目都白练了。
　　这些天的排练下来，几女的感情可是增进了不少，逐渐有了个小团体的样子，星尘能参加这次演唱会，言和她们自然也为她感到开心。
　　“洛辰，演唱会的门票怎么样了？有人愿意买吗？”
　　怀中，洛天依的身子轻动了一下，将小脑袋从洛辰的怀抱中挣脱了出来，好奇道。
　　听到事关演唱会的事情，几位少女同样将目光看了过来。
　　与上回的粉丝会与收取象征性的门票不同，这一次的演唱会可是实打实要买入场会门票的。
　　价格在2oo-999不等，这个价格已经不低了，即使网上反响不小，可会有多少人来几女心里也没有谱。
　　洛辰看着少女们忐忑的神色，故意的沉吟了会，才转而笑道。“两万张票，三天就卖光了..网上还有几万人等着却买不到票呢。”
　　“这么快？”
　　几女惊讶的对视了一眼，她们原以为能有几千人就不错了。
　　“早知道就挑一个大一点的场地了..”洛天依后悔道。
　　“两万人已经够多了，再说一时间上哪去找能容纳三五万人的场地去。”洛辰笑了笑，这倒是他事先考虑不周。
　　韩映岚再将消息出来的时候，洛辰也没有想到，整整两万张票，这么轻易的就卖了出去。
　　就算是一般一线明星的演唱会也没有这个热度。
　　不过想到洛天依她们的粉丝量加起来都有两千多万了，又是第一次开演唱会，有这个热度也不算很奇怪。
　　洛辰唯一心疼的就是票价定的太低了，这得损失多少钱啊..
　　......
　　五月二十号，
　　演唱会开场的一天，本就拥挤里市区街道里，被堵了个彻彻底底。
　　突然增加的几万车流量放在整个清水市里的车流量里算不上多，甚至于连半点浪花都打不起来，也集中在一个街道上，就显得格外拥挤了。
　　“喂，前面的，懂不懂得怎么开车啊？技术这么菜，半天都没见动一下！”
　　在这般龟的之下，一个三十来岁的大叔，下车骂道。
　　“靠，前面这么堵，你他么来试试..”
　　另一边，车内的青年一时火大正待还嘴，可在看到面前这大叔T恤上画着萌萌哒少女贴图之后，顿时就乐了。“咦，这身衣服？你是我家星尘的粉丝？”
　　“难不成你也是？”大叔身着一身萌萌哒的衣服却没有半点尴尬的表情，显然是死忠粉丝。
　　“巧了..”青年反手从车内拿出一面写着“星尘宝宝加油”几个大字的彩旗，晃了晃。
　　“都是自己人..好说好说..”大叔眼睛一亮，回头看着前方路段拥挤，似乎还要堵上个把小时的样子，两人就在原地闲聊了起来...
　　闲聊中的两人并未注意到，不远处，一位驾着豪车的冷峻青年看着两人的模样皱了皱眉头，低声喃喃道：“星尘的粉丝吗？”
　　......
　　傍晚，六点五十分，
　　早几天还空旷无人的场地上，已经坐满了前来的粉丝们，举着各式旗帜，甚至于不少观众们衣服上还写着诸如“锦依卫”“后援团”之类的字样，熙熙攘攘，好不热闹。
　　洛辰也正坐在前排，混在这人群之中，在这昏暗的灯光之下，倒也没有人能将他给认出来。
　　看着满座的两万余人，洛辰在欣慰的同时也有些担心，万众瞩目之下的压力可不是说说而已，可以说没几个人能在第一次面对的情况下毫不紧张的。
　　平时的排练归排练，真正上场都否挥完美，就连洛辰都没有底，只能看她们的临场挥了。
　　“嗯？他怎么会来？”
　　正当洛辰思虑着的时候，眼角的余光扫过一道熟悉的身影，那不是...8


第四百五十六章 萌翻了

　　晚上六点五十九分，
　　会场之内，已是满座，整整两万五千个座位无一人缺席，纵观过去净是黑压压的一片人海。
　　当时间走过七点整，原本漆黑一片的舞台上猛地亮起，灯光四射，原本喧闹的会场顿时安静了下来。
　　算算时间，演唱会就要开场了。
　　无数人翘首期盼着少女们的登场，还有不少热切的粉丝们直接高呼起了名字。
　　“参见天依殿下！”
　　“绫女神！”
　　“言和小天使！”
　　“星大小姐，我爱你！”
　　“我家心华最可爱了...”
　　……
　　就在这万众期待之中，场上轻快而陌生的bgm随即响起。
　　原本漆黑的大屏幕上，在众多观众们惊异的目光中，出现了一个大大的花圈，而花圈的中间就是这首歌曲的名字――。
　　“哎？开场就是新歌吗？”
　　“不过这旋律挺好听的...”
　　“这名字好萌啊..”
　　.....
　　陌生的旋律一起，观众席上传来一阵呼声，
　　没等这些观众们等待太久，一道宛若是**岁幼女唱出的稚嫩歌声传了出来。
　　“有时候我，想长大，像时装模特一样~”
　　伴随着歌声，一身俏丽学生制服的洛天依，慢慢的走向舞台中央。
　　“不用躲藏，挺胸穿上，成熟而漂亮的衣裳…”
　　一句唱罢了，身着着lo服的言和也出现在了舞台之上。
　　“妈妈却想，我保持这样就好…”
　　稍后，有如邻家少女的乐正绫的从一侧走出。
　　“两个希望，在碰撞，我有些迷~茫...”
　　很快，汉服在身的星尘跟了上来。
　　……
　　少女们独特的服装与出场方式，一瞬间就引爆了全场。
　　一时间台下的粉丝纷纷高举着各种旗帜，条幅，齐声高呼……
　　“汉服星宝宝果然萌萌哒！”
　　“我家绫女神好漂亮啊，要是能抱走就好了！”
　　“真是萌了我一脸血啊！”
　　“言和小天使，加油！”
　　“都好可爱啊！怎么办？干脆全抱走算了！”
　　……
　　虽然开场的歌很陌生，陌生到无论是歌词还是bgm，在场的观众们都没有听过。
　　但这首歌也很萌，浓浓的少女风，在配上洛天依她们辛苦练习的的幼音，不知道多少绅士的幼女控之魂突然觉醒。
　　“有一天，我会长大，化一个粉色的妆…
　　却不想，再不能骑上旋转木马~
　　我要不要长大，变得光鲜而闪亮…”
　　舞台上，少女们的队形散开，洛天依上前一步，如同幼女般的声音一转，原本清澈动听的少女音飘荡在了会场之中。
　　刚刚被幼声萌的不要不要的观众们，现在又被这温诺的歌声甜到了心里。
　　甚至于一部分热情高涨的粉丝们更是站了起来，挥舞着手上的写着“锦依卫”的旗帜。
　　洛天依微微颔首，点了点头。
　　随后又将目光投射到了会场前排的某个人影上。见他竖起拇指，做了个加油的口型，洛天依便勾起了嘴角，脸上扬起了笑意。
　　四位少女默契的交替着，或清澈动听、或呢喃软语、或婉转悠扬、或刚柔并济，音色不同，但组合起来却是意外的和谐。
　　舞台的背景屏幕上，也随着少女们的歌声闪过一幅幅精美的插画，
　　特别屏幕里时不时闪过几张少女们幼女版模样的插画，更是差点将观众们萌翻。
　　不过，倒也不是所有的粉丝们都很高兴，事实上还是有一部分人，很不开心的。
　　“心华？我家心华呢？”
　　“就是这么重大的开场，就不让我家心华参加吗？”
　　“就是，这怎么能行？我不管，我要看美美哒的心华！”
　　......
　　现在都开场一分多钟了，洛天依、言和、乐正绫、星尘的身影都已出现，却迟迟不见戴心华的踪影，一些粉丝们顿时就不开心了起来。
　　怎么可以这么欺负我家心华呢？
　　“美人鱼的生命只为了痴情，王后总是嫉妒多疑~
　　大人们都这样单一...”
　　好在歌曲近半，bgm渐入**之际，戴心华的身影便从幕后转到了台前，声音渐起，将这些粉丝们的情绪给安抚了起来。
　　....
　　“呼，幸好机智的将这段**部分划给了心华，否则这些粉丝们多半就要闹了。”
　　观众席上，洛辰庆幸的的松了口气。
　　不过，洛辰看着台上轻松自如掌控全场的五位少女，感叹道。“没想到这帮妮子的舞台感这么好。”
　　注意到舞台上的自家妹妹将目光转了开来，洛辰一直举起竖着拇指的手也就放了下来，举这么久也是很累的。
　　他本来还担心着演唱会上洛天依她们会不会因为紧张而出现一些小意外，现在看起来完全是他多心了。
　　“天依殿下，我爱你！”
　　洛辰这边刚刚将提起的心放了下来，就听到旁边突然传来一声呐喊，将洛辰给吓了一跳。
　　转过头来看了看，注意到那个激动的粉丝，已经因为站起身挡到了后面的观众，而被一顿愤怒的其他粉丝暴打之后，洛辰就不再关注了。
　　反而将目光移到了另一侧，皱眉喃喃道。
　　“不过，星枫他怎么会来？”
　　......
　　“我镜子中的模样，简单可爱而健康~
　　那未来在注视下，一点点萌发...”
　　歌声已经渐渐进入了结尾，可粉丝们的狂热却没有丝毫的消减。
　　赵林，就是作为乐正绫狂热粉丝团中的一员，
　　面对着难得的盛会，看着舞台上红衣少女俏丽的模样，赵林按耐不住，举起手中写着“抱走我家阿绫”横幅，大吼了一句：“绫大小姐..绫女神，你是我的，快来鞭打我吧！我是...”
　　“哎呀...是谁下的黑手？”
　　赵林还没来得及说完，就感觉到自己似乎被哪个混蛋打了一拳，但左右看了看之后，却根本找不到可疑的人员，只好惺惺的坐了下来。
　　“至于吗？”
　　身旁的座位上，一位气度不凡的青年，望了他一眼，淡淡开口道。
　　
第四百五十七章 星枫的转变（上）

　　“哈？”赵林奇怪的转过头，看了看面前这个与周围狂热粉丝们格格不入的青年，似乎正在疑惑他为什么会问出这么愚蠢的问题一样。?
　　星枫被赵林用审视的目光打量了一会儿，不适应的皱着眉头，正准备开口打断，却不料赵林突然一副想通了的模样，喃喃道：“看来刚才打我的人，应该不是你才对。”
　　星枫脸色一黑，差点忍不住的真在赵林的脸上来上一拳。
　　好在赵林很快也现了星枫的不满，贱笑着正准备抱歉了两句。
　　不过再想起了星枫刚才的疑问之后，赵林脸色一正，开口道：“哪有什么至于不至于的，既然喜欢的话，那就要大声告诉她嘛，连这都不敢说，还算什么男人？”
　　“呵~”星枫好笑的摇了摇头，这人简直就是异想天开：“你就算是告诉她又如何，这毫无意义，乐正绫恐怕连多看你一眼都不可能。”
　　“切~你懂什么？我喜欢她，想让她知道是我的事情。”赵林赤着面色，不满道：“再说了，这也是在贡献一份力，让我家阿绫知道有人在支持她，鼓励她！这满满的都是爱啊！”
　　“还有，虽然这演唱会的门票不算贵，但数量稀少，看你能抢到前排的座位，应该也是个很喜欢某个唱见的死忠粉丝才对。没想到竟然连一个旗子都不带来.....”
　　赵林鄙视了扫了星枫两眼，一丁点面子都放不下，还算什么死忠粉丝？
　　“拿旗子挥两下又什么用？”星枫不屑的瞟了赵林一眼。
　　比起做这种无意义的事情，还不如利用手里的资源将对方捧起来。
　　没有能力的人，也就只能做一做挥旗子，所谓精神支援之类的事情了。
　　赵林鼻子一冲，冷哼一声，质问道：“我就问你，台上有你喜欢的唱见吗？”
　　“星尘。”星枫本懒得回答，但见对方一再逼问，也就迟疑这开口道。
　　“那我问你，星尘可爱吗？”赵林指了指台上。
　　星枫点了点头，自家妹妹自然可爱。
　　“好看吗？”赵林再问。
　　“漂亮吗？”
　　“当然..”星枫不吝夸奖之语。
　　“那你还不支持？”赵林道。
　　“支持..”星枫随着话就接了下来，说完才意识到被对方绕了进去，顿时有些哭笑不得。
　　赵林话语不停，恨铁不成钢的说道：“难道你没现整个场上格式旗帜就星尘的比较少吗？现在连你们这些粉丝都不支持，那她得多伤心啊..”
　　他固然最喜欢乐正绫没错，可其他几位少女赵林也是很喜欢的，现在见到星枫这个粉丝居然不作为，多少有些气急。
　　星枫四下看了一眼，脸色渐沉，似乎还真是这样。
　　从举牌的人数就可以看出，在场观众里星尘的粉丝量要少上一些。
　　难不成是因为星尘的身份，所以被洛辰刻意欺压？
　　星枫恼火的想着，打定注意演唱会开完之后，就立即将星尘给带回去，免得留在B站受委屈。
　　还有那个洛辰，也决不能放过！
　　正当星枫想着洛辰的第一百零二种死法的时候，赵林愤愤的声音传了出来。
　　“还不是得怪星尘那可恶的哥哥！”
　　“咳咳..”星枫心中正积着一股子对洛辰的怒气，却没想到赵林下一刻就把这个黑锅扣到了他头上。星枫险些岔了气，半响才回过神来，但也是一脸懵逼，这和他毛的关系都没有好不好，这都能扯得上来？
　　要不是面前的赵林满是无辜之色，星枫都还以为他是洛辰特地派来消遣自己的。
　　但不管怎么说，这个锅他是绝对不背的！
　　好不容易才缓过气来，星枫温怒道：“这和星尘的哥哥有什么关系？”
　　“切~你怎么生气干嘛？”赵林狐疑的打量了星枫两眼，却怎么也想不到面前这个人就是星尘的哥哥，只好开口道：
　　“我可没乱说，谁不知道B站的几个少女唱见是一个小团体，不过前两次集体参演“万万”星尘都没有一起，很多粉丝还以为这次演唱会星尘也不会来了呢。”
　　赵林并没有注意到星枫那越来越黑的脸色，还仍然在滔滔不绝之中。“要我说，星尘的哥哥还真是坏，据说上一次星尘原本是参演女主角的，却生生被她哥哥破坏了，唉..真是惨。”
　　星枫的脸色抽了抽，明明自己这是为了妹妹的安全着想好不好，演女主角？
　　谁知道洛辰那个混蛋会不会借着这个机会搞一些事情，比方说借着身份之便刻意安排吻戏之类的桥段。
　　虽然播出来的并没有类似的场景，但那还是因为饰演女主的是洛辰的妹妹，他就算是再丧病也不能安排这些东西。
　　要是换成星尘就不一定了，以洛辰与星尘男女主角的身份，可是很容易安排这种事情的。
　　啪啪啪啪...
　　星枫这一愣神之间，四周掌声响起，
　　星枫抬头将注意力转移到舞台之上，才现开场的第一歌曲已经结束，洛天依她们已经开始撤退了。
　　唯独留下一身汉服的星尘还留在原地，很显然，下一歌就是星尘的独唱曲。
　　犹豫了一会，星枫看了看四下稀稀拉拉举着几个牌子的粉丝团，转过头对着还在自言自语的赵林问道：“知道哪有条幅、牌子之类的东西卖吗？”
　　出于愧疚，星枫觉得还是有必要让妹妹知道他到了现场，来听她唱歌。
　　想必她也会很高兴的吧？
　　“怎么？现在知道后悔了？”赵林摇了摇头，“晚了，会场之外倒是有，不过出去之后，你就进不来了。”
　　听到赵林的话语，星枫倒是没什么好失望的，他也只是顺带着问问而已。
　　场外不行，难道还不能直接从这些举牌的粉丝中买吗？
　　最多也就是加点钱而已。
　　想到这，星枫见目光转向了那些举着牌子与条幅的粉丝们，可在看到这些牌子上写的是什么之后，星枫顿时又懵了。
　　这让他怎么买？
　　8


第四百五十八章 星枫的转变（中）

　　
　　
　　
　　......
　　星枫一眼望去，具是相似的内容，顿时一头黑线，这让他怎么举起来？
　　被星尘看到了还不要完。??
　　就在星枫都打算放弃这个想法的时候，突然看到右前方几个身位的距离，有人刚巧将一个标示牌给举了起来。更关键的是，这上面写的内容很合适，只有“加油！”这两个字，并没有多余的内容。
　　看到这，星枫眼前一亮，这才松了口气，花了点时间挤过去。伸手在对方的肩头上拍了拍，询问道。
　　“朋友，牌子卖给我，十倍价格如何？”
　　至于买不买得到？
　　这点，星枫从来没有考虑过，十倍价格不行就二十倍，二十倍不行就三十倍！
　　一块牌子而已，砸钱之下，还怕有人不卖不成？
　　“卖？你要的话，送你吧。”举牌的少年转过头笑了笑，将手上的牌子送上，示意道。
　　星枫却没有接过，反而是眉头皱起，盯着面前这个不过十**岁的少年，吐出两个字。
　　“洛辰？”
　　“是我，牌子不要吗？”洛辰点了点头，挥手示意。
　　全场能举着加油这两个字，而没胆子加任何前缀的，也就只有洛辰了。
　　毕竟他总不好带着五个写着“星尘加油！”“洛天依加油！”“乐正绫加油！”“言和加油！”“戴心华加油”牌子一起来吧？
　　见星枫久久没有动作，洛辰顿时无奈的示意了一下不远处，某个举着“星尘宝宝，我们一起生猴子”的作死大叔，“还是说，你打算弄个这种？”
　　星枫转头看了两眼，脸色抽了抽，若不是顾及到不能破坏了自家妹妹的演唱会，他都有将这不知死活的中年大叔丢出去的心了。
　　但要接受洛辰的好意，星枫同样很是为难。
　　星枫不甘心的四下环视了一眼，很可惜，除了洛辰手上的这一个之外，其他的显然并不适合。
　　“拿着吧，我可没有帮你的意思，只是想让星尘能开心点而已。”洛辰脸上的笑意停了下来，叹气道。“另外，快开始了...”
　　牌子，当然是洛辰故意举给星枫看到的，由于星枫就在他后方不远处的缘故，双方的对话洛辰多少能够听到一些，在得知星枫有意支持星尘的行动，洛辰这才准备帮一帮他。
　　要不然，洛辰可不会闲的蛋疼帮一个敌人。
　　星枫转身看了看台上妹妹的身影，迟疑了一会，还是伸手接了下来，认真道。“这次算我欠你人情，很快会还的。”
　　一句话过后，星枫也不理会洛辰是什么表情，径直离开回到了座位上。
　　“这算什么？强行傲娇吗？”洛辰好笑的摇了摇头。
　　不远处似乎是听到了的星枫脚一歪，差点扑到旁边的大妈身上，
　　好在最后还是稳住了身形，免得平白的一个猥亵大妈的名头。
　　“我靠，你在搞什么啊？花钱把别人的牌子给买了过来？这有个屁用...”
　　赵林将这一幕看在眼里，全然惊了，实在是想不通星枫倒是是什么意思，一惊一乍道。
　　场上举着的牌子就这么一点，星枫把它买下来，也不过是换了一个举牌的人而已，牌子又不会凭空变多。
　　“这不一样的。”星枫摇了摇头。
　　他举着和普通人举着，效果自然是不同，也正是因为这样，他才会用一个人情换这个牌子。
　　这个人情买的是他和星尘关系缓和的机会，买的是妹妹的心情，否则他傻了才会花这个大的代价，就为举一个破牌子，还平白被洛辰一顿嘲讽。
　　星枫的脸色黑了黑..
　　傲娇？
　　傲娇你妹啊！
　　“切~”赵林一脸不信之色，除了星枫里的更近了一点外，还有什么意义？
　　还能变出花来不成？
　　赵林正嘟喃着，但注意到耳边转变的Bgm，便收敛了心神，将注意力转回了舞台上。
　　星枫并没有理会赵林，而是看着手上闪着“加油”两个字的牌子，脸色变换不断。
　　真的要举吗？
　　星枫一直觉得举着一块牌子是件很蠢的事情，如果可以他更倾向于雇佣一批人举着各种横幅，而不是傻乎乎的举在自己的头顶上。
　　星枫也不觉得有谁都资格让他这样做的。
　　但现在...
　　星枫深深的看了眼舞台上清丽的身影。
　　罢了，举就举吧...
　　......
　　片刻后，
　　苍茫的编钟演奏回荡在会场内，大荧幕猛的亮起，金龙闪过，宛若是中华神话人物的形象一一在荧幕上流转，交汇成三个字！
　　舞台上，
　　已完成了换装的星尘，身着着古制汉服，带着一顶鬼神面具，，气质缥缈，宛若神女一般逐渐的走向了舞台中央。
　　如此霸气的开场，一时间震住了观众粉丝们。
　　前一刻还是萌萌的少女风呢，现在就显得如此霸气外露，这浓浓的反差感，让人一时间没能反应过来。
　　但无论如何，见到星尘独立于舞台中央，粉丝们还是激动的叫喊了起来。
　　“神女星尘，我宣你！”
　　......
　　虽然看的观众之中，举牌支持星尘的粉丝较少，但五位歌姬的粉丝们通常都是互通的，只是会更喜欢其中一两个而已。
　　星尘慢步走上台前，心里却远没有表现的那般从容，面具后，那清丽绝色的面容显得很是苍白。
　　刚才有洛天依、乐正绫她们帮忙分担压力还好，可现在独自面对台下两万五千双眼睛的注视，星尘不由的有些紧张了起来。
　　“洛辰..”星尘轻轻低喃着，将目光转到了洛辰所在的位置上，见他回过来一个笑脸，指了指旁边的某个标示牌。
　　星尘奇怪的转头看过去，注意到闪闪亮着的“加油”两个字，还以为洛辰是准备借着别人的标示牌来支持自己，顿时一笑。
　　不过在看清楚那个举牌的熟悉身影后，少女脸上的笑意就卡住了...
　　8


第四百五十九章 星枫的转变（下）

　　哥哥？他怎么会在这？
　　看到星枫的那一刻，星尘的眼中闪过一丝慌乱，紧张中全然忽略了星枫手上举着的牌子，前进的脚步也停了下来。
　　若不是的前奏很长，少女又带着面具，这番反常的动作，说不定就真的要出现问题了。
　　可就算是如此，还是有些粉丝们现了不对。
　　毕竟原本看着架势，应该是要从幕后一直走到舞台前沿的，但现在走到一半，怎么就停下来了呢？
　　台下的部分意识到的观众们便窃窃私语了起来。
　　洛辰见状也是无语，他原本是想给星尘一个惊喜，这才提示了星枫所在的位置。可看着样子，似乎还起了反作用？
　　好在这是开头，还有救，若要是星尘唱到一半的时候，突然看到星枫，忘了唱下去，那才是真的完蛋了。
　　另一边，注意到星尘的不对劲，星枫更是紧张。
　　要是妹妹的第一次演唱会因为他的原因而惨淡收场，关系没法挽回不说，连他也不会原谅自己。
　　想到这，星枫转而看向洛辰，准备询问他询问他有没有什么办法，情急之下，星枫也懒得管洛辰是不是敌人的问题了。
　　但还没看的及开口，洛辰的声音便传了过来，
　　“喊出来，告诉她，你是支持她的。”
　　星枫闻言，神色复杂的看了洛辰两眼，深吸了一口气，吼道：“星尘，加油！”
　　星枫的一声大吼，引得四周的观众们都看了过来，不过这些人倒也没有露出什么异样的神色。
　　这里是演唱会，在绝大多数人眼里，星枫也就是个比较激动的死忠粉丝而已。
　　甚至于，在星枫的带领之下，一大片的观众们也跟着齐呼了起来。
　　“星尘宝宝，加油！”
　　“星尘，你是最棒的！”
　　“星尘，我爱你，我们生猴子吧！”
　　......
　　舞台上，星尘的身子微微一颤，这才注意自家哥哥手上拿着的牌子，原本紧张和担心的神色也松了下来，取而代之的就是欣喜。
　　星尘最过担心的就是偷跑出来的事情，生怕被星枫现，并抓回去，现在看到自家哥哥举牌叫喊着支持自己，心里的喜悦顿时蔓延到了全身，忍不住的就想要扑到星枫的怀里去。
　　好在喜悦归喜悦，观众们的呼声，也让星尘明白了过来，自己还在舞台之上，所以终究还是止住了这个念想。
　　听着耳边的前奏已然进入了尾声，星尘也不再前行，而是就这么站在舞台中央，轻轻将待在脸上的面具揭开，露出了那清丽绝美的俏颜。
　　不待粉丝们，集体起哄，开口两三句，苍茫悠扬的歌声便深入了观众们的心底。
　　“吞吐间是云水泱泱，指尖上是尘土茫茫~
　　我检点五千转飞光，太初混沌一双明目启张！
　　持巨斧劈开这洪荒，开宇疆以叩问三皇......”
　　从太初唱起，唱尽中华五千年之神话，宛若直视恒古般的歌曲，瞬间就将现场的气氛给燃了起来。
　　盘古、后羿、神农、夸父...
　　特别是看着大荧幕上闪过的一个个熟悉身影，身为中华子民，又怎能忍得住心中的激动之情？
　　一时间不知道多少粉丝们起身齐呼...
　　现场的气氛被一歌挑了起来，网上更是轰动。
　　无缘参加粉丝会的千余万观众们都观看着这场演唱会，弹幕也是刷的飞起，差点挤爆了B站的服务器。
　　“赵氏后人在此，拜见老祖宗！”
　　“李氏后人在此！”
　　“吾中华五千年之风采！”
　　“好好听！简直赞爆了！”
　　......
　　在线观看的观众数量同样是一同暴涨，相互宣传之下，不少外站的观众们也好奇的点了进来，然后就被拐成了星尘的粉丝。
　　会场内，座位上，星枫看着傲然站在舞台中央，风采夺目，引动万人齐呼的少女，有些愣神。
　　他还是第一次见到星尘的这一面，与平时在他的保护之下不同，此时的星尘更加自信、更加漂亮、也更加开心！
　　星枫的想法也产生了些许动摇。
　　他本来只是准备来看看这场演唱会的，甚至想着看完之后就将星尘给带回去。
　　之所以不直接阻止，不过是因为好奇，以及让星尘开心一下罢了。
　　但现在，星枫却感觉到..
　　或许这才是最正确，星尘最想要的道路...
　　星枫杂乱的思绪，并没有知道，也并没有人会在意。
　　因为此刻，所有人的心神都集中到了星尘的身上，歌声的旋律也猛的变得高昂了起来。
　　“神话世代，眨眼间曲折成了回廊~
　　千载后..它是我掌心里的纹章！
　　......
　　焉有火光，取星辰之辉来耀四方！”
　　随着Bgm的转变，大荧幕上原本的神话人物，也转成了近现代中华从屈辱中觉醒的一幕幕，宛若短暂纪录片般的流转，激起了现场观众们的一腔热血...
　　直至画面中神州火箭升空，化为金龙巨吼，星尘的豪气万千的女声也随之传了出来。
　　“溯回五千年，任由我自诩万古第一狂！”
　　歌曲缓缓结束，星尘礼貌的鞠躬致敬后，现场却安静了下来，不见掌声。
　　星尘心中微堵，还以为是出了什么问题，正忐忑着，就听到突然传来一浪接着一浪的呼声！
　　“呜呜呜...我都要被帅哭了~”
　　“说得好！溯回五千年，任由我自诩万古第一狂！”
　　“向先辈致敬！没有你们，就没有我中华上下五千年之精彩！”
　　“此生无悔入华夏~！”
　　“好好听！唱的我热血沸腾啊！我大华国万岁！”
　　......
　　“华国万岁！”
　　无数的呼声，无数的话语，终究汇聚成了这一句话语！
　　唱到这，不知道多少人为之泪目！
　　即使在场大多都是年轻一辈，没有经历过苦难的风吹雨打，但却能从画面与歌声中体会到这种信念！
　　都是中华子民，纵观神话，回顾古今成就，谁能不自豪！
　　整整两万五千人的齐呼，震天动地，直直的传到了会场之外。
　　要不是听得清楚，外面的人都还以为会场内生了什么暴动呢...
　　另，感谢书友早川夏白羽打赏的1ooo起点币，撒花！）8


第四百六十章 演唱会完结

　　有开场的与为开头，将演唱会的气氛给调动起来，之后几位少女的演唱就热闹多了。 观众们一个个犹如打了鸡血一般激动不已。
　　无论是洛天依与言和合唱的、，还是其他少女的独唱与组合，都掀起了一**的风潮。
　　虽然还不知道网上直播间的观众是何反应，但仅仅看这到场两万五千名粉丝的反应，洛辰就知道，这演唱会已经算是全满成功了。
　　最后以一作为结尾，引爆了全场后，演唱会便在五位少女的一同鞠躬感谢下，落下了帷幕。
　　待到会场内的人群，在吵闹中离去。
　　提前卸妆完毕，换回了一身平常装束的洛天依便从后台走了出来，看到洛辰的身影后，就立即凑了上来...
　　“洛辰，刚刚我们挥的怎么样？好看吗？”
　　三两步近身，洛天依贴近洛辰身前，开口询问道。
　　少女此时嘴角勾起，眉目带笑，显然心情不错的模样，话语中带着几分期许与邀功的意味。
　　“嗯，很不错，很好看，行了吧？”洛辰当然不会听不出少女的意味，顿时无奈的宠溺道。
　　不过，几位少女之前在舞台上的表现，也的确是将洛辰给惊艳到了，甚至于现在被洛天依贴近身前，嗅着少女身上好闻的香味，洛辰都有些不适应了起来。
　　洛辰敷衍的话语显然并未合格，是以洛天依灵动的眸子在转了转后，又转而笑道：“那哥哥觉得谁更好看点呢？”
　　“言和她们还在换装呢，听不到哦~”或是担心洛辰单独敷衍，少女诱惑般的开口道。
　　“这个嘛，我可选不出来...”洛辰神色微顿，却丝毫没有上当的意思，天知道这妮子会不会转头就将他给卖了，又或是借着这件事情来威胁他。
　　“哼哼..”洛天依噘着嘴，正打算说些什么，但还没来的及开口，就感到脑袋上被人敲了敲，到口的话语又憋了回去。
　　正当洛辰教训着自家妹妹的时候，趁着这点空余时间，星枫也从观众席上走了过来。
　　对着洛辰点头示意过后，星枫也没有开口多聊的意思，转而将目光放到了刚从试衣间里出来的星尘身上。
　　洛辰也不在意，事实上作为商业竞争对手，星枫不对他恶脸相向多半就是看在之前帮忙的分子上了，至于其他的，还是别太奢望的好。
　　“洛辰，哥哥~”另一边，换回了平常装束的星尘，第一眼便见到了站在舞台“和睦相处”的洛辰与星枫两人，顿时欣喜的快步小跑了过来。
　　星枫的脸色一黑，对于妹妹在称呼上将洛辰安排在章节之前很是不满。
　　虽然看起来只是随口而言，但称呼的前后无疑是暗示了在星尘心里洛辰的地位，隐隐要比他高上一点，这又怎么能让星枫高兴的起来。
　　所以，未免自家妹妹在与洛辰生什么纠葛，星枫即刻开口打断道：“星尘，演唱会也办完了，我们回去吧。”
　　“回去？现在吗？”星尘脸上的笑意停了下来，踌躇着看了洛辰一眼，她还有很多话没有说呢。
　　洛辰倒是有心帮忙说话，但注意到现在已经十点多了，再挽留担心引起误会，反而不美，索性就摇了摇头，示意星尘先回去再说。
　　星尘犹豫了一会，并没有离开的意思，这一次好不容易跑了出来，要是再回去的话，可就不知道什么时候再能出来了。
　　星尘迟迟没有动作，星枫的看向洛辰的目光也越的不善了起来，很显然原本乖巧的妹妹，一再忤逆都是由于洛辰的原因。
　　但在僵持了一会后，星枫还是无奈叹气道。“有时间再出来就是了。”
　　“哎？”星尘先是不解的眨了眨眼，随后又像是意识到了什么似得，神色一喜，急急的开口询问道：“哥哥你是不反对我和..我和洛辰了吗？”
　　少女的脸上闪过一丝红霞，偷偷的撇过眼看了看洛辰，很快又转了回去。
　　洛辰却是一脸尴尬之色，因为他已经注意到了不远处传来了几道极具危险的目光。
　　就在刚才耽误了这点子时间里，言和、乐正绫她们也早就换好了装束，只不过见洛辰与星枫商谈，所以暂时没有过来而已。
　　“当然反对！”
　　只是在这一点上，星枫是无可动摇的，所以果断回绝道。
　　星尘的神色一黯，
　　“星尘，你哥哥说的应该是不在干涉你的出入自由，所以若是想我..”洛辰一丝嘴误，只好顶着星枫杀人的目光解释道。”呃..我的意思是，星尘你要是想天依她们的话，明天再过来就是了。”
　　“是这样吗？”星尘抱着最后一丝期待，将目光转到了星枫的身上。
　　星枫不忍心的点了点头，好不容易和星尘缓和了一些关系，他也不想再闹僵。
　　可还没等星尘高兴，星枫便出言打断道：“不过得经过我的同意才行。”
　　星尘面色一苦，但也知道能让自家哥哥做出妥协很不容易，便点了点头同意了下来。
　　不由的为自己打气着。
　　反正这已经是个很好的开始了，只要自己很努力一点，再慢慢改变自家哥哥的想法就是了。
　　想到这，少女不在迟疑，向洛辰告辞后，就满脑子想着改变自家哥哥观念的办法，与松了一口气的星枫离开了会场。
　　而洛辰也没能闲下来，
　　很不幸，刚才的几番对话都被言和她们听了个正着，他还得想想如何解释的问题。
　　总不好将锅都丢给星尘，说自己有多么无辜、可怜，只能被动接受吧？
　　虽然是事实，但也要有人信才行...
　　8


第四百六十一章 魔法禁书目录
　　
　　
　　
　　
　　......
　　隔天，网上，
　　演唱会虽然已经过去，但造成的影响和余波却还在不断的扩大之中。
　　这几首新歌，几乎血洗了B站的音乐区，一时间翻唱无数，但用户们却没多少不开心的意思。
　　这又不是某UP主的那些鬼畜神曲，毁人三观，好歌不管听几遍都不会觉得腻味。
　　特别是那，据说惊动了广电总局！
　　嗯..是真的“惊”动了。
　　因为数百万粉丝留言将广电的官网给爆了。至于原因，却是因为某小道消息称，有可能登上明年的春晚。可粉丝们在询问过后，对方给出了否定的答案，然后官网的服务器就这么在粉丝们的怒火中崩溃了...
　　这次倒是广电无辜背锅，毕竟现在才不过五月份，春晚的名额确定了多少还两说呢，怎么可能给予肯定的答案。
　　再者春晚收录这种新歌的概率本来就低..
　　“不过，或许真可以试一试也说不定..”
　　洛辰摸着下巴，想到。
　　这件事情虽然很难，但也不是不可能。
　　和上个世界的中国一样，这个世界上也有类似于的节目，甚至连节目的名字都没有变，凭着人气以及本身题材的加成，说不定还真的可以登上春晚。
　　若是能在春晚的舞台上有一席之地，对人气与B站影响力的提升可是相当大的。
　　这些许，念头仅在洛辰的脑海中一闪而过，却又被抛到了脑后。
　　现在离今年的开播，还差很远，现在想也没有多少意义。
　　洛辰摇了摇头，抬手关闭了网页，将目光给转到了B站上。
　　不得不说这一次演唱会所造成了影响，让B站的知名度提升了一大截，巅峰时期的日IP访问量已经超过了五千万！
　　与星尘平台的差距在进一步的缩小。
　　甚至于已经有部分网友在提起直播平台的时候，最先想起的不是星尘平台，而是B站了！
　　当然，这也和星尘平台最近沉寂有关，要么，星尘平台说什么也不可能放任B站独占鳌头。
　　虽然如此，洛辰也没有丝毫的大意，相比星尘平台，B站在财力、关系和积累上都出于弱势。
　　要是不趁着现在局势安稳一些的时候扩大优势，待到星尘平台缓过神来多半还是要完。
　　鬼畜、音乐、直播区作为火爆的区域都不是一时半会能提得起来的，能想想办法的就只有动漫区和综艺区了。
　　综艺区还好说，有每星期一集的与洛天依的美食节目撑着，再加上时不时的会有一些UP主制作的有趣或科普的视频，发展的还算过的去。
　　但动漫区就不行了，除了在更新的之外，就没有什么火热的原创动漫或者漫画。
　　能够补番的网站很多，若是没点特殊吸引人的东西，恐怕动漫区的流量很难上的去。
　　制作动漫洛辰是有心无力，但画漫画还是没问题的！
　　至于画什么？
　　洛辰也想好了，既然B站都有了，怎么能够没有电击使呢？
　　就是洛辰准备在B站动漫区连载的漫画。
　　不过这更新速度就别想洛辰有多快了。
　　就算是因为穿越的缘故，洛辰可以清楚的记得魔禁漫画的所有情节，绘画更是大触级别，更新速度堪比直接抄袭，但一个人需要完成一个团队的工作量还是很艰难的。
　　更何况，一个月之后，还有一件称之为高考的蛋疼事情在等着洛辰，花时间翻翻书，复习一下也是要花很多时间的...
　　依照学校的尿性，结束他的假期，强制他去上课也不是不可能。
　　......
　　隔天大清早，洛辰很不幸的发现自己昨天的怀疑变成了现实，显然很久以来的旷课已经让某个袁姓的导师很是不满。
　　未免对方忍无可忍的将自己开除，洛辰也只好放弃了一直以来悠闲度日的打算。
　　踏进久违的校园，洛辰这边才刚与洛天依、言和分开，身后熟悉的呼声便传了过来。
　　“大神..大神！”
　　听到身后传来的熟悉声音，洛辰的第一反应就是开溜。不用回头他也知道多半就是好久不见的李桦这厮，他话唠的能力，洛辰可是深有体会。
　　但想到就算是现在不见，到教室里李桦多半也会缠过来，索性也就熄了跑路的打算，无奈开口道。
　　“李桦？好久不见！”
　　“大神，还真是你啊！刚刚看背影我还以为看错了..”李桦一路小跑急停，险些撞到了洛辰的身上，好险才稳下身形来，弯着腰喘着粗气道。
　　你真看错了...
　　洛辰很想吐槽一句，早知道李桦并不能确定，他就直接跑路算了。
　　想到李桦这货竟然在还不能确定的是不是他的情况下，就这般大吼大叫的，洛辰也是无语。
　　就刚刚那么一小会，不知道有多少人将目光投射了过来。担心待会被围观的洛辰不敢耽搁，直直的向着教室走去。
　　“哎？大神，等..等我一下。”李桦刚喘两口气，还没缓过劲来呢，抬头就看见了洛辰远去的身影急急的追了上来，开口就是一连串的询问。
　　“对了，大神，你怎么突然间就回来了，不会是因为高考的缘故吧？真是的，也不知会我们后援团一声，本来我们还想着打彩旗和横幅出来迎接呢...”
　　李桦这一开口就有停不下来的趋势，基本将洛辰不在学校的这段时间内，发生的事情都说了一遍。
　　洛辰有一下没一下的应着，特别是听到李桦这货居然打着自己的名号，在学校搞了个几百人的后援团出来，更是哭笑不得。
　　好在李桦虽然话多，倒是让洛辰对学校的事情多少有了些了解，不至于产生太大的脱节。
　　叽叽歪歪说了一大推之后，见洛辰并不大感兴趣的样子，李桦话语一转，神秘兮兮的开口道...
第四百六十二章 初音未来？

　　“大神，前天演唱会的事情你应该知道吧？”
　　“当然了？我可是在现场的，怎么了？”洛辰停下了脚步疑惑道。
　　难不成，还有什么是他没有注意到的不成？
　　“不不不，我指的可不是现场的事情，要知道身为后援团团长的我，因为没抢到票的缘故，现场都没去成呢..”
　　李桦颇为幽怨的看着洛辰，两万五千张票也太少了，根本就不够好吗？
　　“行了，下次要是还有演唱会什么的，免费给你几张票，可以了吧？赶紧说是什么事情吧..”
　　若是一个妹子幽怨的眼神，也就算了，可换成李桦幽怨的神色，就让洛辰起鸡皮疙瘩了，赶忙打断道。
　　“嘿嘿..那就这么说定了。”李桦欣喜的搓了搓手，也不再隐瞒，将事情给说了出来：“华国境内媒体的事情大神你应该知道，但岛国那边的事情呢？昨天我翻墙准备补番的时候，你猜我看到了什么？”
　　“有人将演唱会的视频了上去？然后火了？”洛辰想了想，随后猜测道。
　　“猜不到吧..”李桦刚想装一装神秘，随后却一脸惊异道。“哎？你..你是怎么知道的？”
　　“这根本不用多想好吧？”洛辰无力的吐槽道。
　　刚才李桦早就说过了和演唱会的事情有关，他要是再猜不到，那就真的不用混了。
　　李桦装逼失败，也就不再保持神秘什么的，大略的件事情说了一下。
　　作为一个资深死宅，凭借着多年以来看日漫自学的日语，李桦除了在国内厮混之外，也经常混迹在岛国的anetbsp;　 而昨天他在惯例翻墙之后，却意外的在某些网站上看到了演唱会的视频，应该是一些岛国的粉丝们录下来自行上传上去的。
　　但却在这两天的时间内，火爆异常，这几个网站视频的点击量加起来都快有三百万了。
　　“也就是说，天依她们在岛国也有粉丝喽..”洛辰摸着下巴，思虑道。
　　不过洛辰脸上也没有什么惊讶的神色。
　　因为这无疑是很正常的，别看有不同国籍，不同语言等等障碍，可看看前世初音未来在华国的acg界地位就知道了，这些小事都并不妨碍吸粉。
　　就比如周董的古风曲在岛国一样很受欢迎。
　　更别提洛天依她们长相漂亮，在这个看脸的时代，光光这个就能够拉拢到一大批的粉丝。
　　无论如何，这也算是好事，毕竟这表明了洛天依她们的影响力已经扩展到了岛国，或许可以借此机会在岛国开辟新的市场也说不定。
　　能有机会赚岛国人的钱，甚至是利用各种古风曲反文化入侵，洛辰当然不会放弃这个机会。
　　洛辰这边正思虑着，李桦的话语却没有停下来的意思：“不仅如此，还有人投票评起了这个..”
　　李桦贱笑了两声，将口袋里的手机翻了出来，给洛辰看了看..
　　
　　洛辰看着标题上的封面，嘴角抽搐不断，上面显然就是洛天依她们。
　　洛辰原本还以为前世媒体经常报道，岛国评选某某某为千年一遇美少女的消息纯属瞎编。
　　现在看起来，前世的是真是假不知道，最起码在这个世界上的岛国的确是这样。
　　洛辰无语的点开来翻了翻。
　　果然，里面就是针对洛天依她们五个人的投票，这些人也是有够无聊的。
　　由于几女在岛国的人气都差不过的缘故，投票数也是相差无几，没几天的时候估计是分不出胜负了。
　　洛辰的注意力也没在这，他可不会故意偏袒某人。
　　随意的看了看新闻的内容，全文里除了参选所谓千年一遇美少女的洛天依几人之外，还在末尾将上一次评选出的岛国千年一遇美少女的照片给了出来。
　　洛辰原本也就只是抱着看热闹的心态看的，可在见到照片上那一身葱绿色罗衣，明眸皓齿，抱着古色吉他，拖着长长双马尾的少女，顿时就惊住了。
　　“初音未来？！”洛辰惊讶道。
　　即使二三次元有所差距，但洛辰还是一样就认了出来，既然洛天依、言和她们都出现了，初音未来出现似乎也没有大不了的。
　　“咦，大神，你也萌初音酱？”李桦眼睛一亮，就仿佛像是找到了同类一般。
　　“唔..算是吧。”洛辰随意的糊弄道，不过这也不算假，前世他还是很萌初音的，自然也是粉丝的一员。
　　“对了，能跟我说说，初音未来的事情吗？现在在岛国人气如何，有没有被哪个娱乐公司签约什么的。”
　　洛辰堵住了李桦继续说下去的**，皱着眉询问道。
　　先前，他无论是在遇到洛天依、言和，还是乐正绫、戴心华、星尘等人的时候，她们都还没有出名，所以才会被他这么容易的拐带。
　　但初音未来的情况洛辰就不知道了，若是被那一个娱乐公司给提前挖走了，那洛辰觉得自己的歌姬收集计划多半就要受到打击了。
　　“大神，你连这个都不知道？”
　　李桦奇怪的在洛辰的身上打量了几眼，但还是解释了起来。
　　大致就是一星期前，某宅男跟踪偷拍了一些初音未来的弹唱的照片，传到了网上，被一些好事者推崇为千年一遇的美少女。
　　便渐渐的火了起来，短时间内便拉拢了一批死忠粉丝，甚至于岛国知名的娱乐公司东京事务所，也有意向将初音未来展成旗下艺人。
　　在李桦的解释之下，洛辰这才松了口气。
　　原来现在初音未来只算是小有名气而已，毕竟类似的封号美少女几乎几年一出，那个东京事务所的招揽也不过的有个苗头，未必会有多看重。
　　这么说来，他还是很有机会的。
　　想到这，洛辰没有理会还在说着各种小道消息的李桦，喃喃道。
　　“难不成，这几天要去岛国走一趟了？”
　　8


第四百六十三章 我已沉浸在了学习的海洋之中
　　“什么？去岛国？其实我也想去看看初音酱来着..可惜。”李桦一脸同病相怜的神色，怒吼道：“这该死的高考啊！！！”
　　李桦的声音顿时在校园里回荡了一遍又一遍，洛辰都不由的离他远了一点，免得受到波及。
　　但高考的事情也的确是个问题，算起来现在离高考也就两三个星期的时间了，很显然若是不想被开除的话，几乎没有一丝请假的可能。
　　毕竟总不好请个假，理由是准备去岛国找一个双马尾的萌妹子，说她比高考还重要吧？
　　就算是过的了学校这一关，也过不了言和他们这一关，更别提还要等签证的问题了。
　　想了想这诸多的问题，洛辰不得不暂且放弃了请假飞往岛国的想法，要做什么也得等到高考完毕，这几天就做做准备好了。
　　叮...铃铃！
　　洛辰这边喃喃自语着，久违的上课铃声响起。
　　“糟了，迟到了！”李桦打了个激灵，一把抓着洛辰的手臂就飞奔了起来。
　　对于高中生来说，学校的规章制度还是很有威慑力的，更别提这是临近高考的特殊时期，管的自然也就更严了。
　　洛辰被拉着也没办法，索性就跟着一起跑，好在教室离得也不远，不过两三分钟就赶到了。
　　然而就算如此，仍旧是被袁阔忠给逮了个正着，洛辰一脸苦笑着倒是不甚担心，可李桦就被吓得战战兢兢的勉强只能赔笑了。
　　“洛辰，待会来我办公室一趟！”袁阔忠沉着张脸，完全忽视了李桦，一句话说完之后，就挥了挥手将他们放了过去。
　　李桦赶紧拉着洛辰开溜，半途中拍了拍胸口，庆幸道。“呼..真是幸运啊！看起来袁大头的心情很好，我的运气不错。”
　　袁大炮的称呼，当然就是这些学生们私底下给袁阔忠气的外号，洛辰记得自己穿越前还不止一次在背地里这么叫过。
　　李桦话刚说完，才想到洛辰好像被点了名来着，顿时打了个哈哈，抓了抓后脑勺。“呃..那个，不是不是，我不是说大神你的运气就很差来着。”
　　洛辰哭笑不得的摇了摇头，张了张口，不知道该不该将实话说出来。
　　若他现在还是高中生也许还看不出来，但他这些年经历的事情不少，袁阔忠这么浅显的意思自然瞒不过他。
　　之所以刻意忽略，多半是袁阔忠心里已经将李桦给放弃了。
　　想想李桦莫名其妙的搞出来一个后援团就知道了，这货的估计从没在学习上用过心思。
　　洛辰迟疑之间，就被李桦拉入了教室，失去了交流的机会，也就将这件事情暂且压了下来，等有机会再劝劝他好了。
　　毕竟再怎么说，李桦折腾的也是关于他的事情，就算总捣乱，好歹也有些关系不是？
　　一节课业结束，想着袁阔忠之前的吩咐，洛辰收拾了一下东西，便起身向着教师办公室走去。
　　正值高考的关头，即使是下课时分，袁阔忠也没有休息片刻，依旧是在批改着试卷。
　　“袁老师..”洛辰上前，微微点头示意。
　　“做！”袁阔忠也不抬头，伸手将一份试卷递到洛辰身前，便不再理会，继续着自己的事情。
　　做和坐很显然是两码事，表达的意义也不同，按照递试卷的原理，很显然是前者。
　　但对于洛辰而言，当然是自动脑补成了后者，只不过前者也是要一起进行的。
　　所以说，洛辰就找了个凳子坐了下来，顺带着冲笔筒里抽出一支笔，接过几张试卷，悠闲的写了起来。
　　袁阔忠的脸色一抽，原本刻意制造出的沉重氛围也泄了下来。装了这么久，就是想要给洛辰压力，却不料全做了无用功了。
　　与烂泥扶不上墙的李桦不同，在袁阔忠的眼里，洛辰还是处于有救的类型。
　　就算是疏忽了一阵子，可毕竟底子不错，即使不如曾经，勉勉强强混个一本还是可以的。
　　这才想要做做姿态，免得洛辰占着自己主播的身份沾沾自喜，无心学习。
　　没想到这一番功夫全做给了瞎子看..
　　还好还有机会，等洛辰写完，他批改一番，有的是理由训斥。
　　让洛辰刚回来就做试卷，袁阔忠可是用意颇深。
　　一方面打算试试洛辰这次回来后还有多少基础，另一方面则是接机打去洛辰的自傲之心。
　　相信以原本的成绩与现在的成绩相对比，强烈的反差感，足以激起洛辰学习的斗志！
　　至此沉浸在学习的海洋之中...
　　袁阔忠的心思，洛辰不知道全部，但却能猜到一些，所以洛辰选的第一门卷子是数学。
　　对就是对，错就是错，没有第二种可能！
　　写完之后，便第一时间递了上去。
　　袁阔忠伸手接过来看了看，眉毛上挑后又皱起，颇为喜感，仅仅看了几分钟袁阔忠就明白了自己失去了一次发难的机会。
　　因为试卷全对！
　　而之所以花了几分钟的原因，就是袁阔忠并不愿意相信这张卷子是全对。
　　“在家，我也是有好好看书的！”洛辰没有再去碰第二张试卷，而是陈恳的对着袁阔忠说道。
　　袁阔忠盯着洛辰看了两分钟，即使洛辰的说的很真诚，说的就好像洛辰真的每天宅在家里好好复习一样...
　　袁阔忠的嘴角再度的抽了抽，可他为什么就不信呢？
　　一个每隔三五天就闹出绯闻，或是大新闻的人，每天在家里还能想着复习？
　　“算了，拿着卷子下去，做完再给我。”
　　袁阔忠叹了口气，也就熄了再让洛辰当面做完的打算，他累了，只想静静..
　　洛辰不好意思的轻咳了两声，将卷子收了起来。
　　说起来别人是好意，他确是作弊。不过这也没办法，若是不想在学校的这些天受到约束，袁阔忠是必须摆平的。
　　至于为何能拿到满分？
　　洛辰表示虽然自己不行，但B站最不缺的就是学霸，多切几个连验算都不用了，还能自动把知识记到脑子里，简直不要太方便...
　　
第四百六十四章 准备
　　洛辰转身回到教室里，恰好是第二节课结束，然而还未坐稳，神情还透着担心的李桦的便凑了上来，开口道：“大神，袁大炮没把你怎么样吧？”
　　见洛辰去了整整一节课的李桦，在心里脑补着各种办公室惨案。
　　在庆幸的同时，也不免有些愧疚，原本应该是两个人分摊的，结果现在却变成了洛辰一个人的事情。
　　“唉..早知道说什么都要一起去了，不就是挨几句骂嘛。”
　　“没什么，只是去做了张卷子而已。”
　　洛辰摆了摆手，示意自己并没有受到什么奇怪压迫。
　　但在看到李桦听见卷子这两个字的时候，脸上那更加担心的神色，也就懒得管他。
　　随意敷衍了两句，将李桦给劝了回去。
　　或许是刚刚摆平了袁阔忠的缘故，接下来一整天洛辰都没再遇到什么麻烦，很显然某袁姓教师被打击的不轻，估摸着没两天的时间是缓不过来了。
　　好不容易等到放学，拒绝了李桦同行的请求后，洛辰第一时间便是一通电话给韩映岚打了过去。
　　“喂，洛辰？有什么事吗？”
　　片刻后，韩映岚的声音传了过来。
　　“是我..”
　　洛辰应了一声，随后也不迟疑，将自己的目的说了一下。“韩经理你在岛国有认识的朋友，或是靠得住的关系吗？我要你帮我在岛国找一个人。”
　　“岛国？”韩映岚疑惑道。
　　虽然有些不解，但想了想之后，韩映岚还是点了点头：“去岛国找人的话，可以。但你总得告诉我是谁吧？另外一些基本信息也不能少，否则到时候找不到人，可别来埋怨我。”
　　“名字：初音未来，照片我已经给你发过去了。至于基本信息暂时倒没有，但说起来人应该不算难找才对。”洛辰考虑了一下，开口道。
　　韩映岚眉头微皱，岛国人口过亿，若是只有一个名字和照片，找人犹如大海捞针一般，根本没可能。
　　不过，洛辰既然说不难，韩映岚索性也就打开邮箱里洛辰发过来的照片看了起来。
　　“千年一遇美少女――初音未来？”
　　韩映岚看到这份日语标题的新闻，第一反应就是想笑。可在见到照片里那个葱绿罗衣，绑着长长双马尾的妙龄少女后，又意外的觉得贴切，忍不住的多看了两眼。
　　同时，也明白了洛辰为什么说不太难找了，看样子初音未来多半在岛国有些名气。
　　网络的爆料之下，找到真实住址还是很有希望的。
　　唯一让韩映岚感到迟疑的是，洛辰如此指名道姓的要求她到别国找一个漂亮少女，这企图...
　　“洛辰，你该不会是看上人家小姑娘了吧？”想到这，韩映岚转而笑道。
　　“韩经理，你想多了。”面对韩映岚的试探，洛辰翻了翻白眼。
　　家里的事情都还没处理呢，他哪有心思去想这种事情，顿时解释道。“找她是因为我有意在岛国开辟新的市场。你也知道，华国这边的市场基本饱和，还要与星尘平台竞争，倒不如去岛国那边试试水。”
　　相比起华国这边星尘平台一家独大的局面，这个世界上的岛国ACG界却是由几家网站共同瓜分的，有浑水摸鱼的机会。
　　若是趁机收购一家，未必不能分一杯羹。
　　当然，这些都是小事。洛辰这么急着找人去和初音未来接触，最关键的却是担心她被岛国的一些事务所挖走。
　　要知道从李桦提供的消息来看，岛国的东京事务所可是很看好初音的。
　　动作再不快点，这上好的白菜被人挖走了怎么办？
　　明白过来洛辰的意思，韩映岚便不再反驳，“好吧，既然你这么认为的话，我可以拜托人去接触一下。”
　　“只是..”韩映岚犹豫了一下，还是提醒道。“成功率就难说了..”
　　“只要能稳住她就行，考完试，我会亲自去岛国一趟，劝说她的。”洛辰淡淡说道。
　　跨国招揽有多难，洛辰很清楚，事实上不被当成骗子就不错了。
　　特别是在对方还有其他选择的基础上，成功率几乎为零。
　　所以说，洛辰从没期待过韩映岚派去打探消息的人，能够轻易的将拉拢初音未来，只要尽力拖延东京事务所的行动就行。
　　“你亲自去？”
　　洛辰的重视，让韩映岚为之愕然，差点都以为洛辰是不是真起什么歪心思了，否则也不用这么紧急。
　　“相信我，她值得我们这么做！”洛辰颇为无奈的保证道。
　　前世初音未来有多火，洛辰可是一清二楚的，这颗摇钱树他说什么都不准备放过。
　　在洛辰的万般保证之下，韩映岚最终还是选择的信任。
　　毕竟一直以来，洛辰在看人方面就从来没有出过错，即使这次都离谱到外国去了，但借着之前的成功的案例，韩映岚也无话可说。
　　见韩映岚同意了下来，洛辰提着的一颗心缓缓的放松了下来，再度嘱咐几句后，便挂断了电话。
　　他应经把能做的都做了，要是这还留不住的话，那就真的没办法了。
　　随手将手机塞回口袋里，洛辰看了看就在身旁不远处的画具专卖店，转身走了进去。
　　再店长的推荐下买了一大堆昂贵画具的洛辰正准备离开，却发现一道熟悉的身影，不由招呼道：“心华。”
　　“洛辰？你怎么会在这？”少女眨了眨眼，欣喜道。
　　“当然是特地来找你的..”洛辰调侃着晃了晃手里拿着的画具，解释道。“嗯，顺便买买画纸。”
　　“嘻~我才不信呢。”戴心华嘴角勾起一丝笑意，娇嗔道。
　　玩笑归玩笑。少女的目光在洛辰的身上留恋了会，很快便好奇的转到了洛辰手里画具上：“洛辰，你这是准备自己画漫画了吗？”
　　洛辰也没有隐瞒的意思，“嗯，，到时候说不定还要拜托你帮忙宣传一下......”
　　
第四百六十五 魔禁

　　“宣传？”戴心华抿嘴笑了笑，“洛辰你还要宣传吗？若是有人知道天使大神准备画漫画，恐怕会蜂拥而至吧？”
　　“这可不是什么好事情。”洛辰苦笑开口道。
　　原本各大区等着他更新的人已经够多了，这要是再加一个漫画区，他那的主页不爆炸才怪。
　　“还是第一次见有人担心观众太多的呢。”戴心华出声调侃道，若是换一个漫画家，巴不得求更的人越多越好。
　　与戴心华一路闲聊着回到家里。
　　吃过晚餐之后，洛辰便拿着不久前购买的画具，和洛天依她们打了声招呼，就在房间里，试着画起了魔禁。
　　记得全部的人物与场景是一回事，画风是另一回事，洛辰毕竟没法代入魔禁的作者。
　　画风百分百完全的相同是不可能，洛辰只能够多多练习，尽力接近了。
　　......
　　随后十来天的时间，洛辰除了每天定时上课，顺带着抽出点时间陪陪几位少女之外，其余的时间基本都投入了作画之中。
　　靠着作弊一般的速度，洛辰总算是完成了魔禁的前两话话。
　　只不过上传之后，并非是想戴心华想的那样，而是观众寥寥无几，一副扑到了家的样子。
　　对于这种情况，洛辰也没有太在意，漫画这种东西，一两话的剧情要是能引起多大震动才是真见鬼了呢。
　　更别说，预计到高考后多半要断更一段时间的洛辰，暂时没有打广告的打算，否则刚刚大火个几天，作者就宣布外出取材，一月不归，那不被打死才怪。
　　只可惜事与愿违，就在洛辰搞定了第三话，并将之上传后。
　　另一边，双庆市，某租房之中，
　　正浏览着动漫区的顾岩，闲来无聊，补的时候，便看到了作家推荐下的新漫，顿时好奇的起来。
　　“魔法**目录？听起来不错的样子。”
　　在国漫整体水平与起名水准相媲美的现在，一个听上去就可能有点意思的新漫，自然很快就吸引了顾岩的目光。
　　特别是那一个“禁”字，
　　嗯..或是说“**”这两个字，顾岩很感兴趣，总会让他想到一些奇怪的事情。
　　再加上这又是作者的推荐，顾岩也就点了进去。
　　“嗯..这画风还不错，偏日向的嘛..”
　　顾岩看着第一眼，就对魔禁有了点好印象，不管怎么说，这画风看起来还是很舒服的。
　　至于画风偏向岛国？
　　这不是正常嘛？绝大部分国漫学习的也都是日漫风格。
　　若是换成以前，顾岩未必会被魔禁报太大的希望，但自从前几个月火起来之后，确实让顾岩看到了国漫崛起的一丝可能。
　　类似水平的作品多出几部的话，说不定还真能带动起来。
　　抱着这一丝希望，顾岩期待的继续看了下去。
　　学园都市――
　　“哦，”
　　“来了那小子..”
　　魔禁第一话的开头，就是主角上条当麻被三四个小混混追着跑的场景，一直到上条当麻被垃圾绊倒，即将被追上的就停了下来。
　　这种倒叙似的手法，很快就让本就有兴趣的顾岩更加期待起了剧情的发展。
　　而唯一让顾岩有些皱眉的就是上条当麻跑路的原因，却是因为拯救一个被混混调戏的女孩子，这情节未免有些太老套了点。
　　巨多垃圾恋爱国漫都将这种梗给玩腻了，开头就看见这个，让顾岩的期待感顿时降低了不少。
　　甚至于后面的情节他都能想到一些，多半是主角被揍了一顿，获得了女主的好感，将人带回家疗伤，更丧病一点就直接啪啪啪了..
　　后宫之路，至此而起！
　　果然，像这样水平的作品哪有那么容易出嘛..
　　正想着，顾岩就看到几缕电光闪过，被他视为只提供啪啪啪的女主，弹起一枚硬币，以超音速射出，在地上留下了一道深深的沟痕。
　　随后剧情反转，顾岩才明白过来，主角上条当麻准备救的人是那一群混混，而女主则是故意装弱势吸引那些混混，打算教训他们。
　　“这也可以？”如此反转，顾岩也是哭笑不得，脸红刚才推测的同时，也再度对后续的剧情充满了希望。
　　而魔禁自然也没有让顾岩失望，第二话上条当麻与茵蒂克丝的搞笑日常，很快就将顾岩给吸引了过来。
　　随着第三话魔法师敌人的出现，与上条当麻“幻象杀手”能力的逐步介绍，顾岩的期待感也达到了顶峰。
　　可就在上条当麻准备与那个打伤茵蒂克丝的魔法师进行对决的时候，第三话就这么完结了...
　　“什么，就这么完了？”
　　顾岩看着界面上“未完待续”这四个大字，整个人顿时就不好了，
　　毕竟作为魔法师的史提尔刚刚出场就拉满了仇恨，顾岩正等着看主角那所谓的神之右手有多叼呢？
　　结果就这么没了？
　　顾岩一阵抓狂，却没什么办法。
　　好在看了看这几话的更新时间后，顾岩发现这个作者的更新速度还是很快的，不过两个多星期的时间就能在保证了质量的情况下，更新了三话，简直就是良心到了极点啊！
　　再看看空空如也的评论区，这强烈的反差，不由的让顾岩有种做些什么的冲动。
　　宣传！
　　说什么都要帮忙宣传出去！
　　这么一部好的国漫作品，可不能这么默默无闻下去，否则作者受不了打击，选择了太监怎么办？
　　这可是我大国漫界的希望！
　　想到这，顾岩激动的在底下留言鼓励了几句之后，便点开了几个漫友的企鹅群，疯狂的宣传了起来。
　　“@全体成员，发现国漫神作一部！堪比，谁看谁知道！”
　　“真神作，不解释！我大国漫崛起在即！”
　　“资深老司机的选择，你绝不会后悔！链接如下，还不上车？”
　　......
　　。
　　a


第四百六十六章 还不跟着算了

　　加入了漫友群的群员们大多是都是动漫的忠实爱好者，现在被顾岩这样一番狂轰滥炸，顿时将无数潜水的群员都被惊醒了起来。? ?
　　只不过，对于顾言的各种宣传话语，就没有多少人愿意相信了。
　　
　　
　　
　　……
　　顿时群里吐槽声一片…
　　事实上不是他们不愿意相信和支持，而是近年来打着各种拯救国漫旗号的垃圾作品实在是太多了。
　　绕是漫友们满腔热血，也抵不住一再的失望。
　　国内原创漫画作品质量差又不是一天两天的事情了，偶尔有一两部优秀的作品他们并不意外。
　　但要是突然冒出来一部神作，还据说代表着国漫崛起，那就完全是扯淡了。
　　顾言这会也明白过来自己有点吹太过，不仅没宣传到位，还给魔禁拉了一波黑粉，顿时急了，三两下的功夫打出一行字，再度解释道。
　　
　　作者力荐？
　　这倒是让部分漫友的提起了点兴趣。
　　作为近年来，唯一有望被称之为神作的，在动漫界还是很有影响力的。
　　不少人就开始动摇了起来。
　　要不，去看看？
　　于是乎，一些抱着试毒心态的漫友们，就毅然决然的点开了顾言刚才给的链接。
　　第一话..嗯，看起来还是很有意思的嘛
　　第二话..
　　时不时的搞笑日常让原本来试毒的漫友们，渐渐的沉浸了下来。
　　第三话，
　　不少人就在有趣、好看、精彩的思维转变中，被魔禁的情节给吸引着出不去了。
　　以至于看完了第三话后，带着满满的期待，点击下一章的时候，才现了一个恐怖的事情。
　　第四话居然没啦？
　　看到后面那“未完待续”这是个大字，不知道多少观众为之抓狂。
　　虽说魔禁只有三话，只能看出很有潜力，称不上神作，但谁让洛辰恰好卡在了最关键的地方。
　　经过了一番铺垫，观众们都期待着的呢，洛辰偏偏给卡了，这才是最让人痛恨的地方。
　　.....
　　“阿欠..”
　　隔天大早，洗漱完毕，坐在餐桌上的洛辰莫名的打了个喷嚏，揉了揉有些酸楚的鼻子，想着到底是那个混蛋在在偷偷的骂自己。
　　“洛辰，感冒了？”
　　坐在一旁的言和放下筷子，伸手在洛辰的额头上试了试温度，奇怪道。
　　“当然没有，估计是谁在骂我吧。”
　　洛辰将言和的伸过来的手握住，放了回去，在心里想着可疑的人选，最后还是把这个黑锅丢到了星尘平台的头上。
　　除了他们之外，也没谁了。
　　“洛辰，你唯心喽~照书上说我们应该要坚持马列唯物主义才对..哎呀！”
　　洛天依沉着脸，一副认真说教的模样，但终究还是在洛辰爱的铁拳之下破功，收起了继续调侃的打算。
　　“让你背书是用来考试，可不是干这个用的。”洛辰扶额无奈道。
　　言和见状笑了笑，基本每天吃饭的时候，洛辰兄妹俩都要闹上一番，她都已经习惯了。
　　“洛辰，高考之后，你有想好要去的大学吗？”言和开口道。
　　“还没想到，但应该会在清水市选择一所吧。”洛辰转而瞥了瞥正在竖耳偷听洛天依一眼，好笑道。
　　他可没忘记自家妹妹还要读一年高中，家也在这里，他自然不可能离开。
　　再者，清水市作为华国一线城市，好的大学不少，也没有必要专门考到其他的城市去。
　　“清水市吗？不离开也好。”言和点了点头，显然是打定注意要和洛辰报考同一所学校。
　　洛辰本打算阻止，免得因为自己而影响到言和的决定。但想到以言和现在的人气，以后也不需要靠着毕业证到处找工作，所以在这种事情上也就听之任之了。
　　“对了，言和，高考过后，我准备去岛国一趟，你要跟着吗？”想到几天之后，可能就要出，洛辰感觉还是很有必要事先知会一声的。
　　至于是一个人，还是一群人去，洛辰倒是并不在意，要是人多的话，权当带着去一起岛国旅游了。
　　“岛国吗？”言和有些意动，但犹豫了会，最终还是皱眉为难道：“可我暑假的时候，还得要会武馆一趟，已经很久没有回去了。”
　　“那你忙吧，我一人去好。”洛辰摆了摆手，表示并不在意。
　　第一个去也方便，省的言和她们与初音未来见面的，又闹出什么误会来。
　　“洛辰，那带我去怎么样？”洛天依扔下筷子，凑到洛辰身前，明媚的眸子眨啊眨的，娇声讨好道。
　　“不行！”洛辰坚决的摇了摇头，在洛天依凑过来的小脑袋上轻弹了一下。
　　开什么玩笑，若是带着言和、阿绫她们一起还好，若是独处，谁知道这妮子又会相处什么法子来折腾他。
　　所以洛辰说什么都不会同意的。
　　“哼，小气！”洛天依不满的跺了跺脚，妙目在言和的身上瞄了瞄后，眸子一转，咯咯的笑道。
　　“言和姐姐，要是哥哥身边没人跟着的话，说不定就勾引女孩子去喽，听说岛国的女孩子可是很好勾搭的，嗯..说不定过几天又会有绯闻传回来了。”
　　“别捣乱..洛辰是去办正事的。”言和伸手捏了捏洛天依的脸颊，帮声道。
　　洛辰这次可是主动邀请，言和自然不会理会这妮子的挑拨，转过头确认道：“对吧，洛辰？不会有绯闻什么的？”
　　“呃..这个。”洛辰擦了擦头上并不存在的冷汗。
　　“要不，还是让天依跟着吧..”
　　8


第四百五十七章 高考前夕
　　
　　事实上，洛辰也不大确定，绯闻这种事情究竟会不会有。
　　即使他自己不打算干什么，可毕竟是要和初音未来接触的，中间还夹着一个捣乱的东京事务所，谁知道那帮无良的媒体会搞出什么大新闻来。
　　要知道他上回不过是去大学门口接见叶芯一次，网上就被传成了暧昧关系，
　　所以洛辰，可不敢打包票...
　　“咯咯..”
　　言和还在愣神着，洛天依便笑的前仰后合了，足足过了半响，才缓过气来，装作一副老学究的模样，捏着下巴，喃喃道：“没想到哥哥的胆子都这么大了吗？那岂不是连我也难以幸免..唔，疼！”
　　没等洛天依继续胡扯下去，洛辰就恼怒的在这妮子的额头上重重的弹了一下，随即才尴尬的转过身，对着言和解释了起来。
　　“这次去岛国是为了招揽一个叫初音未来的女孩子，并且扩展在岛国那边的市场，我倒是没什么别的想法，主要是担心媒体胡乱传谣而已。”
　　“好了，我又没有不信。”言和笑道。
　　她刚才也只是一时惊讶而已，要是洛辰真的对那个岛国女孩子起了什么歪心思，刚才也不可能对她做出邀请。
　　见言和的脸色多云转晴，洛辰缓缓的松了口气，但还没完全放松下来，言和的后一句话语就传了过来。
　　“不过洛辰，天依，还是要带的。”
　　洛辰面色一苦，明白过来言和仍旧是对他不放心啊，
　　洛辰回过头看了看一旁正偷笑着的少女，叹了口气...
　　带就带吧，也省的言和、阿绫她们误会。
　　......
　　高考前夕，教室里，
　　“我跟你们讲啊，这块是重点！
　　百分百会拿出来考试！
　　这是我最后一次强调了！绝对不会再有第四遍....”
　　洛辰听着袁阔忠在讲台上唾沫横飞的重复着又一遍习题，莫名的有些昏昏欲睡。
　　不过到头来还是打起了精神，认真的翻看着面前的历史书。
　　时隔好几年，再临高考，洛辰倒是颇为感慨。
　　前世努力拼搏了三年，高考却临阵失利，最后勉强混了个三流大学，让家里人失望不已。
　　这回重来一次，洛辰可不会在重蹈覆辙，纵使成绩再高也没法让出于另一个世界的父母知道，但好歹有个安慰不是？
　　“好了，这节课就到这里，下课都给我好好复习。记住！下课时间不是给你们玩的，而是不让屎尿耽误了上课的时间！”
　　待到下课时间过了大半，袁阔忠这才意犹未尽的停了下来，临走前还不忘停下来强调一遍学习的重要性！
　　“最后还有一件事，书绝不能离手，要不然被我看见了..哼哼哼！”
　　“靠！下课都不让休息，这简直就是袁扒皮啊！”
　　看着袁阔忠远去的背影消失不见，李桦忍不住的哀嚎出声，不断的用头部锤击着桌面，发出“砰砰”的声响。
　　或许是觉得有点痛的缘故，李桦从旁边抽过一本书垫在脑袋下面，继续着无意义的重复动作。
　　但手上拿着的另一本书却不敢离手，袁扒皮可是说过了的，无论任何时间，要是被他看到手上没拿书，那就死定了！
　　这就意味着在学校的时候，上厕所都要捧着一本书才行...
　　“没这么恐怖吧？”感受到桌面传来的震动，洛辰无奈的放下书，看着企图自虐的李桦，开口道。“另外，我们的桌子可是连着的...”
　　自从上回决定帮一帮李桦这货之后，洛辰就让袁阔忠将李桦调为了同桌。
　　然而，很显然，用处有限的很，反而经常他在学习的时候，就会莫名其妙的被这家伙带着不知道聊到哪里去了。
　　要不是洛辰的外挂给力，又兼之过目不忘，早就被李桦一起拖下水，带到沟里去了。
　　“这还不恐怖？”李桦惊惧出声，
　　但注意到洛辰这一副悠悠哉哉的样子，又丧气道：“可不是人人都跟大神你一样旷课大半年都能考近700的。”
　　“那是因为我在家也是有自主学习的。”洛辰拿起书翻了两页，企图证明自己是靠着勤奋努力得来的，好激励一下李桦。
　　然而，这种行为最终迎来的却是李桦的白眼。洛辰抱着这一本历史书，翻来覆去都看了两个星期了，一开始李桦还以为洛辰是在勤奋学习，可后来就觉着洛辰这是纯粹闲的蛋疼了。
　　注意到李桦鄙视的目光，洛辰翻书的动作便停了起来，苦笑了下。这两个月来他是真的在学习历史，这两个世界唯一不同的也是这个。这二十多天来他也是好不容易才将整本书的内容看完，并记住的。
　　外挂虽好，却也不能无中生有，学习总归还是很有必要。
　　“李桦...”想起初音的事情，洛辰转而就把学习的事情给抛到了一边，索性该记得都记住了，最后一天的临时佛脚也毫无意义，便出声询问道。
　　“近几天有初音未来的消息了吗？”
　　“你是说初音酱吗？”李桦顿时打起了精神，一脸自豪道：“我可是每天都有花不少时间，翻墙道岛国那边去查看情况的，相信即使是死忠粉丝，估计也没几个人比我清楚初音酱的消息了！”
　　所以说，你学习的时间都用到这里去了吗？
　　洛辰的嘴角抽了抽，已然无力吐槽。
　　事实上，这几天下来，洛辰发现李桦还是很有学习天赋的。二十多天以来的恶补，即使不少时间都浪费在了一些奇怪的事情上，李桦的成绩还是有了不小的长进。
　　高考时运气好点说不定都捞一个三本...
　　甚至于，洛辰怀疑，李桦这货要是肯收收心，恶补两三个月，一个二本院校都不成问题。
　　当然，也有可能李桦根本就不在乎成绩，
　　因为据洛辰的了解来看，李桦的家世似乎也不是那么简单的。
　　不过，现在显然不是考虑这个的时候，李桦对初音的情况越了解，对他就越有利...
　　
第四百六十八章 高考与...
　　李桦一副务必保密的模样，左右看了看，见四下无人关注，这才凑近身，开口说道。 ?・
　　“嘿嘿，我可是收到消息说初音酱前些天受到了东京事务所的招揽来着，说不定什么时候就要出道了。”
　　“真的？东京事务所有发布最新的消息吗？”洛辰皱着眉，忍不住激动的钳着李桦肩膀，出声询问道。
　　“靠..靠..放手，你先放手。”李桦吃痛的企图拽开洛辰的手臂，但他一个宅男的力气，又如何能够比的过练过几年洛辰？
　　好在，洛辰很快也意识过来自己太过于激动，便松开了手，转而拍了拍李桦肩膀歉意道：“抱歉，是我激动了...”
　　李桦龇牙咧嘴的翻了翻白眼，但想到洛辰是为了初音未来才这么激动，又不由的挺了挺胸膛，挥手道：“嘛，算了，我理解，当初听到这个消息我也很激动来着...”
　　同为初音的粉丝，李桦还是很大度的原谅的洛辰的行为，不过很显然，洛辰的注意力并不在这里，虽说已经冷静了下来，却还是第一时间的追问道。
　　“初音未来现在已经加入了东京事务所？”
　　“当然没有！”李桦伸出食指摇了摇，慢条斯理的说道：“据说被捣乱的人给破坏掉了，至于具体消息我就不知道..”
　　说到这，李桦迟疑了一下，不知道是该遗憾还是该庆幸。“不过东京事务所最近的风评不好，虽然不知道是不是谣言来着..我看可能是某些岛国的粉丝干的也说不定。?　 ?・”
　　李桦心里也很是矛盾，一方面想到看到初音未来出道成为明星，另一方面又担心自己的女神踏进了娱乐圈这大染缸里会出什么问题。
　　毕竟哪个娱乐公司没点子龌龊事。更别提近年来东京事务所也不知道得罪了谁，被爆了一堆的黑幕，就更让李桦为之担心了。
　　相较之下，洛辰倒是得以松了口气，看来提前招唿韩映岚派人接触是对的。
　　他最担心的无非就是他还没到岛国呢，初音未来就被其他娱乐公司给招揽了。
　　那才是真的麻烦。
　　好在高考也就是这两天的时间了，完事之后。洛辰便准备第一时间飞往岛国。
　　......
　　清水市第一中学，全市高考的场地之一。
　　提前一个来小时，就有无数带着紧张神色的考生和家长们，一齐在门口等候着。
　　如此气氛之下，就算是再放松的考生，也会跟着紧张起来。
　　此时，校园门口的一处阴凉树底，某未成年少女，正对着比自己还要大的哥哥说教着：“洛辰，要记得好好考试哦~要是没考好的话，嗯...那就不用回来了...”
　　洛辰一头黑线的看着有如父母一般对他说教着洛天依，把手附在少女的脑袋上狠狠的揉了揉。“都说了不用跟来了，你还管好自己吧。”
　　“那怎么能行，这可是高考耶~长妹如母，就跟妈一样..”洛天依笑吟吟的胡扯了一阵，洛辰的手指就偷袭了过来。
　　“你从哪找来的这些乱七八糟的话..”洛辰双指合并成剑，无语的在洛天依的额头上敲了敲。
　　他只听说过长兄如父，长姐如母，长妹是怎么鬼？不过对于洛天依话语中的亲昵，洛辰还是很感动的。
　　洛天依歪了歪头，躲开了敲向额头的手指，上前搂着洛辰的右臂，亲昵道：“再说，我高考的话，哥哥也会担心的在外面等着吧？”
　　“这不一样，”洛辰好笑的摇了摇头，伸手在少女精致的脸颊上拉了拉，“要知道考场外人多，可是乱的很。你这么漂亮，万一被人拐跑卖掉了怎么办？要是被卖到了山里去，我可找不回来。”
　　“才不会呢..我就在这坐着，警卫不是在吗？”洛天依虽然心里很高兴洛辰说她漂亮，但还是不依的拍开了洛辰作怪的大手，指了指一旁正在维持秩序的警卫。
　　“他们维持秩序都难..”洛辰看了眼在门口维持秩序的几个警卫，并不抱什么信心，现场人太多了。
　　“可现在回去的话，不也一样吗？”洛天依吐了吐舌，回去的路，都被车堵死了。
　　“好吧，”洛辰叹了口气，妥协道。与其让这妮子乱跑，倒不如找个附近的餐馆让她待着。
　　“洛辰~要是你担心天依安全的话，我让人看着就好。”
　　这点聊天的时间，外出买早餐的言和等人也适时的返了回来，说话的自然就是乐正绫了。
　　“终于有吃的了吗？”
　　洛天依却毫无危险的自觉，笑嘻嘻的伸手从言和的手上拿过一袋包子，放在嘴里品尝了起来，不时嘟喃着：“嗯..果然还是没有言和姐姐做的好吃..”
　　洛辰瞪了她一眼，转而对着乐正绫感谢道：“那就拜托你了，阿绫。”
　　凡是以洛天依的安全为第一，对于乐正绫的好意，洛辰就不在拒绝了。
　　“小事而已。”乐正绫眯着眼笑了笑，她这次来无家人陪同，但靠谱的保镖兼司机还是有一个的。
　　洛辰点了点头，三五下就将利索的将早餐搞定，这时候一中的校门也慢慢的打了开来，门口顿时一阵骚乱。
　　人挤人的向着学校里涌去。
　　“走走走..总算是开门了。”
　　“前面的快一点..”
　　......
　　“等一会，我们也走吧。”洛辰将目光从拥挤的校门口转回，准备等着这波人潮过去之后，再走。
　　同样对这么高考信心十足的三女，也没有着急的意思，便也点了点头。
　　“要走了吗？”洛天依将最后一个包子强行塞到嘴里咽了下去，便垫脚在洛辰的侧脸上轻啄了一下。“洛辰要努力哦~我会在外面等着你的。”
　　洛辰擦去了侧脸上还残留着包子味的印痕，莫名的有种和新婚妻子日常吻别的错觉。
　　顿时苦笑的摇了摇头，转身向着校门走去...
　　
第四百六十九章 我养你怎么样？
　　这个点上，门外排队着准备经过检验的考生足有七八个，好在洛辰也不着急，便自觉的跟在后面等了起来。
　　还没等两分钟呢，前面就开始骚乱了起来，洛辰瞄了两眼，却是一男考生的高科技作弊用具被搜了出来，不由咂舌。
　　正看着热闹，就感觉背后被人轻拍了一下，一道略带激动的熟悉声音传了过来。
　　“大神，巧啦~你也在这个考场？”
　　洛辰转身看去，正是李桦这货，眉头一挑，百余个考场都能遇到这运气还真是...
　　他已经不知道是吐槽太好，还是太差了。
　　“我六号，你呢？”未免李桦开口求助，洛辰率先将座位号被报了出来。
　　相信只要是调位置的时候没有黑幕，他两座位靠拢的几率无限接近为零。
　　果然，听到了洛辰的作为号后，李桦就宛如泄了气的橡胶娃娃一般焉坏焉坏的，提不起劲来。“唉..可惜了，我二十七，隔着好几排呢。”
　　但随后又颇为紧张的看了看门前正在接受检查的悲催考生，凑到洛辰的耳边不安的问道：“那个，大神，你说小纸条应该不会被检查出来吧？”
　　“小纸条？”洛辰抽了抽嘴角，感情这家伙还打算作弊。
　　“这可说不定，这要万一搜身呢？据说里面还有两个会180度旋转的摄像头，被拍到那就完了。”
　　洛辰不时的出声恐吓道，李桦都快被吓哭了，虽然知道洛辰是在扯淡，但刚刚有人被抓，所以李桦还是有些战战兢兢的。
　　“事实上，你的话，抄还不如不抄呢，好好考，一个本科还是没问题的。”洛辰看着有些被吓到的李桦，真心建议道。
　　因为他很怀疑，李桦到了考场，有没有胆子将小抄给拿出来，多半只会犹豫着浪费宝贵的时间。
　　“看看，看看再说吧..小抄放在怀里起码心安点。”李桦摸了摸放在衣内口袋的小抄，喃喃道。
　　洛辰无奈扶额，他已经尽力劝说了，李桦要坚持，他也没有办法。
　　经过了门外的一番检验后，洛辰踏进考场里找到自己的位置上坐了下来。
　　不多时，监考老师就带着卷子走了进来。
　　第一门，语文！
　　即使在这个世界上，也是一样的....
　　由于惦记着洛天依的缘故，洛辰在拿到卷子的第一刻就开始写了起来。
　　语文的卷子通常不难，但相对来说还是很考验脑补能力与扯淡能力的，特别是阅读理解题更是如此。
　　有句话说得好，散文作者想到的，出题老师想到了，原作者都没想到的，出题老师也能根据需要脑补的出来。
　　好在只要类似题目做多了，就能够跟上出题老师那复杂的思路，所以总的来说还是没有问题的。
　　洛辰拿着的笔尖轻动，一行行清秀耐看的字迹出现在了卷子上。
　　前世洛辰的写的字算不上好，只能算是一般般。但自从穿越之后，洛辰便下定决心开始练字，以现在的水平就能看的出来已经初有成果。
　　至于原因？
　　当然是被逼出来的，
　　字都不好看的话，还怎么给女粉丝们签名？
　　这会影响他在粉丝们心目中高大形象的。
　　更别提时不时的还要写一些祝福语，洛辰可不想某一天的新闻报道是：某UP主给粉丝签名因字丑，被拒！
　　脑海里一番胡思乱想，洛辰手中的笔却没有停下来，“刷刷刷”的将卷子填满了大半。
　　总共一个来小时的时间，洛辰就将这张卷子给填完了。
　　闲来无事，转着笔四下看看，注意到李桦脸上那纠结的神色后，洛辰摇了摇头，李桦这次的成绩多半要危险了。
　　“这位同学，别东张西望的！”洛辰出格的动作，立即就引起了监考老师的警惕，不由的出言警告道。
　　洛辰耸了耸肩，在监考老师惊愕的目光中，起身交卷，转身走出门外。
　　时间接近十一点，按理来说，差不多可是交卷了，所以看着洛辰远去的身影，监考老师也没有阻止，好奇的翻了翻试卷：“居然写满了？真的假的？不会是瞎写的吧？”
　　校外，洛辰刚刚走出校门不远，就自觉的停下了脚步，张开双臂，任由着迎面而来的少女扑到自己怀里。
　　“天依~下次别这样了，也不看看周围有多少人。”洛辰感受到周围传来的各种目光，提醒道。
　　“嘻嘻~那就是说，没有人的地方就可以喽..”洛天依抓着洛辰话语中的漏洞，笑道。
　　“算了，随你吧。”知道说教并没有用处，洛辰也就索性放弃了这个想法。
　　即使很怀疑自家妹妹这种肆无忌惮的行为是原身惯出来的，可洛辰一时半会也没法解决，总不可能为此和妹妹翻脸吧？
　　好在，洛天依也只是在洛辰的怀里蹭了会，就矜持的退了开来，这时候不知道多少人看着呢，她可不想给洛辰造成麻烦。
　　“哥哥你这么早就出来，是准备放弃这门科目了吗？也对，谁让哥哥你一天到晚不学习，只想着追女孩子的...不过，不要紧哦，以后洛辰没人要，找不到工作的话，我会养你的。”
　　比洛辰低上一个年级的洛天依，倒是不清楚洛辰在学期末的最后一次考试考了如何逆天的成绩。
　　事实上也没法相信，洛辰忽悠其他人的那一套“在家沉迷学习，无发自拔”的说法，显然不可能骗得了和他天天生活在一起的洛天依。
　　所以少女还以为自家从不去上课的哥哥，很正常的打算放弃一些不擅长的科目，这才调侃道。
　　“就不能是你哥我做完了卷子后，觉得无聊才出来的吗？”洛辰解释了一句。
　　“好啦~好啦！哥哥最厉害了！”洛天依只是笑着，就像是安慰一个小孩子一样。
　　洛辰哪能不知道这妮子多半还是不信了，但也并不接话，估摸着也就是等几天的时间而已，到时候就算是不相信也不行。
　　
第四百七十章 说好的三围呢？

　　与洛天依说笑打闹了一会后，洛辰便拉着少女到阴凉的树下等了起来。?
　　不过十余分钟的时间，言和、乐正绫、戴心华的身影就66续续的校门前，洛辰也上前招呼了起来。
　　一番讨论，各自核对了答案，确认无误之后，几位少女或多或少的都松了口气。
　　虽然一个好的大学对于她们今后的道路来说，帮助已经不大，但终归能让家里人开心不是？
　　再者，言和她们可都准备着与洛辰报相同的学校呢，成绩低了可不行。
　　接下来的一天半时间里，洛辰几乎都在重复着同样的生活，唯一不同的就是考试科目的变换而已。直到最后一门英语考试的结束，高考总算是了解了。
　　就在高考结束后不久，洛辰很快就韩映岚传回来的好消息。
　　“什么？初音未来的所在地区和身世基本已经查到了？基本资料放在邮箱里？”
　　“好，知道了，我马上看看...”
　　洛辰在挂断了电话后，第一时间就登入邮箱，查看了起来。
　　姓名：初音未来
　　性别：女
　　年龄：16
　　所在地：东京
　　住所：.....
　　……
　　“这基本资料还真是够基本的…”
　　洛辰看着屏幕上只有短短几行的资料信息，不由的吐槽道。
　　除了所在地之外，知道的还没他多呢。
　　三围什么的查不到也就算了，这个是私密，他理解。
　　但好歹身高、体重、爱好、梦想、朋友什么的信息总要有吧？
　　要不然他还怎么攻略…咳咳，还怎么说服初音未来加入B站？
　　就算是嘴遁技能也是需要前置条件的…...
　　好在这份资料将最重要的住所给标了出来，不让的话，这二十来天的时间就等于白白浪费了。
　　“在东京的一所儿童福利院？”
　　孤儿吗？
　　洛辰看着资料最下方标注的住所有些意外。
　　更让洛辰意外的是，韩映岚居然查到了一些有关这方面的消息。
　　大约十五年前，
　　还是个女婴的初音未来被遗弃在了儿童福利院的门口，恰巧外出的福利院院长就将其抱了回来。
　　以查到的资料来看，这个院长似乎对初音未来相当好，几乎当做亲女儿来养。
　　据说有好几个有钱人家提出收养的请求，都被初音未来给拒绝了。
　　至于那个院长的身份，和一些更具体的消息，这基本资料里就没有了。
　　这也在洛辰的预料之中，要是什么都能查的到，洛辰就要怀疑韩映岚是不是在岛国认识某个大佬之类的了。
　　洛辰提笔将那个福利院的地址记在了纸上，免得到时候忘记。
　　签证的事情前两天就办了下来，现在地址也拿到了手，最快的明天就能登机飞往东京。
　　不过，无论是前世还是今生，洛辰都没有踏足过岛国，对这个地方的印象也大多来自于网络上。
　　人生地不熟的，这也是最让洛辰为难的地方。
　　就算日语这方面没有什么问题，洛辰还是准备找一个临时的向导，最好对岛国还算熟悉，又可以随时让他滚蛋的这一种。
　　想了想之后，洛辰眼睛一亮，翻出手机的通讯录，找到一个名字将电话打了过去...
　　正好李桦前些天不是说准备去日本吗？
　　也不知道有没有办好签证...
　　如果没问题的话，就他了。
　　两天后，清水市空天机场，
　　繁忙而有些拥挤的等候大厅内，一道高分贝的男声突然传了开来。
　　“嘿，大神，这里，这里！”
　　正拖着行李箱准备找个地方坐着的洛辰，听到这熟悉的声音，抽了抽嘴角，顿时起了立即转身离去，装作不认识的**。
　　他前些天是抽了什么风，才会让这家伙来当临时的向导，还不如他自己慢慢找地方呢。
　　只可惜，洛辰现在想走也晚了，因为相隔不远的李桦这时候已经迎了上来。
　　“李桦，在外面就别乱称呼了，直接叫名字就好...”注意到四周投过来的诧异目光，洛辰叹着气提醒道。
　　“知道了...咦，等等..这不是天依殿下吗？”
　　李桦本想着敷衍两句。但在见到洛辰身后正拖着一个大箱子的少女之后，注意力就立即从洛辰这移了开来，如同打了鸡血一般，快上前两步殷勤的招呼道，就差伸舌头摇尾巴了。
　　李桦这副激动的模样，吓了洛天依一跳，少女赶忙伸手搂着洛辰的左臂，将身子藏在了洛辰的身后，一副担心受怕的样子。
　　见状，李桦凑过来的动作，猛的卡住，脸上满是尴尬之色，灿笑的挠着头，嘟喃了两句：“真是的，我有这么恐怖吗？”
　　“别在意..天依可能有点....嗯，怕生。”洛辰好笑的解释了一句，免得李桦心有芥蒂，顺带着低头瞪了眼躲在他身后偷笑的洛天依，换回来少女的一个白眼。
　　洛天依怕生？
　　当然不，所以这妮子显然是故意的。
　　好在对于李桦这种天生的乐天派，些许的尴尬还没在他脸上维持几秒，就消失不见，然后死性不改的继续绕着洛天依转悠。
　　这让洛辰有些后悔起刚才的解释了，早知道就应该跟着打击这家伙一顿才对，这样说不定还能让他消停一会儿。
　　在李桦的絮絮叨叨中，洛辰登上前往东京的飞机，在机舱里找到座位坐了下来。
　　由于本就是一起买的，所以三人的座位相连，洛辰与洛天依坐在一边。
　　李桦一个人坐在另一边，满是羡慕的看着在自己面前大秀恩爱的俩兄妹。
　　“洛辰，困....”
　　洛天依张着嘴吃下了洛辰递过来的食物后，打着哈欠，将身子靠在了洛辰的怀里蹭了蹭，又引导着洛辰的双手环着她的纤腰，这才蜷缩着闭目沉沉的睡了过去。
　　由于要登机的缘故，她可是起了个大早，现在当然要补一觉了...
　　8


第四百七十一章 单间，双间
?　　“可恶...为什么我就没有妹妹呢？”李桦看着蜷缩在洛辰怀中的妙龄少女，不由的感到一阵挫败。
　　特别是见到洛辰的脸上还是一副不大乐意的样子，更是恨不得想要掐死他，简直就是身在福中不知福啊！
　　这么一个漂亮、可爱又对哥哥十分依赖的妹妹，他可是很想要的说。
　　要是换下身份的话，他绝对每天宠着腻着，不时调调情，这该有多好...
　　只可惜...
　　李桦欲哭无泪，家里人不给力啊...
　　他根本没有妹妹！
　　这是作为一个妹控最无奈的一点，
　　连控的机会都没有。
　　李桦怨念的目光险些将洛辰烧穿，
　　听着耳边李桦羡慕的话语，洛辰苦笑着摇头道：“如果你有妹妹的话，就不会这么想了。”
　　洛辰低头看了看怀中的少女，再漂亮、再可爱又有什么用，还不是妹妹...
　　果然，最好的，还是别人家的妹妹，又能看，又能吃。
　　“怎么可能？”作为一个资深妹控，深的各种精髓的李桦才不相信这种话语，只当这是来自现充的嘲讽，不满道。“要不然我们换换如何？殿下给我当妹妹？”
　　一想到萌萌的天依殿下在自己面前甜甜的叫着欧尼酱，李桦感觉自己的骨头都快酥了，顿时有些期待洛辰能够同意下来了。
　　“别想了，就你这心思，换谁来当你的妹妹，都会忍不住躲得远远的吧？”洛辰极度无语，忍不住的挪了挪位置，离李桦稍微远一点。
　　“这个想法明明很正常好不好...”李桦义正言辞的反驳着，感觉洛辰多半是妹控之魂还没有觉醒，于是顿时起了将洛辰引入正道的想法，贼兮兮的推荐道。
　　“大神，你该不会是从来没有看过妹番吧？我可是推荐给你几部，保证很赞，就比如缘之...”
　　李桦还没还得及将话说完，洛辰便赶忙抬手制止，各种妹番他自然是看过，也不忌讳说出来，但这时候不同。
　　耽搁的这小点时间，洛辰就感觉怀中的少女动了动身子，
　　正当，洛辰以为洛天依要起来的时候，却发现这妮子只是调个身位，继续睡觉而已。
　　无聊中与李桦闲扯了一阵，再发现李桦这家伙企图向他灌输一些奇怪的想法之后，洛辰就不在理会自言自语的李桦，搂着怀中的少女充当抱枕，靠着后面的座椅闭目休息。
　　从清水市到东京，算起来也不过是三四个小时，洛辰闭目休息了一阵，听到耳边传来的提示声，便知道即将到达东京了。
　　“天依，走了。”洛辰轻轻的摇晃了一下，沉睡在他怀中的少女，提醒道。
　　“蛤..”洛天依打着哈欠，揉了揉惺忪的睡眼，这才勉强的从洛辰的怀中爬了起来。
　　本以为或需要想找个宾馆让洛天依好好休息一下的洛辰，却没想到自家妹妹一出机舱就重新恢复了活力满满的样子，俏皮的拉着洛辰的手臂，带着他到处跑。
　　“等等..行李，你们的..唉，算了，还是我拿吧。”李桦扛着两个箱子，看着已经远处的两人，只觉得有如一阵寒风刮过，心里冷冷的...
　　......
　　“这个..这个..这个..还有这个。”
　　洛辰被自家妹妹拉着，一直到某间回转寿司店里才停了下来，然后就看着她将转到身前转台上的各种寿司都搬到了自己的桌子上，摆成了一个个漂亮的形状。
　　直到洛辰发现整个转台上都明显少了一截，而某个三十来岁的店主大叔死死的瞪着自己，才赶忙的制止了洛天依的动作。
　　这虽然不是自助餐，东西都是要付钱的，但洛辰担心的是，会被店主当场砸场子的轰出去。
　　“总...总算是赶过来了..”
　　推着两个箱子进来的李桦，险些没累死，心里更是怨念颇深。
　　他是来当导游的，不是当仆人的，这次说什么都得敲诈洛辰一顿才行！
　　苦逼的将箱子放好后，李桦一连在转盘上拿了五个盘子，乐滋滋的回来，却惊恐的发现洛辰的身前足足放着二十多个碟盘，桌子都放不下了。
　　“胃口不错嘛，不够的话，这里还有...”洛辰看了眼李桦手里的碟盘有些诧异，这个店里的寿司分量可不少，能吃五个，李桦的胃口算是不错了。
　　“不不不，我这点就够了..”李桦极速的摇了摇头，都快被吓哭了，算了算自己的胃，一次最多也就塞下五个而已。
　　其实两三个就饱了，吃二十个？
　　李桦觉得自己和洛辰捆在一起，噎死也做不到。
　　好在李桦最后惊奇的发现，自己其实并不用吃多少，因为东西都进了洛天依的肚子里，整整二十个寿司，少女的腹部还是没有丝毫的起伏。
　　李桦差点就开始怀疑自己生活的世界是不是假的了，怎么可能会有这么不科学的事情？
　　寿司店的老板也差点被吓傻，小胡子一翘一翘的，一度怀疑自家的员工是不是偷工减料了，看着是寿司，其实只有一层皮。
　　洛辰只得扯了个消化功能异于常人的借口糊弄了过去，寿司店老板也不敢多收钱，友情的打了个九五折，权当是促销了。
　　多亏洛辰早有预料，准备的资金不少，否则估计三个人都要留下来刷上几个月的盘子才行...
　　东京的物价可不是一般的贵...
　　洛辰打着饱嗝，艰难的走出寿司店，注意到已经暗下来的天色后，也就熄了原本前去踩点的心思。
　　还是明天清早，再去拜访算了。
　　想了想后，洛辰便拦下一辆的士，问了下最近的酒店，便徒步走了过去。
　　“您好，请来一间双人房和一间单人房，谢谢...”
　　洛辰刚进宾馆的大门没多久，便见到自家妹妹已经站在了柜台前，用并不算多标准的日语，向服务员解说着自己的请求。
　　说完后，洛天依又换出另一副异常担心的模样，对着洛辰用汉语说道：“洛辰~你该不会让我住单间吧？听说一个漂亮的女孩子在东京很危险哦~要是遇到蟑螂、老鼠、李桦、坏人、强盗、杀人犯、送快递的怎么办？”

第四百七十二章 教导妹妹的心得？
　　这都是些什么乱七八糟的？
　　洛辰不时的抽着嘴角，看着一旁还保持着恭敬笑意，心里却多半还在懵逼之中的酒店服务员。 ．
　　也幸好洛天依用的是中文，要不然一准被酒店的保安给赶出去。
　　而李桦这个时候已经彻底石化了，一脸崩溃之色，全然没有想到自己在天依殿下的心理，和蟑螂、老鼠、坏人、强盗是一个级别的。
　　不过好歹还有个送快递的一同背锅...
　　这才让李桦的心理稍微好受了一点。
　　趁着洛辰与李桦愣神的这段时间，洛天依已经刷卡完毕了。
　　洛辰张了张口，但最终还是默认了洛天依的行为。
　　严格上来说，洛天依还真没有说错，来到一个陌生的国度，凡是还是小心点的好。
　　好吧，洛辰承认自己是某些奇怪的片子看多了，总以为岛国猥琐的痴汉很多。
　　再者，反正是双人间，也没有什么好忌讳的。
　　就算如此，洛辰仍旧是在半途上好好的教育了自家妹妹一顿。絮絮叨叨的足足说了十来分钟，直到洛天依表示投降，下次绝不再犯，这才满意停了下来。
　　洛辰也不奢望以洛天依的性子能够真的记住，真正的目的只是让她消停几天而已。
　　毕竟若是在岛国除了什么乱子，洛辰可不觉得自己兜的住。
　　“呜...好软。”
　　洛天依进入了房间后，就立即扑到了房间内的大床上，舒服的抱着被子滚来滚去。
　　啪嗒...
　　没两下，洛天依就现从床头掉出一个粉色的物件，盯着看了看上面的日文，随后又像是想到了什么似得，脸上红晕泛起，羞恼着将这个小袋子塞在了枕头底下。
　　随后又偷偷的看了洛辰一眼，见他并没有再往这边看，这才既羞涩又失落的松了口气。
　　“当然软了，这可不便宜...”
　　洛辰并不知道少女突变的心情，而是想了想临走前瞟过的房间价位，顿时有些心疼，七万多日元，换成华国足有四千多，这还只能算是一般的房间。
　　这么想想，洛天依选了个双人间倒是剩下了一钱，毕竟单人间也不见得要比双人间便宜多少。
　　当然，这也和洛辰找的酒店比较高级有关，要不然也不至于这么贵。
　　好在，这么贵也不是没有道理的，最起码房间看起来还是挺宽敞和舒适的，反正钱都花了，洛辰只好以此安慰安慰自己了。
　　另一边，正不知在想着什么的洛天依，全然没有听见洛辰再说什么，直到现洛辰已经放松的躺倒在另一张床上，才回过神来。
　　看着洛辰的身影，洛天依的眼中闪过一丝复杂之色，不过很快又勾起一丝笑意调戏道。“洛辰~我去洗澡了，你要一起来吗？”
　　“不要，自己去。”洛辰一头黑线的抓起一边的枕头向着少女丢去，洛天依却笑吟吟接了下来，又将枕头抛了回去。
　　洛辰接过无奈的放弃了再丢过去的想法，这么一来一回待会就成枕头大战了。
　　“赶紧去，待会我还要洗呢。”
　　洛辰挥了挥手，这妮子要是再闹的话，他都准备将洛天依和她换洗的衣服一起丢进浴室里了。
　　洛天依也明白再撩拨多半要挨揍，吐了吐舌，拿起几件贴身衣物，就准备洗澡去...
　　“洛..洛辰~”可在转身看了看浴室的模样后，少女的身子猛的卡住，羞怯扭捏的卡顿道。
　　洛辰奇怪的转过头，待见到那堪称半透明的浴室后，一时气血上涌，差点没从床上掉下去。
　　“咳咳..你要了情侣房？”洛辰尴尬的轻咳了两声，询问道。
　　“才..才没有，我说的是双人间而已。”洛天依绝美的俏颜上满是晕红，眸子不时的瞄着覆盖浴室的半透明玻璃，隐约能见到里面白色的浴缸，可以想象若是在里面洗澡的话，会是什么样的后果。
　　仅仅看了一眼，如同受惊的小鹿一般将目光移了开来。
　　少女小嘴微张，轻吐着气，脑子里杂念一片。
　　虽然平日里没少戏弄洛辰，可大多都是觉得好玩罢了。让她当着洛辰的面洗浴，洛天依只是想想便感觉身子一片燥热。
　　“咳..多半是酒店服务员误会了吧，这样，你先洗，我出去逛逛好了。”少女的羞态，全然被洛辰看在眼里，未免这种尴尬的情况继续下去，洛辰立即打断道。
　　猜测到，有可能或是洛天依未能将意思表达清楚所引起的缘故，让是宾馆服务员的“好意”成为误会。
　　洛辰赶忙逃一般的离开了离开了房间，直到房门被关起，洛辰才将脑海里泛起的各种思绪给压了下来。
　　不由的懊恼着自己的失策，早知道说什么都不应该带洛天依出来才对。
　　至于为什么不去和李桦住？
　　开什么玩笑？
　　洛辰想都没有想过...
　　他宁愿被误会成妹控和人渣，也不想和基佬这个称呼有半点联系。
　　虽然这么想，但洛辰还是违心的向着李桦的房间走去。
　　当然，不是去做一些奇怪的交易，只是单纯去借下浴室而已。他不想观摩洛天依洗澡，自然也不想让洛天依看他洗澡。
　　不过巧合的是，半途上就撞见了外出的李桦。
　　“咦，大神，你怎么一个人出来了？”李桦奇怪的往洛辰身后看了一眼，似乎在找着什么一样。
　　“别看了，我是被赶出来的。”洛辰当然不可能把刚才的尴尬事情告诉李桦，只得随意的扯谎道。
　　李桦倒是没有怀疑真伪，只是失望的叹了口气，注意力很快又从这方面转到了八卦上，搂着洛辰的肩膀，贱笑道：“该不会是兄妹之间闹矛盾了吧？我可是这方面的老手，对于调教..咳咳，对于教导妹妹可是很有心得的...”
　　
第四百七十二章 偶遇

　　“可李桦你不是没有妹妹吗？”洛辰对此表示怀疑。 更新最快
　　你不是没有妹妹吗？
　　没有妹妹吗？
　　.....
　　李桦脸上的笑意顿时卡住，脑海里不断的回放着洛辰的话语，顿时哭丧着脸蹲在墙角里画圈圈去了。
　　心里不断的怒吼道..
　　他是没有妹妹没错，
　　但理论知识丰富不行嘛？
　　看着李桦郁闷的神情，洛辰莫名有种欺负低智商人群的愧疚感。
　　洛辰怜悯的眼神，将李桦刺激的不清，硬是要拉着洛辰带他去看看自己当年“入道”的地方。
　　正好也没什么事情可做的洛辰，想了想，觉得自己个把小时内估计是回不了房间，也就跟着李桦准备去逛一逛东京。
　　秋叶原，
　　岛国最大的电器商业街，同时也是爱好游戏动漫者的向往之地，萌宅一族的天堂。
　　正值东京时间六点整，秋叶原内人来人往灯火繁华，对于这个前世听闻却从没来过的地方，洛辰自然也是充满着好奇。
　　不过还没来得及欣赏就被李桦给拉近了一间店铺里。
　　“哦~嚯嚯嚯..”
　　李桦的嘴里发着各种怪音，进店后熟练的和店长打了个招唿后，就奔着一旁的架子去了。
　　引得店里的客人们频频侧目。
　　洛辰见状刻意的远离了李桦了几步，以免被人看出来他和自己是一伙的。
　　小店的店主是个三十来岁胡子拉渣的大叔，直观上来看应该是没有妹妹的，要不然小店的名字也不会叫做妹恋之所...
　　正吐槽着，洛辰就看到李桦一脸神秘的拿着一些游戏光盘与技术资料，顿时有种不妙的预感。
　　但可惜洛辰这种预感来的实在是太晚，李桦就已经将这些东西都塞到了洛辰手里，拍了拍洛辰的肩膀，鼓励道：“通关它们，你就知道该怎么做了。”
　　洛辰哭笑不得的看了看手里的几份光盘，全都是经典的妹系游戏，不少还是他前世玩过的。
　　李桦所谓的经验就是从这来的？
　　二三次元根本就不是同一个世界好不好？
　　以这个为经验，在现实世界中不被打死才怪。
　　洛辰无言以对，但也不能当着李桦的面，将他送的东西丢掉，只好跟店长要了个黑色的袋子将东西放好，准备找个空余的时间处理掉。
　　知道最后结账的时候，洛辰才发现自己想多了，李桦这货丝毫没有帮他付钱的意思...
　　提着一袋子根本就用不上的游戏光碟，洛辰也没有心情再和李桦一起闲逛，免得又被他安利一些奇怪的东西，索性便辞别，独自回去了。
　　半路上，洛辰提着黑袋子，看了看路边的垃圾桶，迟疑了半响，
　　好歹拿那钱买的，加起来几万日元呢，这可不便宜。
　　洛辰叹了口气，也就熄了将其丢掉的想法，实在不行，就当是收藏品好了。
　　砰...
　　“哎哎哎..疼。”
　　洛辰前进的道路上，一对正在拌嘴黄毛萝莉正太被撞了个正着，一同跌倒在了地上，而洛辰袋子里放着的东西也散了出来。
　　“很抱歉，是我看路走神了，你们没事吧？”
　　洛辰看着面前两个最多十一二岁的正太萝莉，弯下腰伸出手将两人抚两人起来，歉意道。
　　洛辰俊秀的外貌，再配上适当的笑容，很好的瓦解了两个孩子的警惕心里，
　　“不不不，不怪叔叔，”黄毛小萝莉先是甜甜的给了洛辰一个笑容，随后毒舌道：“都是我那个笨蛋弟弟的错。”
　　“叔叔？”洛辰的笑容卡在了脸上，突然有一种将这个不可爱的小萝莉抓起来打屁股的冲动。
　　他今年刚18好不好，
　　18岁！
　　怎么看也称不上叔叔吧？
　　洛辰还没来得及反驳，黄毛小正太立即炸毛道。“可恶，我是哥哥才对，上次一起量过的，我比你高了足足四厘米！还有，刚才明明是铃酱你自己不看路的。”
　　“我是女孩子，矮一点不是很正常吗？”小萝莉的嘴角勾起了一丝笑容，吐槽道。“再说，以连君你的智商来看，怎么说都更小吧。”
　　随后两人就当着洛辰的面，吵了起来...
　　洛辰低头接起散落在地的游戏盒子，重新塞回黑袋子里，然后看着面前正吵闹着的两姐弟，有些头疼。
　　唯一值得庆幸的就是看这两人活力满满的样子，应该没有摔伤哪里才对。
　　就是不知道摔傻了没..
　　这念头刚从洛辰的脑海中闪过，一旁正欺负着小正太的黄毛萝莉，突然像是察觉到了什么一样，回过身来，疑惑道。“哎，总觉得叔叔在想什么失礼的事情呢？”
　　洛辰神色一顿，没想到这个黄毛小萝莉这么敏感，难道这就是传说中的少女第六感吗？
　　“怎么会？大哥哥我可是好人呢，另外，能问一下你们的名字吗？如果投缘的话，哥哥请你们吃夜宵怎么样？”脑海里的念头转着，洛辰的动作也未停下，弯腰给了个自认为温和的笑容询问道。
　　刚才听着两人的谈话，洛辰有了一个猜测，就是不知道对不对了。
　　“可是，姐姐说，不要和陌生的叔叔去一些奇怪的地方，叔叔不会想要接机在夜宵里放一些奇怪的东西吧？”黄毛小萝莉一脸狐疑之色。
　　“还有，好人一般都不会说自己是好人的...”黄毛小正太跟着的吐槽道。
　　两人一唱一和着将洛辰打击的不清，这么难对付的小孩子洛辰还是第一次见。
　　现在的小屁孩们真是越来越不可爱了...
　　然而，洛辰还没从这打击中挣脱出来呢，就看到面前的黄毛短发小萝莉，笑吟吟的从背后拿出一个游戏盒子，显然是刚才摔倒在地的时候，顺手捡的。
　　“叔叔，这是你的东西吧？”
　　洛辰看着盒子上面写着的三字，与穹、悠的贴图，脸色抽了抽，在心里将李桦吗了个遍，但还是接了过来。
　　顺带着安慰了自己一句，十一二岁的小孩子未必也认得这是什么东西...
　　随后，清澈的幼音传到了洛辰的耳边。
　　“叔叔下次装好人的时候，记得先把东西藏好哦~”
　　rw


第四百七十四章 连小女孩都不放过的洛辰？
　　洛辰的脸色一澹一时间不知道该作何表情。
　　岛国的小孩子也太恐怖了吧？
　　才十一二岁的年纪，竟然连这个都懂？
　　还真是不可爱啊...
　　这时候，洛辰也就熄了和这两人接触的心思。很显然，被误认为是怪蜀黍的他，不管做什么都是徒劳无功的。
　　“叔叔，要是没什么事的话，我们先走喽~”黄毛小萝莉甜甜一笑，将东西交给了洛辰之后，就带着另一个黄毛小正太转身离去。
　　隐约中，洛辰还能听见两姐弟互相的吵闹声..
　　“铃酱，你刚才这么说真的好吗？要是那个大叔恼羞成怒把我们抓起来卖掉怎么办？”
　　“才不会呢，叔叔不是说他是好人吗？”
　　“可是，铃酱刚才可不是这么说的哦~万一...”
　　......
　　看着远去的两个小小身影，洛辰无奈的摇了摇头，转身走回了宾馆里。
　　一路回到宾馆，已是将近九点，
　　整整三个小时的时间，就算是洛天依喜欢泡澡，这么长的时间也应该结束了才对。
　　虽然事先发信息嘱咐过少女不要乱跑，但放任她一人待在宾馆里，洛辰还是有些不放心的。
　　这也是洛辰拒绝了李桦继续逛秋叶原的原因之一。
　　嘀..咔擦~
　　洛辰开门进来，将手中的黑袋子随意的抛到一边后，却发现两张床上居然都空无一人，洛天依似乎并不在房间里的样子。
　　难不成还是自己跑出去玩了？
　　洛辰眉头皱了皱，这个可能不是没有，不过再怎么说，都应该给自己发个消息才是，总至于能这么不管不顾的就跑出去了吧？
　　滴答..
　　听见突然传过来的水滴声，洛辰奇怪的向着浴室望去，隐隐的看到浴缸里似乎有个人影，身子浸在水中，唯有个小脑袋露了出来。
　　洛辰转念一想，顿时有些哭笑不得，这妮子该不会是在浴缸里睡着了吧？
　　三个小时的时间，怕是温水早就凉了吧？
　　未免洛天依在冷水里待太久感冒，洛辰迟疑着敲了敲浴室那半透明的玻璃，发出“砰砰”的响声。
　　“呜..好冷。”三两下后，还泡在浴缸里的洛天依眉毛微动，从水里伸出那双白皙粉嫩的小手揉着惺忪的双眼，随后便被冻的身子一颤，扶着浴缸的边缘迷迷糊糊的坐了起来。
　　洛天依的浑身上下湿漉漉的，发丝、身体间不时的滴着水珠，配上那刚睡醒的迷茫姿态，更是多了几分娇憨之色。
　　“咳咳..赶紧穿衣服起来吧。”洛辰看了一眼，便转开了视线，轻咳了两声提醒道。
　　洛天依这时候也会过了神来，俏颜上浮现出一抹可爱的绯红，下意识的双手环在胸前。
　　可见到洛辰回避的动作后，少女的眼里闪过一丝笑意，放下了环在胸前的双手，不等洛辰出门回避，便撑着浴缸站了起来..
　　哗啦啦啦...
　　“洛辰别偷看哦~”一片流水声过去之后，洛天依甩了甩湿漉漉的头发，轻笑着拿起一旁的浴巾，擦拭着身体，特地放慢这速度，良久之后才发出“悉悉索索”的穿衣声。
　　谁想要偷看啊..
　　洛辰叹了口气，知道这妮子八成是故意的这么说的，诱惑他的。
　　本想着出门回避一下的心思也散了，背过身径直回到床上躺下，蒙着被子准备睡觉。
　　今天折腾了一晚上，还被两个小Ｐ孩被鄙视了，深受打击的洛辰干脆的闭目睡觉。
　　另一边，正穿着衣服的洛天依，见到洛辰这装鸵鸟的打算后，也就不再磨蹭，将睡衣套好，溜到洛辰的床边，钻了进去..
　　......
　　“阿..欠~”
　　隔天，吃过早餐后，跟着洛辰出门的少女，打了个喷嚏，揉了揉有些酸涩的鼻子，一头撞到了前方停下身来的洛辰身上。
　　“没感冒吧？”洛辰担心的伸手抚在洛天依的额前感受了一会，责怪道：“谁让你昨天笨到在浴缸里睡着了的，连穿衣服都那么磨磨蹭蹭的。”
　　“安啦~才不会有感冒这种奇怪的东西呢。”见洛辰提起昨天的事情，洛天依脸色一烫，装作不在意的撇过脸拍掉洛辰大手。
　　“感冒有什么好奇怪的..”洛辰好笑的摇了摇头，察觉到洛天依的体温还算正常，也就由着她去了。
　　岛国，东京，神川福利院内，
　　“就是这了吗？”
　　根据着纸上给的地址，洛辰一路打听着没花多久，就找到了这一家并不算大的福利院。
　　事情顺利的，让洛辰也没有想到，他原本还以为东京这么大，要花上好几天的功夫呢。
　　只可惜，没等洛辰高兴多久，两道熟悉惊呼声便响了起来...
　　“完了完了，铃酱，这肯定都是你的错，谁让你昨天乱说话的，现在人家都打上门来了。”
　　“可恶，明明连君你也有份吧？算了，作为姐姐我先帮你挡着好了，连君快去报警！”
　　“才不要，我才是哥哥，应该我来挡着才对。”
　　......
　　“镜音铃？镜音连？”
　　洛辰看着面前这两个长的相差无几，正讨论着报警将他抓起来的黄毛小Ｐ孩们，顿时有了种立即转身离去的想法。
　　真是见了鬼了，到哪都能遇见他们。
　　“哥哥你已经连小女孩都不放过了吗？”
　　看着面前这两个在洛辰面前瑟瑟发抖的小女孩们，多少能听懂一些日语的洛天依，还以为昨天晚上洛辰对她们做了一些不可描述的事情呢。
　　顿时满是狐疑的望着洛辰，眼中泛着危险的神色。
　　“什么乱七八糟的..”洛辰一头黑线的在洛天依的小脑袋上敲了敲，将昨晚偶遇的事情简略的说了一下。
　　当然，某些没必要说的事情，就可以省略了。
　　结果洛辰编出来的故事就变成了，半路上撞倒了这对双生子，好心请她们吃夜宵，却被误会的故事。
　　(ps:
第四百七十五章 双子与初音

　　对于洛辰的瞎掰的话语，洛天依自然不会相信，顿时给了洛辰一个大大的白眼。? ?
　　洛辰耸了耸肩，反正他们刚才聊天用的是汉语，也没人来反驳他..
　　而洛天依的日语并不熟练，就算有疑惑也询问不清楚。
　　不过，洛辰却全然没有想到，他的话音刚落不久，某黄毛小萝莉就指着他怒声道。“才不是呢！明明是叔叔你买了一大袋子那种游戏，所以我们才会这么认为的！”
　　“就是、就是，要不是铃酱告诉我，我都被骗过去了呢。”镜音连也跟着点了点头。
　　“大袋子？游戏？”洛天依奇怪的看了洛辰一眼，想起了洛辰昨晚拿回来的黑袋子，该不会指的就是这个吧？
　　“你们听得懂汉语？”洛辰这时候却没有了解释的心思，愣神的疑惑道。
　　“哼哼，转移话题可没有用哦~”黄毛小萝莉镜音铃伸出食指摇了摇。
　　“叔叔还是快点跑好了，要不然警察来了，叔叔可没法解释呢。”镜音连跟着吐槽道。
　　洛辰看着这两个拦在门口的小恶魔，莫名的有一种吐血的冲动，他可是好不容易找来的，难不成就这么灰溜溜的回去了？
　　就在洛辰迟疑着要不要在警察来之前跑路的时候，就看到这两姐弟的头上突然多出了一只下落小手...
　　砰...
　　镜音铃与镜音连的头上各自挨了一下，随后，一道清澈动听的女声传了出来。
　　“连酱、铃酱，这么对待客人可是不礼貌的哦~”
　　“呜..姐姐，有怪叔叔欺负我们。”
　　镜音铃与镜音连一改之前戏谑的神色，转而好似受到了莫大委屈一般，抱着身后来迟的少女哭诉了起来，添油加醋的将与洛辰偶遇的事情说了一遍。
　　看的洛辰一头黑线，恨不得上前在两黄毛的屁股上一人来一下，明明他才是最冤枉的那个吧？
　　视线在两个黄毛萝莉正太上停留了一两秒后，
　　洛辰便将目光转到了身旁那个身着着葱绿色水手式礼服，拖着齐身双马尾少女的身上。
　　初音未来..
　　洛辰有些愣神，倒是没有想到自己会以这样一种方式和她见面。
　　估计经过镜音铃与镜音连添油加醋这么一说，自己在初音未来的心目中形象就全完了吧？
　　洛辰苦笑了下，郁闷的叹了口气，倒也没有责怪镜音双子的念头。只能说是太巧合了，那种情况下，也不怪这两人想歪。
　　这次招揽，多半是要失败了。
　　不过洛辰没有想到是，
　　“很抱歉，连酱和铃酱没有给你们添麻烦吧？”初音未来在听完了两人的告状之后，却没有像洛辰想象的一般报警或是赶人，反倒是双手合十不好意思的开口。
　　“要是他们有什么做的不对的地方，还望见谅。”少女微微鞠躬，歉意道。
　　“哎，初音姐姐，才不用道歉呢，该道歉的是他才对。”镜音铃顿时慌了，拉着初音未来的衣角，提醒道。
　　“嗯，我保证，这次铃酱可没有乱说哦...”镜音连也忙着劝说道。
　　然而，很明白这对姐弟捣乱能力有多强的初音未来，自然不会相信他们的一面之词，还以为洛辰是因此找上门来的苦主呢，毕竟这已经不是第一次了。
　　镜音两姐弟在看到少女脸上认真的神色后，对视了一眼，无奈鞠躬道。
　　“对不起，叔叔，我们错了..”
　　“对不起，叔叔，我们错了..”
　　......
　　注意到姐弟俩眼中不甘心的神色，洛辰一时间有化身为大反派的错觉。
　　转眼将这种错觉抛到脑后，洛辰还是好心的替镜音双子解释了一句：“没关系，其实也不全是他们的错，只是个小误会而已。”
　　“可恶...”镜音铃见洛辰居然后者脸皮承认了下来，气鼓鼓的瞪着大眼睛，似乎想要跑过来狠狠踩上一脚。
　　什么叫做不全是？
　　明明都是他这个可恶大叔的错吧？
　　可惜，镜音铃前行还没两步，初音未来就灿笑着一把抓住镜音铃的衣领，将其拉到了自己身后。
　　这么做既是防止镜音铃乱来，也是为了保护她，免得洛辰怒伤到了镜音铃。
　　对于镜音铃的冒犯，洛辰不甚在意，也没将心思放在这两个捣乱的小孩子上，而是对着初音未来说道。
　　“初音..叫你初音酱没关系吧，今天来神川福利院并非是因为镜音他们的关系，能找个地方说一说吗？”
　　由于前一世叫习惯的缘故，洛辰还是下意识的用了比较亲密的称谓。
　　这个小细节顿时就引起了镜音双人组的怒视，初音未来也皱了下眉头..
　　“哥哥可是初音酱你的死忠粉丝哦~”一旁洛天依见状，出声帮着解释道。
　　一般的陌生人，还是异性，刚见面就称呼亲密自然是不行，可换成是粉丝就正常多了。
　　初音未来神情微松，伸手拍了拍平坦一片的胸口，刚才她还以为洛辰是故意想要调戏她呢。
　　不过，少女将目光转到了洛天依的身上后，眼中闪过一丝惊讶之色，不确定的询问道：“你是华国的洛天依吗？”
　　由于前些天，岛国媒体弄出来的什么千年一遇美少女和自己也有关系的缘故，初音未来对洛天依还是有些印象的。
　　“是哦，初音你叫我天依酱就好。”看出来自家哥哥意图的洛天依自来熟的贴近身，笑盈盈的环着初音未来的身子，讨好道。
　　“可...我们这才第一次见面吧？”初音未来为难道。
　　“这有什么嘛？初音酱你没听说过一见如故吗？”洛天依笑道。
　　不得不说，洛天依先天的亲和度高得很。
　　虽然今天才刚刚见面，洛天依又做出这般亲密的动作，初音未来也没有生气的意思，只能说是有些无法适从而已.....
　　8


第四百七十六章 先忽悠着再说（感谢书友溺海水的万赏！）
　　看到这一幕，洛辰就知道带着洛天依来，还就真带对了。要不然他八成会被人误会为有所企图，然后被轰出去。
　　女孩子间的感情是很奇怪的，可以在很短的时间内变得很好，也可以在很短的时间内变得很差。
　　而洛天依与初音未来自然就是前者，也许是相性很高的缘故很快就熟悉了起来。
　　因此，洛辰也总算得以进入神川福利院内，虽然是被两个黄毛正太萝莉盯着的情况下。
　　进去之后，洛辰就发现初音未来在这的人气很高，四周的小孩子们很快就聚了过来，
　　“初音姐姐..”
　　“姐姐你回来啦~”
　　“是连酱和铃酱又闹事了吗？”
　　......
　　“当然喽~你们以后可别学酱和铃酱啊..”初音未来嫣然一笑，一把抱起一个八九岁的小女孩，耐心的和这些小孩子们打闹在一起，一一回答着问题。
　　好一会儿，这些最大不过十一二岁的小孩子们才散了开来。
　　“洛君，没耽误你太多的时间吧？”看着这些孩子们散去后，初音未来回过身来，歉意道。
　　“不要紧，反正暂时也没有什么要做的。”洛辰摆了摆了，看着面前的少女摆着长长双马尾，活力满满的模样，不由的走近身询问道。“待在这里的都是一些小孩子吗？”
　　“嗯，我算是最大的一个了。”初音未来点了点头，笑道：“说起来，我能留到今天，还得要多谢院长呢。”
　　洛辰淡笑着点了点头，但随即想起之前镜音铃与镜音连听懂中文的那一幕后，又好奇道：“镜音她们有学过中文吗？我在门口的时候说了几句汉语，她们竟然听懂了的样子。”
　　“洛君如果是说汉语的话，我也是会一点的呢。”初音未来缓步停下，转过身来，嘴角挂着一抹笑意，给陷入了疑惑中的洛辰解释了起来。
　　办起这个福利院的院长，是中日混血。父亲是华国人，母亲是岛国人。
　　虽然这些多年过去了，院长早就融入了岛国的生活，但还是时不时的教导福利院的一些孩子们华国的语言与文字。
　　是以无论是初音未来，还是镜音姐弟们都对此了解一些。
　　“咳咳..初音酱，是有客人来了吗？”
　　片刻后，一道老迈慈祥的声音传来，洛辰定睛看过去，一个五十上下的老妇人从一侧的房间里走了出来。不时的捂嘴轻咳两声，显然是身体情况不算太好。
　　“神川奶奶，你没事吧？”初音未来见状迎了上去，扶着老妇人的身体，轻拍着背部。
　　“老毛病了。”神川沙纪点了点头，并未作答，视线在初音未来的身上停留了会，就聚集到了洛辰兄妹的身上。
　　“奶奶，两位哥哥姐姐，是华人哦。”
　　“神川院长...”洛辰从初音未来的称谓中看出了看出来面前老人的身份，正待询问，身边沉默了许久的镜音铃就“哒哒哒”的跑到神川沙纪的身边邀功道，丝毫看不出来不久前还喊洛辰叫做叔叔。
　　“你们好，我是神川沙纪，和初音酱一样，叫我神川奶奶、或者萧奶奶就行。”神川沙纪伸手抚着镜音铃的小脑袋，对洛辰兄妹的语气也更加温和了些。
　　萧字很显然就是神川沙纪在华国的姓氏，至于神川二字，洛辰猜测除了是神川沙纪给自己起的日本名字之外，就是和对方的丈夫有关了。
　　“神川奶奶...”
　　洛辰见状也就不再推迟，和神川沙纪拉近关系对于他的计划来说，只有好处没有坏处。
　　洛天依此刻也凑了上去。相较于洛辰，洛天依可就厉害多了。以卖萌作为攻势，不过短短几分钟的时间，不仅让神川沙纪对她的称呼改了又改，还顺带着套出了不少消息。
　　或是由于身体不好，又或是打算给几个年轻人说话的空间，神川沙纪也没有停留多久，便转身回到了房内。
　　客厅里，
　　喝着初音未来亲手泡的茶，洛辰这才得以将自己的目的说了出来：“初音酱，我这次来是代表着华国B站来招揽你的，这是合同。”
　　洛辰也不废话，将早就准备好的合同的拿出，递上。
　　初音未来迟疑着接过，倒也不是很意外，毕竟这些天来东京事务所的人没少接触她，只不过她并没有答应而已。
　　接过合同看了看后，初音未来就被合同的内容怔住了...
　　来到岛国，洛辰用的合同自然也是被翻译成为日语，所以合同内的每一句话，初音未来都看得懂。
　　但就是因为看得懂，所以才惊讶，因为这份合同的实在是太大方了，一时间让少女有种不敢相信与受宠若惊的感觉。
　　她现在虽然在岛国有点人气，但也仅限于此，属于部分媒体瞎炒作出来的，初音未来自己也没有太过在意。
　　所以洛辰这份合约对于她来说就太过抬高了。
　　网站、私人，三七的分成...
　　专门请创作方面的大师量身创作适合的单曲...
　　前期一亿日元的宣传投入..
　　......
　　一旁，洛辰看着初音未来小口微张的可爱表情，便知道事情成功了一半。要知道跨国招揽可是相当大的劣势，很多人恐怕都不愿意远离自己的熟悉国度，特别是在有其他选择的情况下。
　　所以，洛辰给的条件可不是一般的优厚，网站、私人，三七的成分几乎相当于网站白白帮初音未来打工一般。
　　当然，要是初音未来能够火起来的话，光是给网站带来的人气就是一笔巨额的隐性收益。
　　再者三七的分成也只是视频与直播上的，发唱片、巡演什么当然是另算。
　　至于创作方面的大师？
　　洛辰表示就不用麻烦别人了，自己还是能够客串一下的...
　　最难的就是那号称前期一亿日元的宣传投入了，换算起来足足六七百万华元，洛辰一时间还真拿不出来，只能够先忽悠着了，将这妮子拐到手再说再慢慢来了...
　　
第四百七十七章 成功签约？

　　面对这优厚到无与伦比的合同，初音未来却陷入到了迟疑之? ?
　　一是因为B站是华国的企业，
　　即使因为神川沙纪的缘故对华国有好感与好奇心，可单独去一个陌生的国度对于今年只有16岁的少女来说，还是有些不安的。
　　第二，就是因为洛辰给的条件实在是太高，高到了初音未来都觉得有些虚假的地步了。
　　岛国的明星不比华国。即使是顶尖的明星，一年的收益也不过是两三亿日元而已，一线不过几千万，更别提那些二线三线的明星了。
　　一亿日元的投资，要多少年才能赚回来？
　　三年？五年？十年？
　　这还只是前期，要是算上日后的投资还不知道有多少呢。
　　洛辰并不知道自己出的高价起了反作用，还以为初音未来只是不想离开熟悉的岛国，头疼的同时也出声妥协道：“要是对合约有什么不满的地方，你尽管可以提出来，只要不是太过分的话，我都会考虑的。”
　　初音未来也未必要去华国不可，理论上待在岛国也不碍事，但岛国终究不是洛辰的大本营，各项资源薄弱，展度无疑会慢上很多。
　　所以洛辰不惜在其他地方妥协，也要尽量将初音未来拉到华国去。
　　“不不不，这合约已经很好了，”初音未来甩着马尾摆了摆手，可爱的吐了吐舌：“就是太好了点。”
　　“太好？”洛辰脸色一抽，一时间不知道该哭还是该笑，他倒是第一次见有人嫌给的条件太好的。
　　这让他怎么办？难不成降低报酬？
　　不过，
　　洛辰转念一想也就明白了初音未来的意思，与其说是太好，不如说是太假了。
　　这般条件给任何一个还未出道的新人，对方的第一反应都是怀疑这份合同的真实性与他的用意才对。
　　若不是刚才洛天依已经初步取得了初音未来的信任，洛辰估计这时候他早就被当成骗子轰出去了。
　　自己来解释多半是收效甚微，洛辰便将目光给移到了跪坐在一旁的洛天依身上，日后同为歌姬，由洛天依来解释自然是要比他可信的多。
　　少女对着洛辰眨了眨眼，暗地里做了个讨好好处的手势，见洛辰同意下来后，转而笑嘻嘻的搂着初音未来的身子，调侃道。“初音酱，这有什么嘛，没准是哥哥他看上你了说不定~”
　　本还期待着妹妹解围的洛辰，脸色一黑。
　　要是还有外人，洛辰都准备着上前去教训着洛天依一顿了，净捣乱。
　　“哎？不不不，绝不可以，初音酱是我们的，才不给大叔呢！”镜音铃拍着桌子气鼓鼓的怒视着洛辰。
　　“就是，就是，多少钱都不卖！”镜音连也跟着坚定道。
　　砰！
　　随后，初音未来羞恼的在两姐弟的脑袋上一人敲了一下，原本只是洛天依的小玩笑而已，被镜音两姐弟下掺和一下，怎么就跟她要卖身了似得。
　　“呜呜呜...难道初音酱不要我们了吗？”突遭袭击，镜音连还以为初音未来打算抛下他们和洛辰一起去华国，顿时搂着镜音铃大哭了起来。
　　“连酱别怕，还有姐姐在呢，大不了以后我们两人一起过活好了。”镜音铃也回身和镜音连搂在一起，呜咽道。
　　“明明我才是哥哥的...”镜音连抽泣了两声。
　　......
　　镜音双子的哭诉声将事情弄得一团糟，话语中还夹杂着几句见色忘义什么，都快变成私奔了。
　　“洛君，铃酱、连酱他们..”初音未来也顾不上安慰抱在一起哭诉的镜音双子，慌乱的解释道。
　　“好了，我知道..”洛辰好笑的摆了摆手，顺带着瞪了某人一眼：“说起来，天依其实和铃酱差不多，你也别在意她的话语就好。”
　　回过头，洛辰与初音未来对视了一眼，同时看出了对方眼里的无奈。
　　注意到这点，两人同病相怜的轻笑了起来，也多了一丝亲近之意。
　　唯独洛天依好搞不清楚状况，正在想着洛辰瞪她的意义何在，明明她都是按着洛辰的吩咐是做的吧？
　　难不成哥哥还不满意吗？
　　想到这，少女便一脸幽怨之色的望着自家哥哥。
　　有乐正绫、戴心华她们的先例在，洛天依一直还以为自家哥哥打算把初音未来也展成这样亲密的关系呢。再加上她对初音未来的印象真的很不错，这才被洛辰收买着同意了下来。
　　洛辰倒是不知道在自家妹妹的印象中，竟然会是这种形象，要不然一准会大呼冤枉。无论对谁，他都从来就没有这么想过好不好？
　　只可惜，洛辰正忙着说服初音未来，自然就没有心思思考洛天依之前的话语有何深意。
　　“给予的这些条件，是因为看好你潜力的缘故。初音酱你若是不放心的话，可以去请律师来帮忙看一看，条约之中可没有丝毫对你不利的地方..”
　　洛辰陈恳的开口道，“另外，我这次到岛国来也是为了拓宽网站在岛国的市场，打算在这里建设分站，所以一时半会并不会回去，你可以多考虑几天。”
　　这一个月的时间来，洛辰提出了要在岛国开拓市场后，韩映岚也不是什么事情都没有干，而是收购了岛国的一家aVg网站作为B站在岛国的分站。
　　B站内一部分合适的视频也被搬运了过来。
　　虽然语言不同，可例如歌曲、漫画、部分游戏解说视频之类的，挂上字幕还是可以看得。
　　当其冲的就是洛辰的那些作品，据说效果还不错的样子。
　　“不用了，洛君，我相信你。”
　　洛辰的解释打消了初音未来的最后一个疑虑，少女笑了笑，伸手拿过放在桌上的中性笔，便准备在合同里填上自己的名字。
　　就在这时，门外突然传来一阵骚乱声...
　　8


第四百七十八章 来迟的星探

　　田中正雄是东京事务所的一名星探，前些日子在网上看到了初音未来的照片后，一时间惊为天人。?　?? ?
　　特别是在默默的了解了一番后，更是确定了这少女拥有的庞大潜力。
　　只可惜几次接触，都因为一些内在原因没有谈拢。
　　大致了解到，是因为前段时间事务所风评缘故的田中正雄，不由的在心里暗骂那些无事生非的日媒。哪家没点龌龊事，非要逮着东京事务所是闹哪样啊？
　　田包，好在他这次说服了事务所的高层，提高了对初音未来的待遇。
　　整整三千万日元的宣传投入，热曲的翻唱权！
　　要不是他在事务所里有些关系，也拿不到这种承诺，如此优厚的待遇，田中正雄可谓是信心满满。
　　毕竟哪个女孩子没有成为明星，万众瞩目的想法？
　　只要初音未来也有，那就不可能拒绝这份合约。
　　踏进福利院里，田中正雄问过正在一旁玩耍的小孩子，得知初音未来正在客厅后，便向着客厅里走去。
　　“初音酱，上次跟你说的事情，还没有考虑好吗？这一次我可是特地说服了公司要给你提高待遇呢。”
　　虽然奇怪于客厅里怎么多出了两个没见面的少年少女，但田中正雄也没有多在意，而是亲切的招呼道。
　　“田中先生，很抱歉..我已经答应和其他公司签约了。”初音未来准备签字的手停了下来，微微躬身歉意道。
　　“什么？”田中正雄的眉头一皱。
　　他最担心就是这种情况，所以才会费心费力的说服事务所的高层提高对初音未来的待遇，就是想早点确认下来，免得被其他事务所半路截胡。
　　“初音酱，是那个事务所？中本道？还是神奈川？”
　　田中正雄不甘心劝说道。
　　“我保证东京事务所给你的条件绝对是最优秀的，这次我可是给你要来了整整三千万日元的宣传承诺！的翻唱权也一并给你，再加上几新歌，以公司的资源，绝对能让你短时间成为这一届的新秀。”
　　田中正雄想来想去，有可能他们东京事务所竞争的娱乐公司，似乎只有中本道事务所和神奈川事务所。
　　其他的事务所不是没有这个实力，就是没有这个必要...
　　初音未来只是有潜力的新人，除了这两个和东京事务所有些过节的事务所之外，其余事务所也没有必要为此得罪一个庞然大物。
　　“戚~好小气的叔叔，才三千万，另一位叔叔可是承诺了一亿日元，还是前期投入哦~”田中正雄正想着，一旁，镜音铃不屑的幼音就传了出来。
　　由于镜音铃还在气头上，所以洛辰叔叔的名号就洗不掉了。
　　“不可能！”田中正雄认真的看着初音未来。“初音酱你应该知道自己是新人，换成任何公司都不可能轻易开出这个价位。”
　　“再说了，承诺一亿？”田中正雄撇了撇嘴，一脸怀疑之色。“宣传经费这个东西，可很难判定具体投入的，初音酱你该不会被人骗了吧？可不是每个公司都像我们东京事务所那么实在的。”
　　“被骗？当然不可能，和初音签约的是我们B站。”
　　被这般诋毁，洛辰当然不可能再做忍让，顿时起身开口斥责道。“另外，中田先生你在没了解之前，就随意诋毁，这就是你们东京事务所员工的作为吗？”
　　见洛辰突然起身，田中正雄愣了愣，他刚才还以为洛辰是这个福利院的孤儿呢，全然没想到竟然是他们抢在自己之前，和初音未来签约了。
　　特别是在看到洛辰不过十**岁的样子，田中正雄更是气笑了，实在是想不通初音出来为什么会选择相信一个小鬼。
　　一亿日元啊，她疯了不成，相信一个小鬼能拿得出来！
　　相信换任何一个公司，都不可能派两个小孩子来处理这个大的事情。
　　在田中正雄的心中，洛辰基本已经和骗子挂钩了，要不然就是对初音未来有所企图的富二代，不管是哪一个对初音未来都没有好处。
　　想到这，田中正雄并没有理会在他看来就是个骗子的洛辰，而是恨铁不成钢的对着初音未来开口道。“初音酱，你要相信这个骗子？”
　　洛辰皱着眉正准备反驳，初音未来的声音却先一步的传了出来。
　　“很抱歉，田中先生，我相信洛君。”
　　看着面前少女那坚定的模样，洛辰到口的斥责话语也停了下来，嘴角待其一丝笑意，决定权在初音未来手上，田中正雄说的再多都没有用。
　　田中正雄也是被初音未来的一番话语卡的说不出话来。
　　不过气归气，心里却是排除了洛辰是骗子的可能，经过这一段时间的接触来看，初音未来可不是能被轻易欺骗的人，否则早就被他拿下来了，又怎么会等到现在？
　　对方能得到初音未来的如此信任，显然是拿出了值得信任的东西。
　　田中正雄抬眼扫过桌上的合约，看到上面还未来得及签字，心中一动，也不顾合适不合适，顿时就拿到手看了起来。
　　初音未来反应不及，合约被田中正雄给夺了过去，顿时转过身看向洛辰，见他摇头表示并不在意，这才放松了下来。
　　但一旁看着合约的田中正雄，就放松不起来了。
　　网站、私人，三七的分成...
　　前期一亿日元的宣传投入
　　专门请创作方面的大师量身创作适合的单曲...
　　......
　　“这..这不可能！”看着这一条条的内容，田中正雄面露惊愕之色，忍不住的出声道。
　　前期一亿日元的宣传投入也就算了，还专门请创作方面的大师量身创作适合的单曲？
　　最关键是还特么承诺一月一。
　　你当这东西是大白菜啊？
　　就算是大白菜，一个月也种不出来...
　　8


第四百七十九章 洛辰的打算与签约成功...

　　田中正雄想看这合同，无非是想找到破局的关键而已。?
　　可现在看看，差点没气出病来。
　　相比起这份合约来，他千辛万苦说服事务所高层才拿到的条件，就像是级削弱版，打乞丐用的，也难怪初音未来会这么快就同意了。
　　田中正雄惊疑不定的看着洛辰，想着到底哪是个富家子弟出手这么大方，简直就是不把钱当钱看。
　　不过就算是再惊讶，田中正雄也没有放弃的意思。
　　任谁再有绝对把握的时候，被人半路截胡，都不可能利索的拍拍屁股转身就走。
　　田中正雄也是如此。
　　对方是土豪没有错，但这并不代表着他就没有机会了！
　　这不是还没签约吗？
　　要是论一些隐性资源，就算是再有钱也比不上专职这一块的东京事务所！
　　想到这，田中正雄脸色一正，压下了心中的那些不满，苦口婆心的劝说道：
　　“初音酱，我希望你能够好好考虑一下，先不提投资，创作方面的大师可不是这么容易找的，创作一合适的新曲更难！”
　　“这些东西可不是像某些人承诺的这么容易的，别看他现在夸下海口，以后说不定拿什么乱七八糟的东西来搪塞...”
　　“而我们东京事务所就不一样了！
　　有全岛国数一数二的音乐创作大师藤原淳子在，最近大火的就是这位创作大师的作品！这一次我可是特地为你拿到了的翻唱权，这可是难得的机会...”
　　田中正雄的话语中满是自豪之色，顺带着狠狠的撇了眼一旁的洛辰：“说白了，我们是为了你的潜力而来，可某些人就未必了，多半是为了人而来的！”
　　若不是真的很看好初音未来的潜力，不想看她落入魔爪，田中正雄也不会冒着得罪一个富家子弟的风险出言讽刺。
　　当然，更重要的是，
　　作为星探，田中正雄已经有一两年没有推荐过潜力新星了，在这么下去多半连工作都要保不住，初音出来可是他最后的希望。
　　所以只要有机会，田中正雄说什么也不会放弃。
　　洛辰嗤笑一声，开口道。“你们东京事务所还是管好自己吧，前段时间的女星绯闻谁不知道？还有脸拿这种事情来说别人？”
　　田中正雄的脸色一黑，洛辰的话语却还未停下，
　　“再者，我们公司拿出来的这些作品，或许不如现今排行榜第一的，但晋升前十还是没有问题的。”
　　第一，洛辰不敢把握，毕竟岛国音乐界的水有多深，他并不知道，但想来以前世初音未来那些大火的作品，前十还是没问题的。
　　洛辰的谦虚，在田中正雄看来，那就是狂妄了！
　　拿出足以排进前十的金曲？
　　还不止一？
　　“好好好...我等着！”田中正雄顿时被气笑了。
　　在他看来洛辰根本就不懂音乐，要不然也不可能说出这么狂妄的话来，连藤原淳子都不敢保证说拿出复数的金曲作品！
　　田中正雄再看向初音未来的目光，就变成了怜悯，好好的一个苗子迟早会被一些不懂行的人废掉。
　　“初音酱，这是我的名片，什么时候明白自己被骗了，可以再来找我...”
　　怀着最后一丝怜悯，田中正雄将名片丢到了桌子上，随后转身离去，只是比起之前，语气明显恶了许多。
　　待到田中正雄的身影消失在客厅里，被吓得不敢出声的镜音双子这才齐齐的深呼了一口气。
　　一旁的洛天依则是笑吟吟的开口道。“看起来，哥哥被当成骗子了呢...”
　　洛辰没好气的瞪了她一眼，便没再理会，而是将田中正雄的名片推到初音未来的跟前，开口道：“我会在这里停留一个月，照田中先生所说，如果我有欺骗的话，你尽可以离开。”
　　“不用了，我相信洛君..”初音未来笑了笑，并没有接过而是推了回去。
　　“嗯，那就好，这么看来名片就没用了。”洛辰将田中正雄的名片拿了回来，当着初音未来的面撕碎扔掉。
　　他傻了才会真正让初音未来拿着这张名片，刚刚只是为了打消她的疑虑而已，就算只有一丝的可能性，洛辰也不想承担这个风险。
　　初音未来鼓着小脸，俏生生的望着洛辰的动作，显然是想明白了，洛辰这番动作的用意。
　　但少女也生气不起来，洛辰可是事先问过的，这一番动作反而是对她的重视。
　　“洛君既然担心我反悔的话，那为什么不在合同上添加违约的条件呢？”
　　初音未来继续着先前未完成的事情，在合同上郑重的添上了自己的名字，随后想起合约里的内容，询问道。
　　“洛君你就不怕我出名了之后，就被其他的公司给挖走了吗？”少女俏皮的眨了眨眼，葱绿色的马尾轻轻甩动着，望向洛辰的眸子里透出了一丝好奇之色。
　　“你会这么做吗？”洛辰也不正面回答，而是反问道。
　　“当然不会了。”初音未来调皮的吐了吐舌。
　　“那不就得了。”洛辰笑了笑。
　　相比起高额的违约金，他更喜欢用感情的捆绑.
　　单纯利益绑定容易被更高的利益所撕毁，而感情加上利益无疑要更加的牢靠。
　　当然，这也要看针对的是谁，要是换一个人，洛辰还真不敢这么搞...
　　“这样吗...”初音未来支着小脸，怔怔的看着洛辰的侧脸，片刻后，少女的俏颜上展开一丝甜甜的笑意。“嗯，我不会让洛君失望的...”
　　“那就走吧，”洛辰撑着桌子起身，揉了揉因为不习惯跪坐，而有些酸麻的大腿，笑道：“你的第一歌曲我已经准备好了，相信不会让你，也不会让田中先生失望的...”
　　(ps:感谢书友该去睡觉了打赏的1ooo起点币，感谢书友御的有点萌打赏的6oo起点币，感谢书友轩缘玉羽打赏的5oo起点币，感谢书友无良刀手、冰淇小凌、随风飘荡233、最爱萝莉星打赏的1oo起点币，撒花！8


第四百八十章 洛辰的舞蹈课

　　“唔...好奇怪的歌词，这就是洛君说的第一曲子吗？”录音棚内，初音未来为难的皱着秀眉，看着手里记载着一些奇怪词组的歌词曲谱。?? ?
　　完全就看不懂这是什么吧？
　　这歌词真的能唱吗？
　　初音未来神色古怪的望着洛辰，这是火星来的歌曲吗？
　　洛辰轻咳了两声将脸上的尴尬之色掩盖了下去，一本正经的开口道。“歌词的意思并不重要，重要的是唱的好听就够了。”
　　洛辰给出的这一歌曲，自然就是了。
　　歌曲取自芬兰民歌副歌中的一段，整曲子也只是无限循环唱那段副歌而已，几乎找不到真正的原歌词，也不怪洛辰写着一大段看起来根本就没有什么意义的歌词了。
　　“是嘛..”初音未来的俏脸上满是狐疑之色，但最终还是选择相信洛辰。
　　认真的对了几遍曲谱之后，少女试着清唱了起来..
　　“あらっちゃっちゃちゃびりばりり
　　
　　......”
　　无序，让人摸不着头脑的歌词，少女顺着音调清唱起来，却是莫名的带感。
　　初音未来显然很快也意识到了这一点，眸子亮了亮，顺着节奏就这么唱了下去。
　　一时间，整个录音室里都回荡了少女可爱的歌声..
　　一曲唱完之后，初音未来倒是对这歌曲多了些认同感，最作为一曲子是没有问题了。
　　“可是..洛君，这样的歌词观众未必会买账吧？”初音未来环抱着洛辰给的曲谱，担心的将自己的疑惑说了出来。
　　既是为了自己，也是为了不让洛辰失望，第一曲子，少女自然想要做好最好。
　　但若是因为歌词的缘故除了差错，那就是真的搞笑了。
　　“相信我..这会火的。”洛辰点了点头，前世可是初音未来的经典曲目之一，再不济也不可能扑到哪里去。
　　这可是洗脑神曲..
　　“既然洛君这么说的话..我可就相信了。”初音未来甩了甩长长的双马尾，轻笑道。
　　随即就真的不再询问，将注意力投入到了手中的歌词里。
　　“等等，初音酱..”洛辰在初音未来惊讶的眼神中，将曲谱给拿了回来：“的曲子已经弄好了，另外，除了唱歌，还有一段舞蹈作为mV，我一并教给你好了。”
　　在洛辰心中，又唱又跳才是他心目中真正的歌姬，以往写给天依她们的那些歌，大多找不到相应的舞蹈也就算了。
　　可是有相应舞蹈的，洛辰当然不可能不教，所以就简单的给初音未来示范了一下动作。
　　然后...
　　“哈哈哈哈...不行，不行，我不行了，哥哥实在是太可爱了~”
　　看着自家哥哥示范者各种扭捏的动作，洛天依忍不住的笑出了声来，弯腰捂着肚子，就差笑出眼泪来了。
　　砰~
　　“好疼..哈哈..但是太好笑了停不下来，洛辰，不要...”
　　洛辰黑着脸在洛天依的小脑袋上来了一下暴击，但很可惜的是，疼痛也无法阻止洛天依的笑声，少女干脆就在地上毫无形象的滚动了起来。
　　初音未来也是再一旁偷笑，只是顾忌着洛辰，不好意思当面笑出声来罢了。
　　直到看见洛辰将视线转了过来之后，初音未来才忍着笑，装作一副平常的样子开口道。“洛君，我们继续好了。”
　　只是初音未来微抖的身子，却暴露了她忍的有多艰难..
　　洛辰的嘴角抽了抽，他跳的有这么好笑吗？
　　至于到这种地步？
　　“算了，想笑就笑吧..”洛辰叹着气，摆了摆手。
　　很快，身旁就传来一阵阵银铃般的笑声，洛辰的脸也更加的黑了下来。
　　直到两三分钟后，洛辰将笑得没力气的洛天依教训了一顿，这才重新开始了舞蹈的教授。
　　当然，亲身示范，洛辰是绝对不干的，再来一次，这两人还不得笑死。
　　洛辰唯有让初音未来按着之前的记忆摆出姿势，慢慢调整了。
　　可惜的是，少女刚才只顾着笑了，记忆十分有限，只好眨着清丽的眸子望着洛辰，很是无辜的模样。
　　洛辰虽然被初音未来可爱的样子萌到了，但萌毕竟不能代替舞蹈姿势。
　　想了想之后，洛辰便走上身前，亲自握着初音未来的手腕，摆出五指展开的模样...
　　“张开手，放在头顶，双脚张开一些，微微侧头..扭腰...”
　　洛辰一边用言语作为指导，初音未来能够领悟自然最好，不能领悟的话，他便从旁协助。
　　不过洛辰想法很好，可实施起来，却没有这么顺利。
　　仅靠着言语，显然是很难让人明白这些舞蹈动作的，所以几乎每个动作洛辰都得进行调整。
　　频繁的身体接触更是不可避免，平常的动作也就算了，可事关腰部、腿部的动作，饶是洛辰抱着纯纯的教导之心，也多少有些尴尬。
　　被洛辰摆弄着的初音未来更是羞红了面色，机械的任由洛辰修正错误的姿势，这种不配合无疑让进度更加堪忧...
　　按照这么下去，没有几天时间根本就搞不定。
　　“洛辰~你该不会是想趁着这个机会，占初音酱的便宜吧？”正蜷缩在一旁休息的洛天依感受到录音室里越来越古怪的气氛，狐疑道。
　　“当然不是，舞蹈训练，身体接触是不可避免的。”洛辰放开抚着少女腰肢的手臂，一本正经的开口解释道。
　　无论他有没有亲自示范，修改不到位的动作都是必须的，因为没有人能在看过几遍示范之后就完美的将舞蹈动作做出来，身体接触不可避免。
　　他可不是故意占便宜的，的伴舞可没有第二个人会...
　　“可..就算要接触的话，也不用这么久吧？”洛天依盯着自家哥哥的身影，话语中透露着一丝复杂...
　　8


第四百八十一章 练习与宣传..（为掌门神杰￥道具加更！）
　　“要不，MV就算了吧？只唱歌曲也行。”
　　在自家妹妹怨念的目光之下，洛辰还是无奈的做出的妥协。
　　说白了，他只是个连业余的都算不上的舞蹈教练，刚才的一番指导，不仅初音未来紧张的很，洛辰自己也是压力山大。
　　“还是继续好了。”初音未来摇了摇头。
　　虽然与洛辰的一番贴身接触，让她有些不适。但少女也很明白，练习舞蹈的时候，这种必要的接触再正常不过。
　　洛辰也没有任何不规矩的地方，自然没有必要放弃。
　　“嗯，那就继续..”
　　初音未来都没有放弃的意思，洛辰就更没问题。
　　只是接触到少女手腕后，洛辰却发现这妮子说的轻巧，身体却是僵硬的很，硬邦邦的就跟木板一样，洛辰顿时无语。
　　这算是口嫌体正直吗？
　　这样可没法继续...
　　初音未来显然也意思到了这一点，咬着下唇，白皙的小脸上泛起了一抹绯红，试着将身子软化下来，可却无能为力...
　　就在洛辰不知道该怎么办的时候，原本靠在旁边休息的洛天依却凑了上来，笑吟吟的提议道。“呐，洛辰~要不然用我的身子做示范好了，可以尽管用哦~什么姿势都可以..”
　　“什么乱七八糟的？”洛辰哭笑不得的抬手在洛天依的脑袋上敲了敲，以示惩戒。“再说这根本没有任何意义好不好。”
　　用洛天依的身体摆姿势还不如他自己做示范呢，又不会作用到初音未来的身上。
　　“明明这样的话，那哥哥就没那么容易占到初音酱的便宜了吧？”洛天依白了洛辰一眼。
　　这样一来，总比他手把手的教导初音未来要好的多，前者是从头到尾的身体接触，后者是偶尔修正一下动作，怎么可能一样？
　　见洛辰迟疑之中，洛天依又转而调侃道。“还是说，哥哥打算自己来呢？我可是很期待的呢..”
　　洛辰想起刚才自己示范时，洛天依与初音未来差点笑抽的样子，也就熄了亲身示范的打算。
　　让她们这么笑着，丢脸不说，学习进度没准还会更低，所以洛辰犹豫了会，也就同意了自家妹妹的建议。
　　就当让她也学学好了...
　　相比起第一次接触初音未来的不适应，洛辰摆弄起洛天依却是没有那么多顾忌，该扭腰的时候扭腰，抬腿的时候抬腿。
　　同样，洛天依也要配合的多，从头到尾整个身子都是柔软的很，只是笑着任凭洛辰摆弄。
　　初音未来则是松了一口气，学着洛天依被摆出来的动作还是很容易的，再加上洛辰不时的微调，学习的效率，何止翻了一倍...
　　接下来三五天的时间，洛辰基本都在陪着初音未来练歌练舞，偶尔也一起出去吃一顿大餐，或者作为陪衬逛一逛东京什么的，总之很是惬意。
　　待到歌曲录好，MV完成，洛辰便爽快的给初音未来放了一天假期，随后带着洛天依回到了酒店了，准备上传视频。
　　经过主站人员这些天来的大力整合，岛国这边的分站已然初具规模，再加上分站原本就有的大量主播与P主，完全可以单独运行。
　　唯一缺少的就是用户数量了。
　　原本这个分站就是因为人流量太少，没什么赚头，才会被韩映岚以低价收购，现在这种情况也完全在洛辰的预料之中。
　　可以预见，就算将初音未来的歌曲上传到这里，也不可能火的起来。
　　唯一的办法就是砸钱宣传！
　　一亿日元的宣传资金，洛辰是无论如何都拿不出来。
　　毕竟现在B站还处于高速发展起，从创建开始，就需要各种资金投入不断。整整一年时间，洛辰可是说是没从B站拿到任何一分钱，所有的盈利都转为了投入。
　　以现有的流动资金，收购一个分站已经是极限。
　　至于宣传资金？
　　不好意思，一分钱都没有！
　　当然，这也和洛辰拒绝了不少投资有关，仅仅是乐正华就不只一次暗示想要融资，并承诺以乐正集团可以作为洛辰的靠山。
　　只是乐正华胃口太大，他没有同意罢了。
　　B站靠不上，洛辰也唯有动用自己的资金了...
　　舍不得孩子套不着狼，即使洛辰再心疼也唯有割肉，联系岛国的几个互联网公司准备开始宣传的计划。
　　好在，宣传歌曲的同时，也相当于顺便宣传了下网站，这么算起来倒也不算吃亏。
　　......
　　“八嘎..这哪个作者发的，什么破歌啊？今年的金曲榜尽是一些水货~”
　　高桥隆太听着耳边的歌曲，忍不住的出声吐槽道。
　　近几年来金曲榜单可谓是一年不如一年，实在是提不起下载的欲望。
　　高桥隆太也不愿意花这个冤枉钱下载，一首歌足足要二百五十日元呢，他宁愿听那些经典老歌，也不想吃这个亏。
　　好在金曲榜单的前十位，还算是不错，勉强有点神作的样子，高桥隆太试听之后，也就挑了两首觉得不错的进行付费下载。
　　虽然五百日元的付出，让高桥隆太有些心疼，但也没有什么办法，岛国对版权的控制可不是一般的严格，五百日元也不算特别贵，就当是支持一下这些歌星了，免得弄一些垃圾出来凑数。
　　花出去了五百日元后，高桥隆太也就没有在待在金曲榜的心思，退出网页，正准备看看新闻，找找乐子。
　　这时候却冷不丁的冒出来一个网页弹窗，高桥隆太眉头一皱正待关闭，但看到上面的内容却楞了一下。
　　第一眼看到的就是一个十六七岁上下，身着绿色罗衣，明眸皓齿，手里拿着一根蓝白大葱的少女。
　　其中最让人瞩目的除了少女那精致到近乎完美的面容外，就是那长在足以甩到地上的双马尾...
　　】感谢书友飞翔天空白打赏的1000起点币，感谢书友最爱萝莉星、大福海盛打赏的100起点币，撒花！）
第四百八十二章 大火的《甩葱歌》

　　而图片的上方，就是此次的宣传内容。?
　　
　　千年一遇美少女？
　　若是以前，高桥隆太看到这个标题，绝对会嗤之以鼻。
　　岛国的这些媒体向来就喜欢夸张，千年一遇美少女更是一年换一个，万年一遇的也不是没有。
　　纯属博人眼球骗流量而已，高桥隆太向来是不屑于凑这个热闹的。
　　可这一次，高桥隆太看着照片里活力满满的少女，却意外的觉得这个称呼是那么贴切。
　　特别是少女那齐身长的马尾，更是一下子就戳中的高桥隆太的萌点。
　　他原本还以为能够完美驾驭双马尾属性的少女只能在二次元看到呢，没想到现实之中也能见到这般可爱的女孩子，简直就是赞爆了。
　　高桥隆太顿时对这个宣传内容有了些兴趣，伸手点了开来。
　　页面跳转，不过片刻的时间就就进入了一个熟悉的网站。
　　“咦，这不是Z站吗？怎么改名了？”高桥隆太奇怪道。
　　作为御宅一族，岛国大部分知名的弹幕网高桥隆太都有去过，zero弹幕网当然也不例外。
　　前两年他还是经常来的，只是近年来渐渐没落了，有能力的up主纷纷跳槽，高桥隆太也就基本不来了。
　　Z站的页面布局高桥隆太可是熟悉的很，就算改了名字也不会认错。
　　“算了，不管了，还是先看视频再说。”
　　些许的疑惑，不过是在高桥隆太的脑海里闪了闪，就消失无踪了，改不改名和他并没有什么关系。
　　高桥隆太点开视频，戴上耳机，不一会儿，动感的旋律声就从耳机里传了出来。
　　随后漆黑的屏幕猛的一亮，一片碧绿色的草原场景出现在了高桥隆太的眼前。
　　而作为主角的初音未来就俏生生的站在草原的中央，可爱的歪着头，齐身长马尾一直延伸到膝盖，腰下裙沿随着旋律声轻轻晃动着。
　　镜头渐渐拉近，很快就聚集到了少女不施粉黛的绝美面容之上，碧绿色的眸子轻轻眨着，有种说不出来的俏皮与可爱。
　　特写镜头之下，高桥隆太差点被萌出了鼻血，刚开始看照片的时候，他还以为是p的呢，没想到居然是真的这么漂亮。
　　而且看起来似乎是素颜的样子。
　　光光看这形象高桥隆太都感觉自己快被俘虏了，这时候，初音未来清脆如银铃悦耳的歌声也随着旋律的节拍传了出来...
　　“阿拉擦擦呀哔哔拉哔哔~
　　拉吧哩邦biun邦连n邦波...”
　　虽然高桥隆太完全听不懂歌声的大意，但却莫名的觉得带感，身体也不由的跟着旋律的节拍抖动了起来。
　　特别一边听，一边看着屏幕上随着Bgm舞动的俏丽少女，更是让高桥隆太享受不已，舍不得停下来。
　　至于歌词的大意？
　　让它见鬼去吧，好听不就行了吗？
　　“是叫做初音未来吗？好可爱！”就这么循环着，整整半个来小时，高桥隆太才不舍的将视频定格在了少女的面部特写之上。顺手在关注上点了一下，成为了初音未来粉丝中的一员。
　　“嗯？等等，下载，下载呢？奇怪，这里没有下载的选项？”
　　刚刚停下了循环的高桥隆太可就是为了将这下载下来的，哪怕是贵点也无所谓，但找了大半天硬是没有找到下载的选择，高桥隆太险些郁闷死。
　　真是的，有钱居然还买不到东西，他想支持都没有机会...
　　高桥隆太无奈的摇了摇头，在评论区里了条评论请求p主提供下载链接后，就转而用另一种方式支持了起来。
　　那就是宣传，
　　看着屏幕显示上，还不过是三位数的粉丝量，高桥隆太就来气。
　　我家初音酱怎么才这么一点粉丝量？
　　这可不行！
　　想到这，高桥隆太拍了拍桌子，手指噼里啪啦的在键盘上敲击着，在各个渠道上丧心病狂的宣传了起来...
　　在洛辰的金钱攻势，不同时间，不同地点，无数的网友都接到了这一条弹窗宣传。其中足有六七成网友都被初音未来的照片吸引了过来，然后在的洗脑之下，成为了葱粉的一员。
　　短短小半天的时间，几个火热的贴吧与评论区里就充斥了有关初音未来与的话题，大量的留言和吐槽不断：
　　“谁能告诉我歌词是什么鬼？嗯嗯啊啊的根本就听不懂好不好，不过听起来挺带感的就是了..”
　　“2333，你们难道不觉得听不懂就是最大的萌点吗？我家初音酱最可爱了！”
　　“岛国千年一遇美少女？天知道我刚刚听到这东西的时候有多想吐槽，但看到初音酱，却意外觉得挺贴切的。”
　　“就是，就是，别说岛国第一美少女，我家初音酱最漂亮最可爱了，我看世界第一也当的。”
　　“都说一脑残粉顶十黑，楼上就是这种智障！”
　　“都别扯淡，我就想知道，究竟在哪可以下载啊！”
　　“同求！哪怕贵点也好啊，我买定了！”
　　“加我一个，如此神曲，怎能不支持，同买，同买！”
　　......
　　......
　　作品：
　　播放量：119万次
　　弹幕：157万次
　　......
　　“初音酱，恭喜喽，看样子要大火了。”
　　于此同时，神川福利院内，洛辰看着屏幕上的数据，也略微有些惊讶。
　　这可不是在B站，而是岛国一家没落了的弹幕网上，短短一天的百万次的播放量，简直就是恐怖。
　　当然，这也和洛辰砸钱宣传有关，要不然也不可能会有这么多人看得到。
　　现在只是第一天，要是再过几天的话，数据多半还会在翻上几倍。视频的弹幕数还远播放量，可见这些观众们有多疯狂...
　　8


第四百八十三章 金曲榜单

　　看着屏幕上堆得满满当当的弹幕，初音未来的俏脸上洋溢着遮掩不住的笑意。? ?
　　整整几天下来的辛苦练习，取到了成功，少女自是开心不已。
　　“是我要感谢洛君你才对！”初音未来冲着洛辰笑了笑，倒也没有因此而沾沾自喜。有这番成果，说起来都应该大半归功于洛辰，从词曲到舞蹈都是洛辰教授的，她当然不会忘记。
　　“若是换个人的话，也不可能会有这样的成绩。”洛辰轻笑了下，没有在意初音未来的谦虚之语，若不是由她唱出，未必会有这么轰动。
　　甚至没准早就因为堪比火星文的歌词被人骂死了，哪会像现在一样，讨论的方向都在初音未来声音与身材上来。
　　当然，讨论的最多的还是歌曲的下载的问题，也到了应该盈利的时候了。
　　这个世界上的华国虽然要比前世更加重视版权问题，但比起岛国来，还是有些差距的。
　　最起码，在华国基本可是随意下载的音乐，岛国这边却是要收取一定的下载费用，这也是为什么日本的实体唱片，依然卖的很火，并没有被网络下载所冲垮的原因。
　　金曲榜上，每歌25o日元的下载价格，足以让洛辰多少弥补一下支付出去近三千万日元的损失。
　　唯一让洛辰头疼的问题就是，合同里根本就没有提及这方面的分成问题。
　　要是被初音未来默认成了三七分成，那他就真要亏死了。
　　哪家的公司会让利七成给签约歌手？
　　看看这次宣传耗费的资金就知道，除非是想倒闭了还差不多。
　　“初音酱，我准备将上传到金曲榜上...”洛辰稍作暗示，期望着少女能够听得出来。
　　“嗯嗯，然后呢？”初音未来点着头，奇怪的看着洛辰，似乎有些不明白洛辰为什么不说下去。
　　“哥哥是嫌原先定的分成太高了吧？”洛天依却是一下子就猜出来洛辰的想法。
　　“咳咳..”洛辰轻咳了两声，忍不住的抽了抽嘴角，偷偷暗地里瞪了洛天依一眼。
　　至于这么直白？
　　就不能说的委婉一点吗？
　　“咯咯咯..”看着洛辰窘迫的模样，初音未来微微弯着腰，轻捂着小腹，不由的轻笑了起来。
　　自从她第一见到洛辰开始，洛辰一向就是一副早有预料，一切尽在掌握的样子，没想到还有窘迫的时候。
　　真是太可爱了。
　　初音未来感觉自己似乎能够了解一些洛天依老是戏弄洛辰的原因了，恐怕也有这个因素在里面吧？
　　笑过之后，初音未来看着洛辰黑下来的脸色，摆摆手吐了吐舌头。“我开玩笑的啦~唱片和下载的分成，洛君你来决定就好。”
　　看着少女那道歉的可爱模样，洛辰竟是生不起气来。
　　叹了口气后，洛辰索性就将这点小事忘在了脑后，给初音未来解释起了利益的分配问题：“除去金曲榜抽成的之外，公司百分之六十，初音你得百分之三十，我拿百分之十，可以吗？”
　　毕竟是自己的疏忽，洛辰还是给了一个很高的价位。
　　一般来说，下载的抽成都是由公司拿大头，剩下的制作人、作词人、歌手瓜分。
　　“太多了，我和洛君反过来还差不过吧？”初音未来摇头甩了甩长长的马尾，这方面的事情，她虽然不是很了解，但还是知道一些的。
　　别说她一个刚刚出道的新人，就算是岛国的顶级歌星，也未必能有这个待遇。
　　“洛君这般照顾我，就不担心公司的责罚吗？”初音未来笑吟吟的调侃道。
　　当然不担心，公司本来就是我的。
　　洛辰翻了翻白眼，但也没再拒绝，宣传的投资负担可不轻，手上的钱多半还是要用到下一轮的宣传上面。“那剩下的百分之四十，我们五五分成好了。”
　　“嗯。”暂时还不知道两成分成，代表着多大利益的初音未来点了点头，同意了洛辰的分配方案。
　　洛辰这边也没闲着，在网站上了条公告之后，就将给上传到了金曲榜上。
　　别看金曲榜单的下载要抽取足足三成的利益，但作为岛国最权威的音乐网，流量可不是一个分站都够比的。
　　如果说放到分站，挂个链接付费下载能有几万人买账的话，那挂到金曲榜上至少会有十几万人！
　　相比之下，少去的那三成利益，就不算什么了...
　　洛辰在将开通下载渠道的消息放到了网上之后，不少还在循环着的网友，纷纷都转到金曲榜上将给下载了下来。
　　短时间内，这成绩就一顿暴增，从数千名开外，一路飙到了百名以内..
　　此时，金曲网站，公司内。
　　木村八太郎靠坐在椅子上，看着榜单内突然冒出来的，静静的吸了口香烟，用手肘碰了碰身边的同事，开口道。
　　“秀子，我这有新曲，看涨势注意上热度了，你觉得呢？”
　　“嗯？？”北川秀子转过头来看了看，本没有多大在意，但在注意到那无序的歌词后，又皱了皱眉头：“木村君你听过了吗？看着歌词不大好的样子。”
　　“嗯，我觉得挺不错的，若是抛开歌词来说的话。”木村八太郎看着这歌词也是有些无奈，这歌词究竟是哪个创作者弄出来的，明明旋律挺带感，唱歌的小姑娘唱的也挺好听的。
　　“木村君可是前辈呢，既然前辈认为不错，那就推荐好了。”北川秀子笑了笑，还以为歌的是木村八太郎某个熟识的人，便买了个人情。
　　今晚下班的负责人只有她和木村八太郎，两人同意的话，就可以跳过三人审核的过程直接给推荐位。
　　“你啊...”事故老练的木村八太郎哪能看不出来北川秀子的心思，不过也没解释什么，转而将给挂到了页上。
　　相比起现在解释，他还是更喜欢等事情的结果出来之后，享受后辈敬仰的神色。
　　，格局并不小，只是你们想的太少了而已，有疑问的可以去看看。）8


第四百八十四章 无缘前十的《甩葱歌》？
?　　看着木村八太郎竟然将挂到了首页上，北川秀子眉头一皱便想阻止。
　　首页可不比其他推荐位，要是歌曲质量不行的话，估计明天少不了一番训斥。
　　不过想到之前就已经做出了承诺，北川秀子犹豫了半响，最终还是叹了口气，装作不知道的转过了身去...
　　此刻，金曲网上，却因为的事情沸腾了起来。
　　要知道，即使近年来岛国的音乐界有疲软的趋势，但能被金曲网进行首页推荐的歌曲都是相当不错的佳作。
　　从填词到曲谱，再到音乐与歌手的声音，通常都是在水准之上的，这些被推荐的作品就算不能挤进前十，大多保证前三十还是没有问题的。
　　然而这一次却是有不少观众和音乐人制作人对此产生了质疑，因为的音乐旋律太简单了，歌词更是让人一头雾水。
　　这样的歌能够进行首页推荐？
　　更有人声称的热度完全就是炒作出来的。
　　这个声称着自然就是前些日子对洛辰一番冷嘲热讽的田中正雄了。
　　飞速增长的排名，就如同两嘴巴子一样狠狠的扇在了田中正雄的脸上，让田中正雄的脸面都有些挂不住。
　　要是洛辰拿出一首各个方面水准上佳的歌曲来，田中正雄表示自己无话可说。
　　可就这么一首歌词乱七八糟，旋律更像是从一些片段的居然能有这么火？
　　好在，的排名一路疯长之后，就在三十名的左右停了下来，看这趋势二十名之内没有问题，但想要挤进十名之内怕是没可能了。
　　这才让田中正雄松了口气。
　　虽然是因为初音未来底蕴不足的缘故，但好在最后的一丝脸面还是保住了，不至于太过丢人。
　　戴上耳机再次将听了一遍后，田中正雄还是承认是有一定的可取之处，不过说白了也就这样。
　　说歌火，倒不如说是人火！
　　如果初音未来加入他们东京事务所的话，由知名大师藤原淳子量身为她打造新曲，绝对会更火才对！
　　而不是像现在一样，唱着一首不着调的歌曲，不知道的还以为是伴舞的旋律呢。
　　想到这，田中正雄心中一定，准备发个评论再给这个他看好的少女一次机会，这个时候初音未来应该明白了她的价值才对。
　　这等有潜力的新人，唯有在大型事务所里，才能完全发挥出潜力。
　　至于初音未来已经签约的问题？
　　这重要吗？
　　只要她同意，东京事务所随时可以挖角，不就是违约金嘛，
　　又不用他出...
　　房间里，顿时响起了噼里啪啦的键盘敲击声，只是片刻，一则评论就被田中正雄给发了出去。
　　
　　
　　田中正雄在将洋洋洒洒数百字的评论发出去后，便期待着等了起来。
　　相信这一首，能让初音未来看清楚她委身的那家公司，蹩脚的创作能力。
　　只要初音未来的回话，不是那么的坚决，田中正雄就有七八分的把握能够将少女挖过来。
　　作为一个资深星探，田中正雄还是有这个信心的。
　　要不是当时拉拢初音未来的时候，没料到洛辰的出现而准备有些不充分，谁输谁赢还不一定呢。
　　田中正雄想着的这会，还混迹在评论区的观众们，很快就发现了这一条与众不同的评论。
　　短短几分钟的时间，就如同田中正雄想象般的，被顶上了热评！
　　只是这内容，且有些超乎了田中正雄的想象...
　　
　　
　　
　　......
　　田中正雄看着评论下方，完全歪楼了的回复，差点没被气死。
　　他虽然是星探，但偶尔也兼职音乐制作人的工作的。
　　就连前段时间请藤原淳子评价他新歌瑕疵的时候，对方也只是评价说辞藻华丽，意义晦涩，多加修改不失为一首优秀曲目。
　　所以说，什么叫做写的歌跟屎一样难听？
　　根本就是这帮习惯了口水歌的蠢货们，理解不了歌曲中的深意，才出言污蔑而已！
　　田中正雄气势汹汹的就准备战斗一番，但想到这次的目的之后，又硬生生的停了下来。
　　毕竟他是来挖角的，不是和这些人扯淡的，要是他再登场这么一闹，这楼还指不定歪到哪里去呢...
　　田中正雄的一番隐忍，最终还是起了作用。
　　一些理智的粉丝们在吐槽完毕后，也意识到了田中正雄说的并非是没有道理，充其量只能算是一首好听的洗脑神曲，并不是谁都喜欢听的。
　　更重要的是这首歌，让粉丝们不由怀疑起了自家偶像幕后公司的创作实力问题。
　　B站什么的，不少粉丝纷纷表示，完全没有听说过啊...
　　

第四百八十五章 洛辰的阴谋？
　　出于对自家偶像的担心，很快就有牛逼的死忠粉丝们将B站的底子给挖了出来。
　　在发现B站竟然是华国的公司后，一些粉丝们就更担心了。
　　一个以华国为主要市场的公司，能在初音未来的身上耗费多少资源？
　　再者，B站并不是娱乐公司的性质，据说根本就没有正规的音乐创作者，实力堪忧。
　　这些消息的爆出，使得大部分粉丝们都开始倾向起初音未来跳槽到东京事务所，毕竟东京事务所藤原淳子创作实力可是有目共睹的。
　　年度金曲榜排行第一的就是藤原淳子的作品，除此之外，近来年登入年度金曲榜前十的作品足有四五首之多！
　　粉丝们可是很期待藤原淳子能为初音未来创作一首歌曲...
　　看到舆论的风向总算是按着自己想要的方向在走，田中正雄憋着的气也随之消了不少。
　　B站是华国公司的这一点，田中正雄一开始却是没有想到，面对洛辰开挂一般的正宗口音，他还以为是个日本人呢。
　　不过这样也好，不仅拉拢初音未来的计划更有把握，同时也无需担心洛辰的报复问题。
　　田中正雄心里的最后一丝不安，就放了下来。
　　洛辰在华国的势力再强，还能影响到岛国不成？
　　随着网上舆论闹得越来越大，发现了这一点的初音未来，第一时间便发布了最新的公告，以作解释。
　　
　　一曲的成功，少女对洛辰也越发的信任与亲近了起来，自然不愿意到看到自己的粉丝们，质疑洛辰创作的歌曲。
　　初音未来突如其来的公告解释，顿时引爆了评论区。
　　这时候已经没人再去管其他的事情，纷纷围观吐槽了起来..
　　
　　
　　
　　
　　
　　......
　　网上的话题，很快就从讨论跳槽的事情，转变成了讨论即将到来的新曲，某人辛辛苦苦想出来的评论也在短短几分钟的时间内被踢出了热评。
　　田中正雄险些被气晕了过去，我这才刚刚发文呢，你就来打脸，这是闹哪样啊？
　　为了挽回这一切，田中正雄还是以最快的速度，发了一条评论，企图做一做最后的努力。
　　
　　可惜的是田中正雄好声好语放低了姿态的评论，却根本没有掀起一点儿波澜，别说初音未来亲自的回复了，连网友们的回复都没有几条。
　　田中正雄一阵气苦，在他心目中，初音未来就是一个聪明但却因为涉世未深而被有心人欺骗的少女，而他就是打算把少女从魔爪中拯救出来的人！
　　初音未来这么快开新曲，可不是一件好事，这么快的频率根本就不能让一首歌曲的价值完全发挥出来。
　　所以田中正雄猜测，这绝对是洛辰的阴谋！
　　最大的可能就是，洛辰打算利用初音未来可爱的相貌和不俗的唱功舞技，在岛国毫无顾忌的捞钱。
　　毕竟的热度还没消下来呢，这么急着让发初音未来发新歌，圈钱的意向展露无遗。
　　没准接连几首几首烂歌唱下来，初音未来的先天潜力被透支干净，污了名声，这个好苗子就被废了。
　　田中正雄叹了口气，他是看的透彻，奈何好人难当啊！
　　就算是当面直说，初音未来怕是也未必会信。
　　想着这，田中正雄仿佛间都苍老了几岁，似乎在深深的为这少女前途与命运而担忧着，敲击着键盘将自己想到的发了出去...
　　玛德，要是再不把初音未来弄到手的话，别说什么音乐制作人了，他连星探的工作都保不住！
　　......
　　“洛辰，我们发财了，三千万！整整三千万！这笔钱够我们吃一辈子的了！”
　　大清早，洛辰睡得正香，就被临床的洛天依给吵了醒来。
　　打了个呵欠，洛辰刚刚准备坐起，一道熟悉身影就缠了上来，洛辰很无奈的又被压着躺了回去。
　　“洛辰，我这才可没有算错哦~十二万乘二百五十，是等于三千万没有错吧？，”洛天依隔着被子趴在洛辰的身上，高兴的不得了，从来没有见过这么大的数值，掰着手指计算了好几遍，脸上洋溢着名为幸福者的笑容。
　　如果一个包子一块钱的话，能买三千万个！
　　但洛辰却是丝毫没有高兴的意思，顶着少女身子的压力无语的坐了起来。
　　正趴着的洛天依很自然的侧了侧身，转为了坐姿，让洛辰更好的将她抱在怀里，随后邀功般的将手机递到了洛辰的眼前。
　　虽然说这次的盈利和洛天依并没有什么关系，但洛辰的，不就是她的吗？
　　所以这回一次性赚了三千万，洛天依当然是最高兴的一个。
　　她还从来没有见过这么多钱呢。
　　年度榜，
　　第二十四名：
　　下载量：12.3万
　　......
　　“嗯，理论上来说，是三千万没错...”
　　看着总榜的排名与下载量，洛辰点了点头，但还没等洛天依继续高兴，洛辰的话语就传了出来。
　　“但这是三千万日元，笨蛋..”
　　】）
第四百八十六章 玩游戏的少女
　　“啊嘞？日..日元？”洛天依脸上的笑意猛的顿住了，显然是没有想到这一点。
　　“日元的话，那三千万等于...”少女掰着手指算了算，“嗯..，一百万多万..二百万，才这么一点啊。”
　　一瞬间从千万级别转为百万级别，这心里落差还是很大的，不过算了半天洛天依也没能算出来，只能够大概知道是一两百万的样子。
　　“大概，一百九十万吧。”洛辰心算了会，大致算出了结果。
　　三千多万日元兑换成华元差不多一百九十万不到的样子，
　　这其中需要分给金曲网的三成，也就是五十七万。
　　B站占着剩余盈利的六成，八十万华元。最后的由他与初音未来平分，一人26万华元。
　　这么算起来，连宣传的花费都没有赚回来。
　　算上税收，倒亏了数十万，这也是洛辰为什么开心不起来的缘故。
　　不过，
　　短短三两天的时间就能有十余万的下载量，洛辰已经很满意了，过几天无疑会更多，一直挂在金曲网上也是个长久的买卖。
　　再者，比起所得的资金，洛辰更看中的是初音未来这一次所获得的人气，有了大量的粉丝基础，下一次发歌的时候就无需耗费巨额资金来进行宣传。
　　一首歌，仅仅是年度排行二十四名，就能够带来百余万华国的收入。
　　若是年度前十，甚至是年度第一又该会有多少？
　　要知道前三十名入榜了之后，每一个名次的差距都是相当大的，前十名的下载量通常都在五十万以上，作为第一的年度下载量已经超过了百万。
　　以二百五十日元作为标准，百万的下载量就是2.5亿日元，一千五百万华元！
　　这还仅仅是年度榜的第一，若是总榜排行上的那些歌曲，下载数值还会更高的多。
　　当然，一般的岛国明星，就算在这方面赚的钱再多作为也只能拿到一小部分，大头都被公司给拿走了，这也是为什么岛国的艺人收入较低的缘故。
　　但对于洛辰来说却不一样的，拥有B站绝大多数股份，再加上制作人的分成，完全可以拿到一半以上的利益。
　　算了算这笔账之后，原本来岛国，只是想将初音未来拐走的洛辰，现在却有了大捞一笔的打算。
　　B站现在可是缺钱缺得很，洛辰制定的很多发展计划也需要巨额的资金。
　　别的不说，宣传成本还没能拿回来呢，说什么也要在岛国人的身上赚回来才行。
　　洛辰这边正想着，就看到一只白皙粉嫩的小手在他眼前晃了晃，随之而来的是少女不停变换着的称呼。
　　“洛辰~哥哥~欧尼酱？...”
　　“嗯，怎么了？”洛辰转而疑惑道。
　　“网上可是有个笨蛋抹黑哥哥你呢。”洛天依轻笑着将手机翻过来给洛辰看，调侃意味十足。
　　“那你还这么高兴？”洛辰责怪的伸手揉了揉洛天依的长发，弄成了一个鸡窝头，换来了少女一阵不满的娇嗔。
　　教训完了某个不知深浅的少女后，洛辰便将目光转到了手机的屏幕上，看到了田中正雄发的评论信息。
　　
　　......
　　看到这种抹黑帖子，洛辰并不意外，有粉就有黑嘛，这是很正常的事情，甚至于洛辰都提不起丝毫兴趣去争论，因为这根本毫无意义。
　　不过在将帖子看完，发现竟然是田中正雄发布的之后，洛辰倒是提起了一点兴趣。
　　严格上来说，田中正雄的猜测也没有错，洛辰的确是准备捞钱来着，还是准备大捞一笔。
　　唯一和猜测不同的是，洛辰准备提供给初音未来的，可不是什么拍拍脑子就想出来的烂歌，而是一等一的精品。
　　接连的精品之作，足以让初音未来的人气再度攀升一节。
　　至于第二首歌曲唱什么，洛辰一早就想好了，只是MV需要的道具前些天还在订做，所以才往后延期了几天而已。
　　算算时间，今天也差不多是到拿货的时候。
　　“天依，我出去下，你在宾馆里好好待着，没事别乱跑，知道吗？”想到这，洛辰将赖在自己的怀里的少女，抛到一旁，拿起外衣一边穿着，一边开口道。
　　每次带着洛天依都是纯属捣乱，洛辰便有了将她暂时丢在宾馆里一个人去的想法。
　　当然，洛辰对此也没有报多大的希望就是了...
　　“嗯，洛辰，早点回来哦~”
　　可让洛辰意外的是，洛天依在想了想之后，却是点了点头。
　　随后似乎是察觉到了洛辰的诧异，少女微微颔首笑道。“正好还有一些游戏来没有通关呢。”
　　游戏？
　　洛辰下床的动作顿了顿，洛天依什么时候玩起游戏来了？
　　还是说只是他以前一直都没有注意到这一点？
　　洛辰奇怪的看了看面前俏丽的少女，感觉似乎有哪里不对的样子。
　　但也没有多想，十六七岁的年纪，喜欢玩游戏很正常，总比每天闲的没事做跟在他身后的好。
　　“既然玩游戏的话，那就别处去乱跑了。岛国虽然治安不错，可据说一些痴汉还是有的，在这里等我回来吧。”
　　洛辰穿戴好，洗漱完毕，回过头对着刚刚起床正在打着哈欠的少女提示了一声，便转身出门去了。
　　“知道了，知道了，我又不是小孩子。”
　　看到自家哥哥的背影消失，洛天依不满的轻声嘟喃了几句，走到一旁的桌子上将电脑打开。
　　“嗯，昨天通关了这个，今天玩什么呢？”
　　洛天依从床底下拖出一个黑袋子打开，看着里面的数十个游戏光盘，饶有兴趣的挑选着。最后拿起一个，刻印着日语字样的光盘，放进了电脑里。
　　片刻之后，房间里回荡着少女的喃喃自语声：
　　“这个选择该选什么呢？”
　　“妹妹和青梅竹马？当然是妹妹重要！”
　　“妹妹和大小姐？当然是妹妹重要啦~”
　　
第四百八十七章 《千本樱》

　　东京，某家cos店里。 更新最快
　　“店长，前些天拜托你的衣服订做好了吗？”洛辰走进了这家充满着萌系风格的小店后，便对着一旁正闲着的大叔开口道。
　　“哦~你是前些天来这订做衣服的客人吧？昨天就帮你弄好了。”
　　cos店里，显得有些颓废中年大叔，明显是还记得洛辰，毕竟亲自拿着设计图来订做衣服的，也就只有这么一个了。
　　“你先在这等等，我帮你拿去。”
　　中年店长将正在观看的网页关闭，便起身进到后台，出来的时候，手上就多了几件包装好的服饰。
　　“客人的要求还真是独特呢..”店长把衣服递给洛辰，嘴里“啧啧”出声，面上带着老司机般的笑意，凑到洛辰身前压低着音量推销道：
　　“我们店里可是有不少特殊服饰的哦，客人你要是看腻了一般的，完全可以来试一试，让女朋友穿上玩起来一定会有不同的感觉...”
　　“咳咳咳...”
　　洛辰差点没被店长的这番话语呛死，好不容易回过神来，一头黑线的摆手道。“你误会了，这些是道具服。”
　　“道具服？唉..可惜了。”胡子拉渣的某中年大叔叹了口气，他还以为能有机会将仓库里的老式存货卖出去呢。
　　不过，看了看洛辰手上那几套精美的服饰后，店长眼睛一亮，再度开口道。“这些衣服设计真是不错啊，方便的话，能说说是谁设计的吗？我想请他帮忙设计几套cos服，相信我，我会给很高报酬的。”
　　那你得去另一个世界找他才行...
　　洛辰强忍住了吐槽的**，在店主失望的目光中拒绝了这个提议，交付完订做的钱后，就离开了这个小店。
　　一路走到录音室，初音未来早就在里面等着了，身边还有两个熟悉的正太和萝莉。
　　“洛君~你来啦。”见到洛辰的身影，初音未来放下了手上写满歌词的稿子，迎了上来。
　　“说起来的事情还没有谢过洛君呢...”少女走到洛辰的身前，迟疑了一会，从身后拿出一个盒子，有些羞涩的递给洛辰，说道：“这是我今早亲自做的糕点，除此之外我也想不到有其他什么，可以感谢洛君你了...”
　　“感谢倒是不用...”洛辰摇了摇头，随后又在少女失望的目光中转而笑道：“但糕点我就不推迟了。”
　　洛辰伸手接过用精美木盒装着的糕点，打开盒子，拿起一个品尝了起来。
　　糕点入口即化，随后一股甜香味就在洛辰的口齿间慢慢散开，味蕾一阵律动，回味了一会，洛辰满意的点了点头，没想到初音未来在制作甜点方面，竟然这么有天赋。
　　“很美味..初音酱你废了不少心思吧？”
　　“洛君喜欢就好，只是随手做的而已。”初音未来笑道。
　　“才不是，初音酱可是弄了一个上午呢，连我都没吃到...”一旁的镜音铃怨念的盯着洛辰，默默的吐槽道。
　　“铃酱，看样子，我们被抛弃了...”镜音连也沮丧的跟着吐槽了一句。
　　“呜呜呜...连酱别怕，还有姐姐陪着你呢。”镜音铃呜咽的搂着镜音连，两人就仿佛是被人狠心抛弃的小兽一般，楚楚可怜的放声大哭了起来。
　　初音未来的脸上泛起晕红，手脚都不知道该往哪里放好，心里不断的埋怨着说瞎话的镜音双子，想要教训他们一番，又担心洛辰会不会对她有不好的看法。
　　但洛辰就没有这么多顾忌了，上前去一人一个爆栗，差点把正在装哭的镜音双子疼的变成了真哭。
　　这几天的接触下来，洛辰倒是和这两个正太萝莉熟识的很，在加上有过类似的经验，所以这一番动作下来行云流水，比初音未来还要来的熟练。
　　小小的教训了这两个小屁孩之后，洛辰便晃了晃手上的几件服饰，对着初音未来开口道：“初音酱，的歌词练熟了吗？mv的服饰我已经准备好了，要是没问题的话，今天就可以拍摄。”
　　就是洛辰准备让初音未来的唱的第二首歌曲。
　　这首歌在前世可谓是初音未来最知名的单曲之一，原曲视频播放数超过1000万次的神话级曲目！
　　若是算上诸多转载的播放量甚至已经超过了亿次，更别提还有无数up主改词翻唱，影响力可见一斑。
　　洛辰也想看看若是出现在这个世界上会出现怎样的风潮。
　　唯一让洛辰感到有些不适的是，这首曲子在前世因为歌词的问题，被各种五花八门解读不断。有认为是形容反战的，也有认为恰好相反，是鼓吹战争中战士表现英勇的。
　　总之这是一首带有民族情怀的歌曲。
　　虽说歌曲无关政治，在前世也没被和谐，证明了它的无害，但被人过度解读的话，作为创作者的洛辰，无疑会很被动。
　　所以洛辰还是对歌词做出了一些微修，让它更倾向于讽刺战争的意味，也算是变相的提醒这个世界的岛国人民醒悟战争的错误了。
　　也幸好，洛辰的这番想法被他埋在了心里。否则要是有岛国人知道，这混蛋想着该怎么从他们口袋里掏钱的同时，还想让他们道歉，洛辰没准就要被人堵门了。
　　洛辰的内心的想法，初音未来并不知道。
　　此时，少女的心神都被洛辰手上的服饰给吸引了过去。
　　“好漂亮的衣服，这些都是洛君你设计的吗？”
　　女孩子总是对漂亮的事物没什么抵抗力，特别是制式精美衣服，初音未来自然也不理外。
　　从洛辰的手里接过了这些服饰后，少女的目光边聚集到了为首的一件暗红色改良和服上面，精美就像是一件艺术品一般。
　　除此之外还有红色、灰色、淡紫等好几件各据特色的改良和服...
　　对漂亮衣服抵抗力极弱的镜音姐弟也一同围了上来，要不是初音未来拦着，她们都准备拿起来试穿了......
　　rw


第四百八十八章 失算的洛辰

　　“都拿去试试吧，这本来就是给你们准备的。 更新最快”洛辰看着初音未来与镜音双子心动的模样，笑了笑。
　　“哎？我和连酱也有吗？”镜音铃的水灵灵的大眼睛眨了眨，眼中满是期待之色。
　　“当然，那件暗红色的和服是初音酱的，嗯..还有白色的那件。然后这两件是你，这两件是连酱的。”洛辰将衣服给拿了过来，分配给初音与双子。
　　一共可是有好几套衣服的，原本应该由v家的六个人分别扮演的，但洛辰一时间上哪找这么多人去，只好给镜音双子分配两套，剩下的洛辰自己用一套。
　　“早知道应该将天依一起带过来的...”洛辰隐隐有些头疼。
　　他原本是准备找几个群众来饰演这些额外角色的，但是很显然他没有找到颜值过关的存在。
　　岛国不是没有美女，但要找到能和初音。镜音她们媲美的就不多了，要是滥竽充数，洛辰自己都会感到不满，他可是典型的完美主义者，只是还没到为了完美而丧心病狂的程度罢了。
　　“这些都是给我的吗？好漂亮啊..”今年也不过十二岁的镜音铃还是很好煳弄的，两件漂亮的衣服就让镜音铃抱着衣服“咯咯”的笑个不停。
　　小孩子的心性，本就不记仇，再加上洛辰的一番收买，少女顿时就将洛辰欺负自己的事情暂时忘了个干净。
　　当然，这也是因为镜音铃这些年在福利院待着有关，固然吃穿不愁，可也不可能有闲钱来购买这些精美的服饰。
　　这才让洛辰这么轻易的给收买了。
　　“不过..”收了好处的镜音铃转而看了看还在比划着衣服的初音未来，犹豫了会，还是坚定的开口道。“初音酱我可不会让给大叔你哦~两套衣服才不够呢...”
　　“那铃酱觉得初音值几套呢？那三套怎么样？四套呢？”听出镜音铃话语中的漏洞，洛辰好笑的挑逗道。
　　“才不要呢，还是初音酱更重要一点...”镜音铃想了想，轻哼了一声，白了洛辰一眼，可怀里还是死死的抱着这两件衣服，看样子是不打算还回去了。
　　洛辰也没在意，他只是闲来没事想逗逗镜音铃而已，出于某种恶趣味，看着她气急败坏的模样，洛辰就会有种莫名的成就感的。
　　可惜这次并没有成功...
　　“洛君，你这么戏弄铃酱真的好吗？”隔着不远，初音未来自然是听到了洛辰与镜音铃的谈话，顿时娇嗔着撇了洛辰一眼。
　　“别在意。只是开玩笑罢了。”洛辰歉意道。
　　好吧，他刚才随意拿初音未来开玩笑，的确是有点不地道。
　　“好了，没有问题的话，那就一起去换装好了。”见到大家都很满意的样子，洛辰便摆了摆手，出声建议道。
　　就在洛辰招唿着初音未来与镜音铃去换衣服的时候，一旁的镜音连，却是脸色通红的叫道。
　　“等..等下，大叔，这..这件衣服你没给错吧？”
　　镜音连手上拿着一件白色的裙子，手臂边缘还有两条长长的淡紫色振袖，显得很有古风，看起来就是一件很可爱的服饰...
　　但最关键的是，这件怎么看怎么可爱的服饰，明明就应该是女孩子穿的吧？
　　“给错？没有啊，这就是给连酱准备的，连酱不喜欢吗？我可是特地设计了很久呢。”洛辰脸色不动的扯了个谎，毕竟总不好说，找不到合适的女孩子来穿，就把这件衣服硬塞给他了吗？
　　这么说，镜音连不炸毛才怪..
　　然而，就算是洛辰说的诚恳，也没法把黑的说成白的..
　　“可可可..可这..这不是女孩子穿的吗？”镜音连指着衣服，有些慌乱的开口道。
　　“啊..理论上来说好像是这样没错...”洛辰的大脑急速的转动了起来，想着该怎么说服面前的黄毛小正太相信自己的话语。
　　什么叫做理论上？这明明就是女孩子的衣服吧？
　　镜音连的心理疯狂的吐槽着。
　　要不是听洛辰说，这是特意设计的衣服，花了不少功夫，镜音连早就气的去踩洛辰的脚了。
　　“连酱，你以前也不是经常穿我的衣服嘛，有什么关系呢？”
　　由于，镜音铃已经给洛辰暂时收买了的缘故，所以瞬间就把陷入了纠结之中的镜音连给卖了。
　　小时候的镜音连几乎跟她长的一模一样，福利院提供的衣服又并不算多，再加上当时也没有那么多乱七八糟的概念，所以两人都是互穿过对方衣服的。
　　“这不一样好不好...”镜音连开口道。
　　“再说，这么可爱的衣服，连酱不要的话，就给我好了。”
　　镜音铃看着自家可爱弟弟手上的白色百褶裙，伸手就想接过。
　　然而镜音连又怎么会让她的计划得逞，立马将衣服藏在了身后。
　　虽是双子，但两人互相吐槽吐惯了，卖队友也是经常的事情，若是没有外敌的话，可是互不相让的。
　　镜音铃想要的东西镜音连当然不会给，就算是再别扭，咬着牙也得接下来。
　　洛辰这时候也拿过了暗蓝色的服饰，到试衣间里换装了起来。
　　磨磨蹭蹭的，待到洛辰出来的时候，就发现门外的三人已经换好了衣服正等着他呢。
　　“大叔，怎么样？好看吗？”
　　穿着改式和服的镜音铃就仿佛像是花蝴蝶一般，在洛辰面前转了一圈，“咯咯”的笑着拍着手期待道。
　　穿着精美服饰的镜音铃，第一时间自然是想找个人来评价一番，初音未来同为女孩子，镜音连又太小，能评价的就只有洛辰了。
　　“嗯，很漂亮..”洛辰满意的点了点头，又转而看向一旁的初音未来与镜音连，又是一阵大饱眼福...
　　甚至于，洛辰都有些后悔了起来，当场就不应该为了和谐将少女们的裙摆延长一些的，要是按照原本的长度，说不定拍mv的时候就有福利看了。
　　真是失算...
　　rw


第四百八十九章 玩妹系游戏的妹妹？
　　当然，洛辰也只是吐槽而已。他还没有丧心病狂到非要看福利的地步，要不然也不会特地将裙沿改长了几厘米。
　　好吧，裙子加长了几厘米还是短裙没错，但起码在没有神秘上升气流的情况下，是别想看到福利了。
　　这般的用心良苦，却没法说出来，洛辰的心里也有些淡淡的感伤。
　　不过这些许的情绪，很快就在少女的赞赏声中消失无踪了。
　　“洛君穿着将军服的样子还真是好看呢。”初音未来清丽的眸子亮了亮，由衷的赞赏道。
　　不得不说，身材好的人，穿什么都好看，洛辰自然也是这样。
　　前身多年辛苦在武馆练就的强壮体魄，就这么白白的便宜了他，再加上当了这么久的大神与董事长，该有的气质洛辰同样不缺的。
　　“还好吧。”洛辰嘴上谦虚了两句，但心底却是很开心的。
　　无关于一些奇怪的想法，只要还是正常人面对这种由衷赞赏就不可能开心不起来。
　　接下来一下午的时间，基本都在排舞之中度过，洛辰给的MV，自然就是前世歌姬计划里的伴舞。
　　有了上一次练习的经验，这一次倒是没有那么多尴尬，全程顺利的很。等到初音未来与镜音双子她们都记住了舞蹈动作后，洛辰便结束了这一次练习。
　　排舞可不是一天两天的事情，洛辰也不急于这一时。
　　在与三人告辞，洛辰半路打车原路返回宾馆，径直走回了房间里。
　　“天依，我回来了。”
　　洛辰开门进入，随后便惊奇的发现，洛天依竟然真的好端端的待在房间里玩着电脑。要知道，他回来之前，可是做好了某人溜出去玩的打算。
　　奇怪，洛天依什么时候这么听话了？
　　“欧尼酱~你回来啦？”洛天依回过头，甜甜的加了一声。
　　却让洛辰起了一身鸡皮疙瘩，并不是说洛天依不友好，而是友好到让洛辰有点不适应。
　　要换成平时，除非是有事相求，要不然不都是叫全名的吗？
　　“天依，你该不会是又惹出了什么事情吧？”洛辰不安的询问道。
　　按照公式，友好度等同于麻烦程度来看，洛辰感觉自己这一次恐怕是要完。
　　这得是惹了多大的麻烦，才能叫的这么甜。
　　“才没有。”洛天依一头黑线的看着正担心不已的洛辰，气恼的转过头去给他留了一个后脑勺，不管不顾的继续进行着游戏的攻略。
　　洛辰这也算是看明白是自己误会了，尴尬的轻咳了两声，就准备低头说两句好话，缓和一下气氛。
　　但不经意间扫过电脑屏幕，看到了屏幕上那道熟悉的身影后，洛辰到口的话语猛的一变：“？这不是穹妹吗？”
　　看着电脑桌前喝着饮料，正迟疑着该走那个选项的进行攻略少女，洛辰只感觉多年的世界观险些崩溃。
　　他居然发现自家妹妹在玩？
　　还是二周目攻略穹妹线？
　　“玩什么不好，玩这个？”洛辰的脸色抽了又抽，走上前伸手给了洛天依一个爆栗，顺带着将电脑上的游戏卸载掉了。
　　“疼..这个我还没通关呢...”洛天依捂着额头一副可怜兮兮的样子，但眼角却是闪过一丝笑意。
　　“一下午的时间，你该不会是跑去秋叶原买游戏了吧？”洛辰伸手拉了拉少女的脸颊，无奈道。
　　他就知道放任洛天依一个人在这里待着会出问题，买什么游戏不好，竟然买缘之空？
　　虽然说白了这只是个游戏而已，但要是玩出问题来了怎么办？
　　“这明明是哥哥你买的好不好？”洛天依不满的拍掉了洛辰的大手，指了指脚下的黑色袋子，里面是一些游戏光盘，有几个还是明星被打开过的。
　　“等等..这..我不是放起来了吗？你是怎么找到的？”
　　洛辰这时候已经完全懵逼了，杀了李桦的心都有，看样子不只是，这一袋子的妹系游戏估摸着已经通关了三分之一。
　　“嗯哼，当然是从床底下翻出来的啊..”洛天依眯着眼睛自豪道，她一猜就猜出来了。
　　少女的嘴角勾起一丝笑意，转而兴奋道。“没想到哥哥平时还喜欢玩这个呢，要不然下次一起玩好了，正好穹线我还没有攻略呢。”
　　和妹妹一起玩？
　　洛辰的脸色已经不止是抽搐了，伸手在少女的额头上敲了敲，解释道。“别乱想，这些都是李桦硬要送的，我可碰都没有碰过，盒子都还是你拆封的呢。”
　　“是这样吗？”洛天依狐疑着看了洛辰一眼，见他点了点头，又转而吐槽道“才不信呢，哥哥刚才可是喊了穹妹的~”
　　“只是听李桦说起过的剧情而已，所以才知道一些。”洛辰神色一滞，但很快神情自然的扯淡道。
　　洛辰可不想被自己妹妹怀疑成是一个变态，所以就将锅给全都推到了李桦的身上。
　　不过事实也差不多就是了，李桦还真给他科普过一些攻略的要点...
　　洛天依的眼里满是不信之色，却也找不到理由的反驳，很显然问的再多，洛辰不承认她也没有办法。
　　“这次就算了，下次别玩这些乱七八糟的游戏。”洛辰叹了口气将桌上的一些游戏光碟放进袋子里，说起来这是他的疏忽，原本早就应该处理掉的。
　　丢掉？
　　洛辰当然不会就这么干脆的处理，这样也太便宜李桦了一点，接二连三的被坑，再怎么说场子找回来。
　　最方便的方法就是雇个人趁着李桦不在的时候，把这些东西寄到他家里去...
　　洛辰腹黑的想着，却全然忘记了思考自家妹妹玩的奇怪之处。
　　若是换一个正常一点的，恐怕就是生气的等他回来质问，最次的也是偷偷藏起来玩，而不是饶有兴趣的当着他的面进行攻略...
　　
第四百九十章 召唤上升气流
　　一连五天时间，洛辰基本都是在宾馆、录音室两点一线间活动。
　　唯一不同的是，洛辰顺带着将洛天依给带上了，免得她一个人待在宾馆里玩攻略游戏。
　　与其如此，倒不如一起排练，正好MV还缺一个角色呢..
　　这五天时间以来，现实之中风平浪静，网上却是掀起了一些小风波。
　　田中正雄的新帖子经过了一段时间的发酵，也成功的引起了一部分粉丝们的认同，纷纷齐呼着宁要质量不要数量。
　　提议出初音未来跳槽到几个知名事务所的粉丝也大有人在。
　　田中正雄总算是被认同了一次，心里的些许不满也宣泄的很多，几天下来都在积极的给一些担心的粉丝们灌着毒鸡汤，好好的刷了一把存在感。
　　“田中先生，你说得对，初音酱这样下去多半会被那个小公司毁掉的，有什么解决的办法吗？”
　　“就是，田中先生您看的这么透彻，应该会有阻止的办法吧？”
　　“是啊，是啊，我们可就靠您了。”
　　“唉...”田中正雄一脸悲天悯人的叹了口气，面上不动声色，心里却是暗喜，斟酌了一下字词后，才将消息发了出去。
　　“暂时是没办法了，现在你们去闹初音酱也是不会听的，想到解决，只有等初音酱的新歌出来，惨遭了滑铁卢之后，她才会反省。”
　　田中正雄想了想之后，再度提醒道。“不过，这样一来，你们就不要去盲目支持下载了，要不然造成一种歌再烂，大家都会支持的错觉可就不好了。”
　　
　　
　　
　　
　　......
　　看着这些被自己忽悠..啊不，是被自己说服的粉丝们，同意了自己的看法，田中正雄不由的又多了几分信心。
　　他最担心的就是这些粉丝们因为初音未来的魅力而无条件支持，那就是真的操蛋了，好在他们还是有些理智的。
　　就在田中正雄有些得志意满的时候，原本还和谐一片的讨论区，很快就混乱的起来。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　......
　　在第一则提示的评论被刷出来之后，短短两分钟不到的时间，整个讨论区就就孤零零的只剩下田中正雄一个人了。
　　“初音未来发新歌了？”田中正雄皱了皱眉头。
　　初音会在近期发新歌的事情，田中正雄当然是知道的，但重点是这歌貌似和自己想的不一样啊。
　　说好的烂歌一首出来圈钱呢？
　　看这架势似乎有所不同？
　　虽然田中正雄很是怀疑第一个进来捣乱的粉丝是托，但他也不是傻子，歌不好的话，托再多也没有用！
　　难道说初音未来背后的那个小公司，又拿出了一首像模像样的歌曲？
　　想到这，田中正雄赶忙退出了网页，登入金曲网，还没找就看到了立在首页的宣传横幅，背景是几个穿着各式和服的少年少女，光着颜值恐怕就能吸引一大批不明真相的观众进来。
　　田中正雄郁闷的差点没吐血，这金曲网是闹哪样啊？
　　是私下收了好处，还是他们家开的？
　　这个上传来没几小时吧？
　　这就首页推荐了？
　　田中正雄并不知道，就着短短几个小时的时间，的下载量就一路飞涨，给个首页推荐自然是情理之中的事情。
　　所以只得在郁闷中，暗骂了几句，然后点击了试听的按钮，听了起来...
　　很快，带感的旋律声，便透过耳机传到了田中正雄耳朵里。
　　就在田中正雄以为这又是一首类似于的洗脑神曲时，少女歌声便传了出来...
　　......
　　岛国，大阪，出租屋内，
　　一名二十来岁的青年阪田中二正一边听着歌曲，一边死死的盯着屏幕里身着暗红色改式和服，正顺着旋律舞动着的少女。
　　“大胆无畏洋化革命，
　　光明磊落反战国家！
　　骑着日之丸印的二轮车，
　　恶灵退散ICBM...”
　　随着歌声的进行，画面里初音未来舞动着手中的粉色拖把，穿梭在各个场景之中，宛若是演着一场歌舞剧一般。
　　“吹吹吹，吹起来...”只不过，阪田中二的心思很显然并不在这里，眼神自始至终都盯着少女裙沿的后摆不放，期望着来一场上升气流，看到点福利什么的。
　　之后，随着初音未来舞蹈中的跃起动作，裙摆也微微上扬，阪田中二便像是打了鸡血一般，恨不得一帧一帧的播放。
　　MV的无数弹幕，也跟着刷了起来，很显然，丧失的人并不只有阪田中二一个。
　　不过这些人的想法多半是要落空了，要知道在放出去前，洛辰可是特地仔仔细细看了好几遍，确保没有任何福利才上来的，绝对不可能有丝毫的遗漏。
　　“切~没有掀裙，差评！”
　　连正常落下必定要带起的上升气流都没能制造出任何福利，阪田中二不由的恨声说道，无奈放弃了看福利的想法。
　　弹幕里也传来了一片嘘声。
　　随后，阪田中二又像是松了口气似得拍了拍胸口，毕竟自己看不到别人也同样看不到的，出于自私心谁也不希望自家女神被人看福利不是？
　　
第四百九十一章 火爆的千本樱
　　抛开了看福利的想法之后，阪田中二很快就被歌声的意境和带感的旋律给吸引住了。
　　事实上并不止是阪田中二，除了少部分光顾着看MV的死宅们，更多的人却是沉迷于这一首好听又蕴含深意，引人深思的歌曲。
　　第三次世界大战过去也不过是几十年的时间罢了，即使没有亲身经历过，但从书本与记录影片上都能够了解到其中的残酷。
　　这蕴含着浓浓反战与讽刺意味的歌曲，自然是引起了很多岛国人的共鸣。
　　就单单是解析歌词的弹幕与评论，就有好几万之多，观众们更是纷纷询问这是哪一位大师的作品。
　　直到MV落幕，
　　屏幕上闪现出填词、谱曲、舞蹈设计人员的感谢名单时，正在循环听着的观众们才纷纷惊觉，
　　创作者居然并不是岛国人，而是一个华国人？
　　看着屏幕里感谢名单上的方块字，阪田中二也很是惊讶，一个华国人居然对岛国的近代史有这么深刻的了解，他一开始还以为是那个大师的作品呢。
　　不过惊讶归惊讶，一首歌曲好听就可以了，阪田中二可不会去管是不是岛国人创作的，更何况这可是初音酱的作品，就凭这个说什么也要支持！
　　想起前些天，看到的某些谣言，阪田中二不屑的摇了摇头，谁说初音酱的歌曲会一首比一首烂的...
　　尽扯淡！
　　非要给这个蠢货的教训才行！
　　想到这，阪田中二气恼的翻进了某个评论群里，破口大骂了起来...
　　发出后短短几天时间，就在岛国火了！
　　而且还是大火特火！
　　就连一些主流网络媒体都是大肆报道，大大的封面上就是初音未来那张清丽可爱的俏颜，一时间不知道萌翻了多少不知情的网友，粉丝量也是蹭蹭蹭的往上涨。
　　而初音未来这个名字，第一次的正式进入了岛国主流群众的眼中。
　　甚至于，就连东京事务所的藤原淳子也发布公告对进行评价，话语间毫不掩盖赞赏之意。
　　气的田中正雄险些吐血身亡，暗地里不知道骂了多少句猪队友，坑自己人也不带这么坑的！
　　田中正雄愤怒的差点砸掉了电脑，不过很显然已经没有人在理会他了..
　　这般助攻之下，的金曲榜自是排名高歌猛进！
　　第一天便挤进了金曲榜的前三十，下载量破十万！
　　第三天冲进前十，下载量五十万！
　　第七天更是杀进了前三，下载量破九十万！
　　凶猛的下载量和人气，还顺便带动了的数据，也是一顿疯长不止，差点挤进了前十。
　　势头猛的让众多歌星们羡慕嫉妒恨，一时间网上各种诋毁的言论层出不穷。
　　人红是非多，这是常理，更何况初音未来一个新人两首歌就造成了如此声势，这谁心里能平衡的起来。
　　比起她们一步一步爬到今天，初音未来的晋升速度简直就是恐怖！
　　好在现在初音未来明显风头正劲，这时候硬怼简直就和找死没有任何区别。
　　至于剩下的些许的闲言碎语，除了徒增笑料外没有丝毫的意义。
　　不过，麻烦倒也不是没有，
　　洛辰再次登临福利院的时候，还未进入客厅，便听到里面频频传来一阵劝说声...
　　“初音酱，你真的不考虑一下吗？我们神奈川事务所给的条件绝对是全岛国最好的，违约金方面你也无须担心，这一点我们会代付的。”
　　“就是啊，初音酱，你应该知道那个B站是华国的企业，根本不可能全力培养你，要是嫌我们出价太低的话，待遇方面也不是不能考虑...”
　　“你也是知道的，下载还好说，若是以后发唱片，总的有渠道吧？这种资源可不是一个华国公司能有的...”
　　......
　　洛辰在门外听了一会，眉头一挑，正准备进去好好教训一下这些企图摘桃子混蛋们。
　　他辛苦培养了这个久，眼看就要熟了，现在居然有人想从他口袋里拿东西？
　　简直就是不知死活。
　　不过洛辰还没来得及动手，又停了下来，因为客厅里，少女清丽而坚定的声音传了出来。
　　“铃木先生、福田先生，很抱歉，这不是待遇高低的问题。我没有跳槽的想法，以后也不会有，所以你们不用劝说了，我是不会跳槽的。”
　　洛辰转而一笑，原本担心的神色随之消散一空，很显然初音未来并不是那种见利忘义的人。
　　这几天的好感没白刷啊...
　　很快，明白了这趟行动多半是要失败的铃木田一与福田毅，便骂骂咧咧的从客厅里走了出来。
　　看到了堵在门口的洛辰之后，两人的脸色具是一黑，明显是认出了洛辰的身份，
　　想到自己当着别人的面进行挖角，铃木田一与福田毅也是一阵尴尬。
　　好在洛辰也没这心思硬要怼他们一顿，两人松了口气也就灰溜溜的从旁边绕了过去。
　　赶走了两个麻烦的初音未来转过身，第一时间便发现了堵在大厅门口的洛辰，招呼道。
　　“洛君？你来啦？”
　　少女疲惫的脸上闪过一丝喜色，宛若是重新恢复了活力一般，蹦跳着站在洛辰的身前。
　　随后又像是想到了什么似得，带着些许紧张的神色，摆着手解释道。“刚才..刚才这两个人虽然是神奈川事务所的，不过我可没有答应他们条件，也从来没有跳槽的打算...洛君你别误会了。”
　　摸不准洛辰是什么时候到这里的初音未来，赶忙给洛辰解释着刚才的情况，有些担心洛辰会误会自己。
　　或许初音未来自己都没有意识到，洛辰不知不觉中已经在她的心目中拥有的很高的地位。
　　一开始只是感激洛辰的看重与培养，可这这将近一个月下来的接触，却是让这份感激之情有了些微小的改变。
　　虽然不多，却如同一个种子一样扎根在了少女的心里...
　　
关于设定的三战，以及昨天一更，今天补回的问题..
看到有很多书友问，我就在这里提一下。
　　首先是三战，可能很多书友们忘了，本书第三章就解释过了的，因为古巴导弹危机造成的第三次世界大战，战后美苏实力削弱，世界成平衡五极形态，军事进攻转文化入侵。
　　另外就是，今天啊不，是昨天只有一更。
　　因为作者君今天还要早起上课，所以剩下一更会在今天中午发的。意思就是今天三更补昨天的，等更新的书友们可以先睡觉了。
第四百九十二章 缺钱的洛辰
?洛辰并不知道，自己刷好感的行动有刷太过的迹象，否则绝对会暂时离的远远的。
　　但很可惜，洛辰不知情，所以刷好感的行为并没有停下来的打算。
　　“好了，不用解释，我相信你。”洛辰点了点头，伸手在初音未来的头上揉了揉，眼中满是信任之色，丝毫看不出来之前在门外，还有撸袖子和铃木田一与福田毅互喷的打算。
　　初音未来本想着避开，但迟疑了一下，还是没有动弹的任由着洛辰的动作。
　　摸头杀是个很亲密的动作，特别是对于同龄的少年少女来说。
　　当然，洛辰本身是没有任何占便宜的意思，他只是习惯了而已。
　　“初音酱，恭喜了，大火，连同上次的资金已经一起打到了你的账户上，有想过做什么吗？”洛辰将手收了回来，调侃道。
　　这近半个月来，的下载量已经突破了一百万，再加上挤进了前十的，下载获利就有三亿多日元。
　　按照分成还说初音未来分个三五千万还是没有问题的，就算是税后，也有三千万左右。
　　突然间得到了一大笔钱，初音未来自然很是高兴，三千万日元对于一些有钱人来说不算什么，但对于从小孤儿出身的初音未来就是巨款了。
　　听到洛辰的询问，少女想了想之后，斟酌着说道。
　　“这么多钱，所以留下够用的，剩下的都捐出去好了...”
　　“都捐出去？”洛辰愣了愣，奇怪道。
　　“嗯，洛君可能不知道吧？岛国的孤儿和战争伤残人士可是很多的呢。”少女的清丽的眸子里，透着些许迷茫之色，不知道在想些什么。
　　初音未来一早便想好了，将这些钱捐给福利院。
　　虽然岛国重视教育，对孤儿院、福利院什么的投入也不少，但仅限于勉强供给吃穿方面罢了，相比起普通的孩子来说还是有一些差距的。
　　以前没有能力就罢了，现在竟然有钱了，当然要关照将自己抚养长大的福利院了，剩下的就交给其他需要帮助的人...
　　初音未来将自己的想法跟洛辰说了说后，洛辰自然是没有什么意见。
　　这个世界的战争伤残人士实在是太多了，三战的时候岛国被美帝强行裹挟着去打毛子，不知道死伤了很多人，即使是政府也不可能照料的过来。
　　洛辰没法像初音未来一样，拿出绝大部分的资金去帮助这些人，因为他还有其他的事情要做，也没这个闲心是帮助岛国人。
　　但对于想要这么做的初音未来，洛辰却是由衷的佩服。
　　绝大部分人，拿到巨额资金的时候多半是会想到自己，想到家人，能够想到帮助他人的总归是少数。
　　能尽全力帮助这些陌生人的，就更少了。
　　得到了认可的少女，便满心欢喜的拉着洛辰一同去给福利院的孩子们买一些衣服、吃食、玩具之类的。
　　陪着初音未来逛了一个上午，下午回到了宾馆里之后，洛辰便进入到分站里了解起了分站的近期发展状况。
　　随着两部热门MV的发布，原本冷冷清清的分站也有了不低的人气，最火热的就是音乐区和动漫区了。
　　音乐区，除了初音未来的两首歌曲之外，出乎洛辰预料的是洛天依、乐正绫她们的音乐视频竟然也挺火的。
　　大半个月以来播放量居然早就破了百万。
　　不过洛辰想了想之后，也就明白了过来，听不懂歌词没关系，只要旋律好听洗脑就行，就像是前世初音未来的歌曲在华国也很火，但真正了解歌词大意的却没有多少。
　　大多都是冲着初音未来的形象、声音来的，岛国的死宅们更多，凭借着洛天依她们的相貌就足以拉来一批粉丝了。
　　看到评论底下有求下载衔接的评论，洛辰索性就将这几首歌曲扔到了金曲网上，多多少少也有一些粉丝愿意花钱下载。
　　逛完了音乐区之后，洛辰就将目光给放在了动漫区上。
　　不用说，吸引这些人的，就是在更的了，各种讨论的帖子刷了一轮又一轮，甚至于已经有不少死宅们为此将B站的分站作为了常用的补番地点，动漫区也就随之热闹了起来。
　　能够在岛国大火，洛辰并不意外，要是火不起来那才是奇怪呢。
　　只是这倒是给洛辰提了一个醒，戴心华更新的已经接近了结尾，是时候可以将其拍成动画了。
　　正好，前世制作的动画公司ufotable就在岛国，这一次来岛国，洛辰就有随便将交给飞碟社动画公司制作的想法。
　　当然，这是雇佣性质的，洛辰拿出制作经费与人工成本雇佣飞碟社制作，由他支付所有的资金，版权之类的也都在洛辰手上。
　　国内的动漫公司不是不能做，但洛辰很怀疑他们的实力，也怀疑他们会在这一部动漫作品上花费多少精力。
　　而飞碟社就不一样了，前世两部系列动画超高的质量就是实力的证明。
　　别看的每一集制作成本高的吓人，但动漫版权与各种手办、周边、游戏、依旧是让ufotable大赚了一笔，口碑、金钱两不误。
　　不过，让洛辰有些担心的就是ufotable动画公司会不会同意他的要求，作为一个知名的动画公司，手底下不可能没有自己的动漫作品。
　　让对方抛下手头上的事情来帮他制作系列，洛辰也没有多少底气。
　　另外就是资金的问题，区区一两亿日元的资金连付定金的钱都不够用。
　　说白了，还是钱的问题..
　　洛辰表示自己缺钱，很缺钱！
　　）
　　
　　：。：

第四百九十三章 单曲专辑与年度第一
　　缺钱？
　　洛辰自然就只能想办法从岛国人的身上赚回来了。
　　正所谓劫富济贫，劫岛国人之富，济自己的贫嘛...
　　咳咳咳..这应该没有什么问题。
　　继续发歌到金曲网上显然并不符合洛辰的利益，且不说金曲网本身的巨大抽成让洛辰为之心疼。
　　比起数字专辑付费下载，岛国的粉丝们显然更喜欢购买实体专辑。
　　毕竟在网上下载的费用可不比实体专辑便宜多少，CD光盘好歹还可以收藏呢。
　　虽然现在实体市场虽然受网络配信冲击导致衰落，可是若要比起其他诸国，岛国人的实体购买力可以说得上是全球第一了。
　　那种有十首歌以上的专辑洛辰不打算弄，以初音未来现在的人气和寥寥两首歌肯定是不行的。
　　但只有两三首歌的单曲专辑，或是十首歌之下的迷你专辑却没有问题。
　　成本低，基础要价也低，一般来说单曲专辑也就一两千日元左右。以岛国的物价与工资水准来看，不过是几个小时的工资而已，对于绝大部分岛国人来说并不算贵。
　　很适合用来试水，不至于到时候步子铺太大，直接摔死。
　　这一次发专辑，除了已经在金曲网上发布了的与之外。洛辰还准备加入、、这三首歌曲，一共五首当做一个迷你专辑来发布。
　　在歌曲的选择洛辰可谓是良心的不能再良心的。
　　要知道，很多时候一张专辑10多首歌，好听的也就三五首左右，而洛辰准备让初音未来发布的专辑虽然只有五首歌，但可全都是精品，从这一点来看，洛辰的良心就是大大的好。
　　当然了，歌曲上这么良心，价格上当然也要符合定位，2500日元的价格绝对良心！
　　商定了定价与新专辑的歌曲之后，洛辰便兴冲冲的联系起了初音未来..
　　嗯...总不可能他自己唱吧？
　　转眼四五天的时间，洛辰基本都在东跑西跑的筹备着专辑的事情。
　　尽管唱的人并不是他，但洛辰要处理的事情依旧是不少，除去网络上的购买渠道之外，现实中销售渠道也很重要，只可惜洛辰跑了半天，总共也没有拉到多少订单。
　　唯一值得安慰的就是网上对此的呼声还是很高的，承诺一定会支持的粉丝比比皆是，不过值不值得相信，就两说了。
　　洛辰迟疑着，最后还是准备先弄十万张专辑出来，试一试水，以初音未来的粉丝数量和粉丝的支持力度来看，十万张专辑还是能够消耗掉的才对。
　　好在就此之后不久，初音未来那边就传出来了一个好消息，宣传用的MV已经录完了。
　　洛辰便暂时压下了心里的打算，一切还是先看看粉丝们的反响再说。
　　......
　　是夜，东京一家白领公寓内，
　　安达一郎一边看着屏幕上不停变动的数字，一边听着耳边熟悉的，心里很是紧张。
　　NO1：
　　下载量：147.1万
　　NO2：
　　下载量：145.5万
　　......
　　“靠，怎么这么慢啊？就差一万多的下载量就能够干掉了，今天可是争榜的日子，兄弟们给点力啊！”
　　安达一郎不满的在名为“萌双马尾神教”群里大吼了一句，手上的动作也没停下，在付费下载的选项上点了足足十次！
　　一瞬间花掉了两千五百日元，眼睛都不带眨一下的。
　　安达一郎的心思也不再这里，今天可是六月底，金曲榜单争榜的日子。
　　七月一号的第一天，金曲榜单会给月度和年度第一名的歌曲一次全站推送，这可是难得的荣耀，作为初音未来的死忠粉之一，安达一郎自然要不留余力的支持了。
　　不过，安达一郎也知道，这并不容易。
　　唱的歌手可是岛国的老牌一流歌星，粉丝量众多，他们可不是吃素的。
　　而初音未来的粉丝们虽然凝聚力高，但数量却是不够，即使安达一郎与一众粉丝们尽全力的拉人布道，推荐给自己的亲人朋友，在这方面还是有些差距的。
　　好在人数少也没少到哪里去，再加上一众粉丝们的全力支持下。
　　总算是在逼近零点整的时候，以一千下载量的差距，超过了，位临年度第一！
　　东京，零点整过...
　　推送通知很快就到位了，屏幕里鲜花撒过，
　　叮..恭喜神曲荣获月度榜第一席位！
　　叮..恭喜神曲荣获年度榜第一席位！
　　所有这个时间点还在金曲网上的用户们，第一时间就接到了这两则推送通知，一个是月度第一的提示，另一个就是年度第一的提示。
　　至于不在线的用户则是会在上线后第一时间通知...
　　看到这条消息的同时，各个粉丝群里通通炸开了锅，安达一郎也是满心愉悦的带着笑意。
　　谁叫唱这个的歌星爱沙里奈，前些天敢讽刺我家初音酱的，简直就是找死。
　　不知道这年头老牌歌星，通常是和过气歌星一个概念了吗？
　　安达一郎轻哼着歌，高兴不已。虽然胜利之后没得到初音酱的鼓励什么的，可单单是参与了的登顶之战，变让安达一郎的心里满是成就感。
　　就是不知道初音酱明早起来，看到干翻了的会是什么表情？
　　应该会很开心吧。
　　正想着，安达一郎就看到群里蹦出了一则宣传的消息，顿时眼前一亮。
　　
　　这则消息发出没几秒钟，顿时就有大批粉丝们刷起了回复。
　　
　　
　　
　　......
　　
第四百九十四章 公主殿下与骑士团
　　看着这些葱粉们的评论，安达一郎也是精神一振，二话不说就跑到b站看宣传mv去了。.
　　要知道前些天初音酱放出消息说准备布新专辑的时候，他可是激动了好一会儿的。
　　即使与他早已经下载了不止一遍，循环了百遍有余，可这么经典的歌曲，光下载这么行？
　　收藏专辑是必须的！
　　更别提介绍里说专辑一共是五歌了，这就意味着会有整整三新歌！
　　安达一郎也有些感慨初音未来的布新歌的度，甚至就是神啊！更加难得的是，就以他听过的这两来看，都是精品，相信另外三再差也查不到哪里去。
　　虽说初音未来新歌的频率越快，就意味着他在这方面的花费就会越高，
　　不过安达一郎并不在乎，要是能一直保持这样的度，哪怕价格再贵一倍他也愿意花！
　　满心欢喜的打开了宣传mv之后，安达一郎便期待的戴上耳机听了起来。
　　随着屏幕里，初音未来身影的出现，的旋律渐渐在耳边响起。
　　再次聆听，安达一郎却怎么也听不腻，反而有一种被初音未来的声音与可爱的模样俘虏了感觉。
　　由于是宣传mv的缘故，短短几十秒钟，小**过去之后，很自然的就切换到了第二歌上。
　　前两自然就是安达一郎十分熟悉的与，而第三第四歌陌生而好听的旋律，让安达一郎一下子就提起了劲来。
　　只可惜还没到**部分就缓缓落幕，
　　听得安达一郎心痒痒的，若不是知道新专辑的售是在两天之后，恐怕立马就跑去购买了。
　　就在安达一郎有些恍然若失的时候，第五歌的旋律响起
　　很快初音未来的歌声便缓缓的传了出来。
　　“世界第一的公主殿下~
　　要这样对待我明白了吗？”
　　不同于之前任何一种风格，出场就自信而气场十足女声，很快就吸引了安达一郎的注意力。
　　世界第一公主殿下吗？
　　安达一郎还没从起始的歌词中回过神来，初音未来元气满满，又带着一丝小任性的歌声直直的穿透到了安达一郎的耳朵里。
　　“第一，注意到我与以往不同的型！
　　第二，对我从头到脚都要上心知道吗？
　　第三，懂得对我的每句话说一反三！
　　也并没有很任性地要求你什么呢~
　　只是想要你从心底里觉得我很可爱！”
　　屏幕上，站在舞台中央的初音未来，一身葱绿色公式服，带着粉色耳机，随着歌声的旋律蹦跳舞动着，尽显少女柔美的身姿。
　　最让安达一郎受不了的是，唱的歌词与耳边传来的歌声就仿佛是个任性可爱的少女，在对着他撒娇一般。
　　安达一郎的心都快酥了，一般的女孩子对他撒娇他都受不了，更何况是初音未来了。
　　此时此刻，弹幕里更是惊呼声一片，正在观看的粉丝们纷纷都激动了起来。
　　
　　
　　
　　
　　安达一郎看着屏幕里为数众多的弹幕，一时间有些酸酸的，没想到情敌竟然这么多！
　　顿时就更加坚定了买专辑的念头，得买回家一个人独享才行！
　　安达一郎打定了注意后，便不再理会这些情敌的弹幕，就当做看不到算了。
　　不过，还没等安达一郎沉下心在好好听歌，就现耳边带感的旋律声变轻了不少，初音未来的歌声也渐渐停了下来。
　　取而代之的是一张二次元的版插画，随后一行大字显现了出来。
　　第一张专辑，七月三号正式布！
　　“噗这这就没了？”
　　正听道**部分却突然中断，安达一郎有种说不出来的憋屈感，但看到屏幕上初音未来那萌萌哒的二次元形象后，偏偏有生气不起来。
　　惹得安达一郎郁闷不已。
　　然而郁闷归郁闷，安达一郎也没有什么办法，总不好威逼公主殿下早点布吧？
　　经过了刚才初音未来的调教之后，安达一郎俨然已经从死忠粉丝，变成了公主殿下的忠犬。
　　所以这种事情他可做不出来！
　　公主殿下是拿来疼的，又怎么容许恶言相向？
　　不仅自己不可以，别人也不可以
　　安达一郎看了眼部分情绪激动竟然开骂的观众们，不满的皱了皱眉。
　　看起来有必要组件一个护卫队了，
　　既然初音酱想当世界第一公主殿下，那就由我们骑士团来守护好了！
　　想到这，安达一郎顿时觉得干劲满满，一边循环着这小半，一边翻到自己组件的聊天室里，将聊天室的名称改为了“第一骑士团”。
　　隔天，的登顶与宣传mv的大火的消息瞬间就引爆了大半个岛国的网络。
　　压倒取得金曲榜第一，这件事情虽然引起了一片惊呼声，但也不出乎大众的预料。
　　一月之内下载量破百万的，过是迟早的事情，只是没想到竟然这么早而已。
　　但初音未来的专辑却是让众多歌星们暗叹这新人的恐怖，这后面站的究竟是哪位大佬，四个星期的事情就出了整整五新歌！
　　而且每一看样子都是精品之作，简直就是壕无人性！
　　要知道一精品，完全可以作为一张专辑的扛鼎之作，配合上几不算差的歌曲，就是一张精品专辑了!
　　
第四百九十五章 专辑发布
　　五精品放在一个单曲专辑里，着实是有些浪费了……
　　不过有这种想法的，却是那些那些一心想要坑钱的歌星们。　．
　　相比之下，对于粉丝们来说就是再好不过的事情。
　　喜欢收藏专辑的粉丝可不少，
　　而初音未来单曲专辑中的五歌曲，任何一都值得单独收藏起来，现在难得五一起混做一张专辑，就更不用说了。
　　要知道全都精品的专辑可是很少见的，绝对值得收藏！
　　甚至于，网上都莫名其妙的传出了这是限量版的谣言，有粉丝言之凿凿的分析最多只有十万张！
　　虽然官方并没有对此进行承认，但无疑是再度激了粉丝们购买专辑的热情！
　　
　　
　　
　　
　　......
　　公告的留言板上，很快就被大量的订单给占领了，订单最多的土豪更是扬言要买一千份作为收藏，引得一众粉丝们膜拜不已。
　　眼见着明面上的订单即将过十万，不久前拒绝了洛辰订单的店主们纷纷后悔了起来，这都是钱啊，顿时打定主意说什么也要舔着脸要个几千来张放在店里卖卖再说。
　　就在此形势一片大好之际，却是有人看不下去了，公告出声了。
　　
　　世界第一公主殿下的名头实在是太拉仇恨，要知道要知道岛国的公主可是还在呢，初音未来要是这么宣传自己，岂不是打皇家的脸面？
　　不过，由于现在初音未来声势太旺的缘故，出言讽刺的人倒也不敢透露出真实姓名，免得被愤怒的粉丝给撕了。
　　所以很机智的选择了匿名布。
　　事实也的确如想的一般，就在这则公告出来没两分钟，大批的粉丝们就护短的骂开了..
　　
　　
　　
　　
　　......
　　但凡歌星，特别是知名歌星，很多都有一些霸气的称号，被称之为公主的也不是没有。
　　初音未来世界第一公主殿下的昵称虽然唬人了一点，可在取名方面向来夸张的岛国，却是不算什么。否则什么千年一遇、万年一遇美少女也不会频频出现了。
　　当然要是岛国的公主没度量的硬要出来找事，那就两说了。
　　所以，初音未来的粉丝们还是自觉的将称号降低了一个档次，一般宣称公主殿下就是了，免得真有哪个公主想不开非要计较这个问题。
　　这些许的波折，却是丝毫没有影响到观众们的热情，短短一天之后，网上订单的数量就过了十万张！
　　即使洛辰早有预估，可还是被这些狂热的粉丝们给吓了一跳。赶忙通知另一边增加专辑的数量，从十万提到了五十万张！
　　除去各个订单的近二十万张之外，其他的三十万张都挂到网上售卖。
　　要是全卖出去的话，洛辰感觉自己就可以考虑一下的制作问题了。
　　......
　　七月三号，初音未来的第一张专辑正式售。
　　从昨天夜里开始，就不知道有多少粉丝翘等待着专辑正式售的一刻。
　　刚过零点整，原本还满满三十万张的存货瞬间少了一截。
　　剩下的粉丝们看着以万位单位快减少的存货量，生怕一眨眼就没了，也纷纷加入了购买的行列。
　　短短一天的时间，三十万张专辑就销售一空，来晚了一步的粉丝们顿时就傻眼了。
　　只能眼看着那些幸运买到了专辑的粉丝们在网上一阵吹嘘。
　　有些在东京本地的粉丝们甚至已经将货拿到了手。
　　虽然因为岛国版权严格，不让传播的缘故，没法出来炫耀。
　　但仍旧是有骑士团的成员绘声绘色的用文字形容了一下自己听歌时的感受，差点没被嫉妒的粉丝们打死。
　　但某成员依旧是坚持声称自己在歌声中找到了恋爱的感觉，即使是全屏都刷着单身狗的回复，也不在意。
　　这些人都是嫉妒而已！
　　谁让你们买不到专辑的，他可是大半夜的就起来抢了。
　　洛辰估算的失误，终究是照成了严重的后果！
　　所以b站在岛国的分站，就被愤怒的粉丝们被爆了......
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　……
　　在众多粉丝们的恶意刷屏之下，分站的服务器没撑多久就崩溃了。
　　洛辰在接到手下员工汇报的时候也是哭笑不得。
　　他刚开始还以为网站是受到了黑客的恶意攻击呢。
　　毕竟他到岛国来也抢占了不少市场，没想到竟然是一些狂热的粉丝们。
　　不过印的数量的确是洛辰有些估计失误了。
　　他原本以为五十万张专辑足以顶一会儿，再加上后续加印慢慢跟上，以免出现印太多卖不出去的尴尬，却不料会出现卖完了的情况…
　　
第四百九十六章 《电子天使》
?　　洛辰只好将刚刚印出来光盘十来万专辑光盘投到网上去，暂时安抚一下这些愤怒的粉丝们。
　　顺带着联系其他的厂商加印一百万张专辑CD！
　　你们不是要买吗？
　　那就让你们买个够！
　　网上，
　　在洛辰出来辟谣，并且保证这专辑绝不是限量版，数量管够之后，网上的纷争这才总算是平息了起来。
　　原本吵吵闹闹的粉丝们又重新回复了平静，
　　直到洛辰出来再度声明表示第一批专辑光盘很可能只有十几万张，那些淡定的粉丝们才急得跳脚，第一时间冲到网上抢了起来。
　　十几万张很多吗？
　　要知道这里可是有上百万粉丝等着呢！
　　再不去就晚了！
　　......
　　东京，市区的一家影像店里。
　　“店长，今天进货了吗？初音酱的专辑我可是等了很久了呢。”
　　结束了一天课程的高桥隆太第一时间就赶到了这里，微微喘着粗气，激动道。
　　“当然，”或许是因为这两天生意不错的缘故，店长倒是和善的很，笑呵呵的从一边的柜台上拿过一个四方方的包装盒子，笑道。“你的运气不错哦~这可是最后一张了。”
　　“呼..还好，还好，总算是到手了。”高桥隆太把夺过店长手上的包装，看了看封面上拿着大葱的初音未来，庆幸的松了口气。
　　他前两天因为来的太晚，到的时候专辑都被卖光了，幸好今天来早了一步，要不然估计又得要白来一趟了。
　　然而，高桥隆太还没来得及开心多久，就看到店长一脸和善的将手伸了过来。
　　“诚惠两千五百日元！”
　　高桥隆太脸色一抽，略有些心疼的从口袋里将钱拿出，拍在了桌面上。
　　若是算上之前下载两首单曲所花的费用，他前段时间打零工存下来的这点私房钱，可就这么没了。
　　心疼归心疼，
　　但在看到手上精美的包装盒后，高桥隆太转而又得意了起来。
　　要知道前几天他可是被幸运买到了专辑的死党好一阵炫耀，
　　整天说着初音酱的歌有多好听，赠送的福利多么值得收藏之类的。
　　好不容易拉下脸，问这死党借一借，这家伙居然还说什么为了公主殿下专辑的销量，不予透露什么的，高桥隆太差点没想掐死他！
　　现在总算是拿到手了。
　　呜呜...
　　高桥隆太激动的都快哭了。
　　转身走出了店铺，快速回家进入了完全属于自己的租房，高桥隆太立马就兴奋的拆卸起了包装。
　　大大的包装盒里，除了一张专辑CD外，还有一个不大小册子，
　　高桥隆太很快就意识到这东西就是买专辑附带的福利了。
　　在岛国，不少歌星发布单曲专辑的时候都喜欢都喜欢赠送一些小物件，就比如说签名、挂坠之类的东西，称之为额外福利，甚至于后来发展到部分粉丝们专门为了福利而去买专辑。
　　也是让人觉得好笑不已。
　　高桥隆太自然不是这种买椟还珠的人，不过有额外的福利，当然是再好不过的事情。
　　特别这福利还是个只有八九页的小册子，就更让高桥隆太遐想了。
　　这该不会是...初音酱的本子或是写真集吧？
　　一个莫名的念头突然环绕在了高桥隆太的脑海里..
　　只是想想，高桥隆太都差点流鼻血。
　　不行，不行，不能亵渎公主殿下..
　　高桥隆太赶忙将这个念头排除了脑外，这显然是不可能的，估计是几张普通的照片吧？
　　高桥隆太摇了摇头，将这个小册子打了开来，里面的内容却是超乎了高桥隆太的想象。
　　仅仅看到第一张高桥隆太就被萌到了！
　　这福利并非是照片什么，而是初音未来二次元形象插画。
　　总共八张，每一张都是少女不同姿势，不同衣着的萌图。
　　望着图册里初音未来或喜、或嗔的可爱模样，高桥隆太瞬间就有种被治愈了的感觉，深深的喜爱上了这个俏丽的少女。
　　同时对画这插画的画师，表示由衷的愤慨！
　　明显这个插画师是把公主殿下的各种美态都看了..
　　凭什么他可以看真人，而我们只能看插画？
　　直接上照片不好吗？
　　高桥隆太这却是冤枉兼职了插画师洛辰了。
　　这些插画，包过初音未来的二次元形象，都是洛辰记忆中有过的，洛辰只是将记忆里的东西重现出来了而已。
　　为此，洛辰在画完了插画后，很长一段时间，初音未来看他的眼神怪怪的，数次欲言又止，洛辰想解释也找不到合适的机会。
　　高桥隆太并不知道洛辰的困境，要不然一准羡慕嫉妒恨的拍死他。
　　不过现在，看完了这些插画的高桥隆太却是小心的将这个小册子收了起来。
　　就着质量，完全能够作为终身收藏，没事拿出来欣赏欣赏了。
　　2500日元的售价，仅仅是这个册子，高桥隆太就觉得已经回本。
　　然而福利只是福利，享受了一会的高桥隆太便将注意力给放到了光碟上。
　　几天前，听到了一半的可是让高桥隆太心痒不已，现在总算是有机会听完了。
　　将光盘读写，戴上了耳机的高桥隆太立马就进入了享受的状态，少女的歌声也随着旋律缓缓出现在了耳旁。
　　“过来欢迎我...
　　明白的话就毕恭毕敬的，牵着我的手说公主陛下吧！
　　这并不是，什么任性的要求哦~
　　......”
　　一边看着屏幕里初音未来的舞曲，一边听着少女宛若的撒娇一般的歌声，高桥隆太整个人都有些飘飘然了起来。
　　直到一曲听完，高桥隆太才回过神来，准备调整进度条再循环一遍。
　　但这时候，逐渐响起的电音旋律，却是打断了高桥隆太的动作...
　　之前在宣传MV里，短短十余秒钟的时间，这首并没有给高桥隆太留下太多的影响，但这一次重新听起来，却仿佛有种莫名的吸引力一般....
　　

第四百九十七章 公主殿下该不会是恋爱了吧？
　　“我喜欢放声歌唱，
　　并不是因为我是为此而被制造出来的...
　　而是因为我的歌声，能够让你感到高兴~
　　.....”
　　相比起强气撒娇向的，的旋律便要来的更加紧凑与浓烈一些。
　　歌词与歌声中蕴含的真挚的情感，就宛若是妙龄少女准备全身心交付的倾情告白一般，令人忍不住的心疼和着迷。
　　仅仅是一遍过后，高桥隆太就瞬间喜欢上了这一首。
　　甚至于很自觉的将这首歌曲的表白对象想象成自己，用以慰藉着前些天告白被拒而受创的心灵。
　　以后还找什么女友，哼.哼.
　　从今往后公主殿下就是我的了灵魂伴侣了！
　　高桥隆太不屑的想了想以往追的女神，和初音酱相比，简直就不是一个档次的。
　　果然，
　　还是轻音、体柔、双马尾的公主殿下最好了...
　　高桥隆太沉迷之中，却是不经意的想起了一个严重的问题。
　　无论是这首，还是刚才的，初音酱的表现就像是一个陷入了恋爱中的少女一般，真挚而纯洁。
　　这可是做不得假的..
　　所以说，公主殿下该不会是真的恋爱了吧？
　　十六七岁正是情窦初开的年纪，万一被哪个混蛋给骗了去怎么办？现实中初音未来这么优秀的女孩子，要说没有人追他自己都不信。
　　想到这，高桥隆太心中一慌，火急火燎的便登上了初音未来的专属贴吧，挂了个帖子询问了起来。
　　
　　高桥隆太的帖子发出没两分钟，整个贴吧里的震动了起来，有相同担心的粉丝们并不在少数...
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　......
　　纵观了一圈，看到并没有多少负面言论，高桥隆太便将提起的心给放了下来，他原先也只是没来由的怀疑罢了，并没有多少根据。
　　就在高桥隆太心满意足，准备退出来继续听歌的时候，一则回复贴却是将高桥隆太的怒火给引了起来。
　　
　　狗屁，你他么的才是潜规则！
　　高桥隆太恼怒的砸着键盘，毫不手软的点击了举报！
　　这帖子话语中的意思他又怎么会听不出来，无疑就是在污蔑初音酱靠着潜规则上位而已。
　　作为一个死忠粉，高桥隆太当然是坚决不相信自己心目中的公主殿下会是这种人。
　　漂亮、可爱、任性、活泼...短短几个MV与与几首歌的时间，想象中初音未来的形象就已经深深的刻在了高桥隆太的心里。
　　这些才是公主殿下才对！
　　只可惜，高桥隆太一个人的信念很显然没法影响所有人。
　　并不是看到了这则帖子的网友们，都像高桥隆太这些死忠粉一样对初音未来百分百的信任的，多多少少都会有些疑虑。
　　毕竟这帖子的分析内容虽然扯淡了点，但分析的也不是全然没有道理。
　　娱乐圈明星绯闻频出的情况可不是一天两天了的事情，刚刚不久前东京事务所的顶级女歌星，就被不知名的人士爆出成名前靠睡上位。
　　初音未来一个新人，在不到一个月的时间里，拥有这么高的人气，谁也不敢保证其中一定没有内幕在...
　　一些早就眼红初音未来成绩的歌星更是不信，他们辛辛苦苦打拼几年几十年，结果还没有一个出道一个月新人火，这口气怎么可能咽的下来？
　　一番乱战后，战火很快就烧到了洛辰的头上，
　　谁让作曲、填词、福利插画作者上，写的都是洛辰的名字。
　　再加上某个神通广大的网友揭露出了洛辰公司董事长的身份，不怀疑他怀疑谁啊？
　　......
　　“洛君~总之情况就是这样了。”
　　宾馆，房间里。
　　四十来平方的小空间挤下了五个人，着实是显得有些拘束。
　　只不过这时候，洛辰倒是没有心思再去想这个问题，因为初音未来带过来的消息明显要更重要的多。
　　网上一些负面言论，他当然不可能不清楚，本想着过段时间这些粉丝们就会消停下去，没想到竟然闹出了这种事情。
　　“也就是说，网上有人拍到我们同行，甚至是一些比较亲密的照片？”洛辰有些头疼的询问道。
　　“嗯...其实也不算是亲密啦~只是被网友们曲解了而已。”初音未来微微歪头，清丽的双眼随处乱瞟着，好似并不在意那所谓的照片一般。
　　只是脸上渐渐泛起的红晕，却是让少女平添了几分不诚实的可爱..
　　
第四百九十八章 捐款与基金会
　　“嗯？洛辰~你和初音酱单独出去玩了吗？”一旁，洛天依突然拉了拉自家哥哥的衣角狐疑道。
　　“还有亲密照片？初音酱你该不会是真的喜欢上这个变态大叔了吧？”镜音铃也忍不住的出声道。
　　“这怎么可以？这才一个月耶？这也太快了点吧？要是生孩子了怎么办？”镜音连一脸惊讶之色的看着初音未来。
　　砰！砰！砰！
　　“你们想多了..”洛辰抽着嘴角在三人的脑袋上一人给了一下。
　　他实在是有些想不通现在的小孩子都在想什么？
　　就不能是一个美妙的误会吗？
　　初音未来也是羞红了脸色，不满的在镜音双子的头上再补了一下，解释道：“这些照片是前些天我和洛君给你们买日用品的时候，被人偷拍下来的...”
　　少女不由的在心里加了一句...只是当时太高兴，所以动作亲昵了点而已。
　　镜音姐弟两神色古怪的相互对视了一眼，显然是并不相信初音未来的话语，但为了不挨揍，还是被迫乖巧的点了点头。
　　向强大势力低头，她们也是没有办法，现在要是再吐槽的话，惹恼了初音酱，以后断了零食供给怎么办？
　　她们可指望着这个活命呢...
　　双子心中的诸多想法初音未来并不知道，还以为她们已经相信了这个解释，面上的羞意便渐渐淡了下来，调整了一下情绪，开口道。“洛君，网上已经闹开了，我们现在怎么办？不用管吗？”
　　“当然不能干看着，等我想想吧...”洛辰叹了口气。
　　以初音未来的热度，招黑很正常，也在洛辰的预料之中。
　　他唯一没想到的是，这些眼红的人竟然会采取这种手段来抹黑初音未来，这可就比较难办了。
　　即使是现在立即出声解释，也于事无补。
　　更大的可能是事情越闹越大，最后扯进来一群人互相撕逼，变成炒作闹剧，白白便宜了那些过气明星们，让他们狠狠的刷了一次存在感。
　　初音未来虽然也有可能因此而扩大影响力，但洛辰却不希望是以这种绯闻的方式，名声上的污点，可是很难洗掉的。
　　“大叔~你该不会是没有办法了吧？”见洛辰沉思了良久都不回话，镜音铃眨着眼睛不安道。
　　对于自家初音姐姐的事情，镜音铃还是很上心的。
　　当然，也有一部分是因为不想看到网络上洛辰与初音未来的八卦消息的缘故。
　　没有为什么，只是感觉不舒服，小孩子的占有欲可是很强烈的..
　　“怎么可能？”洛辰在某黄毛小萝莉的脸颊上拉了拉，教训过后，才回过头，对着初音未来笑道：“初音酱，你原先打算将收入捐给福利院的事情没有反悔吧？”
　　“嗯..”初音未来点了点，这是她之前就想好的，自然不可能反悔。
　　“我刚才算了笔账，这一次初音酱你最少会有税后六亿日元收入，真的要捐吗？”洛辰收起了脸上的笑意，认真道。
　　之所以问及捐款的事情，当然是为了从根本上解决这个问题。
　　网上对初音未来的抨击无疑就是一点，说她靠着潜规则上位罢了。
　　而上位成名为的是什么？
　　除了名声与被人追捧的快感之外，最重要的还是金钱！
　　这是一切享受的基础，没有人会嫌它多！
　　若是有明星，打算将自己的收入全都捐出去。
　　那自然就没有必要再提潜规则上位什么的，因为这根本不可能，赚的钱都是别人的，没有人会傻到这么做。
　　这么一来，初音未来便相当于站在道德的制高点，要是再有人敢乱黑，那就是真正的作死了。
　　“六亿？”初音未来微张着小口，愕然道。
　　“六亿！事实上不需要这么多的，捐出去一部分就够了..另外，现在反悔还来得及。”洛辰很满意少女惊讶的表情，好笑道。
　　事实上，洛辰一开始也有些没有想到，初音未来的这张专辑竟然会这么火！
　　首周近两百万的专辑销量，就意味着五十亿日元收入，兑换成华元也有三亿之多！
　　当然，事实上还需要扣掉成本费和堪称恐怖的高额税收！
　　成本费倒是不算什么，
　　毕竟歌曲著作权在洛辰的手上，公司抽成的资金也无非是左口袋进，右口袋出。剩下的租用录音棚与唱片印刷装封的费用，相比起收入来，几乎可以忽略不计。
　　唯一悲催的，就是被扣掉了整整四成的所得税，五十亿日元到手变成三十亿，收入可谓是缩水了一大截。
　　但就算是如此，初音未来人仍旧能分得税后六亿日元的资金，而剩下的那些，算上公司股份，洛辰到手的便有二十亿日元左右。
　　钱虽多，但看着初音未来将这么大一笔钱捐出去，洛辰还是有些心疼的...替初音未来心疼。
　　“六亿啊...”
　　少女有些愣神的轻声呢喃着，六亿日元不管放在哪里都是一大笔巨款。
　　不过只是片刻初音未来又转而笑道。“没关系，捐掉好了，反正我也用不完，这么多钱的话，应该能帮不少人了吧？”
　　“呜呜...初音酱，这么多钱也，你真的要捐掉吗？要不分我一点好了..我只要一点点，十分之一？不不不，百分之一，千分之一？万分之一也可以！”
　　初音未来的话语还未落下，激动的镜音铃就忍不住的扑上来抱着少女的纤腰，泪汪汪的看着她。
　　这可是六个亿啊！
　　在镜音铃的心里，她和初音未来可是一家人，初音未来的钱，自然也就是她们的了。
　　现在这笔够她和连酱吃一辈子的巨款，没想到就这么被初音酱捐掉了，这也太浪费了吧？
　　“就是，要不在考虑考虑吧？”镜音连很快就在姐姐的提示下明白了这一点，也跟着扑了上去，房间里顿时哭声一片....
　　看着镜音双子很没形象的哭诉，洛辰心底泛起的感动顿时就消失无踪了，这两黄毛正太萝莉简直就是太毁气氛了...
　　
第四百九十九章 慈善基金会
　　只可惜，镜音双子的哭诉并没有起到多大的作用，被一番安抚后，只得嘟着嘴满脸不开心的默认了下来。
　　好似受到了极大的伤害一般...
　　搞定了吵闹中的镜音双子之后，初音未来便将视线转到了洛辰的身上。
　　“洛君，我对这方面不是很了解，所以成立慈善基金会的事情...”少女双手合十，有些不好意思的拜托道。
　　“我知道了，基金会的事情交给我就好。”洛辰笑着点了点头。
　　要想真正做好事，成立自己的慈善基金会是必然的事情！冒冒失失捐出去的话，谁知道到了那些真正需要帮助的人手里，还能剩下多少？
　　当然，洛辰也不准备自己是管就是了。
　　他没有这个时间，最多只能让基金会的制度尽量透明、公开，不至于让初音未来的一片好心成立的基金会，成了别人牟利的地方。
　　不过嘛..
　　“初音酱，这么一来我就得跟着一起捐了。”洛辰的神色有些古怪。
　　旗下的签约歌手都这么拼了，公司若是不稍稍表示一下的话，多半会被人诟病。
　　特别是现在这种情况，失去了攻努初音未来的理由之后，那些不甘心的喷子多半会将仇恨的目光转向B站。
　　一个华国的公司在岛国获利颇多，很容易让人找到借口。
　　“哎？那..那怎么办？”初音未来显然也想明白了，她这么做很有可能连累到洛辰，不由的迟疑道。
　　总不能就这么放弃了吧？
　　初音未来有些苦恼的皱着眉头，可怜兮兮的看着洛辰。
　　“好啦~捐钱而已，我还不至于这么小气..”看着面前少女苦恼着的可爱模样，洛辰不免好笑道。
　　就当是花钱买宣传了吧...虽然贵了点...
　　洛辰在心里默默的吐槽道。
　　成立基金会的事情不用说，肯定会在岛国引发巨大的轰动效应。
　　扔出几亿日元的捐款土豪不是没有，但愿意将自己的巨额的收入全部捐出，用来援助孤儿和战争伤残人士的，却只有初音未来一个！
　　享受惯了奢华的生活之后，再想离开就很难了。
　　洛辰打定主意捐款，除了宣传效应外，还有另一层考虑。
　　这次捐款金额的越多，初音未来的影响力就会越大，甚至于岛国的政府都会给予各种便利。
　　孤儿和伤残人士向来都是一个棘手的问题，在三战里受创颇大的岛国更是如此，现在有人愿意出钱帮忙解决，他们自然会给予相应的帮助。
　　要知道他和初音未来在岛国捞金的事情，可谓是拉满了仇恨，不少公司与圈内人士都看他们不爽，这要万一有人从中作梗，那损失就大了。
　　而有了道德舆论与政府的压力在，就等同于多了一层保护伞。
　　“这样吧，初音酱，我捐四亿日元，一共凑成十亿，以你的名义成立慈善基金会好了。”想到这，洛辰虽然有些心疼还没捂热就要被捐出去的钱，但还是决定道。
　　“洛君，谢谢你了！”初音未来还以为洛辰是因为自己的缘故才如此破费的，顿时有些感动，不假思索的上前给了洛辰一个大大的拥抱，随后又小脸微红的退了开来，。
　　“要谢的话也不该是初音酱你来谢我才对。”
　　注意到少女眼中感激的神色，洛辰莫名的有些羞愧，相比起不夹杂私欲的初音未来，他想的就太多了。
　　“这是替大家感谢洛君的哦~”初音未来眯着眼，很是开心的样子。“我也是福利院的孩子呢。”
　　“怎么可能，他们应该会感谢初音你才对吧？我最多只是顺带而已。”洛辰可是很明白的，有初音未来这个美少女在，他能被人注意到就不错了。
　　“不要紧，那我来感谢洛君好了。”初音未来吐了吐舌，满是笑意的开口说道。
　　“感谢就不用了，反正也没帮上什么忙..”洛辰莫名感觉背后一片杀机泛起，赶忙摇头拒绝。
　　“另外，基金会的后续资金，就只能靠初音酱你一个人支撑了。”洛辰想了想，再度出声。
　　他毕竟做不到初音未来这样，四亿日元的捐款已经是尽他所能了。
　　“恩恩，我会努力的！”初音未来干劲满满的挥了挥拳。
　　从洛辰这里得到解决的方法，又确定了自己的目标后，初音未来便不在多留，拉着镜音双子跟洛辰打了个招呼后，便告别离开准备练歌去了。
　　看着少女匆匆离去的身影，洛辰这才有闲余转过身，将视线移到明显有些不开心的洛天依身上。
　　正当洛辰纠结着，他又是在哪里不小心得罪了这妮子的时候，就被一道身影撞着推到了床上。
　　少女跨坐在洛辰的腰间，将他压在身下，张着小口隐隐露出虎牙，狠狠的咬在洛辰的肩头。
　　在某人的惨叫声中，恼怒道。
　　“可恶的洛辰~也不商量一下，那都是我的钱！”
　　四亿日元，够她吃很久很久了！
　　......
　　
　　
　　
　　
　　......
　　网上，战斗的风波仍未停止，反倒是还有越演愈烈的趋势。
　　特别是因为初音未来与B站都没有出来反驳的缘故，本来就有猜想的喷子们就更加坚定了自己的想法。
　　这绝对是心虚了！
　　甚至于，很多粉丝们都开始动摇了起来，这都过去大半天的时间了，初音酱应该不可能没有看到。
　　再怎么说都应该出来解释一句才对...
　　
第五百章 真正的世界第一公主殿下

　　就在众多粉丝们有些迷茫的时候，B站的公告总算是到了。? ???　?
　　但却出于所有人预料的是，这则公告不是长篇大论的解释，而是一则消息公告！
　　明日！
　　初音未来捐出十亿日元，成立慈善基金会！并准备将自己以后的收入，除去日常开销外，其余全部用于帮助岛国的孤儿与其他在战争中伤残的岛国人！
　　而这则消息之后，是数百张有关第三次世界大战的照片，惨烈程度远远出了平常人的心里接受能力，死亡与伤痛更是让人揪心不已....
　　正在网上撕逼的网友们已经被这则消息给惊呆了，
　　而那些打算继续诋毁初音未来的歌星们更是一脸不可置信之色，金钱的魅力早就掏空了他们的内心，人格差距的对比之下，妒火烧尽了最后一丝理智。
　　他们实在是想不到居然会有一个正常人会这么做...
　　这不科学？整整十亿日元就这么捐出去了？
　　
　　
　　
　　......
　　喷子们声嘶力竭的最后抵抗并没有持续多久，因为只要是正常人都能看出来这不过是低劣的抹黑而已。
　　别说是初音未来的粉丝们怒了起来，就连很多普通网友们都有些看不下去，之前这般喷子们胡扯也就算了。
　　可到了现在，居然还敢这么说？
　　这简直就是找死！
　　于是乎，只要心中还有一丝善意的网友们纷纷反击了起来，庞大的数量使得那些还准备顽抗的喷子们只能在一旁瑟瑟抖。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　......
　　很快，在诸多狂热粉丝们的推动之下，世界第一公主殿下的名号又被搬了出来。
　　只不过这一次却是没有人出来反对，对于这么一个善良的少女，再高的荣誉也并无不可。
　　甚至于一些正在关注此事的名人大腕们，都声表示支持，
　　藤原淳子：这才是歌手，公众人物应有的品质，没想到现在还能看到这么优秀的新人！
　　小泉八太郎：初音酱还真是善良呢！作为前辈我也不能不表示，虽然穷得很，但一亿日元还是能拿得出来的。
　　吉田野比：业界的楷模，简直良心啊，怎么能够不支持？大叔钱还是有一些的，先捐三千万好了...
　　宏北勇野：作为经历过战争年代的老前辈，我想说：少女好样的！基金会成立之后，我一定第一个捐款！
　　......
　　各个大腕们纷纷表示慷慨解囊，初音未来的粉丝们也没有闲着，虽然他们大多数都是普通人，不可能拿出数百上千万日元来捐款。
　　但多买一份专辑，多下载一次歌曲却是没有丝毫的问题！
　　在诸多粉丝们的助攻之下，不过三四天的时间内，专辑便又再度卖出了数十万份！
　　当然，除了那些买多份专辑以表支持的粉丝外，大量新加入的粉丝也贡献不少，要不然也不至于这么恐怖...
　　总而言之，初音未来火了！
　　而且是大火！
　　就连岛国的五大民营电视台都对此作为专门的报道，初音未来四个字真正意义上的出现在了上亿岛国人的眼里。
　　让更多的人喜欢上了这个“世界第一公主殿下”！
　　洛辰这一边，基金会的建立也是出乎意料的顺利。在巨大的舆论压力下，岛国政府官员可谓是一路开绿灯，让基金会以最快的度组件了起来。
　　管理人员的问题，也好解决。
　　主动要求加入的志愿者网上到处都是，洛辰在一番选拔之后，便将一些相对合适，无不良记录的志愿者给挑选了出来，管理这个基金会的运作。
　　至于其中会不会有人贪污捐款？
　　洛辰并不担心，基金会的运作几乎是全透明的，每个月的收入、支出、拿了多少钱，办了多少事都会记录下来到网上，所有人都可以查询。
　　无数眼睛监督之下，要是还有人能够从中获利的话，洛辰只能说这家伙是个奇才，他也没辙，再担心也于事无补。
　　洛辰将基金会的管理方案出去之后，捐款的数量顿时涨了一大截，赞誉声一片。
　　某些作死的网友还提议全岛国的基金会实施这一制度，结果被三两句打了回来。
　　真当所有人都傻了不成，很多事情不是没有更好的办法，只是没有人会去这么做而已。
　　正当所有人都在讨论着初音未来的时候，洛辰却是在想着将这个公主殿下拐回到华国去。
　　很显然，
　　初音未来在岛国的影响力已经到达了顶峰，只需要时不时的上传歌曲，偶尔回来一趟见见粉丝，开开演唱会就足以维持人气。
　　所以，也是时候回华国了。
　　“洛辰，我们总算要回去了吗？”在洛辰稍稍透露了一些信息后，洛天依很快就打起了精神来，期待道。
　　岛国虽然也有很多好玩的地方，但终究不如待在自己的小窝里舒服，更可况洛辰整天跑来跑去的，也没有多少时间可以陪她。
　　一个多月的时间都待在宾馆里，洛天依感觉自己都快要生锈了....
　　】感谢书友独裁暴君、书友14o413163816436打赏的1oo起点币，撒花！）8


第五百零一章 动漫化《fate/zero》的契机
　　“差不多吧，只不过还要再等一段时间而已。”洛辰点了点头。
　　正好趁着现在有些空余时间，洛辰便准备趁机说服飞碟社替他制作动漫版的。
　　说起来从更新至今也有近一年的时间了，漫画版的剧情已经进入了结尾。
　　所以也是时候可以开始制作动漫版的了。
　　当然，这些天洛辰除了忙活基金会的事情外，也没闲着。
　　早在两天前，他就联系飞碟社公司洽谈动漫化的问题了，只不过今天才得到正式的回复罢了。
　　“还要等啊...”洛天依有些沮丧的后靠倒在床上，望着天花板，喃喃道。
　　“怎么？想言和、阿绫她们了？”洛辰好笑的看着懒散倒在床上的少女，开口询问道。
　　平常这丫头不是不是最喜欢新鲜和玩闹吗？怎么来岛国才一个多月就想着回去了？
　　“嘻嘻~哥哥就不想吗？”洛天依从床上翻坐起来，嘴角不由的勾起一丝笑意，意有所指的调侃道。“还是说，哥哥在这里看上别人，所以不想回去了？”
　　砰~
　　“你想多了...”
　　洛辰当然听得出来她说的是谁，顿时阴着脸色稍稍用力在少女的额头上敲了下，见她痛呼出声，才将手收了回来。
　　洛天依揉了揉还有些红肿的额头，气鼓鼓的看着洛辰，威胁道。“哥哥要是在乱来的话，我可是会告诉言和、阿绫她们的。”
　　少女打定注意，回去之后一定狠狠的报复回来，将洛辰出轨以及整天欺负自己事情通通告诉言和、阿绫、心华、星尘...
　　嗯...还有谁？谁来着？
　　算了不管了，
　　要是洛辰不用好处收买她的话，洛天依表示自己绝对会告状的！
　　“恐怕不用你告诉，她们也都知道了才对。”看着面前少女一脸“快来讨好我”的表情，洛辰有些哭笑不得。
　　前段时间他和初音未来的绯闻闹的这么火，就算是在岛国发生的，华国那边也应该知道了才对。
　　毕竟这勉强也能算的上是“国籍新闻”了...
　　主角一个是华国人，一个是岛国人...
　　“这可不一样，能说的东西可不少呢，我可是知道很多细节的哦~”少女俏皮的眨了眨那清丽的眸子，狡黠的说道。
　　“就比如说，某人借着教舞蹈的理由，大吃初音酱豆腐什么的...又比如说某大叔当街拐带正太萝莉什么的，还有某无良哥哥买我们飞碟社很感兴趣，只是这两天因为一些事情而耽误了，所以这才一直没有回复，还请洛先生千万不要介意。”
　　说到这，岛田一助微胖的脸上恰到好处的露出一抹歉意，好似在为此懊恼一般....
　　
第五百零二章 谈判失败？
　　“当然不会，贵公司的诚意我看在眼里...”洛辰微微颔首，简单的揭过了这点不愉快，直言道。　 ・“就是不知道你们考虑的怎么样了？”
　　“这样吧，三亿日元，飞碟社买下的动画版权！若是加上周边版权的话，我们甚至可以出价五亿！”岛田一助“深思熟虑”了一下，随后开口说道。
　　洛辰神情一滞，反问道：“岛田先生，你确定不是再说制作成本？”
　　岛田一助的脸色一抽，打着哈哈笑道。“当然不是，要按照洛君的要求来制作，三亿日元可不够。”
　　“那岛田先生也应该知道，动漫版权我是绝对不会卖的，周边也同样如此。”
　　洛辰自然是明白三亿日元不够用，翻个倍还都不一定够。
　　但同样的，三亿日元想买的动画版权也是在异想天开。
　　洛辰可是有了解过的，
　　在岛国，光是那些大火动漫的ip授权费用，就在数百、甚至于上千万华元以上，还要在加上不低的分成。
　　他除非是傻了才会将动画版权给卖出去。
　　至于周边版权版权就更不可能了，
　　前世飞碟社就是在的周边上赚的最多，所以卖什么也不能卖这个！
　　“洛先生，版权的事情可以慢慢谈嘛，如果是价格方面的问题，我们还可以商议。”岛田一助皱着眉头，话语中带着??　 要・
　　他这次过来和洛辰见面，就是奔着的动漫版权来的。
　　ufotable成立至今已经有十余年的时间，跻身于岛国十大动画公司，经手的动漫作品数不甚数，但却缺乏一部真正意义上拿得出手的代表作！
　　这也是由于型月小说在这个世界上并不存在，导致了ufotable代表性的作品空の境界与圣杯系列就此消失，可谓是凄惨。
　　是以一直在民间排名中出于岛国十大动画公司之中，一直排在末尾。
　　就是缺乏几个真正拿得出手的神作！
　　而的出现却是让飞碟社看到了一丝契机，
　　别看才刚刚在岛国登入不久，影响力也有限的很，但在岛田一助这个动画总监督熬夜通宵将其看完了之后，很快就意识到了这部漫画的潜力。
　　将见面的时间拖到今天，也并非是对洛辰说的那样事务繁忙，而是花时间查了查b站的底，得知在华国还有一大票粉丝后，接到了汇报的飞碟社高层就更加坚定了自己的想法。
　　无论如何都要将其拿下来才行！
　　岛田一助这边坚决，洛辰更是如此，想也不想的就反驳道：“不可能，关于的任何版权我都不会卖的，出多少钱也不行...”
　　见岛田一助还有些不甘心，洛辰顿时补了一句。“岛田先生要是关注过这几天的新闻，就应该知道我并不缺钱才对。”
　　是啊，何止是不缺...
　　岛田一助的胖脸不断的抽搐着，据他估计，洛辰起码靠着初音未来赚了七十亿日元，拥有这么大量的现金简直就是土豪中的土豪了。
　　飞碟社的市价当然要远远超过这个数字，但一次性拿出数十亿流动资金还是很难的。
　　温和向的谈判破裂，岛田一助的脸色顿时就沉了下来，“洛先生，若果是这样的话，你的条件我们没法接受。与其受你的雇佣赚一些辛苦费，还不如将精力放在我们飞碟社自己的动漫作品上，人手就这么多，我们总要有足够的利益才行。”
　　“是嘛，那算了，也许我应该去找其他的公司试试，比如p.i.g和bones就很不错。”洛辰摇了摇头，起身作势便要离开...
　　他可不吃这一套，岛国出名的动画公司又不只是飞碟社这一个，他可以选择的余地简直不要太多，优先选择飞碟社只是因为前世他们做的的确是很不错，但这并不代表着就没有代替品了。
　　“等..等等，洛君，刚刚只是开玩笑而已，别介意，别介意...”
　　见洛辰作势要走，岛田一助顿时急了，赶忙拦了下来，他也没想到洛辰居然说走就走，完全不按套路出牌。
　　岛田一助可还记得临走之前公司下达的命令，尽全力争取的动画版权，再不行也要争取到一定的利益分成。
　　要是被公司的人知道他谈没两分钟就崩了，那回去就有他好受的了。
　　“既然是玩笑的话，那这些话就没必要再提了。”洛辰在心里暗笑了一下，也不拖拉，转身又坐了回去，提醒道。
　　他刚才当然是故意这么做的，除了摸清飞碟社对此的重视程度外，同样是准备将主动权把握在自己的手里。
　　至于岛田一助直接放行怎么办？
　　那只能证明飞碟社对无感，洛辰也不会放心将交给他们制作，还不如另找其他的公司合作呢。
　　“是是...”岛田一助这会子也想明白了洛辰的打算，苦笑着叹了口气。
　　不是他不行，而是从一开始主动权就在洛辰的手上，岛国有实力的动画公司这么多找谁都行，反倒是飞碟社有求于人了。
　　洛辰可没有心思理会岛田一助的感慨，坐下之后就将自己的报价给说了出来。“我以每集三千万日元的价格将承包给飞碟社进行动画制作，总计25集...”
　　“三千万？这不可能！”
　　没等洛辰继续说下去，岛田一助就忍不住的开口打断道。“除非洛君你打算牺牲质量，否则按照之前给予的要求，我们飞碟社只会赔本而已！”
　　
第五百零三章 谈判成功
　　这次，洛辰倒是没有提出反对，只是轻轻点头，一副倾听的模样。
　　岛田一助见状则是松了口气，要是洛辰坚持的话，那就真的没法谈下去了。
　　“每集五千万日元，再加上百分之二十的版权分成..”岛田一助说出了自己的条件。
　　“我说了，有关版权的事情就别再提了，分成也不行。”洛辰的眉头一皱，开口道。
　　岛田一助狮子大开口的报价，洛辰并不意外，最终价格通常都是讨价还价谈出来的，但这个分成的问题洛辰就没法接受了。
　　他宁愿多出钱也不想让这个分成。
　　“洛君，分成是一定要的，否则单单是一笔人工费的话，我们飞碟社制作动漫版的就没有丝毫意义了，还不如将精力用在我们自己的动画作品上。”
　　“实不相瞒，飞碟社今年接到的合作项目就不少，也买下了不少的精品漫画版权，这些原本都是计划近期制作的。”
　　岛田一助很是诚恳的看着洛辰，开口说道：“但为了的动画制作，我们公司几乎是抛弃了所有的原定计划，准备全力完成这部作品！要是连最基本的分成都没有，那请原谅我们无法接受。”
　　岛田一助满带诚意的话语，洛辰一个字也不信的，若非为了利益，飞碟社也不可能抛下原定计划，优先完成的动画制作。
　　说白了只是互利而已，怎么搞得就像他们吃了多大亏一样？
　　但见到岛田一助脸上的坚持之色不似作伪，洛辰却是有些为难了。
　　很显然他若是坚持只愿意出人工费的话，对方怕是会真的拒绝。
　　诚然找其他公司不是不行，可雇佣飞碟社的代价无疑是最低的，因为也只有他们会迫切希望一个代表性的作品。
　　要是换成其他公司，分成或许可以不用，不过付出的其他代价就要高得多了，相比之下还不如给分成呢。
　　洛辰犹豫了良久，岛田一助也是一脸紧张之色，飞碟社可谓是对这次合作上心的很，要不是上面下了死命令，他也不会这么坚持。
　　“要分成，可以..”洛辰轻吐了口气，点头答应了下来。
　　岛田一助面色一喜，紧张之色随之放松了下来，但洛辰的下一句话，却让岛田一助差点破口大骂...
　　“之前说好的，三千万日元一集，再加上百分之三的分成。”
　　“百分之三..”岛田一助看着对面一脸“出大血”表情的洛辰，差点没忍住找块板砖拍下去，这可不给有什么区别？
　　岛田一助最终还是忍住了，最起码松口就代表着可以谈。
　　“不行，至少百分之二十的版权分成，至于其他的我们可以让利，现金下调到四千五百万日元一集如何？我们已经很有诚意了？”岛田一助稍稍降低了之前报价。
　　“这就是“诚意”？与其这样我还不如找其他公司合作！三千五百万每集，版权分成上我是绝对不会让利的...”洛辰摇了摇头。
　　“三千五百万？连员工工资都不够！我们一人让一点四千万每集，版权最少百分之十八！”
　　“太贵！三千六百万，百分之五！”
　　“四千万，百分之十五！”
　　“三千七百万，百分之六！”
　　“四千万日元每集，百分之十二的分成，决不能再少了！”
　　“三千七百万，百分之七，这是我的底线！”
　　“三千八百万，百分之十，否则没法再谈了..
　　......
　　经过了一番讨价，差点没喊哑的洛辰总算是和岛田一助达成了共识。
　　三千八百万日元每集，再加上百分之八的动画版权分成，总计二十五集左右，洛辰需要预付百分之二十的定金，而飞碟社将会在一个月内完成第一集的制作，后续每星期一集。
　　若是质量不合格，洛辰有权利让飞碟社进行修改。
　　在谈好了利益的分配后，原本僵持的气氛很快又缓和了起来，就仿佛刚才的激烈争吵全都是梦境一般。两人笑呵呵的聊了几句，约定好签合同的时间后，岛田一助就匆匆告辞回去汇报去了。
　　洛辰没有多留，但临走前才发现岛田一助这个混蛋走的匆忙居然没有付钱，也不知道这家伙是不是故意的，喝的是高档咖啡。
　　洛辰无语之下，只好心疼的连着一块付了。
　　......
　　隔天，大清早，还在睡梦中的洛辰就被精力满满的洛天依给叫了起来。
　　无奈嘴贱做出了承诺的某人，也不好反悔，只得翻身起来刷牙洗漱，准备经历着噩梦的一天。
　　“等..等等，天依，你..你脱衣服干吗？”
　　洗漱完毕，正打着哈欠从卫生间里出来的洛辰，一眼就看到了房间里正在解着衣服扣子的妙龄少女，顿时吓了一跳。
　　“当然是换衣服~不是要出去玩嘛？”洛天依停下了解开最后一个扣子的手，歪头眨了眨清丽的眸子，疑惑道。
　　“谁让你在这里脱的？出去..啊不，等我出去再换！”
　　眼看着面前萌萌的少女准备在自己面前换衣服，洛辰赶忙开门跑了出去，顺带着把门带上了。
　　待到洛辰离开之后，房间里才传来一阵阵银铃般的笑声，一个十六七的妙龄少女捂着肚子在床上滚来滚去。她不过是换一件外衣而已，里面可是穿着贴身衣服的，没想到洛辰竟然这么大反应...
　　“洛辰~哥哥~欧尼酱？我开玩笑的啦，别生气好不好？”
　　东京，市街头，一位十六七岁，清丽可爱的少女正双手合十，很是后悔的看着眼前黑着脸色的少年，楚楚可怜的模样让路人都为之怜惜，纷纷向某个罪魁祸首投去鄙夷的目光...
　　
凌晨无更，今天三更
??????????????
?????????
?????????з?????????????????????????????????
??????????????????????
????????????????...
第五百零四章 东京一日游
　　洛辰转身督了眼身旁正在装可怜的少女，又看了看身旁指指点点的路人们，叹气着提醒道：“好了，我没生气，但下次给我注意点，别在我面前做一些奇怪的事情。”
　　“戚~明明是哥哥自己想多了吧。”洛天依不满的白了洛辰一眼。
　　“这是根据某人的日常行为作出的合理判断而已。”洛辰的神色一滞，但随后又反应了过来，吐槽道。
　　“才不信，也不知道是谁买了这么多妹系游戏回来玩...”洛天依搂着洛辰的右臂，俏皮的抬头吐着舌..
　　“都说了，那是李桦买的，别赖在我头上..”
　　“那干嘛还留着，哥哥该不会偷偷玩过了吧？”
　　“那好，回去就把这些东西扔掉算了..”
　　“呜..不要，我还没有通关呢..”
　　“很抱歉，那东西早被我扔掉了，”
　　“洛辰！！！”
　　“等等..等等，我开玩笑的..别咬，这还是在大街上...”
　　......
　　一路吵吵闹闹着，在洛辰付出了不轻的代价后，才在一家美食店前停了下来。
　　既然来的岛国，洛天依当然不会放弃品尝美食的机会。
　　每个国家都有不同的特色美食值得品尝，岛国自然也不例外，寿司、鳗鱼、天罗妇，还有日式串烧、海鲜等等很是出名的美食，来了岛国，若是试一试的话，那必然是一件很遗憾的事情。
　　洛辰之所以轻易答应下洛天依的条件也是为此，这一天游玩的时间，多多少少算是对她的补偿。
　　“先来一份全蟹宴好了，嗯..还有这个、这个、这个..和这个，全都要，一起来一份..就先这样吧。”
　　某家海鲜餐厅里，洛天依丝毫不顾身旁服务员惊悚的目光，硬生生的将菜单上的美食从高到低点了小半，这才满意的点了点头。
　　刚刚拿到一笔巨款的洛辰也没有反对的意思，任由着洛天依在这高级餐厅里随意选择了起来。
　　可一旁不明真相，长相俏丽的服务员就没法淡定了，艰难的转过头看了看洛辰，眼中满是怀疑之色，这点的应该是十人份吧？
　　难不成是来捣乱的？
　　“就按她说的上菜好了。”洛辰随意的摆了摆手，示意服务员照着这个上菜，不过为了不吓到对方，洛辰还是友情的解释了一句。“吃不完的话，我们会打包的。”
　　虽然也只是延迟了对方收惊吓的时间而已..
　　听到了洛辰的解释，服务员这才稍稍的松了口气，鞠躬示意道。“好的，先生，请稍后。”
　　待到服务员的身影渐渐远去，洛辰回过身来揉了揉洛天依的头发，责怪道。“天依，慢慢吃，慢慢点不好吗？时间还有很多呢。”
　　“放心好了，这些只是开胃菜哦~我可是留了不少空间去下一个地方的。”洛天依满不在乎的开口道。
　　明明指的不是这个吧？
　　洛辰顿时有种挫败感，
　　虽然是早就知道了少女的饭量，可洛辰仍旧是觉得有些不敢相信，偷偷瞟了眼洛天依平坦一片的小腹，这么多东西究竟是怎么装下去的。
　　难道肚子里有个异空间不成？
　　不过，想到连虚拟世界的歌姬都在这个世界里便成了真人，这么对比一下只是吃得多一点，倒是不算什么了。
　　不得不说，这家顶级餐厅，效率还是有所保证的，仅仅是半个小时左右，丰盛的全蟹宴就被端了上来。
　　所谓全蟹宴，就是字面上的意思，用螃蟹各个部位组成的一道道精美的料理。
　　岛国四面环海，海产品丰富，作为高价顶级餐厅，食材都是仔细挑选过的精品。
　　盘中被煮成粉色的蟹壳在灯光下隐隐闪着透亮，被肢解摆成了犹如艺术品一般的画作，细致入密，更有留白，让看着就不由的口中生津，忍不住品尝的欲望。
　　这少而精的料理，便是洛辰都有些食指大动。
　　洛天依嗅着空气中淡淡的清香味，更是不停的吞咽着口水，只是不知为何却丝毫没有动作。
　　“天依，你不吃吗？”洛辰奇怪道，换做平常的话，这妮子早就开始扫荡了吧？
　　难不成早就吃饱了？
　　“嗯..等一下先。”洛天依艰难的将目光从诱人的美食上移了开来，将手机调成录像模式放到一旁，上回没有记录下和洛辰相处的时间，这次她可不会忘了。
　　洛辰看了两眼，便明白了少女的意思，索性也不阻止，难得的美好时光，留一份纪念也不错。
　　洛天依在摆弄好了手机之后，也不急着吃，而是小口微张的看着洛辰，笑吟吟的看着洛辰，娇声道。
　　“哥哥，喂~”
　　“别想了，自己吃。”看着少女这副“请求投食”的可爱模样，洛辰虽然有些心动，但还是毫不犹豫的狠心拒绝道。
　　要是这妮子习惯之后，天天让他喂餐怎么办，又不是在养猪...
　　所以还是现在就拒绝的好。
　　“那哥哥和初音酱的事情怎么办？要告诉言和、阿绫她们吗？还有铃酱的事情..没想到哥哥对小孩子也有...”少女一脸无辜道。
　　“这和铃有什么关系..算了...怕了你了，喂就喂吧。”洛辰无奈扶额，这才想起来自己昨天似乎还答应了洛天依今天听她的。
　　所以并不打算反悔的洛辰唯有点了点头，答应了下来。
　　才不是因为被抓住把柄妥协的..
　　好在早已切的齐齐整整的蟹壳并不需要洛辰亲自来剥，他只需要将一整块晶莹剔透的蟹肉递到少女嘴边，看着她好似仓鼠一般一点点的吃下去，露出幸福的表情就够了。
　　
第五百零五章 回归之前
　　虽说看着一个漂亮可爱的少女用餐，是一件赏心悦目的事情。
　　但很可惜有时候漂亮并不能当饭吃，再秀色可餐也不能吃饱，
　　所以对于洛辰来说这就是个煎熬了。
　　再加上面前的洛天依总是故意的在他面前细嚼慢咽，发出各种赞叹的声音，原本就饿着肚子的洛辰瞬间就变得更饿。
　　在饥饿的时候看着别人吃大餐，可不是一件享受的事情...
　　短短十来分钟的时间，满满的全蟹宴就消失大半，
　　还有些想吃的洛天依试着咬了咬坚硬的蟹壳，发出“咔咔”的声响。少女虎牙在煮过的壳上轻易的咬出两个孔洞，还待继续，就发现带着一丝鲜味蟹壳从嘴边溜了出去。
　　“咬这个干嘛？又不能吃？”洛辰有些无语的将蟹壳给拿了回来，奇怪道。
　　难道说，一般的食物已经无法满足这妮子的食欲，所以打算试一试新货？还是说吃上瘾，想连壳一起吞了？
　　洛天依白了他一眼，要是有的吃，谁会吃这个啊？
　　少女看着桌上为数不多的盘子，咽了咽唾沫，还是忍了下来，转而用食指挑起一块粉嫩的蟹肉，沾了沾酱料后，便递到了洛辰的嘴边。
　　实在饿得不行的洛辰也没拒绝，反正也不是第一次被喂食，轻轻一咬，便将渗出了些许汤汁的嫩滑蟹肉给纳入了口中，嚼了嚼后，满意的咽了下去。
　　洛天依将手给收了回来，看着残留在手指上的些许金黄色的汤汁，不忍浪费的放进嘴里吸允了起来。将手指舔干净后，才再度挑起一块蟹肉喂进洛辰的口中。
　　洛辰起初还没发现，但察觉之后，在哭笑不得的同时，也唯有先忍着饿，将这妮子喂饱再说，要不然还不知道要在无意间吃掉多少口水。
　　......
　　全蟹宴、生鱼片、水煮大虾、饭后甜点..
　　陪着洛天依一顿通吃之后，差点没被撑死的洛辰，也总算是听到自家妹妹说了三个令他高兴又意外的字。
　　“吃饱了..”
　　然后，好不容易感到了一丝欣慰的洛辰，就被洛天依拉着泡温泉去了...
　　当然是单人单间特别贵的那种。
　　整整折腾了一天，洛辰才得以返回了宾馆，也不脱衣一碰到床，就沉沉的睡了过去。
　　......
　　“洛君，你准备回华国了吗？这么快？”
　　隔天，福利社里，洛辰在解决完与飞碟社的合同之后，便来通知初音未来回华国的事情了。
　　“嗯，大概两三天后就回去，在岛国这边的事情已经稳定下来了，初音酱你也一起吧，正好签证也办好了。”洛辰点了点头。
　　等了这么多天，除了解决飞碟社的事情之外就是等着这个签证办下来，也多亏岛国政府因为舆论，对初音未来的事情很上心，所以扯了个还算合理的借口后，对方就很快放行了。
　　由于洛辰事先提过的缘故，初音未来虽然有些不舍，但还是同意了下来。
　　不过客厅里的其他人就没有这么大的心脏了。
　　“去华国？这...怎么可以？初音酱，你要抛下我们和这个大叔私奔吗？”听到初音未来要离开，镜音铃立马就慌张了起来。
　　“我们也要去！”镜音连焦急着开口道，一副快哭的模样。
　　从小到大，她们就没有和初音未来长时间分开过，现在要里的这么远，整整一个国度，双子顿时就不安了起来。
　　这要万一被人欺负..呃..要是万一欺负别人的时候被对方的家长找上门来了怎么办？
　　要是没有初音未来安抚着的话，她们会被院长打死的..
　　“洛君~”初音未来看着就快要哭出来的萝莉正太们，犹豫着说道。“要不然带上她们好了，我会照顾好她们的。”
　　留着镜音铃与镜音连两人在这，初音未来也有些不放心。
　　“呜..我们还是孩子啊..”听到了初音未来的求情声后，镜音铃心中一喜，随后放声哭诉道。
　　“要是被坏人欺负了怎么办？”镜音连也心领神会的接着后续的话语哭了出来。
　　洛辰一头黑线的看着装哭的两人，他怎么就一个字都不信呢？
　　被欺负？
　　明明只有她俩欺负别人的份吧？
　　要是可以，洛辰是绝对不想将这两个惹祸精带到华国去的，天知道她们会捅出什么麻烦来？
　　所以还是让她们安安分分的待在岛国算了。
　　“她们还太小了，不太合适，过几年再说吧。这里有院长看着，加上她们机灵的性子，不会出事的。”知道归知道，洛辰也不好拆穿，唯有对着还在迟疑着的初音未来摇头道。
　　“谁说的，不小了..”
　　没等初音未来答话，镜音铃便气恼的挺了挺的胸部，但那犹如飞机场一般的胸口显然没有一丁点的说服力。
　　或是注意到了这一点，镜音铃转而将话题引到了镜音连的身上：“我是不要紧啦~但连酱怎么办？以他的智商会被人贩子卖到山里去的。”
　　“恩恩..”镜音连点着头，表示同意，但很快又察觉过来镜音铃指的似乎是自己，气的跳脚道：“啊啊啊，可恶！铃酱才是笨蛋！要卖也是卖你才对！”
　　“可怜，连酱该不会是没人要吧？”镜音铃一脸同情的样子，“啧啧”出声，但脑袋上很快就被洛辰敲了一下。
　　“铃酱，别老欺负你弟弟..”看着双子似乎有打起来的倾向，洛辰只好出言阻止道。
　　“乌拉拉~既然大叔求情的话，我就不计较这个笨蛋弟弟的过错了。”镜音铃拉着嘴角冲镜音连做了个鬼脸，但吐槽的话语仍旧是没有停下来。
　　“明明我才是哥哥好不好！”
　　镜音连目光瞪着镜音铃的双眼，两人之间仿佛都要擦出火花了一般。
　　“这..这到底是怎么回事？”洛辰也有些被搞混了，转过头奇怪的看了看初音未来，好奇道。
　　他至今都没有搞懂这两惹祸精之间的关系...
　　
第五百零六章 约定
　　初音未来望着正在相互吐槽斗嘴的两人，也有些好笑，随后便转过头来对着洛辰解释道。
　　“铃酱和连酱她们并不是由父母送过来的，当时她们还很小不记事，年岁又一样大，所以也没法准确区分谁大谁小。”
　　“不过一般来说铃酱都是姐姐的，至于原因嘛...”初音未来靠近了两步，压低着声音轻笑道：“嗯...其实是按照智商来判断的。”
　　“开玩笑啦~只是铃更强势一点而已。”初音未来俏皮的吐了吐舌：“千万别跟连酱说，要不然他会伤心的。”
　　“这么看起来，我也觉得铃当姐姐更好一点。”洛辰看了眼已经逐渐在斗嘴中趋于下风的镜音连，点了点头。
　　平时也是两人之间也是以镜音铃为主导，被压了一头的镜音连就只好当弟弟了。
　　虽然她比镜音连要闹事的多..
　　“停停停，先停一下，你们想去的话也不是不可以。”并不打算任由她们吵下去的洛辰，便开口道。
　　“哎？大叔同意了吗？我就知道大叔一定好人！”镜音铃这时候也停下了对自家弟弟的讨伐，高兴道。
　　“这么好的大叔一定不会提一些奇怪条件的，对不对！”镜音连这时候也顾不得和镜音铃的争论，帮着镜音铃将后面的话语给补了上来。
　　和谐的就像是刚才的争论完全没有发生过一样...
　　“别想了，发好人卡也没有用！条件是一定要的。”洛辰抽了抽嘴角，果断的拒绝了批量发送的好人卡，要是这两孩子将大叔的称呼改成甜甜的欧尼酱，他说不定还能考虑一下。
　　大叔二字绝无可能！
　　“戚~”
　　镜音铃一脸不满之色，但还未开口吐槽，洛辰便出声将这萝莉后续的话语给堵了回去。
　　“不是叔叔...呸呸，不是哥哥不带你们去，我和初音酱去华国是有事情要做的，不可能时时刻刻看着你们，万一你们被坏人拐跑了怎么办？”
　　“别急着反对，华国的人贩子可是很多的，很厉害的，”为了劝说镜音铃，洛辰逼不得已只好抹黑一把我大天朝，“你是不怕，连酱怎么办？”
　　镜音铃到口的话语一滞，洛辰明显是拿她刚才说过的话语来挤兑自己，镜音铃也不好打自己的脸，遂而急忙给镜音连打了个眼色。
　　“我才不可能被抓走，要抓也是抓铃酱才对。”镜音连冷哼了一声道。
　　镜音铃险些被气的抓狂，现在可不是闹别扭的时候还不好？
　　就在镜音铃不停的给自家弟弟打着眼色的时候，洛辰的话语再度传了过来。
　　“要是你们阵想去的话，只要达成一个条件就可以。”
　　镜音铃的脸色顿时晴转多云，满是期待的看着洛辰，就连还在生气中的镜音连都好奇的转过了头。
　　但随后镜音铃就像是想到了什么不干净的东西一样，一脸警惕的盯着洛辰，抱着胸口练练后退。“什..什么条件..该不会是..你这可恶的大叔！”
　　砰！
　　洛辰黑着脸色在某黄毛萝莉的脑袋上敲了一下，“你想多了，我在怎么样都不对一个屁大点的孩子起什么心思的。”
　　“啊啊啊！混蛋！”镜音铃气恼的就想扑上来咬洛辰，但终究是及时被初音未来给拉住了，免得她做些不自量力的事情。
　　看着镜音铃炸毛的模样，洛辰无奈的摇头道，解释道。“别闹了，条件并不难，你应该知道初音酱的人气才对，你们只要能达到她的一半，在B站上有500万的粉丝，我就让你们来。”
　　初音未来现在的人气自然不止一千万这么少，多番宣传，新闻轰炸之下，估计大半岛国人都知道初音未来。
　　这一千万，指的是初音未来在B站分站的粉丝量而已。
　　未免这两闹心的孩子纠缠下去，洛辰便给她们画了个大大的画饼，500万的粉丝，再他不帮忙的情况下，达成的可能性基本为零。
　　当然，要是真达成了的话，洛辰也不会再阻止，因为到时候，她们就不是累赘，而是摇钱树了。
　　“五百万啊...”黄毛小萝莉这时候也冷静了不少，嘟喃着小嘴不满道。
　　“怎么，你家初音酱的一半你们都没信心达到吗？”洛辰出声诱惑道。
　　很可惜，洛辰的诱惑技能显然没有点满，某小萝莉也完全没有上当的意思，反倒是鄙夷道。“戚~大叔，别把别人当笨蛋了，五百万粉丝已经达成明星的水准了吧？”
　　就这么被人拆穿，洛辰也觉得脸色有些发烫，但还是亲自镇定道：“要不然再少点一百万这么样？你该不会连达到初音酱十分之一人气的信心都没有吧？”
　　“一百万..”镜音铃苦恼的想了想，这看起来也很难的样子，可怜兮兮的看了洛辰一会，明白他绝不会在降价之后，镜音铃才赌气的同意了下来：“一百万粉丝就一百万，到时候要是大叔你该反悔的话，我就把你图谋不轨的事情宣传出去！”
　　哪有什么图谋不轨？别瞎编好不好？
　　洛辰无力的吐槽道，但也只能吐槽了，相比起几率为零的五百万，积累到百万粉丝也不是一时半会能做到的，至少也能拖住这两闹心小鬼几年时间。
　　“随你吧，等你达标再说..”想到这，洛辰便点头同意了下来。
　　“哼哼，连酱，我们走..”镜音铃骄傲的一甩头，拉着镜音连就准备出门，可到了门口才想起一件事情来，怒道：“呸呸呸，什么我们走，这里是我家，该走的是你这个混蛋大叔才对！”
　　“好好好..我走行了吧。”事情都已解决，洛辰索性便起身准备离开，转身对着初音未来提醒了一句“初音酱你别忘了两天后登机就行。”
　　“PS：感谢书友20170218110427305打赏的2000起点币，感谢书友普通的锦依卫打赏的1000起点币，感谢书友俺是阿甘子打赏的500起点币，感谢书友陨落星辰天水寒、duang～～打赏的100起点币，撒花！”
第五百零七章 登机与意外
　　“那就两天后再见了~洛君。”初音未来微微颔首，笑道。
　　“嗯，”洛辰没有回头，而是洒脱的向后挥了挥了手，一路走出了客厅的大门。
　　看着洛辰逐渐远去的身影，初音未来愣愣的有些出神，不知道在想些什么。
　　“初音酱，回魂了，大叔已经走了。”看不下去的镜音铃，走上前在初音未来的晃了晃手，吐槽道。
　　“铃，别乱说..”初音未来脸上的红晕之色一闪而过，随后又板着脸一副大姐头的模样，在镜音铃的头上敲了一记，一本正经的解释道：“刚刚只是因为马上就要离家，所以有些感慨而已，嗯..就是这样，和洛君没有一点关系...”
　　“是是是..初音酱才没有想那个大叔呢。”镜音铃白了眼企图掩耳盗铃的初音未来，在武力面前选择了低头。
　　“哼，随你怎么想，反正我先回房收拾行李去了。”被镜音铃直勾勾的目光看的有些慌乱，初音未来索性就找了个借口匆匆回房去了。
　　镜音铃老气横秋的叹了口气，就宛如养大了的女儿突然跟人跑了一样，没好气的拉过一旁差点睡着的镜音连，开口道。“走吧，连，我们也要加快速度了，一百万的粉丝可是很多很多的。”
　　“呜啊...”镜音连困乏的吸了口气，奇怪道：“哪来的一百万，大叔刚刚不是说只要“我们”拥有一百万粉丝就行了吧？一人五十万不就够了吗？”
　　“哎？连酱你变聪明了耶？”镜音铃满是惊奇的看着自家变聪明了的弟弟，眼睛闪着光，怀疑着镜音连是不是被某个老妖怪给附体了。
　　“喂喂，你这是什么眼神啊？”镜音连张牙舞爪的恼怒道。
　　“嗯..看到连酱还是这么蠢，姐姐就放心了。”见到镜音连这副蠢萌蠢萌的样子，镜音铃拍着没有丝毫起伏的胸口，一副终于放心了的模样。
　　“啊啊啊！可恶！铃~你这个混蛋，给我说清楚！”镜音连怒火中烧的一把扑了上去，很可惜早有预料的镜音铃早就躲得远远的了。
　　只是片刻的事情，原本还干干净净的大厅，就被两个东跑西跑的正太萝莉们，搞得一团糟。
　　直到房间里传来院长的咆哮声，两人才偃旗息鼓的停了下来。
　　.....
　　七月中旬，东京市的机场内，
　　“洛君~”
　　吵闹的机场内，突然传出来一道清脆动听的女声，不少在场的岛国青年更是面露疑惑之色，似乎在哪里听过一样。
　　洛辰转过头，一眼就望见了在人群之中显眼无比的少女。
　　只是这发型、这口罩...
　　“呼..呼..洛君，我应该没有来晚吧？”初音未来小步跑到洛辰的身前，缓缓的喘着粗气，这才将遮住小半脸颊的口罩给摘了下去，露出了底下微微泛粉的精致面容。
　　“没有，时间还早着呢，”洛辰伸手递过纸巾，示意初音未来擦擦汗，随后忍不住的看了看少女那被解放之后，快要碰到到了小腿上的柔顺长发，神色古怪的开口道：“另外..初音，你换发型了？”
　　“没办法，双马尾终究是太显眼了一点，会被粉丝们盯上的，所以只好暂时换个发型了。”初音未来接过洛辰手上的纸巾，擦了擦额头上的汗珠，忍不住的出声吐槽道。
　　在来机场见面的半路上，初音未来便因为过于明显的双马尾特征被粉丝们认了出来。
　　随后就显而易见了，足足上千人围观，各种求签名、求合照的粉丝们差点将她留在了原地，她可是花了好一番功夫才勉强溜出来的。
　　听着初音未来的一番诉苦，洛辰感到好笑的同时也有些惊讶，不知不觉中，初音未来的人气竟然已经这么高了，也亏的她能想到办法逃出来。
　　“那个..洛君，我这副样子，不会很难看吧？”初音未来缓了口气后，顿时又有些别扭了起来，没有了双马尾，少女总觉得少了点什么似得，整个人都不好了起来。
　　特别这副装束是半路上换的，具体怎么样，初音未来也没有底。
　　“不会，挺可爱的。”洛辰笑着摇了摇头，忍不住的伸出手捏了捏少女鬓前的长发，也不知道这这妮子的头发是怎么长的，被箍成双马尾这么久，现在解下来依旧是这么笔直柔顺。
　　初音未来粉着脸颊，不知道该不该阻止，但一旁看着的洛天依就忍不住的轻咳了两声，提醒道。“咳咳...哥哥，看看四周哦~”
　　洛辰这才发现身边的不少旅客都将目光给投了过来，一部分旅客们在羡慕嫉妒恨的同时还露出了深思之色。
　　原本初音未来带着口罩，扣着帽子，一时半会也只会让人觉得有些熟悉罢了。
　　但现在可就不同了，摘下了帽子的初音未来，虽然暂时失去了双马尾这个代表性的东西，但单凭长相识别，与独一无二的等身长发，不用多久就会被粉丝们认出来。
　　四周传来的目光，让洛辰感觉很是不妙，立刻就有了开溜的打算，洛辰转而便对着初音未来说道。“时间差不多了，要不我们先登机吧。”
　　初音未来点了点头，还没来得及答应，就被一道惊喜的声音打算了话语。
　　“初音..初音酱！真的是初音酱耶！”
　　吵杂的机场上，一个二十出头的岛国男青年，再仔细打量了一番后，顿时确认了初音未来的身份，即使没有双马尾，但公主殿下的长相他是绝对不会认错的！
　　经过男青年这么一提醒，四周的百来位游客也反应了过来。
　　近一个多月的时间以来，初音未来在岛国可谓是家喻户晓，粉丝遍地，即使不是初音未来的粉丝，也或多或少听过她的歌，或是在网络宣传上看到过少女娇俏可爱的模样...
　　
第五百零八章 拐带未成年少女出国？
　　“哎哎哎？不是说初音酱是绑着双马尾的嘛？怎么这一次放下头发来了？不过这样子也挺可爱的嘛。”
　　“真的是公主殿下耶，突然好激动，怎么办，怎么办？”
　　“边上那个混小子是谁！刚才居然敢摸公主殿下的头发，可恶！我还没有摸过呢！是可忍孰不可忍，吾骑士团大军何在？”
　　“就是那个混蛋，兄弟们，抄家伙上啊！干掉他！”
　　......
　　初音未来的身份暴露出来后，一些粉丝们再度回忆起洛辰刚才与初音未来亲昵的模样，就不只是嫉妒而是愤怒了！
　　一瞬间，近百号人神色不善的围了过来，洛辰顿感压力山大，想也不想就一把拉起似乎准备解释一番的初音未来，招呼着洛天依一同跑路。
　　面对一群愤怒值爆满的粉丝，解释的作用有限的很，说不定还会因此耽误上机的事情。
　　所以洛辰的第一反应就是先跑再说，有什么事情到了华国再解决，免得莫名其妙的被人打一顿。
　　洛辰果断的反应，让摩拳擦掌准备教训洛辰一顿的骑士团员们愣神了两三秒钟，随后才意识到自家的公主殿下居然就这么被人拐走了？纷纷急得跳脚，一同追了上去...
　　“别跑！把公主殿下给我还回来！”
　　“来人啊！有人拐带未成年少女啦！警察，警察呢？”
　　“竟然还敢牵手？啊啊啊！你死定了！兄弟们，记住他的脸，这家伙就是吾等骑士团之死敌！”
　　“前面的，让开，让开，你们挡到路了！”
　　......
　　这么一追一逃之下，原本就拥挤的机场大厅里，便越发的混乱了起来。
　　也多亏了这时候属于旅游高峰期，路上为数众多的行人们，给洛辰提供了不少的便利，一同乱跑之下，总算是带着初音未来暂时避开了这些危险分子。
　　“呼，看样子应该是没有什么问题了。”
　　机场的某个隐秘角落里，洛辰看着不远处几个闹事的粉丝被警察带走，总算是放心了下来。
　　“洛君，手..手能拿开了吗？”初音未来精致的脸颊上泛着可爱的粉色红晕，低着头看了看自己腰肢的大手。
　　“意外，意外..”洛辰轻咳了两声，眼中闪过一抹尴尬之色，将搂着少女腰肢的手就收了回来。
　　“对了，天依呢？这妮子跑哪去了？”
　　洛辰在调整了一下情绪后，左右看了看，这才反应过来一个很重要的问题。
　　初音未来就他拉着的，不可能跑丢，但洛天依就不一定了。
　　虽说那帮粉丝们的仇恨都在自己身上，可要是他们找不到人反而去盘问起洛天依来怎么办？
　　正当洛辰着急的时候，洛天依却是推着行李箱子慢慢悠悠的走了过来。
　　洛辰仔细的打量了一番，意识到这妮子估计是没有遇到什么麻烦，这才松了口气，略有些责怪道。“天依，你没事吧？刚刚跑的时候没跟上来吗？”
　　“刚才不知道是谁跑这么快的，我总不能把箱子给丢了吧？”洛天依没好气的白了洛辰一眼，示意了一下手中几乎等高的行李箱，神色不满的开口道。
　　直到察觉到了洛辰眼中的关心与懊恼之色后，洛天依才心中一暖，但嘴上也没忍住吐槽的欲望。“再说，跟着哥哥你们才更危险吧？”
　　刚刚看到所有人都忙着追洛辰与初音未来去了，顾忌箱子体力又差得很的少女，便唯有放慢脚步慢慢找了。
　　好在洛天依的运气不错，瞎逛都能找到洛辰，否则就得依靠手机或是工作人员帮忙找了。
　　“不过嘛..”少女的脸颊上浮现出一丝狡黠之色，“哥哥好像成了骑士团的公敌了呢，下次来岛国的时候，不会被围堵吧？”
　　“怎么？看我倒霉很开心吗？”洛辰捏起少女那白皙滑嫩的脸颊，轻轻拉了拉，不满道。
　　洛天依反手拍开洛辰大手，冲着他做了个鬼脸，被围堵的话，看你下次还怎么来岛国...
　　并不知道自家妹妹想法的洛辰，还以为这妮子在为刚刚的事情生气呢。
　　出于愧疚，也就宠溺的揉了揉洛天依那异常柔顺的头发，以示安慰，但结果却是引来了有一个白眼。
　　因为在洛辰的一通摸头杀之后，原本整理好的头发，又被弄成了鸡窝般的模样，害的洛天依还得重新整理一番。
　　就在洛辰调教着自家妹妹的时候，不远处传来一阵骚乱，不一会儿百多号人一同向着洛辰的方向走了过来...
　　吓得洛辰差点就想拉着初音未来与洛天依跑路，好在见到领头了几人都穿着警服，迈出的脚步才停了下里。
　　看样子应该是警方在处理刚刚骚乱的事情，所以例行询问而已，洛辰想到这后，便主动迎了上去。
　　只是令洛辰没有想到的是，警察旁边的几人见到了他的身影之后，立即就激动了起来。
　　“他他..他！就是他！警官，就是这家伙企图拐带未成年少女出国！”
　　拐带未成年少女？
　　洛辰前进的步伐顿了顿，一脸懵逼，他什么时候拐带未成年少女？
　　这根本没有的事情好不好？
　　“这位先生，请出示证明配合检查，可以的话，能解释一下吗？”
　　很显然，岛国的警察也不是傻子，一眼就看出来这件事情多半跟身后的这些粉丝们说的不一样，但例行的公事还是要的。
　　“扑哧..咯咯咯...”另一边，洛天依扑在等身高的行李箱上，笑个不停，差点没噎过去。
　　当然，这件事情与她无关，但洛天依却是想明白了这些人嘴里的“未成年少女”指的多半是初音未来，严格上来说，还真没有错。
　　洛辰这会子也意识了过来，转过头看了眼一脸无辜之色，实际上却是在憋着笑的初音未来，顿时一阵无语，只得转而将证件递给警察，解释了起来...
　　
第五百零九 关系有点好过头了吧？
　　“警官，这不过是个小误会，我可没有拐带少女，估计是他们误会了。”洛辰苦笑着将手中的签证递过之后，清了清嗓子，解释了起来。“首先自我介绍一下，我是初音未来的..经纪人，这次和初音酱一同前往华国，在机场的时候刚巧被他们撞见...”
　　洛辰简要的将事情的经过说了一遍，也并没有刻意抨击这些围堵他的粉丝们，反倒是好心的替他们开脱了两句。
　　说白了，这些粉丝们都是初音未来坚定的支持者，要不然情绪也不会这么激动，把事情解释开了就好，实在没必要与他们交恶。
　　果然，听到洛辰这么解释后，原本神色不善的百来号粉丝，看向洛辰的目光都缓和了下来。
　　事实上，真正知道情况的只有少部分人罢了，大部分粉丝们都是被情绪激动的少部分人带起来的，甚至都还不了解发生了什么事情，当时只看见洛辰莫名其妙的拉着初音未来跑了，这才追了上去。
　　这时候初音未来也适时的出来安抚了一番，这些原本就一头雾水的粉丝们便相信了洛辰的话语。
　　毕竟公主殿下可就在着呢，就算是不相信洛辰，也得相信公主殿下才信。
　　当然，少部分意外目睹了洛辰“调戏”自家公主殿下的死忠粉丝们，对洛辰依旧是没有什么好脸色。可当着自家偶像的面，也不好冲上来将洛辰大卸八块，唯有在心里骂上两声，解解气了。
　　在洛辰与初音未来的努力之下，这场声势浩大的讨伐行动总算是消散于无形之中。
　　就连维持秩序的岛国警察与机场保安们也是松了口气，百多人的骚乱若是不处理好，照成的影响他们可担不起。
　　幸好这只是个误会，并没有照成什么严重的后果。
　　于是乎，在领头的警察冷着脸一番教育加罚款之后，便驱散了聚集的人群，回到岗位上巡逻去了。
　　一共加起来一百多号人呢，法不责众，警察也不可能一次性将一百多号人全都关进去反省几天。
　　虽然他们很想，但这并不实际。
　　而初音未来与洛辰都是公众人物，又没有主动犯事，就更不可能抓了，连罚款都不用，只是半警告的提醒了几句，便匆匆了事了。
　　摆平了这摊乌龙事，洛辰也是哭笑不得，也多亏岛国的警察没有刻意追究，否则还不知道要因此耽误多久。
　　回华国的事情耽误了倒不要紧，可若是被抓紧警察局里待上两天，那可就不好办了，对名声的影响可不是一点半点。
　　“好了，初音酱、天依，再不走的话，可就真的赶不上了。”
　　洛辰摇了摇头，低头翻开手机看了眼时间后，便招呼着初音未来与洛天依拉着行李箱，登机去了。
　　拉着走在前方的洛辰，并没有看到正处于他身后不远处的洛天依，正不满的盯着他的背影，良久之后，才“噔噔噔”的跨步跟了上来......
　　机舱内，
　　刚刚将超大号的行李箱放好的洛辰，靠在座位的靠椅上还没舒服两分钟，就察觉到鼻间一阵香风涌入，却是洛天依的身子从旁边缠了上来，赖在了他的怀里。
　　正当洛辰准备将少女搂着他脖颈的小手拿开的时候，洛天依却是紧了紧双臂，凑到洛辰的耳旁，语气中带着一丝酸酸的味道。“洛辰~不准拿开，我吃醋了！”
　　洛辰神色一愣，转而想到自己刚刚对洛天依的疏忽，便像是明白了什么一样。又好笑又愧疚的揉了揉怀中少女的头发，索性放弃了挣脱的想法，任由这丫头抱着了。
　　“安心吧，我会永远陪着你的，谁让我是哥哥呢。”洛辰假意叹气的说了一句，眼中却是满满的宠溺之色。
　　洛辰自己也明白，自从身边的朋友越来越多，网站也渐渐发展起来后，他陪着洛天依的时间便慢慢的少了起来。
　　如此，也不怪洛天依会担心了。
　　“洛辰说的哦~可不许反悔。”洛天依轻轻应了一声，抱着洛辰的双臂也略略的放松了不少，在洛辰的耳边轻语着调侃道：“就算洛辰反悔也不行，我会一直缠着洛辰的...”
　　“另外，不许嫌我烦！”洛天依偷偷的在洛辰的耳朵上轻咬了一下，提醒道。
　　“好好好，我认输。”屈服于某吃货虎牙的锋利，洛辰唯有无奈的答应了下来。
　　刚刚那下没用力都很疼了。
　　得到了洛辰的保证之后，洛天依轻哼了一声，便将头埋在洛辰宽阔的胸膛上，搂着脖子的手臂也转移到了洛辰的腰际，打着哈欠睡了过去。
　　“洛君，你和天依酱的关系还真是好呢。”初音未来看着洛辰兄妹俩亲昵的模样，很是羡慕的开口道。
　　自小就是孤儿的初音未来自然是没有其他的亲人，被她当做弟弟妹妹的镜音双子又是两个到处惹麻烦的混世魔王，不操心就不错了。
　　所以见到洛辰宠溺洛天依的时候，便不由得有些羡慕了起来，记忆中，也唯有几年前她还小的时候。
　　“还好吧，其实平时天依还是挺闹…”洛辰正想抱怨上两句，诉说一下自家妹妹坑哥哥的日常。
　　但才刚刚开口就觉得腰间的软肉似乎被一只小手给扭了一下，疼的洛辰差点喊出声来，只好将后续的话语给重新咽了下去，转而苦笑着开口道：
　　“平时我们的关系也是这么好，每天都是...很好很好。”
　　只是关系有点好过头了...
　　洛辰默默的含着泪将后半句吐槽的话语，给选择性遗忘了，洛天依这才满意的将手收了回来，继续埋头睡觉。
　　初音未来用手掩着嘴偷笑着，虽然因为角度的原因，看不到洛天依在做什么，不过光是看洛辰便秘般的表情，也能猜出一二...
　　
第五百一十章 会中文的初音未来

　　接下来一路上，洛辰只得绕开洛天依的话题，给初音未来科普起了华国的一些常识，顺带着讲讲网站的一些趣事，也算是尽量避免初音未来因为不了解的缘故，闹出什么笑话来。??
　　三四个小时的时间，很快就在闲聊之中结束了。
　　叮...尊敬的各位旅客，华国――清水市已到达...
　　随着提示音下机之后，已是下午两点左右，但令洛辰没有想到的是，机场之外，上千粉丝已经高举着各种牌子站在道路的两旁了，四周还有不少新闻记者与维持秩序的警察。
　　在见到洛辰兄妹与初音未来一同出来之后，已经在外面等了粉丝们顿时狂热的叫喊了起来！
　　“欢迎公主殿下前来华国！”
　　“世界第一公主殿下，我爱你！”
　　“初音酱，请问能给我我签个名吗？”
　　“求合照！求合照！”
　　“公主殿下，我要和你生猴子！”
　　......
　　洛辰刚刚走出机场，看到了门外黑压压的一片人群，与震天般的齐呼声之后，顿时愣住了。他记得自己明明没有将回国的事情泄露出去才对，知道的人也就是言和她们而已，这些人又是怎么知道的？
　　难不成言和她们将自己回来的事情泄露了出去，还是说刚刚在岛国机场生的事情传到了华国？
　　前者应该不可能，后者应该没有这么快才对。
　　但人来都来了，再不可能都已经变成了可能，洛辰也没有什么办法，总不能让他们再回去吧？
　　相比起陷入了迷茫中的洛辰，刚到异国他乡就经历如此大场面的初音未来显然是有些紧张。
　　好在少女天生就有一种独特的气场能够适应舞台，这种场面自然也没有什么问题，所以很快就从些许紧张中回过了神来，招呼道。
　　“各位华国的朋友们，大家好，我是初音未来..”
　　少女还算流利的刚一出口，底下的粉丝们就更加疯狂了起来，还没等初音未来继续话，各种猜测便砸了过来..
　　“原来公主殿下会说吗？该不会是流落在岛国的华人吧？据某些殿下好像是福利院的孩子。”
　　“我看有可能，要不然初音酱也不可能说的这么好！”
　　“哈哈哈哈哈~这么说来，正宗的骑士团成员应该是我们才对，那些岛国的那些混蛋才是编外成员！”
　　“就是，就是恭迎殿下回国！”
　　......
　　三两下的功夫，初音未来的身份就仿佛从岛国人变成了华人一般，感觉哭笑不得的少女只好连连解释了起来。
　　虽然初音未来还不知道自己的父母是谁，但从小在岛国长大的初音未来还是很认可自己岛国人身份的。
　　听到初音未来亲自否认，粉丝团们倒也没什么失望。
　　这件事本来就是他们瞎掰的，事实上自家公主殿下会的消息就已经很让这些粉丝们惊喜了。
　　至于原因嘛，当然是某岛国骑士团体自号正宗，把他们气的不轻，初音未来签的是华国公司好不好？以后多半也是要待在华国展的，谁是正宗还不一定呢。
　　看着初音未来在粉丝团的追问之下应对自如，洛辰便将担忧的目光将收了回来。
　　事实上，洛辰也没有预料到初音未来在华国居然有这么高的人气，恐怕是比起在岛国那边也相差不远了。洛辰本来还想着在华国这边搞一次宣传的，现在看起来倒是不用了。
　　当然，这次接机欢迎仪式，来的不止初音未来的一千骑士团成员。
　　洛天依的御厨团与锦依卫也来了不少，看上去人数也不差分毫，若不是四周都是警卫维持秩序，说不定都会有狂热的粉丝冲上来拥抱一番。
　　洛辰在环视了一圈之后，才意识到了一个不妙的问题，
　　他的粉丝团呢？
　　为什么没有人来迎接？
　　也就不说千人齐呼这么大的声势了，可最起码也要有几百个可爱的女粉丝们，围着他要求合照什么的吧？
　　这并非是洛辰对女粉丝们有什么奇怪的想法，
　　而是这样的区别对待未免也太让人不爽了....
　　就在洛辰为止疑惑的时候，却看到两边的粉丝各自分了一大团人，向着这边走了过来。
　　洛辰这才有所感悟，不由的翻了翻白眼，感情他的粉丝们都先给别人恭祝去了。
　　“大神，大神！”
　　两边分出来的千余粉丝之中，领头的赫然就是李桦无疑，很显然，将洛辰抛到一旁先晾晾也是他的注意。
　　这么一分开后，便能看出来现场洛辰的粉丝，来的才是最多的。
　　李桦一脸的幽怨之色，就好似便秘了一般，三两步小跑到洛辰身前，趁着身后的粉丝们还没赶过来的时候，一把拉着洛辰，后悔的都快要哭了：
　　“大神，你怎么不跟我说去岛国是去找初音酱的？早知道我就不那么快回来了。”
　　李桦这叫一个后悔啊，
　　之前他还以为洛辰和洛天依失去岛国旅游的呢，天知道居然是去找初音未来的，早知道说什么也的赖在那里才行。
　　多好的机会！
　　说不定还能和初音酱耍一刷好感，他怎么就作死回来了呢？
　　一想到这，李桦就忍不住的想要捶胸咆哮一番...
　　“咳咳..意外，意外，本来是去旅游的，谁知道碰巧撞见了初音酱。”洛辰无辜的摊了摊手。
　　好吧，洛辰承认他的确是故意的，从一开始跟李桦说的只是去旅游的而已，为了就是避免这丫的破坏他的计划。
　　洛辰很是怀疑以李桦这大惊小怪的性子，第一的见面的时候不是把初音未来吓跑，就是被当成流氓抓紧局子里去。
　　再者，李桦也不可能向他一样在岛国待这么久，只有差不多一星期的停留时间。
　　加上李桦每天泡在秋叶原里，整日沉迷于女仆咖啡厅与各种18禁手办之中无法自拔，好几日见不到这家伙身影洛辰也就干脆撇下自己干自己的了...
　　8


第五百一十一章 即将到来的修罗场？
　　李桦对洛辰的解释半信半疑，他可是记得前段时间自己刚刚和洛辰聊过初音未来的事情，结果这还没两个月呢，洛辰就将人给带了回来，要是这其中没什么关联，他可不相信。
　　不过，既然洛辰都这么说了，李桦都没有什么办法，只能这就么幽怨的盯着洛辰，勉为其难的接受了这种说法。
　　洛辰被看的鸡皮疙瘩都竖起来了，差点怀疑这家伙的性取向是不是有什么问题。若是一个漂亮的女孩子这么看着他还好，换成一个男的就是可怕了。
　　“天使大神！我爱你，么么哒！”
　　“大神，说好的更新呢？这都两个月了，不知道的还以为大神你待在岛国不回来了呢。”
　　“求安慰，求包养！”
　　.......
　　趁着洛辰被李桦拖住的这点时间，分队而来的粉丝们也同样围了上来，真正的实现了洛辰梦想中被几百个女粉丝包围的场面，虽然大喊大叫的扬言要给他生猴子的男粉丝也很多就是了...
　　费了一番手脚，总算是将这帮狂热的粉丝们通通摆平后，洛辰才得松了口气，相隔不远处的洛天依与初音未来这时候也跟着脱离了粉丝们包围。
　　“呼，好险，差点就出不来了呢。”
　　差点被某狂热粉丝占到便宜的初音未来，在几个警卫的帮助下跑了出来，拍着胸口庆幸道。
　　“洛君，华国的粉丝们都是这么..“热情”吗？”初音未来不好意思的吐了吐舌，询问道。
　　“是初音酱你的魅力太大了才对，看我，就没有女粉丝强行冲上来想拥抱的。”洛辰摇了摇头，笑着调侃道。
　　“嘛，原来哥哥是期望这样吗？女粉丝什么的？”洛天依轻哼一声，悄悄的上前假意搂着洛辰的手臂，暗地里在腰间扭了一下。
　　“开玩笑，开玩笑的..”洛辰疼的抽了抽脸颊，赶忙出声否认道，免得这丫头再来一下。
　　同时，洛辰也在奇怪着洛天依究竟是怎么学会这一招的，难不成是无师自通？
　　要是让他知道是有人为因素在里面，洛辰非得拍死罪魁祸首不可。
　　“洛辰，天依，这边~”
　　在四周的粉丝们满意的散开之后，早已等候在机场外准备接机的言和、乐正绫等人便一同走了过来。
　　见到那许久未见的几道身影，洛辰的嘴角也是勾起了一丝笑意，带着洛天依与初音未来一同迎了上去。
　　或是久别重逢，高兴使然的缘故，在场前来接机的少女们一人给了洛辰一个拥抱。待在洛辰怀里最久的言和，足足托了一分多钟的时间，才红着脸颊装作若无其事的退了开来。
　　如此福利，洛辰在暗爽的同时，也多少有些尴尬，抱着也不是，不抱也不是，唯有装作十分被动的模样，默默接受了。
　　不过，高兴过高兴，几位少女也没有给洛辰占太多便宜，平均起来也就是抱个几十秒，就自觉的回到了刚才站着的位置上。
　　度过了就久重逢的喜悦之后，几位女孩便一同的将目光转到了初音未来的身上，大略的打量了一番后，一种强烈的危机感就涌了上来。
　　很显然，无论是从相貌还是从身材上来看，初音未来都不比她们差一丝一毫。特别是想到好几天前从岛国传过来的诸多绯闻，几位便更加担心了起来。
　　原本竞争者就这么多了，要是再多一位的话，自己获胜的机会岂不就是更少了吗？
　　就在气氛有些凝结之时，
　　洛辰险险回过了神来，很快意识到了现在最重要的是什么，便拉过一旁的初音未来，一一介绍了起来。“咳咳..初音酱，来认识一下吧，这几位都是姐姐哦~这是言和、她是阿绫，戴着贝雷帽的小姐姐是心华，那边扎着可爱马尾的就是星尘了...”
　　“各位姐姐好...”初音未来礼貌的鞠躬示意道。
　　虽然洛辰在飞机上的时候就刻意的提过言和、阿绫她们的情报，但现在见到真人初音未来还是忍不住的有些紧张了起来。
　　“嗯，你好啊，初音酱，洛辰在岛国的时候没敢欺负你吧？”似乎是看出了少女的不安，言和轻笑着上前，安抚道。
　　“当然没有，洛君对我很好。”初音未来略显拘束的摇了摇头，长长的双马尾在身后甩来甩去。
　　“初音酱，你可别被洛辰那坏蛋骗了呢，哼哼，这家伙总是这样...”戴心华这时候也凑上前，给初音未来讲着洛辰以前对她做的“坏事”，一副不希望初音未来“重蹈覆辙”的模样。
　　一旁的洛辰，倒是没有在意暗地里偷偷说着他坏话的戴心华，反倒是因为言和她们主动接受了初音未来而放心了下来。
　　即使在洛辰的印象中，几位少女都不是性格恶劣的人，但突然带着一个陌生的女孩子回家，洛辰还是心虚的很。
　　现在看到初音未来和言和、心华她们弹得不错，洛辰原先的担心也就消散了不少。
　　或许是觉得人已经够了，所以乐正绫并没有像言和她们一样去安抚初音未来，而是走到洛辰身前，似有深意的开口说道：“呐，洛辰，几个月不见，这次又带了一个女孩子回来吗？明明还有这么多人没有处理呢。”
　　“咳咳..”洛辰自然是听出了少女话语中的意思，顿时尴尬的轻咳了两声，暗中给了正在一旁看戏的自家妹妹一个隐秘的眼神，示意倒她发挥价值的时候了。
　　一天又是旅游又是吃大餐的，说什么也得要帮忙吧？
　　要不然他岂不是亏大了？
　　少女清丽的眸子转了转，本想装作没看到的，但回忆之前对洛辰的承诺后，这才勉为其难的点了点头，嘴角勾起一丝笑意，开口帮声道...
　　】感谢书友御的有点萌打赏的500起点币，感谢书友音浅、风之旅者s、最爱萝莉星打赏的100起点币，撒花！）
第五百一十二章 纪念将被柴刀的洛辰？
　　“阿绫，别生气嘛，哥哥可是为了工作，才迫不得已将人带回来的。”
　　吃人嘴短的洛天依，还是很忠实的执行了洛辰的要求，既然承诺了她自然就会做到。
　　毕竟洛辰还欠着她两个承诺呢，要是不认账，她就亏大了。
　　这年头欠承诺的，才是老大...
　　一旁，见自家妹妹按照约定履行了承诺的洛辰，也是松了口气，幸好在来之前就将这妮子给收买了，要不然事情可就不好办了。
　　他说的话，言和、乐正绫她们未必会信，但洛天依的话语就有效多了。
　　“这样啊，真的吗？”
　　果然，听着洛天依的解释，乐正绫面上的不满之色也稍缓了下来，但仍旧是有些疑惑，要真是这样的话，那之前从岛国传过来的绯闻又是怎么回事？总不可能是无中生有吧？
　　“嗯，阿绫，当然是这样啦~我可没有骗你哦...”洛天依上前两步搂着乐正绫，突然话语一转，浅浅的笑道。“要不然来的就不只初音酱一个了。”
　　执行归执行，但怎么执行还不是她说的算的...
　　“不止一个？”乐正绫的脸色一变，咬着银牙“卡兹卡兹”作响，目光中带着一丝危险的神色。“呐，洛辰~能说说是还有哪个女孩子没有带回来吗？”
　　什么不止一个？
　　洛辰则是一脸懵逼之色，哪来的其他人？
　　除了需要带回来的初音未来之外，他就基本没有别人接触过了吧？
　　“根本没有的事情，除了初音酱之外，就没有别人了，我保证！”洛辰摇了摇头，暗地里恶狠狠的瞪了某个过河拆桥的少女一眼，打定注意下次绝对不再听这妮子的威胁了，居然白白花了他几十万日元，回去之后非得让这丫头吐出来不可。
　　“我说的是铃酱和连酱啦~”洛天依的吓得赶忙躲到了乐正绫的身后，免得被洛辰抓住，只是露出了一个小脑袋，开口道。
　　正想反驳的洛辰神情一滞，没想到洛天依说的居然是镜音双子，准备反驳的话语便停了下来，一时间竟然不知道该怎么解释的好...
　　要换成她们的话，洛天依这么说好像也没有什么不对的，
　　可为什么听起来就这么别扭呢？
　　就在洛辰正想着的时候，乐正绫的怒气冲冲的声音便传了出来。
　　“原来有两个吗？连？铃？名字倒是挺好听的...”
　　“隐瞒可不是什么好事情哦，是哪两位妹妹呢？洛辰不介绍一下吗？”言和不知道什么时候已经走了过来，话语虽然温和，但身旁莫名压抑的气场，却表明她已经生气了。
　　“才一个多月的时间，就搞定三个了，洛辰还真是越来越厉害了呢。”戴心华幽幽的开口道。
　　仅剩下一旁的星尘没有开口，不过心里也不好受就是了。
　　事实上，除了乐正绫之外，原本正在和初音未来闲聊的言和等人，其实一直都在束着耳朵在倾听洛辰与乐正绫的对话。
　　因为这本来就是几位少女商量好的，由乐正绫出面好好警告一下洛辰，必要的时候给予一定的惩罚，以作为接纳初音未来的代价，免得洛辰再以后再去招惹其他的女孩子。
　　情敌已经够多了...
　　却不料居然从洛天依的口中听到了如此出乎意料的事情。
　　几位女孩都感觉很是委屈，她们可是好好的待在家中，每天都盼着洛辰回来的，而洛辰则是将她们抛到了一边，只顾着在岛国招惹其他的女孩子。
　　带着初音未来回来也就算了，这是洛辰一开始就说过的。
　　按着洛辰的说法，这是工作必要，再加上带都带回来了，她们也就认了。
　　可瞒着她们的另外两个女孩子又是怎么回事，这点不问清楚的话，她们可不会罢休的。
　　“阿和、心华、绫酱、你们别误会了，洛君他...”
　　知道情况的初音未来正想帮忙着解释两句，但却突然感觉到，原本盯着洛辰的言和几人一同将审视的目光递了过来，顿时身子一颤，到口的话语就这么被咽了下去。
　　不过，几位少女倒是没有迁怒初音未来的意思，只是稍后，言和便温声细语的开口说着。
　　“初音酱，这件事情你就不用插手了，都是洛辰的错，你没必要替他解释的。”
　　“嗯，这已经不是第一次了...”乐正绫意有所指。
　　“一定得要给他点教训才行，要不干脆下刀好了。”戴心华的目光在洛辰的身上瞄来瞄去，似乎再询找着什么一样。
　　“恩恩，我也是这么觉得的。”星尘点了点头。
　　四位少女冲天的怒气仿佛破体而出将空间都凝结了一般，让直面压力的洛辰差点有了跑路的打算，要是不解释清楚，真的有可能会死！。
　　“等..等等，停停停，我再怎么丧病也不会对十一二岁的小孩子下手吧？更别提还有一个男的！”洛辰好险在几位少女即将下手之际，总算是顶着气势的压力喊了出来。
　　现场的宛如实质化的杀气为之一滞。
　　“十一二岁？”
　　“小孩子？”
　　“还有一个男孩子？”
　　言和、乐正绫几女在愣了愣后相互对视了一眼，便一同将询问的目光转到了洛天依的身上。
　　“嗯，对啊，我有说一定都是女孩子吗？”洛天依默默的向后挪了几步，一脸无辜道。
　　“所以说，是我们误会了吗？”言和闹了个大红脸，低喃道。
　　其余几女醒悟过来后更是不堪，想到自己居然当着洛辰的面，吃一个小孩子的醋，就恨不得找个地缝钻下去。
　　而洛天依却是在一边偷笑着，显然是早就想到了会是这个结果。
　　不过洛天依也没闲着，答应哥哥的条件还没完成呢，顿时给初音未来递了个行动的神色，然后就趁着言和与乐正绫分神的时候，偷袭着将两人按到了洛辰的怀里。
　　初音未来则是犹豫了会，但回忆起之前洛天依给她说过的话语，便咬了咬牙，像着洛天依那样，将还在愣神的戴心华与星尘送进了洛辰的怀抱...
　　
第五百一十三章 惩罚与...
　　同样没反应的过来的洛辰被扑了个正着，下意识的伸出手将倒在怀里的言和与乐正绫揽在怀里。
　　还没等洛辰意识到发生了什么，戴心华与星尘也被人强行挤了进来，就算洛辰的胸怀在宽广也无济于事，只能被几位少女压倒在地...
　　看着变成滚地葫芦的几人，洛天依满笑吟吟的拍了拍手，饶有兴趣的看着这一切。
　　这样的话，哥哥就应该满意了吧？
　　“天依酱，我们这么样弄没事吗？”初音未来看了眼自己与洛天依的“杰作”，不安道。
　　“才不会，初音酱你没看到大家都很开心吗？”洛天依指了指回过神来之后，乱成一团的几人，理直气壮道。
　　“希望吧...”初音未来顺着洛天依的只是看了眼，她只能看到洛天依等下多半是要遭殃了...
　　连带着她一起...
　　一通打闹之后，重新站起来的言和等人不知是何原因，倒是没有上前揪着洛天依的耳朵说教一顿，而是红着脸颊当做了什么都没有发生的样子。
　　当然，私底下会怎么做就不一定了。
　　最后从地上爬起的洛辰，拍了拍身上的灰尘，掩盖了一下脸上的尴尬神色，出声提议道。
　　“时间也不早了，我们先回去吧。”
　　几位少女当然是没有什么意见，发生了这种意外，她们也没脸再在原地待下去了。
　　乐正绫的随意的打了个响指，对着百来米开外的专职司机比划了一下手势后，一辆豪华限量加长版宾利便缓缓的开了过来，这种专车一辆就足以容得下她们所有人了。
　　洛辰对此也是压力颇大，虽然在岛国大发了一笔，就算是买一辆同款车也没有什么问题，但这种限量版的车子可不是有钱就能买得到了。
　　他和乐正集团相比，相差的还是太远了...
　　洛辰在心里暗叹了口气，不过也就是稍许便又振作了起来，要是他接下来一系列的计划能够成功的话，他的公司未必会比乐正集团弱，缺得只是时间而已。
　　“洛辰，不走吗？”乐正绫拉了拉洛辰的衣袖，奇怪道。
　　“刚刚在想着事情而已。”洛辰摇了摇头笑道。随后揪着打算坐在副驾驶位上，躲避危机的洛天依，将她扔进了最后一排位置上，自己也跟了坐进去。
　　乐正绫她们也装作没听到某人求救声的样子，纷纷避开坐到了前排的座位上，聊起了天来。
　　刚刚被洛天依坑过的她们当然不可能帮忙，反而还将惩罚洛天依的事情交给洛辰处理。
　　初音未来也唯有默默的为洛天依默哀了一秒钟，然后便抛下了昔日的盟友加入了言和她们的讨论之中。
　　“天依，不准备解释一下原因吗？”
　　缓缓前行的豪华车上，洛辰仿佛恶徒一般将一位十六七岁的少女逼到了车内的小小角落里，仿佛打算施暴一般。
　　“可..可是，这不是哥哥让我这么做的吗？”洛天依眨了眨水灵灵的大眼睛，稍稍提高了些音调，好让声音能在车内回荡着，被人听到。随后便双手环抱着身子蜷缩在角落里，无辜的就像是个完成了任务还要被抛弃的可怜女孩一样。
　　前排座位上的讨论声，这时候也停了下来，很显然是听到了洛天依的话语。
　　“我只是让你别乱说好吧？”洛辰的脸色为之一抽，没想到这丫头居然跟他玩这个。准备捏着那可爱脸颊的双手也迟疑了起来，要是她才爆出什么大新闻来，那可不好解释。
　　虽然洛辰自持在岛国没有做的什么见不得人的事情，但谁让洛天依这丫头这么会说...
　　就连镜音双子的存在，都差点被洛天依说成了他在岛国金屋藏娇什么的，再是把其他事情添油加醋的一下，那还得了？
　　“我才没有乱说呢，明明都是实话好不好？”洛天依信誓旦旦的开口道。
　　她可没有说过一句假话，最多是能说是言和她们被曲解了意思而已。
　　“哼，要是洛辰...”可正当洛天依打算出声威胁两句的时候，就听到前排的讨论声再度响彻了起来。
　　少女顿时有些慌乱，这无疑是表明前排的救星们对她的话语并不相信，也不想听到后续，这就意味着...
　　“哥~哥...”洛天依拾起最后一根稻草，抬头45度角，甜甜的叫了一声。
　　“太晚了，”洛辰也意识到了这一点，但由于少女刚才的威胁，他可不打算就这么放过这丫头，否则他这个哥哥的威信力岂不是全完了？
　　稍许，车子的后座位上，就传来了一阵阵巨响与吵闹声...
　　“呜呜~~~~我错了，救命啊！别挠那里，好痒..可恶，都说不要了，洛辰，我跟你拼啦！！！”
　　......
　　“后面不会出事吧？”坐在前排的初音未来小心的向后看了一眼，有些不确定道。
　　“当然不会，这只是日常打闹而已。”言和笑着回答道，她只担心洛辰和洛天依的打闹会不会把乐正绫车子给弄坏了。
　　“好了，初音酱，我们聊我们的，别管他们。”乐正绫也不是第一次见这种情况了，当然不会大惊小怪的，反而是淡定的很。
　　“就是，初音酱，你还没回答呢，住我家这么样？”戴心华询问道，“反正家里平时也没人，正好多个伴了。”
　　“这..可以吗？会不会太麻烦了？”初音未来犹豫着，“要不然我自己一个人找地方住房子就好。”
　　说白了她和戴心华只是第一次见面而已，住在她家里的话，初音未来总觉得有些不合适。
　　“这怎么可以，初音酱你这漂亮万一遇到了坏人怎么办？可不是每个人都想洛辰一样能忍的。”乐正绫调侃道。
　　“哪有，还是绫酱更漂亮一些吧？”初音未来脸色微红的抓挠着乐正绫的腰肢，两人笑着闹做一团，三两分钟之后，才气喘吁吁的停了下来....
　　
第五百一十四章 同居与...
　　“好了，玩闹先停下吧，阿绫、心华、星尘，你们那里都不太合适。”言和想了想之后，开口说道。“要不，在找到合适的住所前，初音酱就先跟我和洛辰住在一起怎么样？”
　　乐正绫和星尘的家里，肯定是不方面的，这点不用说。
　　而心华照顾自己都麻烦，和初音未来又是刚刚相识，自然也不大适合。
　　所以只有让初音未来暂时到洛辰家里住了，有洛辰与洛天依两个相识的人在，再加上有她照顾着，只要住上一段，初音未来应该就能适应这个陌生的国度，不至于有种疏离感。
　　相比起这件事，初音未来入住后的些许妨碍，就不是那么重要了。
　　“阿和，你和洛君是在同居吗？”初音未来犹豫了一会，倒没有先做回答，而是转而问道。
　　“若是同居的话，我住进去，不会打扰到你们吧？”初音未来不好意思的开口道。只是想到这里，少女的心情就莫名的有些低落了下来。
　　“同居？不不..不是，嗯..只是借住，最多顺带着照顾一下洛辰而已。”言和连忙摆了摆手，虽然事实是这样没错，但这么直白的说出来，还是让言和有些害臊。
　　“这样啊..”初音未来张了张口正想拒绝，言和的托词她又怎么可能会听不出来？
　　但话语到口之后，又莫名的变了变，纠结之后初音未来最终还是同意了下来。
　　“那就麻烦言和姐姐你多多照顾了~”
　　......
　　“你准备让初音酱这段时间住在我们家里？”回到家中，听言和说完了她的考虑和想法之后，洛辰惊讶道。
　　即使他一开始就是这么想的没错，可他之前还在想着该怎么劝说言和同意下来，没想到他这边还没提，反倒是言和先说了出来。
　　“嗯，洛辰不欢迎吗？”听到洛辰话语中的亲近之意，言和的心情也随之好了起来，调侃道。“要不然我带初音酱到我那去住好了。”
　　初音未来也略显紧张的看着洛辰。
　　“不不，不用了..当然欢迎，初音酱想在这住多久都可以，把这当成自己家就好。”洛辰赶忙拒绝道。
　　要是言和带着初音未来一起回武馆，那他还不得苦逼到天天吃外卖啊。
　　又或是沦为自家妹妹的专职厨师？
　　反正洛辰是打算这么过下去的。
　　“洛君，那今后就多多指教了...”初音未来的眼中闪过一丝喜色，鞠躬道。
　　“不用这么客气，在华国随意点就好。”洛辰习惯性的伸手在少女的额头上一弹，笑道。
　　在岛国待了将近两个月，动不动鞠躬什么的实在是让洛辰觉得有些麻烦，虽然会让人感觉到很受尊重，但作为朋友来说就太见外了。
　　“嗯..辰，我会注意的。”初音未来揉了揉有些变红的额头，开口回应道。
　　洛辰与初音未来偶然的亲昵动作，让言和的眉头皱了皱，不过很快有松了开来，对着初音未来提醒道。“呐，初音酱，要是在华国有什么人欺负你的话，就尽管跟我们说好了，我们会帮你好好教训他们的...”
　　“对，言和可是很厉害的，一个人打十个都没有问题，不不不，是一百个才对，我还没有其他向言和这么厉害的女孩子呢...”
　　星尘羡慕的开口说道。最关键是，身材还能保持的这么好，丝毫不像是寻常练武者一样，满身肌肉什么的，反倒很是柔美。
　　“哪有那么夸张...”言和难为情的摇了摇头，打十个没问题，一百个就太夸张了，她又不是超人，转而看向乐正绫。“武力解决不了事情，就跟阿绫说好了，她会帮你的。”
　　“要是有解释不了的事情，尽管来找我好了。”乐正绫颔首点了点头。
　　“谢谢各位姐姐~我知道了。”初音未来感激道，亲昵的上前一一感谢了起来。
　　“嗯..还有，要是某人有不轨企图的话，也是一样的，尽管告诉我们。”戴心华看了看洛辰，加了一句。
　　初音未来显然也是明白戴心华的意思，偷笑了起来。
　　戴心华的话语与言和她们认同的神色，让洛辰很是受伤，不过看到几人的关系顿时拉近了不少后，也就熄了反驳了的念头，黑就黑吧，权当是代价算了。
　　原先洛辰是这么想的，
　　可见到几位少女越聊越兴起，甚至分析着是将他柴刀好还是沉江好的时候，
　　虽然明白她们多半是在开玩笑，但洛辰还是冒着冷汗，忍不住的开口打断道。
　　“聊天的话，什么时候都可以，天色不早了，还是先给初音酱选个房间，明天再说吧。”
　　再让她们聊下去，洛辰很担心自己什么时候睡着睡着就被人咔嚓掉了，这可是一件很危险的事情。
　　言和、乐正绫几女相互对视一眼，具是看出了对方眼中的笑意，之前那次警告给洛天依被破坏了，可这次再用也是一样的。
　　“嗯，那就明天聊。初音酱，我们先去挑房间好了，哪一间都可以哦~大不了让洛辰睡沙发好了。”达成了目的后，最终还是言和出声招呼道。
　　“言和姐姐、阿绫、初音酱，等..等等。”洛天依也跟了上去。
　　很快，在言和几人离开之后，客厅里就只剩下洛辰一个人了。
　　言和她们的小心思，洛辰又怎么会看不出来。
　　事实上对此。他也是很无奈。
　　从头到尾他就没有对初音未来起过心思好不好？
　　喜欢归喜欢，但那只是来自于前世对初音未来的喜爱，所以说言和她们是真的想多了。
　　好在房子是四室二厅的，除去他和洛天依的房间后，还有两个空余的房间呢。毕竟自家妹妹通常是跟言和睡一起的，所以说睡客厅是不可能的，最多也就是换房间而已。
　　“到底是面硬心软啊，看起来，连换房间都不用了。”注意到言和她们可以避开了他所在的第一间，洛辰好笑道。
　　不过，这才是言和啊...
　　
第五百一十五章 现状

　　洛辰展颜笑了笑，原本因为被忽略而产生的郁闷也消散了少许，看起来言和这一关是过了。?? ?
　　这比他想象之中的情况要好了不少，原本还以为要打起来呢。
　　松了口气后，洛辰也没有追上去凑合的念头，毕竟言和、阿绫她们摆明是还没有消气，所以还是等上一天，先缓缓再说。
　　也正好让几位女孩之间增进一下关系，以免初音未来到了华国之后适应不过来。
　　独在异乡的感觉，并不好受，洛辰也是深有感触。若是有几个要好的朋友陪着的话，无疑会适应的多。
　　想到这，洛辰便不再理会，任由着几位女孩在自己的家里折腾，自己则是久违的进到房间里，打开网站，准备看看这段时间以来B站的变化。
　　两个月的时间不长不短，但对于建站还没多久的B站来说，足以生很多变化了。
　　叮叮叮...您有新的私信。
　　总计9999+条...
　　洛辰在登入账号的一瞬间，系统的提示音就爆响了起来，
　　洛辰低头一看，忍不住的抽了抽嘴角，他才离开了两个月的时间，哪来的那么多私信。
　　9999+条，都直接到上限了。
　　这还是他加以限制，只接收部分高端用户的私信的缘故，要不然还不知道会有多少呢。
　　他好像并没有做什么天怒人怨的事情吧？
　　随意的打开私信，看了几则，洛辰便现这些私信基本都是在说两件事情，
　　第一当然是因为断更两月引起了催更热，这个不必再提。
　　第二却是因为骑士团的讨伐吗，就差圣战了。
　　洛辰在一头雾水中，了解了一下后，对此也是哭笑不得。
　　要说起来，这完全是无妄之灾。
　　归功于前段时间从岛国传过来的绯闻。
　　经过网友们的几番周转，再加上华国媒体添油加醋的这么一说，事情就变成了一狗血无比的爱情故事。
　　传的最广的版本就是：初音未来为了他，毅然绝然的放弃了东京事务所提供的优厚条件，选择加入B站。甚至于、等经典歌曲都是初音未来为他而创作的，歌词就是重要的佐证之一。
　　当然，还有一个相反的版本，那就是某B站站长图谋不轨，诱骗无知少女签约。还丧心病狂的写了一些暗示性的情歌，引得涉世未深的少女最后落入魔爪的故事...
　　骑士团的讨伐也因此而来。
　　看到这，洛辰一口老血差点没直接喷出来，对于这些脑通大开的网友和新闻小编们，他只能说一个服字。
　　一个简单而纯粹的误会而已，居然能扯出这么多弯弯道道来，分析的可谓是有理有据，要不是洛辰知道真相，差点都相信了。
　　也好在这些谣言最终随着岛国那边传来的消息而被喷的体无完肤。
　　否则的话，洛辰很怀疑自己在机场的时候，会不会被愤怒的骑士团成员们打死，又或者说带着自己的粉丝们和骑士团的成员们打一场群架？
　　但无论哪一种，洛辰估计自己都得要好好的修养几个月了。唯一的区别就是前者他是在医院修养，后者他是在监狱里修养。
　　庆幸着松了口气后，洛辰边将注意力给转到了各个分区。
　　他和初音未来的绯闻不过是网友们的八卦，即使是引起了不小的轰动，可终究是过去的事情了。
　　相比之下正事自然更为重要。
　　洛辰大致的浏览了一圈，
　　B站的六个大区之内，
　　游戏、鬼畜、直播、综艺，四个频道倒还是老样子，不到两个月的时间里，除了一两位快崛起的新秀大神之外，就没有什么其他的大新闻了。
　　音乐区的变化来自于初音未来，这个自然是不用再提，五单曲几乎血洗了整个B站的音乐区，至今还挂在榜单前十，人气至高，让洛辰都为之愕然。
　　而动漫区嘛...
　　依旧火爆，牢牢的占着分区榜单第一的位置无可动摇。
　　看出即将完结的漫友也不在少数，纷纷要求着延长，哪怕是多添加一些无意义的情节也无所谓，看的洛辰有些心塞。
　　这世界的华国比上一世还惨，几乎没有什么拿得出来的作品，在某电局剪刀手的影响之下，出品的都是一些偏向低龄化的动画、漫画。现在好不容易出了一部神作，国内的动漫爱好者的当然不希望这么快结束。
　　洛辰叹了口气，仅凭他一人就想拯救国漫简直就是难如登天，除了某电局的影响之外，华国的盗版问题也是一个难点。
　　大量的盗版导致了很多华国的动漫公司在付出大量的时间、精力、金钱，将一部精品动漫推出之后，得到的利益很可能连成本都不一定能收得回来。这般情况之下很多有实力的动漫公司，自然更不愿意冒这个风险。
　　甚至对于洛辰来说，要不是多了岛国这一个市场，再加上对的看好，他也不一定下得了决心投入1o亿日元来制作。
　　这可是相当于六千多万华元，还得加上百分之八的利益分成，如果只有华国这一个市场，铁定亏到姥姥家去了。
　　不过也正是因为国漫的颓势，洛辰才打算将前世一些经典的动漫作品搬运到这个世界来，作为一个强心剂，只要能让华国的动漫公司看到有利可图，接下来的事情就不需要洛辰操心了。
　　洛辰还是相信愿意支持国漫的人绝对不少，只是缺乏能让他们支持的国产动漫而已。
　　就是洛辰的试验品，至今为止反响都很不错。
　　也正因为这样，洛辰才会花出时间来，亲手画，就是不知道不知道相比起的火爆，的反响如何了...
　　8


第五百一十六章 百万刀片
　　第五百一十六章百万刀片
　　叮...铃铃。
　　正当洛辰打算着转入到版面看看情况的时候，熟悉的手机铃声顿时响了起来。
　　联系人：韩映岚
　　洛辰看了眼后，便接了起来。
　　初音未来加入公司与的动漫化都是能影响到网站发展的重要事项，虽然在岛国的时候就有聊过，但回国之后，作为总经理的韩映岚打电话来确认一下信息，再正常不过。
　　“洛辰，首先恭喜你再度拐回来一个宝贝，相信这个时间点，你的那点麻烦事已经处理完了吧？”
　　通话另一头，韩映岚略带调侃的声音传了出来，显然心情很是不错。
　　不过这也正常，原本资金紧缺，恨不得一块钱掰成两块花的韩映岚。
　　前些天突然发现公司的账上多了整整一个亿，不仅以往因资金短缺而无法实施的宣传方案得以实行，还能留下不少剩余，韩映岚的心情自然是好的不得了。
　　虽然现在是反过来为怎么花钱而愁，但起码是痛并快乐着不是？
　　“韩经理，你可别跟我说，找我就是为了说这个？”
　　洛辰翻了翻白眼，听出了韩映岚话语调侃的意味，他的后..朋友团和谐着呢，一时半会打不起来。
　　“当然不是，”韩映岚的话语收了收，又转而神色古怪的开口道：“对了，洛辰，动漫区的情况你看了吗？”
　　“怎么了？难不成是出了问题？”洛辰皱了皱眉头，开口道。
　　下一步计划可就是的动漫化，这个节点上可不能出现问题。
　　“不是的问题，心华她比你良心多了，”韩映岚好笑的摇了摇头。“最起码不会像某人一样外出取材两个月...”
　　“是的问题？”洛辰略有些不好意思的开口道。
　　这还真是他的锅，莫名断更了两个月，评论区闹起来的确是很正常。
　　“嗯，你是不知道，这两个月以来，我们公司都收到了数万盒刀片了..”韩映岚似乎是想起了什么，嘴角不停的抽搐着。“全堆在仓库呢，按照一盒几十到数百不等的数量，加起来的话，刀片大概有一百万把。”
　　“都是给你送的，只是找不到人，所以寄到公司来了。”韩映岚也很是无语，这东西她还真不好处理。
　　寄刀片的估计得有上万用户，总不能报警吧？
　　只能给洛辰留着了...
　　虽然她已经让人发了相应的公告劝说，不过很可惜并没有多大的意义。
　　每天仍旧会收到几十、上百盒，将仓库堆得满满的。每次看到，韩映岚都有种公司的主业其实是卖刀片的错觉。
　　“真刀片？”洛辰惊愕道。
　　“当然是真的，谁会寄假的刀片过来，你还是想想该怎么处理吧。”韩映岚没好气的开口道，说白了这都是洛辰闹出来的，还搞个匿名，弄得这群粉丝们全来公司询问，这几天客服的电话都被打爆了。
　　“不至于这么恐怖吧？”洛辰为之咋舌，他一直以为寄刀片什么的，只是传说而已，没想到还真有人这么干。
　　洛辰这时候也庆幸着当初更新的时候，选择的是匿名，否则的话，家里还不得被刀片塞满？
　　不过，
　　他没记错的话，这才更了五话吧？
　　就这么火了？
　　疑惑中的洛辰并不知道，正是因为的精彩程度，让不少网友对的期待值很高。甚至在众多少儿动漫的衬托之下，仅仅是五话就被广大漫友们冠以国漫的第二神作之名。
　　如此期待之下，某无良作者自号外出取材，在诸多粉丝们理解的目光下，却数月不归疑是弃更，寄刀片的行为也就不难理解了。
　　这些内幕洛辰虽然不清楚，但将网页切到了的页面上后，就深刻体会到了这些粉丝们的愤怒。
　　区区两个月，整个评论区居然多了几十万条留言...
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　......
　　看到后面网友的诸多猜测，洛辰不由的抬手擦了擦并不存在的冷汗，他原本还想着回来之后立马更新来着的，现在看起来要缓缓了。
　　要是他一回来，就立即更新，那铁定就暴露了他是魔禁作者的事实，日后再断更，这些粉丝们说不定就得来堵门了。
　　考虑到人身安全问题，洛辰还是决定再迟一段时间更新，免得被发现了。
　　虽然这层身份估计也隐瞒不了多久，但好歹也别在如此群情激愤的时候爆出来，洛辰可不想看到某天起来的时候，发现有粉丝在门外抗议。
　　也不想某天走在大街上，突然被人给绑架关进了小黑屋里。
　　不过看着底下依旧是热闹无比的评论区，洛辰便有些头疼了起来，任他们这么讨论下去可不是好事，没准什么时候就把他给挖了出来。
　　想了想后，洛辰的嘴角勾起了一丝笑意，他怎么把动漫化的事情给忘了，将这个放出去，估计就没几个人想着更新的事情了。
　　洛辰便不再迟疑，双手如花蝴蝶一般快速敲击着键盘，将消息给发了出去。
　　网上顿时掀起了轩然大波..
　　
第五十一七章 这破站不可能这么豪！
　　什么？要出动漫版了？\r
　　此时，正在魔禁评论区里发着牢骚的漫迷们，很快就被这一则消息转移了注意。\r
　　\r
　　\r
　　\r
　　\r
　　 \r
　　......\r
　　一时间，已经没多少人再去关注那神秘外出取材的作者，究竟几时更新的话题，所有人的注意力都集中到了即将动漫化的大新闻上。\r
　　别看魔禁被广大漫友们寄予厚望，被称之为继之后，最有望成为神作的漫画。\r
　　但那也只是说魔禁有成为神作的希望而已，和已经被冠以神作的称号的却是没法相比。\r
　　再加上某无节操的作者外出取材两月不归，一些漫迷们都在怀疑着是不是魔禁剧情崩坏，圆不回来，所以作者才干脆跑路的，否则也不至于连个解释都没有。\r
　　在这种情况之下，便成为了不少漫迷眼里的国漫救星。而动漫化的事情，已经不是一家公司的事情了，而是全华国漫友们的大事！\r
　　漫迷们纷纷表示强烈关注。\r
　　国产动漫实在是低迷太久太久了，除去那些低龄向的动画片之外，\r
　　国产动漫别说是走出国门实现外销了，就连国内看得人都不多。\r
　　可谓是第一个在岛国也拥有大量粉丝和好评的国产漫画，这也是他们的信心所在！\r
　　不过在自豪与期待的同时，的粉丝们也同样很是担心。\r
　　虽然华国动漫公司的水平事实上并不算弱，但与岛国的一些知名公司相比还是有一些差距的。\r
　　再加上这些动漫公司一直以来就没有拍出过几部精品动漫出来，反而是引的骂声连连。\r
　　过低的投资，与华国动漫公司一向“节俭”的理念相结合，能拍成什么样子还真不好说。\r
　　这就让漫迷们开始担忧起好好的，会不会在那些动漫公司的蹂躏下，给拍毁了。\r
　　这可不是他们想的太多，而是类似的真实事例并不在少数。\r
　　动漫公司在将漫画收购完成，进行漫画影视向的改编的时候，通常都少不了原创剧情与各种微小改动。\r
　　增加一些无意义的情节来凑集数、多捞钱也是常事。\r
　　毕竟这要是全一样的话，原本看过漫画的观众们就没有了期待和“惊喜”，作为动漫改编者也就没有了存在的意义。\r
　　就算了为了找一些存在感，那些动画公司的改编者都会努力的原创一些有意思的剧情出来。\r
　　只可惜从“惊喜”变成“惊悚”往往只在一念之间。\r
　　特别是华国动漫、影视公司都有强拉感情戏的传统，最喜欢用三角恋、四角恋什么的来凑剧情，仿佛没有了感情戏就不知道该怎么办了。\r
　　越想越心惊之下，一些漫迷们甚至已经脑补出了各种崩坏版的，将剧情的各个角色CP配对，硬生生将悲情剧给整成了爱情故事。\r
　　洛辰仅仅是看了两眼，便直呼辣眼睛，像什么“豪迈大帝与娘化傲娇闪闪”、“虫爷爷与孙女不得不说的二三事”什么的。\r
　　任他们这么搞得话迟早要完。\r
　　最后实在是看不下去的洛辰，只好再度发了一则公告，免得他们继续瞎猜。\r
　　正好离前几集的制作完成也就只有不到一个月的时间了，如果飞碟社的动作再快点，没准两三个星期就能搞定。\r
　　现在公布出去提前宣传也没有任何问题。\r
　　于是乎，一则弹窗公告顿时出现在了所有用户的面前。\r
　　\r
　　这下子，震惊的就不只是那些漫迷们了。\r
　　无数看到了弹窗公告的用户们都被B站的大手笔给惊住了，纷纷齐呼这破站不可能这么豪！\r
　　毕竟这公告的下方可是解释的清清楚楚，B站与飞碟社更倾向于雇佣的性质，这笔钱完全就是由网站出的。\r
　　预计二十五集，那就意味着每一集的成本价的就是两百多万华元！\r
　　相当于国产普通动漫的五至十倍之多！\r
　　这别说是在华国了，就是在岛国也是第一例，这已经不是在做动漫了，这是在烧钱！\r
　　就在一些网友们怀疑B站高层是不是脑子抽了的时候，的粉丝们却是高兴坏了。\r
　　\r
　　\r
　　\r
　　\r
　　\r
　　\r
　　\r
　　......\r
　　（PS：感谢书友御的有点萌打赏的600起点币，感谢书友最爱萝莉星、八云墨玉打赏的200起点币，感谢书友凌d望天际、无良刀手、普通的锦依卫、光耀黑夜、风之旅者s、哭泣之声打赏的100起点币，撒花！
第五百一十八章 想法与聚会
　　在一众呼声之中，
　　各种疑惑、嘲讽，表示B站是哗众取宠在的言论也不再少数。
　　甚至于部分理智的漫迷们开始劝说洛辰，减少一部分对动漫化的投资。
　　不少人更是怀疑B站是不是被飞碟社被蒙了，每集近乎两百五十万华元的价格，花的完吗？
　　B站愿意大力投入，他们当然是举双手双脚表示支持，但这些漫迷们却是在担心如此投资根本收不回成本，到时候失望的就不是粉丝们，而是B站了。
　　好不容易有个肯耗费巨资制作动漫的公司，若是因为亏本不干了怎么办？
　　要知道这可不是一次性的买卖，而是一集一集制作再播出的，要是亏损严重，很有可能中途就断掉了。
　　他们可不希望看个七八集就发现没有后续了，那还不得哭死？
　　洛辰还是第一次见到要求公司减少投资的，在好笑的同时，多少也有些感动，很显然他们是真心为了B站的长久发展而着想的。
　　也正是因为有这么一些对国漫无比关心和支持的漫迷在，洛辰才有一些信心，将国产动漫行业从低迷之中拉出来。
　　之前要不是对国内的动漫公司实在是不抱希望，洛辰也不会特地..呃，是顺带跑去岛国找飞碟社合作，还硬是被抠走了不少的利益。
　　至今洛辰都还心疼的很。
　　光是人工费的话，的动漫化是绝对用不到三千八百万日元的，这里面有不小的份额都是额外给飞碟社的报酬。
　　要是有个自己的公司，相同的人手，洛辰估计只需要两千多万日元就能达到相同的质量，在华国因为只会更低。
　　因为需要的花费无非就是员工的工资而已，取得的利益也不需要和别人分享。
　　所以，洛辰便打算这次大火之后，借势组件或是收购一家属于自己的动漫公司！
　　优秀的作品，他的脑海里有很多，的大火同样会激起更多的漫画作者前来投入创作之中，人多了总会有精品的。
　　原本缺少的资金也能由挣回来，所以说这些妨碍已经不再是妨碍了。
　　B站的动画漫画区，仅仅是补番的地方怎么行？
　　洛辰的目的可是自产自销啊！
　　不过，这还得希望，大广电能通融通融，别把给了剪成了碎片才行...
　　应该不至于这么恐怖才对...
　　想到前世基本还算是比较完整的圣杯系列，洛辰提着的心也就放了下来。
　　提前宣传了一波，顺带着将漫迷们的目光从上转移开来之后。
　　洛辰便不在理会依旧在激动讨论着的粉丝们，而是转而看了看快到饭点的时间，关闭网页，起身走出了门外。
　　晚餐作为给他接风洗尘的小聚会，洛辰当然不会迟到。
　　......
　　......
　　客厅，餐桌上，
　　红烧肉、担担面、水煮鱼、香辣排骨、水晶虾饺......
　　各色的美食摆了整整一大桌，犹如一个个精美的艺术品一般，或油而不腻、鲜美多汁，或香气四溢，香甜软糯，让人看着就口齿生津，忍不住品尝的欲望。
　　只是看看，洛辰便不由的食指大动了起来。
　　在岛国待了两月，洛辰虽然也尝了不少岛国料理，但终究是没有中华美食来的值得回味。
　　若是论起吃，少有国家能与华国相比，蒸煮煎炸烤薰拌，单单拿出一种就足以与别国争锋了。
　　“哥哥，快一点，就差你了....”
　　洛天依趴在桌子上轻嗅着美食散发出来的浓浓香味，不满的回撇了洛辰一眼，指了指身旁或被刻意空出来的座位，意思很是明确。
　　洛辰环视了一圈，发现这估计是她们商量好的，也就没有拒绝，直接坐了下来。
　　“洛君~”刚巧坐在洛辰右侧的初音未来，笑着招呼道。
　　“初音酱，还算习惯吗？”看着心情似乎还不错的初音未来，洛辰的脸上也多了些笑意，询问道。
　　“很好呢~言和姐姐、阿绫她们都是好人...”初音未来清丽的眸子弯成了月牙状，点了点头。
　　这里的一切比她想象中的，要好的多。
　　并没有像院长说的那般被人故意针对，反而是很受照顾，除了还不大熟悉之外，倒是要比福利院要轻松的多，就是不知道院长怎么样了？
　　“在想家？”
　　看着少女一副怀念的模样，洛辰奇怪道，这才刚到华国吧？
　　“只是在担心院长而已...没有了我的帮忙，一定会被铃酱和连酱烦死的吧？”初音未来不好意思的吐了吐舌，这么想想，她就有种当了逃兵的错觉...
　　“这..说不定...”
　　洛辰本想着安慰几句的，但想想镜音双子那令人蛋疼无比的性格与行为，安慰的话语说出来连他自己都不信。
　　洛辰干脆的翻了翻白眼，好在这两个小恶魔来不了华国，否则遭殃的就是他了。
　　正当洛辰准备着，多关心一下少女内心世界想法的时候。
　　实在是有些看不下去了的洛天依放下了筷子，艰难的将口中的美食咽了下去，凑到洛辰的耳边提醒道。
　　“哥哥，只顾着关心初音酱可不行，还有言和姐姐、阿绫、心华、星尘她们呢~”
　　洛辰回过头来看了看，发现除了重新沉迷于消灭食物的洛天依之外，几位少女的目光都聚焦到了自己的身上...
　　空气中仿佛都弥漫着淡淡的杀气...
　　“咳咳..”洛辰尴尬的轻咳了两声，生硬的转移着话题。“言和、阿绫，你们这两个月过的如何了？还好吗？”
　　
第五百一十九章 洛辰不爱国？
　　“当然没有洛辰你在岛国这么精彩喽...”乐正绫意有所指的开口道。
　　洛辰苦笑了下，他自然是明白少女指的是什么，不过一时间却不知该如何作答。
　　初音未来都在这了，这让他怎么解释...
　　“哼..”洛辰的沉默，显然让乐正绫很不满意，轻哼了一声，正待继续，就被旁边的言和打断道。
　　“好啦，阿绫，别把正事忘了。”
　　言和拉了拉少女的衣角，打着圆场。
　　不过同时也有些奇怪，乐正绫什么时候对这种事情这么在意了？
　　“也对，真是便宜他了..”或是察觉到了言和狐疑的目光，乐正绫白皙的脸颊红了红，意识到自己刚才太激动了一点，半响才不甘心的吐出一句话来。
　　“什么正事？”
　　洛辰正疑惑着，便看到坐在对面的几位少女相互对视了一眼后，一同拿桌上的饮料杯，举到身前，开口说道。
　　“恭喜了，洛辰，高考成绩排名全国第二，成功被清水大学录取！”
　　洛辰先是一愣，转而又恍然道。
　　“原来是这件事情啊..”
　　这些天光顾着初音未来与动漫化的事情了，要是言和她们不提醒的话，他差点完了还有高考这一回事。
　　至于全华国第二的高考成绩，洛辰并不意外。
　　毕竟就算他再怎么开挂，也不可能比得上那些既有天赋又很努力的学霸，也没有必要去争这个虚名。
　　“同喜，言和、阿绫、心华、星尘，你们应该也被录取了吧？”洛辰笑了笑，拿起灌满了饮料的玻璃杯，在六个同样高举的杯子上碰了碰，便爽快仰头的一饮而尽。
　　“嗯，不过没有洛辰你这么厉害就是了，”星尘笑着点了点，转而调侃道。“就连华清与京都大学都放言要招你呢。“
　　“话说，洛辰你明明每天都不在学校，却依然考得这么好，真是让人羡慕...”戴心华开口说道。
　　清水大学作为全华国排名前十的重点大学，录取的分数可不是一般的高。
　　相比起宛若是开挂般的洛辰，在场的几位女孩为了顺利进入哪个不是做足了努力。
　　特别是戴心华中途还得兼顾着的更新问题，很多时候都是辛苦熬着夜进行复习的，好几天都没和眼。
　　哪像洛辰轻轻松松的就混了个全国第二。
　　对比起来就难免沮丧了。
　　“咳，别这样看着我，其实我平时在家里也是有认真做功课的……”未免打击到她们对学习的积极性，洛辰一本正经的胡扯道。
　　“戚~信你才怪呢。”洛天依翻着白眼吐槽道。
　　不仅是她，在场的人中，除了初音未来之外，具是一脸不信之色。
　　洛辰这番话语蒙一蒙没问题，但要想瞒过对他很是熟悉言和等人，显然没有一丝的可能性。
　　洛辰则是无奈的摇了摇头，他说的可是真话，高考前的一段时间里，他也是有认真复习过的。。
　　当然，这是指在他有空闲的时候会多番两页书。
　　如果随便翻两页都能算是复习的话，那洛辰的确是挺认真的...
　　相互取笑打闹一番，顺带着聊了聊这两月中发生的一些趣事后，这个小聚会很快就在某吃货的努力之下，吃完收工了。
　　被各种明里暗里的询问，问的有些手忙脚乱的洛辰才得以松了口气，甚至于主动揽起洗碗的重责，避开了进一步被追问的可能性。
　　不过在看到杯盘狼藉的餐桌上，光是装菜的盘子就有三十几个的时候，洛辰便开始后悔了起来...
　　这得洗到什么时候？
　　洛辰看了眼桌上的碗筷，不由的感叹道，
　　家里养着一个吃货。每天要处理这么多东西，这么想想，言和还真是辛苦了...
　　就在洛辰努力刷碗的时候，
　　B站巨资打造国产第一动漫的消息，却是互联网上疯传了起来。
　　而且还是诸多漫迷们的自发宣传。
　　没办法，洛辰带给他们的惊喜实在是太大，不少漫迷们都兴奋的睡不着觉，整整一个晚上都在各个贴吧，漫群里丧心病狂的宣传了起来。
　　仅仅小半天的时间，只要是还在上网的，基本都是饱受了各种宣传轰炸，在抱怨的同时也对这事情提起了点兴趣。
　　一时间，关注的人便越来越多了起来。
　　不过，有赞就有黑，这是不可避免的问题。
　　在一片赞誉声之中也有部分网友表示质疑，就算版权还在华国，作者也是华国人，但这终究是与一个岛国公司合作，共同制作出来的动漫。
　　更别提从漫画的画风来看，还是明显的岛国的风格，这样的动漫就算是品质再好，能称得上是国漫崛起吗？
　　这完全是打着国漫崛起的名号来骗取漫迷们的同情和支持！
　　B站有能耐的话，就应该用我大天朝的动漫风格，和华国的动漫公司合作才对！
　　所以这分明就是不爱国表现！
　　还谈什么国漫崛起？
　　此类言论在某些人扇风点火的影响下，顿时引起了一片哗然！
　　但除了少数不明真相的围观群众之外，大部分漫迷们对此都是嗤之以鼻的。
　　顿时骂声一片...
　　
　　
　　
　　
　　
第五百二十章 准备卖刀片的洛辰

　　这个世界的国漫可是要是洛辰前世凄惨的多，能拿出来扛鼎，稍微有点影响力的就是和了。
　　在这种情况下，虽然仍旧是有网友觉得还不够“国漫”，但总体来说网上还是一片支持声的，生怕影响了的动漫制作。
　　这近乎一面倒的评论却是让不少在背后搞小动作的动漫公司气的牙痒痒，在羡慕嫉妒恨的同时，也暗自讥讽着迟早要亏死，没准拍出来连广电这一关都过不了。
　　最好一刀全切了！
　　毕竟因为的漫画版在华国大火的缘故，看上了动漫版权的华国公司可是不少，甚至于一些公司都将其内定为自己的摇钱树了。
　　正打算借着巨大的粉丝数量大赚一笔！
　　谁知道转眼间B站居然自己搞起来了，还联合上了岛国知名的动画公司飞碟社。
　　这就让这些准备分一杯羹的动画公司失望不已，自然得找机会黑一黑出一口气。
　　当然，这些动漫公司倒也不是都在瞎扯淡，整整六千多万的投资在华国盗版横行的市场氛围之下，收回成本的概率实在是低的很。
　　若是算是宣传的投资，就算洛辰有能耐将动漫卖到岛国去也不一定能收的回来！
　　这也是为什么很多华国的动漫公司明明实力不错，却宁愿去制作儿童动画，也不愿意制作精品的原因。
　　费心费力还不讨好，上边又有个名为总局的大Boss压着，这不是给自己找罪受吗？
　　别到时候一刀下去什么都没了...
　　一连好几天，华国的舆论都在动漫化的谈论上，如此新闻隔天就压下了某些明星出轨的八卦绯闻，登上了头条新闻。
　　而此时，洛辰却是在B站总部里，忧心另一件事情。
　　一百万是个很庞大的数字，特别是当它变成明晃晃的刀片之时，这种感觉就更加强烈了起来。
　　可不是每个粉丝在寄刀片的时候都会好好将其封在盒子里的，事实上很多的人，选择直接扔进包裹里，保证一打开就能看得到。
　　所以仓库里还是有很多刀片就这么裸~露着的！
　　并非B站的员工们偷懒不好好收拾一下，将这些危险性极高的东西塞进盒子里，而是一时间更本就找不到这么多盒子可以放置。
　　仓库里越来越多的刀片，也代表着洛辰的转移注意力的计划失败了...
　　或是说只成功了一部分。
　　很显然，再被转移了注意力的同时，绝大部分漫迷们还是没有忘记时不时给他寄个刀片提醒一下更新的事情。
　　或许，这已经成为了习惯也说不定。
　　洛辰沉吟了半响之后，打了个响指，镇定道。“韩经理，通知技术部，给B站的网页更新一下吧。加个寄刀片的选项，一华元一个刀片，同时提供刀片的外卖功能和寄出服务...”
　　洋洋散散说的口干舌燥后，洛辰顿时感觉自己真是个天才！
　　既然这些粉丝们喜欢寄刀片的话，他正好可以卖嘛！
　　反正被卖出去之后又会被粉丝们寄回来，百分百不亏本的买卖，连进货的过程都省了，
　　说起来或许也算是一种另类的打赏。
　　或许能和那些up主们商量一下五五分成？
　　韩映岚一时间也被洛辰的脑洞给震惊住了，真卖刀片啊？
　　她还以为最多也就是卖到回收站去当钢材处理呢，没想到洛辰还真指望把这些二手刀片反手卖到那些寄过来的粉丝手中？
　　万一被现了怎么办？
　　韩映岚的脑海间顿时涌起些许念头。
　　某黑心网站贩卖二手刀片，遭网友质疑？
　　B站up主突收网站刀片，疑是遭到威胁？
　　......
　　无数的念头在脑海间闪过，韩映岚不由的抽起了嘴角，神色古怪的看了洛辰一眼，这么做真的好吗？
　　“没关系，别真寄就行，只是一个形势。”洛辰摆了摆手，看向了小仓库里堆了一地的盒子，开口道。“再说这也不算是二手的，大部分都还没拆包呢，都是从商店里寄过来的，要是被认出来了才奇怪呢。”
　　“另外，这么多刀片总不能留在这里吧？”
　　洛辰有种莫名的预感，以后只会越来越多，再找不到解决的办法，没准这仓库就真被堆满了。
　　“照你这么说的话，倒也不是不可以。”
　　听完了洛辰的话语后，韩映岚还真就思考着点了点头。
　　真寄刀片不行，但弄出个寄刀片的选项来让粉丝们泄怒火还是可以的，一个刀片一华元，满了1oo刀之后就以官方的名义给这个up主来个催更的通知，满1ooo刀就来个人工通知什么的，也不失为一个卖点。
　　随后在韩映岚一脸认真之色的讲了一下大体计划之后，
　　懵逼的就是洛辰了！
　　他刚才只是在开玩笑好不好？
　　毕竟给下属up主们寄刀片的事情有失影响，
　　洛辰真正的用意其实是到某宝上兼职卖刀片，反正这些都是粉丝们寄给他的，算是他的所有物了。
　　大不了卖的便宜一点，破利多销嘛，一百万刀怎么说也能够卖个几万块...
　　不成想，韩映岚还有如此脑洞...
　　人才啊！
　　有商业头脑...
　　洛辰没有丝毫犹豫便同意了下来，两个计划也不冲突，正好一起进行。
　　“好了，刀片只是小事，今天让你过来是说的动漫化事情。”合作着又创造一条财路之后，韩映岚到也没有什么开心的神色，而是沉着脸色开口说道。
　　“这高额的投资，我就不说了，你应该有自己的打算，但网上的异动你应该不会不知道吧？有人再把往火坑里推！”
　　感谢书友落花有道打赏的11oo起点币，感谢书友光耀黑夜、最爱萝莉星、无敌大神通打赏的1oo起点币，撒花！】8


第五百二十一章 捧杀与审核

　　“你指的是网上的那些言论？”洛辰皱了皱眉，近几天他也没少关注新闻，自然明白韩映岚再说什么。??
　　“嗯，”韩映岚点了点头，无奈道。“要是任由着他们这么说下去，布之后，多半会有麻烦的。”
　　虽然在网上的形式一片大好，追评者无数，还没布就好评如潮、万众期待。
　　但有时候就是因为太好才不对劲！
　　简单来说就是观众对的期待值太高了，高到将其与岛国几大知名动漫相比的程度。
　　若是说没有人在背后推波助澜，韩映岚是绝不信的。
　　这无疑是**裸的捧杀！
　　见洛辰沉思不语，韩映岚再度开口道。“另外，经过我们的调查，这件事情多半和华国的动漫公司有关。”
　　“动漫公司？他们针对我们干什么？又没有利益冲突，的火爆对他们也有好处吧？”洛辰很是奇怪道。
　　这些动画公司吃饱了撑得不成，竟然来找B站的麻烦？
　　“怎么会没有，他们最近几天可是被漫迷们骂惨了，旗下的作品没少被拿来和作对比...”不知是想到了什么，韩映岚笑了笑，但很快又收了回来，显然，现在可不是值得高兴的时候。
　　“另外就是，这些动漫公司都是对有些念想的，你怀了他们的打算，对方不生气才怪呢。”
　　常年混迹在职场的韩映岚招惹是明白的很，世上很多事情可不是不去招惹就完了的，羡慕、嫉妒再加上点不满，这些动漫公司私底下给B站找点麻烦很正常。
　　闻言，洛辰也是无奈，这说白了就是无妄之灾，难怪华国的动画业一直半死不活的，心思全花在勾心斗角上了。
　　“我的意思是一则公告降降热度，免得物极必反，你觉得呢？”韩映岚叹了口气道，虽然现在的人气有越来越高的迹象，但她总是觉得有些不稳妥，还是谨慎点的好。
　　“不了，任他们去说吧，无论目的是什么，这也算是在帮我们免费宣传不是？”看到韩映岚有钻牛角尖的迹象，洛辰好笑的摇了摇头。
　　他对这些没事找事的动漫公司也没什么好感，不过却不像韩映岚这么小心。
　　换句话说，只要的质量能够达到他们说的那个标准，甚至更好，这些人再怎么捧杀也无济于事。
　　“真不知道，你哪来这么高的信心...”韩映岚白了洛辰一眼，这可不是说笑的，近年来漫画大火，动漫扑街的的事情也不是没有。现在观众的期待这么高，别到时候被人黑出了翔来。
　　“等几天看看就知道了，飞碟社的动作还是很快的，最多再等一星期，第一集的内容就会被过来的。”洛辰不可置否的笑道。
　　即使还没有看到成品，但洛辰对动漫版的还是很有信心的，由飞碟社来制作，已经可以说的上是最大程度的还原。
　　就算内容难免会与前世略微不同，也无伤大雅，一句神作还是称得的...
　　见到洛辰这副信心满满的样子，韩映岚有心劝说，但最终还是闭口了。几次证明之下，几次证明之下，洛辰的还是有道理的，没准这次能成功也说不定。
　　只要别乐极生悲了就行...
　　......
　　一晃眼，三五天匆匆而过，
　　宅在家里的洛辰，除了将大半时间浪费在对付越来越粘人的洛天依之外，剩余的时间基本都是在制作视频中度过。
　　虽然失踪的两个月被洛辰以商谈事物的理由给糊弄了过去，粉丝们也因为看到了成果而表示理解，没有引起公愤。
　　可未免人气的下降，视频还是要更新的。
　　鬼畜、游戏、音乐、直播，几天下来通通过了一遍的洛辰，这才了解到为什么只有极少up主会跨区吸粉了。
　　完全就是累啊！
　　好在也不是没有好消息，飞碟社的度比洛辰想象中的还要快得多，大约是因为急于证明实力的缘故，基本都是通宵加班，短短半个月的时间就将的制作完成了过来。
　　洛辰在惊异于某社神的同时，也第一时间打开看了起来。
　　清晰的画面、流畅的动作、恰到好处的人物表情，再加上过度中二的对白，一股熟悉感扑面而来...
　　这就是了，没错！
　　洛辰满意的点了点头，
　　相比起只有日语配音的原版，这次却是有中、日两个版本的配音。
　　洛辰刚刚看的时候就是华语配音，角色口型也是以华语为准，显然飞碟社是对这方面有所考虑的。
　　飞碟社难得的良心了一回，让洛辰对飞碟社当初要价太黑的怨念消散了不少。
　　稍稍整理了一下素材之后，洛辰便将的第一集出去，准备让广电局审核。
　　至于能不能过审，说实话洛辰心里还是有些忐忑的。
　　毕竟以在网上疯传的广电五大审核标准来看，似乎连一个也过不了。
　　但出于对某电局节操的信任，洛辰还是硬着头皮了出去。
　　应该不至于这么悲惨才对，
　　前世作为更加严格的进口动漫，最终都通过了审核，总不至于政~策更加宽松的国产动漫却被封了吧？
　　想到这，洛辰原本提着的心也就放了下来，顺带着将这个好消息到了B站的主页上。
　　关键的时候大众舆论足以起到不小的作用，
　　也是希望这多少能影响一下几位广电大佬的想法...
　　8


第五百二十二章 我大电局冤枉啊！
　　傍晚，广电局总内，
　　“吸氧羊又出剧场版了？过过过！大佬们就看看这个...嗯，大电影，啥玩意？这也能拍电影？忍了，先看看再说！”
　　办公室的一角内，作为广电局旗下一名光荣公务人员的张旭，正无趣的审核着这一星期以来，提交的各种申请。
　　广电局下辖管理的事务不少，分工严明，再加上公务人员大多年龄较大的缘故，对动漫并没有什么兴趣，所以这件差事便落到了年龄较小，对动漫很感兴趣的张旭身上。
　　起初，张旭还高兴的很，他奋力进入广电总局，就是因为爱好动漫，企图的从根源入手慢慢影响、改变国产动漫的现状。
　　毕竟国内的动画公司并非是实力不行，早年的精品之作数不甚数，就有如、、等等在一代人的心目中都是有影响力的作品，在国际上也是频频获奖，可谓之荣耀。
　　但到现在就变成了、与，看着经手的那些幼儿动画，张旭还是忍不住吐槽的欲望。
　　这国漫还真是一年比一年更幼了...
　　这是把适宜观看的人群调到了3岁以下吗？
　　所以，张旭为此做的第一件事情就是有意的放宽初审的审核，让一些优秀的精品动漫不至于因为一些莫名其妙的理由而被刷下初审。
　　不过，张旭这种作死的行为很快就被好心同事给警告了。
　　你这不是故意给二审的领导增加工作量吗？
　　还想不想干了？
　　三番两次被劝说之下，因为坚持而差点丢了工作的张旭终于悟了，梦想可不能当饭吃...
　　今年已过30的他，早已没有了当年的幼稚想法，现在有的，只是守着这个金饭碗，坐等升迁、退休、养老的念头。
　　就在张旭打着哈欠看完了某大电影，百般确认绝对找不到任何一个有关流血或是过度暴力的镜头，同时也肯定了两头公熊与一个光头是相爱相杀而不是准备搞基之后，
　　张旭便顺利的让这已经从儿童动画成功降格到了幼儿动画的大电影，成功通过了初审。
　　就算是这种儿童..幼儿动画也是必须要认真审核的。
　　前段时间就有一个熊孩子看多，险些拿锯子把同学给锯了，好在阻止及时，所以也被勒令整改。
　　而双头熊的动画公司更是彻底，深刻的反省了之后，
　　别说是锯子了，连斧头都不能有！
　　树也别砍了..
　　万一教坏了祖国的花骨朵怎么办？
　　必须要节制！
　　不过这么搞都能拍成电影，看样子动漫公司又要大赚一笔了...
　　张旭随口吐槽了一句，正准备看一看下一部要审核的又是什么智障大片的时候，却意外的发现一个熟悉的名字。
　　“嗯？？”
　　张旭拿着鼠标的动作顿了顿，情不自禁的绕开了原本应该审核的第三季，转而在的图标上点了起来。
　　在华国热度高涨，甚至于被誉为国漫救星的事情张旭自然明白。
　　只不过对于这么称呼，张旭却是嗤之以鼻。
　　当然，这并非是对作品本身，
　　毕竟同样爱好动漫的张旭是看过漫画版的，也是粉丝之一，某种程度上来说这部作品没有什么好挑剔的。
　　但既然是要在国内播出，那就不可能在漫画版那样少有顾忌，动漫的审核标准远远超出漫画时常识，篡改之下谁知道会弄出什么怪胎来？
　　还是别抱什么希望的好。
　　抱着这种心思，张旭便点开看了起来，起始精致的画面、中二的对白、恰到好处的BGM顿时就给了张旭一种大片的感觉。
　　这六千多万的投资还真没白花啊！
　　张旭脸上浮现出玩味之色，没多想便继续看了下去。
　　第一集的剧情四十多分钟里，并没有什么精彩的打斗，对决，也没有什么特别有意思的情节在里面，但却让张旭不自觉的被吸引了进去。
　　即使提前看过漫画，熟悉后面的剧情，不过在看动漫版的时候，张旭却是提不起一丝厌烦的感觉，反倒是看着出场的各个人物有些淡淡的感慨。
　　特别是最后召唤仪式的时候，张旭都有种瞬间被点燃了的感觉，原本感觉中二的对白在BGM的衬托之下显得激燃无比....
　　直到进度条走到末尾，屏幕重新黑下，张旭这才反应过来，
　　第一集结束了！
　　“好好好！”张旭略微停顿后，一连说了三个好字，显然是有些抑制不住内心的激动之情。
　　身旁，几位被影响到的员工具是露出了好奇之色，一位圆脸的大叔更是打趣道。
　　“张旭，怎么这么开心？莫非是淘到什么国漫神作了？”
　　张旭刚来的那段时间，没少直言这个想法，虽然后面已经基本不再提及，但偶尔还是会有人拿这个事情来打趣。
　　要是换个时间，张旭一准是尴尬不已，
　　不过这一次，张旭却是带着莫名的笑意，“你还别说，这次真是！”
　　“真的假的？那也要领导通过才行。”
　　圆脸大叔暗自嘀咕了两句，张旭也未理会，而是将提交到最终审核的评审委员会领导那里，随后整了整着装，准备找领导去了...
　　这次无论如何也得将给过了才行！
　　......
　　“小张啊，有什么事吗？”
　　副总编辑办公室里，杨开达处理好手头上的审批资金事物后，才将注意力转到了在一旁等候已久张旭的身上。
　　因为某人刚进局里不久就差点被开除的原因，身处高位杨开达对于张旭还是有些印象的。
　　他在某电局也不是一天两天了，外界年轻一辈对局里的诸多怨言也是一清二楚。张旭的那点小心思又怎么能够瞒得过他？说难听点，当初还是他将张旭保下来的...
　　
第五百二十三章 将要大修的《fate/zreo》？

　　现在见到张旭面有急色，却依旧耐心等待，
　　杨开达暗自的点了点头。 更新最快
　　没白费他一番功夫...
　　“杨总编，前段时间闹的沸沸扬扬的已经投稿到广电进行审核了，初审的时候我看了看，觉得可以通过，所以给您发过来了。”张旭面带着一丝灿笑，汇报道。
　　杨开达微微颔首，应了一句，转而找到张旭刚刚发过来的文件，打开看了起来。
　　一般的动画审核并不需要他亲自确认，但在华国的影响力实在是大，这么一个万众瞩目又备受期待的作品，在审核方面自然要给予足够的重视，免得造成什么不好的影响。
　　当然，要是通过了审核的话，这种优质动漫也必然会得到一定的扶持和帮助。
　　张旭见杨开达看的认真，一颗心也是完全提了起来。
　　作为动漫的爱好者，对于张旭可谓是相当看重的，自然是希望它能够顺利过审。
　　但究竟能不能成，最终还得看这位大佬的评价才行。
　　“嗯，还不错…”
　　杨开达赞赏着点了点头点了点头，作为管理动画这一块的总负责人，他虽然对这些小孩子看的东西不怎么感兴趣，但动画质量的好坏，他还是看的出来的。
　　不枯燥、不乏味、不幼稚，各方面都比他刚刚审批补贴的那些个国产动画要强的多，甚至是连他在看完之后都有些期待了起来。
　　张旭心里一喜，看来这事儿多半是成了。
　　“不过嘛…”
　　杨开达随即又话语一转，皱着眉头说道：“这动漫有些不符合要求啊。”
　　“怎么会？杨总编...我从头到尾看了好几遍了，里面应该没有什么违规的地方才对。”张旭顿时急了，一时间也顾不得顶撞不顶撞的事情，开口帮声道。
　　第一集的剧情简单的很，基本只是平铺直叙的介绍一些设定而已，并不存在是什么过激的镜头，这也是张旭对的通过抱有很大信心的原因。
　　“我不是说这个..”杨开达摆了摆手，没有在意张旭的些许冒犯，而是委婉的解释道。
　　“我虽然没有看过，但听，无论是剧情还是结局，似乎都黑暗的很，并不能起到一个很好的导向作用...也没有体现出动画作品最需要的正能量！
　　正义必将战胜邪恶，这是动画片的基础！”
　　说到这，杨开达也是暗怒。
　　事实上，他本人是很希望看到这种有想法的精品动漫出现，但很显然并不适合作为国漫崛起的标志。
　　角色不论善恶，该死的死，改杀的杀，毫不含糊。再加上少见的黑暗结局，这东西怎么给那些善恶观还未成型的小孩子观看？
　　本来就够皮的了，再看看这个，还不得养出一群中二病来？
　　闻言，张旭也被杨开达的话语噎了一下，而随后就是苦笑了..
　　以漫画版的最终剧情来看，诸多悲剧连他这个忠实粉丝都有所不满，更别说在杨开达的理解之下会是什么样子了。
　　广电局的诸多标准，怕是一个也达不到...
　　不过很快，张旭便将沮丧的心情给恢复了过来。
　　他来不就是为了劝说的吗？
　　要是那么容易通过的话，他也就不需要跑这一趟了。
　　理了理情绪后，张旭再度开口解释道。
　　“杨总编辑，要知道只不过是上部而已，剧情压抑一点很正常。有句话不是说得好吗？先抑后扬！再者，动漫版的剧情，也不一定和漫画版一模一样，既然对方发过来了审核，必要的修正我看还是有的...”
　　为了帮开脱，张旭可谓是绞尽脑汁，好话说了一堆。
　　还有下部的消息并非是漫画作者亲口说的，而是张旭根据结尾的剧情猜测的，现在也只好拿出来作为说服杨开达筹码之一了。
　　好在杨开达并没有真正看过，只是听过几次汇报，并不了解这部动漫究竟“抑”到了什么程度，所以在一番考虑之后，便沉吟着开口道。
　　“这样吧，先压着，看看后续两集的效果再说。如果没问题的话就允许它在国内播放，同时加强监管，做好相关的监督工作...”
　　“另外，风格更偏向于日式欧式，没有华国特色在里面！反馈信息给制作公司的时候，务必要着重提一提！”
　　虽然洛辰已经将的不少地点、人物中式化，但特有的日式风格还是在的，杨开达对此当然是有些不满。
　　这一点都不天朝！
　　“是是..。”张旭的心里苦笑着，表面上却是不动声色的同意了下来。
　　这好歹是让播出了不是？
　　就是不知道b站会不会因此而大修的剧情，希望别因此弄出了一个怪胎，毁了原作就好。
　　“杨总编，要是后续没有什么问题的，你看今年的补贴政策...”
　　张旭无奈的叹了口气，但广电的制度就是这样，他也没有什么办法，作为粉丝，他只能尽量的为争取一些利益了。
　　华国对处于劣势的国漫还有持支持态度的，近年来更是加大了补贴的力度，只可惜并没有起到什么作用，反倒是催生出了更多骗补贴的烂片出来。
　　给那些垃圾还不如给呢。
　　“不了，下半年只有一个补贴名额，按照原来一样，还是照常给吸氧羊吧。”
　　相比起最新被吹起来的神作，杨开达更倾向于扶持具有教育意义、全年龄向的吸氧羊，也是现今华国少有的能在国外拥有一定影响力的动画作品。
　　这样和谐、有爱、健康的摇钱树，不扶持它扶持谁？
　　rw


第五百二十四章 延后

　　“什么？还要后续观察？”
　　隔天，接到了某电局正式回复的洛辰，却是懵逼了。 更新最快
　　这第一集仔仔细细的看了十来遍，绝对没有半个镜头违反广电的规矩，怎么会被扣下来呢？
　　在看完了某动漫爱好者斟词酌句写出来的反馈消息之后，洛辰就不知道是该哭还是该笑了。
　　说白了，若是作为一般的国产动画作品，早就直接过审了，最多日后被要求删掉一些血腥画面。
　　但这部动漫作品在华国的人气现在却成了最大的拖累！
　　因为呈献给大众看的动漫作品必然需要是正义的、具有正确导向性的、充满正能量的作品！
　　出此之外，最好能够具被华国的特色.....
　　这一连串的要求，看的洛辰险些没有直接吐血，早知道当初就换一部算了，若是照着这个要求大改，改出来的还能看？
　　坚决不能改！
　　洛辰前世便是对诸多和谐版本的动漫怨念颇深，自然不希望呈现给华国观众的是删减，甚至是专门修改后作品。
　　要知道这一世的性质可是国漫！
　　总不能让华国观众想看完整版的时候，还得特地翻墙到岛国去找资源吧？
　　那不就成最大的笑话了吗？
　　所以若非必要，洛辰连删减都不打算有，尽量保证最起码挂在b站上的是一秒不少的原版动漫。
　　不过，这样子的话，广电就是一个无论如何都绕不过去的坎了，
　　怎么说服某电略微放宽尺度，洛辰至今都还没想到办法。
　　叮....铃铃....
　　洛辰苦恼之时，手机铃响起，
　　拿起来一看，却是岛田一助从岛国打来的电话。
　　洛辰转而一想，大致猜到了对方的打算之后，便苦笑着接了起来。
　　“岛田先生....”洛辰正整理着措辞，该怎么跟对方说这个糟糕消息的时候，岛田一助略显兴奋的声音便传了过来。
　　“洛君，已经在岛国审核通过了，计划下周一在多个视频网站同时播出，若无意外的话三月后登入岛国民营电视台，形势可谓是大好啊！”
　　岛田一助的兴奋也不是没有道理的，在还未过审的时候，就有数个网站提出提出了购买播放权的提议，显然是对这部动漫很是看好。
　　一下子就将前几集的成本给收回来了不少。
　　外界满是噱头的宣传更是吸引了一大批漫迷，就等着几天后的开播了。
　　从岛国传来的好消息倒是让洛辰的恶劣的心情稍稍平缓了一些，
　　“播放的事情先拖一拖吧，我在华国这边遇到麻烦了，审核出了问题，估计得要几天的解决时间...”
　　虽然很不想打断还处于兴奋状态的岛田一助，但该说的总归是要说的。
　　索性这事情也没有什么好隐瞒，未免飞碟社因此心生间隙，洛辰便大体的将事情说了一下。
　　听到竟然在华国被拦了下来，岛田一助也是一脸无语之色。
　　原本飞碟社对华输出动漫的时候，就他听说华国某电局审核机制严格。
　　但没想到却是严格到了这种地步，连国产的精品动漫都要往外推？
　　无语归无语，岛田一助也没有什么幸灾乐祸的意思，作为利益共同体，洛辰吃亏他们飞碟社的利益也是要受到损失的。
　　百分之八的分成固然不高，但也足以让岛田一助将笑声给憋回去。
　　不过相比起盗版横行、可有可无的华国市场，岛田一助更加看重在岛国的利益，这才是真正的大头！所以对于洛辰打算拖延播出时间的要求，他当然不可能同意。
　　“拖？可我们这边话都放出去了，再拖下去的话，想必会造成恶劣的影响！洛君你也不想看到不必要的损失吧？”
　　“动漫版的在华国与岛国必须同时播出，这是我的底线！”洛辰坚持道。
　　他原本甚至打算是让b站提前几天播放，然后才是到岛国这一边的。谁知道某电局突然来这么一出，无奈之下，洛辰只好暂且后了。
　　“这可不行，华国这边的市场就算是全丢也亏损不了多少，反正那些漫迷们总能以各种渠道拿到免费的版本，不影响日后周边的发售。但岛国这一边若是失信的话，势必会引起一些粉丝的不满，那损失可就不是一点半点了！”岛田一助强硬道。
　　完成之后，飞碟社的高层早就迫不及待的想要检验成果了。
　　想再让那些大佬们等上十几..甚至是几十天？
　　想都不想要！
　　岛田一助很怀疑一旦他在那些大佬们面前说出这番话，会不会直接被生撕掉！
　　“十天，最后再拖十天！要是华国这边还没搞定的话，就先在岛国播放！”面对着岛田一助强硬的态度，洛辰在思虑了一番后，唯有暂且妥协，定了一个准确的时间。
　　毕竟在想在岛国大卖，必然是要依仗作为地头蛇的飞碟社，这既是协议的一部分，也是岛田一助的敢于强硬的信心所在。
　　“可以，那就十天！决不能再拖下去了！”岛田一助略作迟疑，便爽快的同意了下来，几天的时间他们还是很容易找到说服观众的理由。
　　另一方面洛辰的面子还是要给的，
　　飞碟社可是将希望堵在了这部新漫上，和洛辰闹翻了对他们一点好处的没有。
　　定好了时间之后，急于回去汇报的岛田一助没有多留，匆匆的挂掉了电话。
　　不过洛辰也没让岛田一助走的太过轻松，挂断前顺带着嘱咐岛田一助在岛国搞点事情出来。
　　知道确认岛田一助听明白了，才让他赶紧滚蛋，自己则是再度的坐到了电脑桌前，打算给某电局施点压力。
　　否则真等他们一集集的审核下来，还不知道要等多久.....
　　rw


第五百二十五章 这都是误解啊！

　　隔天，华国，互联网上...
　　本还在期待着动漫化的漫迷们却意外的得到了某些小道消息。
　　动漫版的第一集，将在十日之后于岛国数个视频网站同时开播！
　　在无数漫迷们纷纷确定了这则消息真实性之后，却是炸开了锅...
　　这也由不得他们不激动，
　　因为相比之下，华国这边并没有任何的消息的传来，作为版权持有者的B站也没有任何的表示，完全是一副不知道还要等多久的样子。
　　这就让华国的漫迷们很是不满，集体到B站的意见区抗议了起来。
　　要求网站公布开播的时间！
　　而且必须要在岛国之前开播！
　　以往岛国这边出了什么新番，到华国这边开播的时候都要延迟很久，这种情况一致都让不少漫迷们怨念颇深。
　　现在华国这边出了动漫必然也要如此，否则怎能平息我等心头之怒？
　　但无论这些漫迷们如何抗议，B站这一边也没有透露出半点消息，就仿佛是网站管理员都通通消失一般。只是搁浅，并不解释...
　　这就让不少打算闹事的漫迷们，有如拳头打在了棉花上一般，憋屈不已！
　　正当众多漫迷们寻思着要不要在B站搞个大新闻，威逼对方出面的时候，却是有翻墙混迹在岛国的网友，将飞碟社那边的一些内幕消息给了出来。
　　在岛国开播的原本商定下周一多渠道同时播放的，但因为华国这边审核不通过的原因，才与B站紧急协商推迟十天开播！
　　一听，竟然是国内的审核出了问题，诸多漫迷们在恍然大悟的同时，也纷纷气的骂娘。
　　平时禁一禁日漫，和谐一些情节他们也就忍了，可现在好不容易出了一部国产的动漫神作，居然连审核都不给过？
　　这还谈什么国漫崛起？
　　还说什么反文化入侵？
　　这不是扯淡吗？
　　坚决不能让某局将这唯一的希望给禁了！
　　于是乎，大量的漫迷们立即转场，杀向了某局的官网...
　　不过，当这些漫迷赶到了地点的时候，看着广电官网的置顶头条，差点没气死！
　　华国下半年，决定的补贴名额与官方支持的动漫作品赫然又是！
　　那些本就很是不满的漫迷们，顿时就更加愤怒了起来！
　　要是没有这回事也就算了，毕竟每年都能得到官方的各种政策支持，他们都已经习惯了。
　　但现在只要是明眼人都能够看出同样作为国漫，不知道要比高到哪里去了。
　　凭什么补贴是给而不是给？
　　
　　
　　
　　
　　
　　......
　　短短十来分钟的时间，某电局民意反映的各个渠道内，塞满了各种抗议、骂街的话语，电话更是差点被打爆了。
　　无辜的接线员更是一头雾水，还没搞明白是怎么一回事呢，就被劈头盖脸的骂了一顿，整整一个上午都处于漫迷们的轰炸之中！
　　连带着无辜被黑的还有近年来大火的，因为被认为是抢了补贴的缘故，差点被黑出了翔...
　　此时，接到了消息的张旭，也第一时间将事情给报了上去...
　　“杨总编，因为我们扣着不放的缘故，官网内已经接到大量网友的抗议投诉，你看是不是...”在给杨开达汇报完了之后，张旭舔着脸小心的提议道。
　　“抗议？让他们闹吧，反正过两天就消停下去了。”并不了解情况已经恶劣到什么程度的杨开达，不可置否的摆了摆手。
　　广电局哪天没接到过抗议？
　　他都快习惯了...
　　要是这些漫迷们抗议一次，广电局就得妥协一次的话，那国漫指不定会成什么样子呢，那会像现在一样和谐、稳定？
　　看着杨开达随意的样子，张旭却是苦笑了一下，“杨总编，这一次不一样，我们的专线电话都快被打爆了，官网上也充斥着不少负面的言论，另外不少网友对于我们选定作为补贴动画的行为十分不满..若是不处理的话，这影响可就大了。”
　　“你说什么？事情这么严重？”听着张旭的汇报，原本还很随意的杨开达，眉头一下子就深皱了起来。
　　随后又像是想到了什么一样，脸上顿时浮现出几分怒意。“消息是谁放出去的，B站的那个公司？”
　　短短时间就闹得这么大，要说没有人在背后搞鬼杨开达是绝不信的！
　　而拥有最大嫌疑的，无疑就是B站了...
　　张旭赶忙帮着解释了一句，
　　“总编，消息应该是从岛国那边传过来了，因为华国这边审核被卡的缘故，飞碟社也同时延迟了开播的时间，顺带着公告说明了是华国这边的问题，虽然没有明说是我们广电有关，但还是有很多网友猜出来了...”
　　“毕竟近些年来我们局里的名声一向...不大好，不管是不是和我们有关，估计最后都会赖到我们头上来。”
　　说到这，张旭也是一副想哭的表情，自从加入了广电之后几乎天天被网友们骂，明明他也很无辜好不好？
　　“看起来，那些漫迷对我们的误解很深啊...”杨开达叹了口气，这些情况他当然不可能不知道，只不过没想到广电的名声竟然差到了这种地步...
　　误解，这都是误解！
　　8


第五百二十六章 我大羊粉可是有好几千万人的
　　一直以来在动画漫画这一块，岛国对华国的文化入侵一直是出于优势地位的，华国只能够被动抵抗。\r
　　作为广电局动漫这一块的负责人，杨开达又何尝不想要扭转局面？\r
　　要是国产动漫能在他手上有所起色，这就是难得的政绩，甚至于因此在仕途上更进一步也不是没可能！毕竟这之前可是个实打实的烂摊子，根本没人能解决的了。\r
　　所以说最希望看到国漫崛起的，其实不是别人，而是他杨开达！\r
　　这些年来，广电局背锅不少，导致骂声不断，作为领导他表面不在意，可私底下却很是痛心...\r
　　杨开达的面上显现出一丝苦涩，语重心长的开口道。“小张啊，我知道你这个人比较喜欢动漫，恐怕和那些漫迷一样对局里多有抱怨..但国漫崛起这几个字，可不是光说的！”\r
　　“杨总编说得对..”张旭撇了撇嘴，表面笑着，但暗地里早就骂起来了。\r
　　国漫崛起当然不是说出来的，但却是做出来的！\r
　　若是上面放宽审核标准，别搞那么多根本不科学的审核制度，国漫不说立马崛起，可最起码也不会像现在一样全是幼儿动画...连连获奖，不知道的，还以为华国的动漫只有呢。\r
　　张旭以为吐槽吐的隐蔽，事实上杨开达只是一撇，便大概猜到了张旭的想法，出言提醒道。\r
　　“别以为岛国动漫产业发达，审核底线低就是好事。想想现在岛国的动漫市场你就知道了，因为监管不严格的问题，导致了大量过激动漫充斥着整个市场...\r
　　这既是犯罪的源泉，也会影响到国家的形象问题！\r
　　你了解的过的话就知道，早些年岛国的动漫产业可是因此受到过毁灭性的打击...就算是现在，岛国相关的性犯罪行为也是屡禁不止，经验即教训！”\r
　　杨开达吸了口烟，手指在桌上轻点着，沉声道。“国漫是要发展的，但审核标准只能逐步放宽，一切都必须要在我们的监控之下进行，要不然出了大事的话，谁来负责？！”\r
　　要知道八九年岛国宫崎勤和林熏染事件可是在整个岛国引起了轰动！\r
　　这两个家里全是黄片的家伙拐带了数位只有几岁的幼女，将她们残忍的杀掉截肢！\r
　　手段之恶劣，导致当时整个日本社会都很抵制过激动漫，直至六七年之后才有一些恢复的迹象。\r
　　美漫也有过类似的经历，很长一段时间，对漫画的管制甚至比现在的华国还要严格。\r
　　所以说，呈现在大众面前的影视作品，是很容易起到导向作用的，单单拿前几年大火的所造成了影响，就能够看的出来。\r
　　这也是众位领导的共识，\r
　　对于任何一个大国来说，保证社会稳定才是第一位的！\r
　　张旭宛若被当头棒喝，深深了解到了众多领导的一片的苦心，即使被网友们喷成这样都没有丝毫解释和怨言，坚持自己的想法和信念，不容易啊！\r
　　一切为了人民，一切为了国家的稳定！\r
　　在杨开达的思想开导之下，觉悟爆高的张旭信心满满的就准备回去处理这次的骚乱。\r
　　坐在电脑桌前，斟酌着词汇将解释公告发布出去之后，张旭却是陷入了新的沉思之中，\r
　　这事情怎么总感觉有哪里不对呢？\r
　　难不成是他的错觉？\r
　　......\r
　　很快，在张旭的动作这下，广电局的官网上便第一时间将新一期的回应公告给发了出来。\r
　　第一个，自然就是审核的事情，言明强调这并非是审核不通过，而是广电局对后续的剧情发展很是关注，所以延迟开播时间，直至审核完成。\r
　　第二个，却是对蝉联八次国家精品动漫补贴名额的解释，年近亿元的收益与具有教育与娱乐意义的剧情来看，这无疑是一部极其优秀的动漫作品，得到国家补贴更是实至名归！\r
　　第三，便是在哭诉了。\r
　　想我大广电局这么憋屈，这些年来黑锅背了不少，做点什么事情都是骂声一片，事实上却是在默默的为了人民群众着想，何其艰难呐！\r
　　......\r
　　只可惜的是，诸多漫迷们并不买账，反倒是吐槽声不止..\r
　　\r
　　\r
　　\r
　　\r
　　\r
　　......\r
　　在广电局员工一阵手忙脚乱的同时，\r
　　因为再度无辜的再度被怼的缘故，大批的羊粉们也忍不住了....\r
　　我吸氧羊辣么萌！\r
　　你们为何要黑它？！\r
　　当年国漫危急之际，是谁站了出来？\r
　　是！\r
　　它以无与伦比的影响力，成为了华国家喻户晓的动画作品！\r
　　以超低成本制作的诸多剧场版电影，实现了国产动漫行业超高票房的神话！\r
　　甚至于代表着国漫播到了国外，让欧洲人也能了解到国产动画的魅力！\r
　　只是拿个补贴而已，过分吗？过分吗？\r
　　过分吗？！\r
　　即使近来年每况日下，收益和影响力持续走低，但我大羊粉可是有足足好几千万人呢！\r
　　要不是大多羊粉们都是在1-7岁之间，没啥战斗力，一人一口都能够怼死你
第五百二十七章 免税补贴与...

　　只可惜，羊粉们虽然看起来声势浩大，人员众多，但是真正具有战斗力的成员不过百分之一二，
　　是以，在抵抗了一阵后，终究还是被压制了下来。 更新最快
　　正当这些漫迷们准备调转枪口，重新对准某电局的时候。
　　某电官网上却是机智的挂起了维护通知，表示在几天之内都无法正常访问，看起来是打定了注意先躲上几天，等风声过去之后再出来了！
　　见到某电局高挂免战牌的行为，漫迷们在愤怒的同时也没什么办法，只好在其他无辜被牵连的有关部门投诉了起来。
　　“广电还是那老一套啊…”房间里，洛辰却是在一直关注着这一场抗议行动，看着无数漫迷们无计可施的惨淡收场，也是莫名的叹了口气。
　　但在无奈的同时，洛辰倒也没有什么失望的情绪，从一开始，他就不太看好这一次抗议行动。
　　毕竟对于动漫这一块，某电局一直秉持着：骂声，默默接受..抗议，绝不妥协的优良传统，坚持了十数年不变。抗议行动的成功率几乎为零，洛辰唯一希望的就是能够某电局施加点压力，别老是卡着的审核不放。
　　而以现在的情况看来，
　　漫迷们的愤怒，电局应该是感受到了，可究竟能有多少效果还犹未可知。
　　只希望在岛国那边开播之前，可以顺利解禁吧。否则的话，洛辰感觉b站这一次估计就要被某电局牵连了。
　　网站显示维护后，洛辰看着许多无事可做继续开始和羊粉们撕逼的漫迷们，也是有些哭笑不得。
　　原本只是针对某电局的抗议行动，却很是奇怪的将给扯了进来，替某电局分担了不少的压力。
　　不过这也不算怼错，谁让这个世界上的就犹如某电局的亲儿子一般，各种福利补贴不断，整个华国对国漫的大半福利都让给得了去。
　　当然，也是不负众望的靠谱，多年以来位于华漫收视第一的位置无可动摇，捞金无数，更加促使了广电局对它的偏袒。
　　这也跟现在国漫无精品的形势有关，
　　自从近年来唯一能对造成威胁的被爆出“电锯丑闻”之后，就彻底变成一家独大的场面了。
　　对于广电的优秀国漫提名，就是洛辰也很感兴趣，
　　要知道这里的福利和补贴可不是像他前世的华国一样，除了名头之外毫无意义，只能给低成本的垃圾动画捞钱用的补贴。
　　而是实打实的支持！
　　各种免税优惠政策不说，还能在全国少儿频道的黄金时段进行一个月的试播，以成绩决定是否继续延期，对动漫的名气可谓是极大的提高。
　　先不说少儿频道的一月试播期，就凭提名之后的免税政策就足以让洛辰心动。
　　然而可惜的是，这个名额已经被某电局丢给了，怕是没有什么机会了。
　　洛辰摇了摇头，他虽然一开始就没想过要提名补贴什么的，但看着平白占着这么多资源，还是有些略微的不满。
　　但一时间，洛辰也没有办法改变形势，唯有先等着某电局出面再说。
　　咕噜噜...
　　正想着，在房间里待了一个上午的洛辰，却是有些饿了起来。
　　大早上的就起来坐在这，四处煽风点火，看着网友们互相撕逼，他早饭都还没吃呢。
　　想到这，洛辰也就索性随手关掉了电脑，起身出门走向客厅。
　　“初音酱，早餐还有剩下的吗？”
　　走到餐桌前，洛辰看着餐桌上数十个比他脸还干净的盘子，在抽着嘴角的同时，只能寄希望于好心的言和与初音，帮他单独留了一份早餐。
　　“不好意思呦，洛君~本来是有的，只是...”说到这，初音未来不由的撇了眼某个正在舔碗的少女，“现在没有了。”
　　“所以说，天依手上的这一碗其实是我的？”洛辰绝望的看着最后一碗米粥进了某吃货的肚子，无奈的扶额轻叹道。
　　“嗯，是这样没错...”初音未来捂嘴轻笑着，在这待了十来天，她也算是对洛辰兄妹的情况有所了解，类似的事情也不是第一次了。
　　“我可是喊过哥哥你吃饭的...见你没有回应，还以为哥哥你不打算吃呢。”洛天依无辜的放下被舔的快要反光的碗筷，解释道。
　　“所以你就帮我吃掉了？”洛辰一头黑线的开口道。
　　“恩恩，不用谢哦~都是哥哥以前教我的，不要随便浪费食物..”洛天依乖巧的点了点头，但很快就被洛辰揪着脸颊狠狠的拉了拉。
　　“呜呜呜...初音酱救命啊！！！”
　　一阵搓揉，
　　好好的发泄了一通后，洛辰这才放开了面上已是通红的少女。
　　什么叫做担心浪费食物，明明是忍不住想吃而已吧？
　　再说，浪费食物最多的明明是她这个吃货才对，吃的再多也不见长肉的，也不知道吃这么多的意义何在？
　　“好了，洛君~别怪天依酱了..”趁着洛辰蹂躏自家妹妹的这段时间，初音未来已经将早已准备好的糕点端了出来，笑道。“诺，早餐虽然没有，但点心还是有一些的。”
　　之前初音未来没有阻止洛天依偷吃洛辰的早餐，就是因为提前准备了糕点，也算是她的一点小小私心了。
　　“谢谢喽，初音酱~”洛辰劈手打掉洛天依伸过来的小手，顺带着夹起一个放在嘴里，很是感激道。
　　看起来这一上午不用挨饿了....
　　“没什么..”初音未来摆了摆手，有些丧气道。“比起言和酱来，我也就只能做一做糕点了。”
　　原本对于料理手段十分自信的初音未来，吃过了言和做的诸多美食之后，也就熄了做料理的想法，唯有这糕点能让她有点安慰了...
　　rw


第五百二十八章 官方本？

　　“已经很好了，最起码言和就不会做糕点..”洛辰嚼了嚼，将糕点吞咽下去后，扯了个谎，出声安慰道。 ?
　　做糕点，言和当然也是会的，只是一般不想做而已，因为要顺带着喂饱洛天依的话，做多少都不够吃。
　　就算是偷偷做好藏起来，避开某吃货，隔天也会现就剩下一个空盘子了。
　　至于是谁吃的？
　　只要没有当场被抓到，洛天依都会煞有其事的说多半是家里进了老鼠，一定是它们偷偷吃掉的...
　　“对了，言和呢？”洛辰左右看了一眼，没现言和的身影，奇怪道。
　　“言和酱在吃过早餐之后，就出去买菜了，要不买点东西的话，我们中午就只有饿着了...”初音未来吐了吐舌，家里食物的消耗度远远乎了她的想象。
　　随后，少女又像是想到了什么似得，摆了摆身后长长的马尾，再度开口道。“另外，洛君，心华酱今天早上来这找你了。因为见你还没起来，也没有打扰，跟着言和一起买菜去了。”
　　“这样啊..”洛辰点了点头，并不意外戴心华的到来。
　　毕竟她才是的作者，又怎么可能对审核的事情不上心。
　　戴心华昨天能忍着没有来找他，就已经让洛辰很意外了。
　　洛辰一边吃着糕点，一边想着待会回应戴心华的事情，也没再阻止洛天依伸过来的小手，仅仅十来分钟的时间，一整盘糕点就被洛辰给咽下了肚子。
　　不得不说，初音未来在这方面的手艺是绝对没话说的，即使并不是第一次品尝了，但仍是觉得回味不已。
　　咔嚓...
　　随着门口传来，钥匙转动的声音，
　　房门打开之后，归来的言和、戴心华两人艰难的将东西给搬了上来。
　　“言和、心华，你们至于买这么多吗？我来拿好了..”
　　洛辰扭头看过去，见她们直接搬着一个装满食材的箱子上来，也是觉得好笑不已。
　　洛辰上前提了提，正准备将其弄到厨房去，却是尴尬的现这东西自己竟然意外的提不动，也难怪她们累成这样了，最后只好半拖半拉的将其慢慢挪了过去。
　　“言和，你平常不会是每天要弄这么多东西上来吧？”搞定之后，洛辰看了一眼地上装着食材，等腰高的箱子，佩服道。
　　“那还真是辛苦了....”
　　“怎么可能？这次只是意外而已。”言和白了洛辰一眼，“平时都是由卖食材的店家送上来的，两天一次。只是这两天店家休息而已，若是天天搬，我早就累死了。”
　　言和的力气虽然不弱，但毕竟是女孩子，若是今天没有戴心华搭把手的话，她一人还真的回不来。
　　洛辰闻言也是松了口气，要是言和天天做这个的话，那他还不得愧疚死。
　　“洛辰你们先聊，我去把食材整顿一下，要么一直放在箱子里，坏了怎么办？”言和倒是不甚在意，休息了一阵后，便起身招呼了一下，转而急急忙忙的向着厨房跑去。
　　领走前，还不忘顺带着将洛天依给拉上..
　　“我也去帮忙好了，”初音未来清丽的眸子转了转，也随着言和一起走进了厨房里。
　　洛辰只是点了点头，并没有太过在意，
　　而戴心华则是面色一烫，因为这么一来，客厅里，就只剩下的她和洛辰两个人了。
　　就在少女思绪飘散的时候，洛辰倒是率先出声了。
　　“心华，你来是因为动漫版被卡的事情吧？这个我暂时也没有什么好办法，不过看着情况来说审核通过也就是这几天的事情了，不用太着急了。”
　　洛辰的话语顿时打断了戴心华泛起的思绪，
　　少女的脸上不由的闪过几许慌乱，但很快又镇定了下来，摇头道。“并不是哦。”
　　虽然被某电局盯上的事情，戴心华也同样很是担心，但她也同样明白洛辰已经是尽了最大的努力了。
　　所以她当然不可能再拿这件事情来烦洛辰。
　　“那是什么事情？”洛辰奇怪道。
　　“难道没有理由就不能来吗？”戴心华不满的瞪了洛辰一眼，但也没有逗弄洛辰的意思，而是将怀中的本子拿了出来，递给洛辰...
　　语气和神情中多了几许兴奋之意，“华国这一边还不知道要多久，可岛国那边的正版光碟很快就要上架了吧？”
　　“嗯，然后呢..”洛辰淡定的接过戴心华递过来的小本子，看了看封面之后，很快就淡定不起来了。
　　“这..这..你别跟我说这是...”洛辰突然有了种不妙的预感。
　　“嗯哼，当然是福利啦，限量版的特殊赠品，我可是好不容易才画好的。”戴心华微微颔，嘴角自然的勾起了一丝笑意。
　　“或许以后还可以拿到漫展上去售卖也说不定...”少女自信道。
　　“只是...订售卖价好呢？”戴心华喃喃自语道。
　　砰！
　　洛辰拿着这小黄本，伸手直接敲在了某个正在沉思幻想中的少女头上，
　　自动忽略了少女口中传来的轻呼声，
　　一个念头莫名的在洛辰的脑海间闪过...
　　这算是的官方本子吗？
　　在这个世界上来说，似乎还真是如此！
　　话说，戴心华这妮子对画本子的执念到底有多深啊？
　　连自己的画的漫画都不放过？
　　洛辰无语的同时，也有那么一丝丝的好奇。
　　当然，这并非是他对saber、远阪凛、伊莉雅、间桐樱...的本子有某种兴趣，
　　仅仅是对传说中的官方本有那么一点好奇而已。
　　于是乎，洛辰便在戴心华偷偷的注视之下，翻开了第一页，看了起来...
　　然后，洛辰眼中浮现的期待之色顿时就消失无踪...
　　默默的合起本子，嘴角抽搐着，突然有种骂人的冲动...
　　这福利还是留给那些粉丝们看吧，
　　他承受不起......8


今天无更，见谅..
　　因为五一假期的原因，今天作者君外出和几个许久不见的好友聚了聚，这个点才到家，所以今天多半是没有更新了，很抱歉，请谅解下。
　　啥也不说了，今晚继续码字，明天、后天三更补上...
第五百二十九章 看样子，库存的刀片是卖不完了

　　“咳，心华，你这么做，就不担心漫迷们有“意见”吗？”洛辰缓缓的呼出一口气，将头上泛起的青筋给压了下去，转而委婉的开口提醒道。　\r
　　何止是有意见，洛辰能够想象当众多漫迷们以为自己拿到了本子福利，欢天喜地将其打开，看到内容之后，会生怎样的事情。\r
　　恐怕远不止意见这么简单吧？\r
　　洛辰仿佛已经看见了无数刀片飞来的场景，\r
　　看样子，B站库存的刀片是卖不完了...\r
　　“怎么会？”戴心华不可置否摇了摇头，随后扬着柳眉轻笑道，“为此，我可是专门做过调查哦~cp可都是他们定的呢看，相信漫迷们一定会喜欢的。”\r
　　这几天来，戴心华为了制作这份福利可没少费神，几乎将有关的贴吧都逛了个遍，换着马甲问了很多粉丝的意见才弄出来的。\r
　　喜欢？\r
　　哭还差不多吧？\r
　　洛辰一时间也是有些哭笑不得。\r
　　但看着神情愉悦，仿佛完成了一副伟大作品的少女，洛辰还是将劝谏的话语给收了回去，转而一脸古怪之色的开口道。“说的也对，希望吧....”\r
　　说起来这也勉强算是福利，希望他们会真的喜欢吧，\r
　　只是..怎么说出来连他自己都不信呢？\r
　　“洛辰你也觉得很好吧？那这东西就放你这了，毕竟岛国这边我可不熟悉...”戴心华并没有注意到某人抽搐着的嘴角，还以为是得到了洛辰的认可，顿时高兴着拜托道。\r
　　“嗯，这两天我会给他们送过去的。”洛辰犹豫了一下，想要拒绝，不过仔细想了想，还是点头同意了下来。\r
　　反正被坑的又不是自己..\r
　　最重要的是，以洛辰的恶趣味也很想知道那些漫迷们看到这官方本的时候会是什么表情。\r
　　多半会后悔他们自己瞎搞出的一些netbsp;　 至于会不会因此影响到的销量？\r
　　这倒是一个值得考虑的问题，\r
　　看样子得控制一下这“福利”的数量才行...\r
　　默认着将本子的事情揭过去之后，洛辰也不隐瞒，将动漫版 的近况与麻烦跟戴心华提了一下。\r
　　一来戴心华作为原作者，没有瞒着她的必要。\r
　　二来，洛辰又怎么会注意不到，戴心华嘴上说着不担心，可心里其实还是很在意的，所以未免这妮子将自己想法堵在心里，还是说清楚的好。\r
　　果然，在洛辰将事情给说了一下后，戴心华的脸上淡淡的愁容消散了几许，取而代之的是对某电局与的恼怒。\r
　　的剧情内容与任务设定是洛辰给的，整部漫画是她一笔一笔画出来的，就仿佛是她与洛辰的共同的孩子一般。\r
　　如果是在公平竞争中输了，倒还无所谓，戴心华也不会置气。\r
　　但现在的情况却是，被某电局刻意针对，在国漫评选之中输给了堪称幼儿动漫的，这种情况之下，戴心华当然便不满了起来。\r
　　只要是个有智商的人都能够看出来哪部好，那部差，就算是要偏袒，这也偏的太过分了吧！\r
　　要不是洛辰在一旁劝说着，戴心华都打算立即招呼漫迷们和某羊、某局对着干了...\r
　　“好了，不过是再等几天的时间而已。”洛辰好不容易才将戴心华给安抚了下来，苦笑着，隐隐有些后悔将事情告诉她了。\r
　　谁知道这妮子竟然会这么激动，\r
　　事实上，就算是不招呼，漫迷们都已经在自的给某电局施压了。\r
　　和某局对钢他也想，可明摆着这么干，不被突突掉才怪呢。\r
　　不过，执意瞒着戴心华也没用，这几则新闻是今早出来的，只要等戴心华回去之后，稍稍了解一下，就能猜出个大概。\r
　　相比之下，还不如现在就说出来...\r
　　“洛辰，那我们就只能这么等着吗？”戴心华也明白贸然与某电局硬钢，显然是不理智的行为，但仍旧是有些不甘心道。\r
　　“当然不是，电局官网的维护公告根本挂不了几天，作为政~府部门的官网，最多两三天的时间就会被撤掉。只要到时候让他们明白漫迷们不是一时的抗议，而是有持久战的打算，他们总会妥协的。”\r
　　对于某电局的打算，洛辰还是很清楚的，挂上公告几天无非就是打算消磨这些漫迷们的热情。\r
　　要是换个时间点，换部作品，这或许是个很好的注意。\r
　　毕竟大多人都是理智的，一时激动做点什么很正常，但在几天的冷静之下，原本的热情就会减缓。再过几天想起来，最多也就是在嘴上骂两句，而不是像最初一样集群扰乱网站的运转。\r
　　再加上封号禁言几个刺头，这件事情也就这么过去了。\r
　　这也是某电局以往的做法，屡试不爽，至今还没有失误过。甚至连维护公告都不用挂，等几天，这些人就自己退去了。\r
　　只是他们并不明白，与以往那些被他们刷下去的国漫全然不同。\r
　　那些动漫仅仅是勉强称得上精品，并没有多少粉丝基础，被禁了也就禁了，漫迷们闹一闹泄一下心中的不满也就是了。\r
　　谁会闲着没事，冒着被封号禁言的危险硬怼某局。\r
　　但可是却不一样，早期因为漫画大火，积累了大量的死忠粉丝不说，动漫本身的质量也是值得期待的。\r
　　再加上十天后就要在岛国播出，若是不能抢先的话，简直就是耻辱！\r
　　这般怨念之下，两三天的时间，漫迷们能忘得了才怪。\r
　　反而是积蓄怒火，再度爆的可能性要大一些...\r
　　（ps：感谢书友光耀黑夜打赏的1ooo起点币，感谢书友普通的锦依卫打赏的5oo起点币，，感谢书友无良刀手打赏的2oo起点币，感谢书友寂寥落、普通的锦依卫、独裁暴君、昵称就辣么难取、星邪天ym、轩缘玉羽、最爱萝莉星、风之旅者s、二次狂想打赏的1oo起点币，撒花！8


第五百三十章 一小步，一大步
　　事实与洛辰的预料一般无二，维护公告在挂了三天之后，还是被解了开来。
　　而守在外面坚持每小时一刷新，只为堵住某电局的漫迷们总算是找到了机会，几乎在只是瞬间，各种抗议声就重新将评论区给占满了。
　　
　　
　　，我们就一天不离开！]
　　
　　
　　
　　...
　　
　　.....
　　“什么？那些粉丝到现在还没消停？”
　　此时，办公室内，杨开达拍着桌子怒声质问道。
　　面对着杨开达的质问，张旭不由的苦笑了下。
　　何止是这样，这些漫迷们一天简直就是都没有消停过！
　　只是前几天官网维护，他们跑去祸害了，现在才转回来而已...
　　互联网上都闹翻了，估计他杨开达从来没有关注过这方面的事情，才不知道罢了。
　　但话并不能这么说，要么杨开达非得发飙不可，张旭唯有在斟酌了一番后，用较为委婉的语气将事情汇报了一下。
　　杨开达也不傻，听完了张旭的汇报之后，很快就了解到了事情的重要性。
　　首先放任这些粉丝们继续闹下去是绝对不可能的，广电局管的可不止动画这一块，也不是他杨开达的一言堂。
　　若是因此被上头追究起来，面上可不好看。
　　但就这么妥协，也不行！
　　广电局什么时候因为这些粉丝漫迷们的抗议妥协过？
　　并非他杨开达在意面子什么的，而是只要有了第一次，难免就会有第二第三次，这对于他们今后的审核工作很是不利！
　　要是人人都这么搞怎么办？他们还要不要审核了？
　　看着杨开达阴晴不定的脸色，张旭心中却是舒爽不已。
　　虽然再进了广电之后，张旭也算是理解了这些领导们的想法和苦衷，明白了广电局的工作其实是在为观众们把关。
　　但理解归理解，作为激进派的张旭到头来还是难以接受杨开达这种凡是慢慢来，力图不出错的理念。
　　“咳，杨总编，要不然这样好了，先拖一天的时间，免得弱了气势。正好B站那边也将的第二集发过来了，要是确认没有问题的话，再以审核完毕的理由，解开对的限制怎么样？”
　　爽是爽了，张旭也没有忘了帮开脱，要不然杨开达一怒之下，要坚持己见，那就麻烦了。
　　张旭说的这个方法完全就是掩耳盗铃，但很多事情就是这样，只要给个适当的台阶下，事情就会好办的多。
　　杨开达在纠结了一会后，还是抛开面子，决定同意了下来。
　　毕竟他从一开始就没有想过要禁播，只是担心它的后续镜头会有血腥、黑暗的画面，造成恶劣的影响，并非是怀有厌恶的情绪。
　　反而，作为管理动画这一块的副总编辑，以主观上来说，杨开达还是很希望看到有这种国产精品动漫出现的，否则在终审的时候早就被他打回去了。
　　这么想想，杨开达顿时感觉脸面上要好过的多，随即沉声道。“暂时先这样做吧，不过后续的监督也不能放松，一旦发现有不合格的地方，立即要求他们修改！”
　　“至于的后续审核监督...”杨开达犹豫了一下，摆手道。“还是由你小子负责吧。”
　　杨开达很清楚将交给张旭之后，张旭多半会在审核的时候放水，可这也是没办法的事情。
　　以漫画版的大体剧情来看，要说动漫版的剧情多么有爱，多么和谐，杨开达可不相信。
　　所以这一点点瑕疵，他只有睁一只眼闭一只眼，否则因为一些小事情三天二头被禁播，那抗议声还不得将他烦死。
　　反正张旭最多也只敢搞点小动作，要是真的有问题，杨开达相信张旭绝对是不敢隐瞒的。
　　“好的，杨总编，监督审核的问题交给我就好了，”
　　张旭的面上一喜，拍着胸脯道。
　　这样的话就好办多了，他原本还担心着杨开达将审核的事情交给别人呢，没想到这么顺利。
　　“那..杨总编，补贴的事情...”张旭想到这些漫迷们的另一个条件，不由试探道，但见到杨开达的脸色有给下来的趋势，立即就打消了继续询问的念头，以最快的速度告辞闪人了....
　　隔天，当广电官网的公告挂上了之后，官网的评论区里顿时就刷满了欢呼与吐槽声！
　　
　　
　　
　　
　　
　　......
　　虽然以公告的内容来看，这和他们的抗议没有半点关系，纯属是广电局政策审核完毕后，内部商议的结果。
　　但对于这个说法，却是没人相信。
　　要通过的的话，早就通过了，又怎么会恰好卡在今天？
　　这分明就是顶不住压力了！
　　在鄙视的同时，
　　也有人发自内心的高兴，
　　这是某局后退的一小步，却是国漫崛起的一大步！
　　
第五百三十一章 漫画本的日常

　　就在诸多漫迷们弹指相庆，宛若国漫崛起就在眼前的时候，正在窥屏的洛辰总算是松了口气。?
　　他原本还担心着，这么干会不会激起对方的逆反心理，现在看起来，却是他想多了。
　　洛辰没有关顾着高兴，而是在接到了消息的第一时间，就将其反馈给了韩映岚，让她赶紧布公告注明的第一集将在明天开播。
　　晚了的话，洛辰担心这些漫迷们会闹到B站来。
　　手指不间断的在键盘上敲打着，很快，洛辰就将消息给了出去。
　　“总算是搞定了...”做完了这些后，洛辰这才算是完全放松了起来。
　　“啊嘞，哥哥，这么快就解决了吗？”
　　房间里，正赖在床上翻着漫画的洛天依，突然出声好奇道。
　　“怎么？你还嫌太快？”洛辰回过头，这两天他可是担心的很，这妮子反倒是竟然幸灾乐祸了起来。
　　“才不是，”洛天依嘟着嘴吐槽道：“原本我都请求了邱阁主帮忙的，没想到忙还没帮上呢，事情就解决了。”
　　说到这，少女有些失望，为此她可是磨了邱达原很久，百般撒娇，才让对方答应帮忙说说的。
　　为此她可是做出了很大的牺牲，
　　接下来整整一个月都别想去中华阁蹭饭吃了...
　　洛辰闻言，好笑的同时也有些感动，但到头来还是忍不住的提醒道：“别老想着麻烦邱阁主，要是到时候换不了人情，我可就那你抵债了...”
　　“戚~要卖也是把你卖掉才对！”洛天依鼓着小脸，不满的白了洛辰一眼，撇开头，转而又思绪沉到了手中的漫画上，打定注意不在理会这个混蛋。
　　“好了，开玩笑的...”见到少女鼓着脸颊赌气的模样，虽然觉得可爱，让他忍不住想要逗弄，但洛辰熄了这个丧病的想法出声安慰了一句。
　　“等等，天依你上手的什么？”可当目光扫过少女手中的漫画本后，洛辰脸上的笑意突然顿了顿，神色古怪的开口道。
　　这本子封面看起来怎么这么熟悉？
　　这该不会是...
　　想到这，洛辰的脸色一抽伸手一把将其夺了过来，顺带着在少女的额头上敲了敲，“都说了几次了，别给我看这些乱七八糟的东西。”
　　洛辰翻开来看了看，内容与戴心华给他的漫画本一样，不免有些埋怨，
　　戴心华这妮子该不会是给每人都分了一本吧？
　　这要万一天依她们学坏了怎么办？
　　洛辰可不愿意那天现身边的少女们都变成了腐女，这种事情想想都可怕...
　　洛天依一把打掉洛辰作怪的大手，“这明明从哥哥房间里找出来的，”
　　“没想到哥哥你对这种东西也感兴趣...”
　　少许，洛天依的脸上浮现出幽幽之色，“言和、阿绫她们不好吗？哥哥该不会是喜欢男孩子吧？”
　　洛天依双手支着脸颊，也没有即刻去夺回洛辰手中漫本的想法，反倒是神色忧虑，难怪自家哥哥至今都没有碰过言和、阿绫她们，感情是性取向出现了问题？
　　可是这东西要怎么纠正过来呢？
　　是告诉言和、阿绫她们，让她们上？
　　要不然，还是自己来吧？
　　“唔..疼，”
　　少女正想着法子，突然觉得眉间一痛，忍不住的惊呼出声。
　　却是洛辰黑着脸在洛天依的脑袋上狠狠的弹了一下。
　　“别想了，这漫画本是心华她硬塞给我，准备寄出去的，我可是连看都不想看，还有下次别再我房间里乱翻东西...”
　　洛辰沉着脸解释道，不解气的拉了拉洛天依的那白皙嫩滑脸颊，但见到少女一脸无辜、可怜兮兮、随时都有可能哭出来的样子，这才心软了下来，将其放了开来。
　　同时，洛辰也是奇怪的很，这东西他明明是藏了起来，免得被言和她们看到不好解释，洛天依又是怎么找到的。
　　他藏东西的天赋就这么糟糕吗？
　　上次的游戏光盘被找了出来，这一次的漫本也被翻了出来...
　　另外，洛天依这丫头没事翻他的房间干嘛？
　　难不成是藏本子的时候被看见了？
　　洛辰不知道的是，自从上次的游戏光盘被洛天依意外现了之后，少女就对他的房间很是好奇，妄想从里面找出一些神秘光碟、本子之类的物品。
　　因为据网上说男孩子的房间里通常都是藏着这些奇怪东西的，作为一个关心哥哥身心健康的妹妹，当然要多关注一下...
　　才不是因为想要找出来要挟洛辰什么的...
　　很可惜，传说就是传说，洛辰的房间里可没有这些乱七顿乱翻之下，藏得不算隐秘的漫画本就被找了出来。
　　虽然不太明白是怎么回事，但洛辰还是警惕了起来，看起来要让天依离心华远点，免得一同被腐化了....
　　一天的时间，转眼而过，
　　但网上却不知道有多少漫迷们迫不及待，仿佛一分一秒都是十分难熬一般。
　　动漫版的播出就在今天，
　　这近乎是寄托了他们希望的动漫，让人在高兴的同时也难免有些忐忑。向来站得越来摔得越惨，希望越大失望越大，即将播出之际，也由不得他们不担心。
　　牛皮都吹出去了，要是突然来了一坑，那丢人就丢到国外去了。
　　不过担心的终究是少，更多的粉丝们却是激动不已，就等着九点整开播的时候了。
　　特别是由于广电局及时结束了审核的原因，华国这边的开播可要比岛国那边早上三天。
　　部分岛国的漫迷们更是纷纷翻墙到B站抢先观看，在本土抗议，要求统一时间的漫迷也不再少数，却被洛辰以翻译需要时间的理由给打了....
　　8


第五百三十二章 远超《吸氧羊》的国漫神作

　　这个扯淡的理由自然是无人相信，
　　开什么玩笑，动漫版的明明是由他们岛国的动漫公司制作的好不好，要翻译也是从日文翻译成才对！
　　很可惜抗议也没有用，这东西是洛辰说的算的，他说要需要翻译，那就得翻译几天。? ?
　　相对的，这倒是让众多华国的漫迷们舒爽不已，以往都是反过来的，今天总算是他们先看了一回...
　　岛国的漫迷们虽然无奈，但也没什么办法，好在也就是三天时间而已，等等就过去了，至于那些等不及的，就只有到B站上看了。
　　不过，
　　即使先天就拥有大量的粉丝基础，洛辰也没有因此就放弃宣传。
　　毕竟这些观众们大多都是漫画版的粉丝，或是动漫的爱好者。
　　所以的影响力看起来大，可事实上仍旧是被封锁在了一个小圈子里。
　　要想再度扩大的知名度，巨资的宣传是必不可少的。
　　洛辰心疼归心疼，还是大手一挥准备实施宣传轰炸策略，在各大知名网站植入相应的广告与推送通知，进行狂轰乱炸。
　　着实的体验一把土豪的感觉。
　　也幸亏洛辰先前在岛国大捞了一笔，资金充足，要是换成之前的话，还真未必能拿得出这么多钱来。
　　一分钱，一分货，洛辰砸下的巨额宣传投资，可不是没有回报的，短短半天的时间就让的推送通知传遍了华国的网络。
　　......
　　此时，商海市，某单身公寓内。
　　正悠闲抿着茶水，看着盗版的刘，意外的接到了一则网站推送通知。
　　
　　起初，刘倒没有多在意，盗版网站的广告多得是，一个推送通知他还是能够忍得了的。
　　可在仔细的看了两眼后，刘到口还未咽下去的茶水，瞬间就忍不住的喷了出来。
　　“噗~！！！”
　　“咳咳..”险些没被呛死的刘拍了拍胸口，久久才缓过气了。
　　远的国漫神作？
　　看着这标题，刘就打了个寒颤，哪得多恐怖啊，比还牛逼，果然是神作。
　　刘在心底默默的吐槽着，随手就将这个推送通知给关掉了，不管别人看不看，反正他是不准备看这“神作”的。
　　国漫“神作”的水平，留给幼儿园的那些小朋友看还差不多，
　　之前除了之外，另一个被称之为国漫“神作”的叫！
　　刘摇了摇头，便准备不在理会，
　　但就在刘津津有味的看完了的第一章准备看第二章的时候，第二则推送通知就蹦了出来。
　　
　　“我就偏不看！”刘的额头上青筋泛起，毅然决然的切换到了另一个网站，不就是换个网站嘛...
　　可进入网站之后，刘都未看书呢，一则推送通知就到了面前。
　　
　　刘这次却是被气笑了，虽然动漫这一块他不是很熟悉，算不上是资深漫迷，但到底还是了解一些的。
　　华国在动漫这一块相较于岛国可是差的很远，这十来年别说是精品动漫了，连一部能看的都没有，
　　唯一知名的也就是和了。
　　而岛国却是精品动漫无数，每年都有一两部精品出世，早已成为了全球动漫业最达的国家。一些影响力大的都能在华国的一些电视台上看到，而华国的动漫永远只能在少儿频道播出...
　　就是因为知道这一些，所以向来不喜从众的刘才对这几天在网络上闹得沸沸扬扬的并不感兴趣。
　　播都还没播出来呢，就敢将神作的名号给吹出来，这着实让刘看它不起。
　　至于力压岛国精品动漫就更是扯淡了，
　　华国出一部神作，就跟明天就被某局抛弃了一样，
　　根本就不可能！
　　不过，气愤中的刘这一次倒是没有再将推送链接，反倒是果断的点了进去。
　　这并非是因为刘突然对感兴趣了，而是打算进去好好喷一喷这部不要脸的国漫，要么他心里不痛快。
　　一点开播放，刘正准备弹幕开骂，但很快就看到屏幕上飘过一层层的欢呼和好评，密密麻麻的覆盖了整个屏幕...
　　
　　
　　
　　
　　......
　　繁多的弹幕让刘那本就一般的电脑险些卡死，这恐怖的数量更是令刘为之心惊。
　　“这也太假了吧，要不要这么夸张？水军也给我请点专业的好吗？”刘半信半疑的吐槽了一句，对也多少生出了那么一丁点的兴趣。
　　暂时熄了直接开骂的打算，
　　毕竟这么多的弹幕就算是开骂也没有用，几秒钟就被刷下去了，保证连个影子都看不到。
　　要都是水军的话，这财力就太恐怖了。
　　可想想最近闹得正欢的抗议事件，刘也就理解了，不得不说脑残粉还真多，再上加扛着国漫崛起的旗帜，只要比好，就会有人支持...
　　8


第五百三十三章 央视动漫

　　“咦，看起来似乎还不赖嘛，难怪会有这么多粉丝...”刚刚将视线从弹幕评论转到了动漫上的刘，很快就惊疑出声。??
　　不同于以往大头呆萌的国漫角色，也不同于其他国漫那偏向于幼儿动漫的画风，给予刘的第一印象就是舒适。
　　美型而不失特点的角色，偏向于日漫的精美画风，无论是色彩，线条，人物造型，背景都非常的出色，再加上恰到好处的Bgm，这让刘对这部国漫作品稍稍改观。
　　别的不说，最起码没有想其他国漫作品一样粗制滥造，投资即使没有说的那么夸张，也绝对不低。
　　唯一让刘有些不适应的就是，第一集的信息量实在是太大，长的时间、多的人物、长的人物名字，让刘有些记不下来。
　　好在即使刘没有看过漫画版的，但之前在网上与同学交流中多多少少了解到一些信息，倒也不至于看不懂。
　　所以，就算是第一集的剧情大多是在介绍设定，刘也没有因为觉得枯燥而关闭网页，反而是在剧情的延伸之下投入了进去，在最后的**之中点燃了激情...
　　刘意犹未尽的看着看着进度条走到了结尾，心里也不免泛起了一种强烈的期待感，想着下一集的播出会是在什么时候。
　　虽然第一集的时间不长，能表达的内容也算不上太多，可仅仅就是展现出来的这些，便足以让刘为之期待了...
　　从黑转粉的刘，早已忘记了自己之前是怎么排斥，现在反倒是寻思着要不要回去补一补漫画版，可一边又不希望被剧透的太过，一时间纠结不已....
　　两三天的时间转眼而过，在洛辰的疯狂砸钱之下，原本许多对动漫并不了解也没有兴趣的网友，也在推送的强拉与剧情的吸引之下，成为了的粉丝。
　　洛辰也适时的提前将早已审核制作完毕的第二集给了出来，用以弥补第一集介绍设定过多的缺陷。
　　而的成绩也没有让洛辰失望，几天的时间便轻轻松松的越过了千万播放的大关，并且仍旧是在以极高的度攀升，连带着B站的用户数量也猛增了起来。
　　当然，这也和全华国独家播有关，想要看就必须到B站来看，为此部分漫迷们都将补番的地方转到了B站。
　　反正他们想看的番剧B站都有，到哪里看漫不是看？
　　以前不大愿意变动，只是因为习惯了而已，但现在只在B站播出，时不时都是要来一趟看看更新，讨论一下的。
　　再加上B站的观看的体验不错，又没有烦人的广告，如此权衡之下，这些漫迷们作出这般决定也就不奇怪了。
　　不过，大火之际，也不是没有烦心的事情，就比如说洛辰刚刚接到的这个消息...
　　B站总部，会议室里，
　　“也就是说，央视动漫频道有意向“重金”购买的播放权了？”洛辰的眉头轻皱着，不免在重金二字上加重了语气。
　　算起来B站成立已经一年了，作为董事长的洛辰也不好从不露面，正打算趁着总结上半年会议的时候刷一刷存在感，没想到开会没多久就接到了另人意外的汇报。
　　原本来说，这当然是一件好事，证明央视还是有眼光的，但这所谓的重金，就让洛辰有些纠结了...
　　“嗯，是这样的，董事长，央视动漫答应给我们每集一千五百华元的价格，并在晚上八至九点播出，每周五晚一集。”一旁，某位圆脸的中年男子开口解释道。
　　果然...
　　虽然对于华国动漫播放价格普遍低廉的事情也有些了解，但洛辰却没想到竟然会低到这种地步，每分钟一千五百华元的“天价”着实是让洛辰蛋疼不已。
　　要是算一笔账的话，一分钟一千五百华元，第一集的大约是四十八分钟，播放价格是七万左右。
　　而总计二十五集，播放价格加起来也不到两百万。
　　相比起平均每集两百多万，总计六千万华元的制作价格，连一集的制作费用都不够！
　　这个问题洛辰明白，在座的高管们同样明白，如此低价，任谁都会有一种憋屈的感觉。
　　为此，对华漫现状很是了解的圆脸男子，只好帮着央视动漫解释道。“咳，董事长，事实上每分钟千元，在华国已经算是很高的价格了。”
　　“一般来说，央视的播出费最高，大约也就在8oo-12oo左右。其次是一些一线城市，费用在2oo-5oo不等。至于其他的二线三线城市，播出费更是低到每分钟几十元...”
　　说到这，圆脸男子也是苦笑不已，但还是接了下去。“甚至于，很多国产动漫想要在电视台播放，都是要倒贴钱，这么算起来的话，央视动漫已经算是很照顾我们了。”
　　这个道理，洛辰又怎会不知？
　　说白了就是国漫的现状如此，根本就没有电视台愿意出高价购买播放权，千五的价格都已经算是央视动漫打破了常规，给出来的高价！
　　估计还是看在质量、人气与六千多万的造价面子上，才提的价格...
　　至于动漫的版权，央视动漫更是提都没有提，在他们看来，洛辰要是想回本的话，报价绝对在七千万以上！
　　在华国这个投资根本别想回本，央视动漫买个播放权就已经是顶了很大压力了，在买动漫版权岂不得亏死。
　　虽然他们就算是想买，洛辰也绝不会卖...
　　8


第五百三十四章 电视播放

　　洛辰心里有了打算，但还是转过头来询问道。　“韩经理，你觉得呢？”
　　“必须同意下来，”韩映岚倒是没有迟疑，接着道：“每分钟一千五百华元的价格虽低，但电视播放的广告效应更大，对的人气很有好处。”
　　洛辰点了点头，这和他想的差不多。
　　在华国电视播出虽然赚不回本，但动漫的人气高了之后，对卖动漫周边很有帮助。这也是为什么诸多电视台的报价很低，却仍然有无数国漫挤破头，甚至是赔钱也要登入电视台播出。
　　就如便是靠着卖周边赚的盆满体满，之后剧场版电影的大火也跟之前积累的巨量人气有很大的关系，小孩子的钱向来是很容易赚的。
　　不过，他担心的可不是这个，想的是另外一件事情....
　　“登入央视我自然是支持的，但重要的是央视动漫的受众群体多为年龄不大的小孩子，我担心的是以复杂程度究竟能不能让这个群体接受并且喜欢，这可是关系到口碑的问题。”洛辰没有过多的犹豫，便将将自己的顾虑说了出来。
　　无论是华国的少儿频道还是动漫频道，受众人群基本都是在2-12之间的熊孩子们。其他年龄段的不是没有，只是相对来说要跟少一些，陪同观看的一般都是父母与亲戚家人之类的。
　　这也和两个频道播放的多是儿童动画有关，鲜有这种从岛国引进的全年龄动漫。
　　以的剧情深度，洛辰估计会有很多年龄较小的孩子根本看不懂在讲些什么。还有，黑暗的内容不少，真的适合在央视动漫播放吗？
　　这要万一，播出之后，收视率不升反降，那丢脸可就丢大了....
　　闻言，韩映岚也是皱起了眉头，这件事情不处理好的话，的确是个麻烦。
　　不过在思虑了一会后，韩映岚紧皱的眉头便送了开来。
　　“我觉得这一点并不需要担心，央视动漫他们购买的目的多半是在与扩展受众人群...”
　　韩映岚将桌上的资料递给洛辰，然后再度解释道。
　　“近来年华国最火的两部动漫与都是少儿频道黄金时间的节目，据说这个时间段央视动漫的收视率可是下滑了不少，小孩子们都跑去看了，他们只好把目标放在了青少年的身上。”
　　洛辰随手将资料拿起看了两眼，就不由的同情起了这个世界的央漫，黄金时间的收视率都快比平时低了，和少儿频道比更是天差地别，也难怪会选择出高价购买。
　　估计是为了转型的试探，就是不知道能不能成功了....
　　“既然是这样的话，那就同意下来好了。”洛辰将资料放到一边，摆了摆手同意了下来。
　　别说是和央视动漫合作的好处不少，就算是没有什么好处，央视动漫诚意十足的准备购买，他们也不好拒绝。
　　“明天，我会亲自和他们谈合作的。”韩映岚郑重颔点头道。
　　商定了合作的问题的之后，洛辰突然像是想起了什么似得，猛不丁的问道。“对了，的宣传广告是谁的创意。”
　　这时候，旁边一位三十出头的男青年顿时有些激动的站了起来，拍着胸脯保证道。
　　“报告董事长，这是我们宣传部共同努力的结果。想出了一百多条宣传语，保证每个网站的推送通知都不相同，做到最大程度的激起网友们的好奇心理，每一条都是别有趣味....”
　　别有趣味？
　　是恶趣味吧？
　　洛辰想了想前几天浏览网页时看到的推送通知，忍不住的抽了抽嘴角，某种程度上来说还真是别有趣味...
　　太拉仇恨了...
　　恐怕大部分看到了推送通知的网友，第一反应都是点进来骂上两句“标题党”。洛辰很是怀疑这家伙以前是不是搞新闻编辑的，若不是本身的质量过硬，早就被网友们喷死了....
　　好在并没弄出什么的麻烦，反倒是骗了不少网友进来，洛辰便不在追究，只是不轻不重的提醒了两句，就算是揭过了。
　　接下来的会议，基本都是在汇报B站这一年来的成果。
　　结束了会议后，洛辰也没有多留的意思，鼓励了这些员工几句，了解了一下公司的现状便径直回到了家中。
　　“洛辰，你回来啦~”
　　客厅里，洛天依正悠闲的趴在沙上玩着电脑，白嫩的脚丫子轻轻踢蹬着，即使是听见了洛辰开门的声音，也没有回头的意思。
　　“少玩点电脑，暑假可没几天了，你的暑假作业还没写吧？”洛辰瞧见自家妹妹那悠哉的模样，不由的走上前，在少女的小脑袋上敲了敲，出声提醒道。
　　“安啦安啦，还早着呢，明天再说…”洛天依不满的撇了自家哥哥一眼，轻声嘟喃道。
　　“算了，随你吧。”洛辰无奈的叹了口气，也没有再劝。
　　这妮子懒散归懒散，但成绩还是不错的，这也是为何前身一再纵容的原因。
　　“反正到时候还不是有哥哥在嘛…”洛天依将电脑盖上，勉强坐起身来，赖着洛辰撒娇道。
　　“想都别想，要是做不完我可不会帮忙。”
　　洛辰翻了翻白眼，脑海里依稀记得，自家妹妹的假期作业向来都是要堆到最后几天做的，这导致的结果就是突然想明白自己完不成的洛天依可怜兮兮的求到他的头上来.....
　　然后软磨硬泡之下，熬夜补作业的，就变成他了......
　　8


关于更新日常与推主线..
　　虽然很不想发单章，但作者君还是要说..好吧，说好的三更又没有码完...暂时先欠着。
　　过了这两星期作者君那多的要死的大学课程，就有几门提前结束，到时候更新时间充裕多了，作者君也不至于得要每天熬夜更新。
　　另外关于章节内容的问题，这个纯属是众口难调，有喜欢看日常的，有讨厌卿卿我我只爱看推主线，还有书友就喜欢看主角装逼打脸的，总是要兼顾着。
　　本来就小众，要是再走一部分的话，看得人就更少了。
　　日常情节会有的，毕竟作者君也喜欢写的温馨、愉快、有趣一些，但主线也是要推的，否则一直写日常这破书就别想完结了...
　　还有就是点娘的515活动，有闲暇的书友们还请多多支持本书，）
第五百三十五章 逃过一劫

　　“可是~就剩下十来天的时间了，要是我做不完怎么办？”
　　见洛辰不以为动，洛天依也没有泄气，转而贴近身从背后环着洛辰的腰部，小脑袋搭在肩头上，吐气道。 | “老师叫家长的话，还不是洛辰你去...”
　　“反正我也没有其他的亲人了......”少女的情绪忽然有些低落了下来，仿佛是在酝酿着什么似得。
　　“怎么会？言和、阿绫她们不是吗？还有心华、星尘、初音她们，好多好多呢。”洛辰赶忙安慰道。
　　“可是..可是......”洛天依有些难以启齿的开口道。“会帮我写作业就只有哥哥了..”
　　少女眨了眨水灵灵的大眼睛，可怜兮兮的看着自家哥哥。
　　“别想，我也不会..”洛辰的脸色一黑，毫不犹豫的否认道。
　　“戚~小气，不帮就不帮......”洛天依轻哼了一声，冲着洛辰做了个鬼脸，但随后小脑袋上就被人敲了一下。
　　“天依，赶紧写作业去吧，别闹了，”言和将敲向少女头顶的食指给收了回来，嗔怪道。
　　“才不呢..呜呜......”
　　洛天依正打算辩解两句，但刚一张嘴，就被言和塞过来的几块糕点给堵了个正着，差点没噎死。
　　好在洛辰及时的将水递了过来，洛天依急急的灌了两口，好不容易才艰难的将嘴里的东西给咽了下去。
　　“言和~..”洛天依回过头白了言和一眼，吐槽道。“就算是急着和哥哥独处，也不用这么赶人吧？”
　　“净瞎说...”言和精致的面容上有些微微泛红，但很快又缓和了下来，冲着洛天依挥了挥秀拳，威胁道。“赶紧去，不写完等会别想吃饭..”
　　“是是是...”
　　洛天依暗自对比了一下实力上的差距，感觉自己毫无胜算后，不由的翻了翻白眼，只好在威胁下妥协，半拖半拉的抱着自己的电脑回房间去了。
　　当然，临走前也没有忘记将言和端过来的糕点全都拿走，一块也没有给洛辰留下。
　　“看来要对付天依，还是言和你有法子。”看到言和用一盘糕点就把洛天依给引走，洛辰好笑道。
　　“还好啦...”少女用食指转了转鬓间的丝，微微转头，略有些不好意思。
　　言和也不知道自己刚刚是怎么了，看着洛辰兄妹亲近的模样，心里便泛酸了起来，这才三两下将洛天依赶回了房间里。
　　难道自己是吃醋了？
　　怎么可能，再怎么样也不该吃天依的醋才对...
　　言和摇了摇头，将思绪从这些乱七八糟的事情来挣脱了出来，只以为是自己想多了，转而开口询问道：“洛辰，再过不久就是开学的时候了，你是打算让初音酱到清水一中就读吗？还是跟着我们一起到清水大学去？”
　　“到一中去吧，初音酱高中还没读完呢，正好陪着天依，免得我们走了之后，她在学校里闹翻了天。”洛辰想了想，开口说道。
　　虽然让初音未来上大学会更自由一些，可清水大学毕竟是华国排名前五重点大学，若是没有门路的话，想让他们特招可不是一件简单的事情。
　　而一中管理虽严，课程虽多，但校领导洛辰还是很熟悉的。以后若是初音未来需要开个演唱会、巡演什么的，很容易拿到长期的假条，相信一中的校长也不会反对。
　　岂不见他悠悠哉哉的旷课了大半个学期，校方还不是装作没有看见似的。
　　“这样啊...原本还以为洛辰你会让初音酱跟着我们一起，好方便攻略呢。”言和清丽的眸子里泛着些许危险的神色，意有所指的开口问道。
　　“攻略？”洛辰楞住了。
　　“洛辰你刚刚不是说家人什么的吗，阿绫、星尘、初音、心华，还有我...”言和白皙的脸颊上泛着粉色，红晕一直蔓延到了耳根，说话的声音也有越来越轻的迹象，到了最后便唯有少女自己猜听得到了。
　　什么家人？
　　洛辰先是不解，但转念想了想，突然明白过来之前自己话中似乎有歧义。这么理解也没错，既非家属，又不是亲戚，能和洛天依成为一家人的，除了丈夫外，就只有嫂子了。
　　想到这，洛辰顿时有些哭笑不得。“言和你误会了，我指的是天依跟初音酱她们的关系，好的跟家人一样，并不是你想的这个意思。”
　　“这样啊..”言和这时候也明白过来是自己想多了，脸色越通红的同时还是不由的出声询问道。“那以后呢，洛辰不喜欢阿绫、初音她们吗？”
　　“咳咳.....”洛辰轻咳了两声，顿时有些尴尬，一时间不知道该说什么是好。
　　虽然洛辰很明白这时候应该说些好话哄言和开心，将这件事情给揭过去，但讨好的话语到了嘴边，却卡着说不出来。
　　若非需要，洛辰实在不愿意对这个喜欢并且信任自己的少女，有任何的欺骗或者糊弄。
　　可担忧照实说的话，洛辰很怀疑自己还能不能看见明天的太阳。
　　好在，就在洛辰想着自己究竟会怎么死的时候，
　　“洛君，言和酱，我回来喽~”
　　门外，开门声忽然响起，伴随着元气满满声音，却是外出练歌的初音未来回来了。
　　“初音酱，你回来啦...”言和身子一颤，紧绷的脸色立即松了下来，脸上也恢复了笑意，转而回过头对着初音未来招呼道。
　　“嗯，今天很早嘛..”洛辰缓缓的松了口气，招呼了一声后，暗地里看了看脸上已经重新恢复笑意，正在和初音未来打着招呼的言和.....
　　看来今天是不用死了...
　　8


第五百三十六章 官方本

　　隔天，大清早，
　　央视动漫频道重金购买播放权的事情，就在网上引起了轩然大波。? ??
　　这还是第一次有非儿童向的国产动漫登入电视台！
　　震惊之后，漫迷们更多的就是开心了，这无疑是个极好的信号。这就意味着，他们今后很可能不需要老看那些弱智的儿童动画了。
　　特别是的粉丝们，更是纷纷留言表示支持。
　　虽然B站上现在都播到第三集了，可仍旧是有大批的粉丝评论表示愿意到时候再看一遍电视版的。
　　网友们热切的响应，让冒险购买了播放权的央漫高层们松了口气，他们最担心的就是网络先播造成的收视率下降，现在从粉丝们的反应来看，这种情况应该是不会生了。
　　与这一则消息同时出来的，还有漫画册的售消息，
　　随着的完结，相关的漫画册也是时候开始了正式出售。
　　而让岛国粉丝们激动，华国粉丝们不满的是，在岛国出售的漫画册，还有极低的可能性获得一份特殊的官方福利。
　　这份福利在华国那边没有的，岛国独一份。
　　消息一传开，许多因为延迟三天更新，而觉得受到了不公平待遇的岛国粉丝们，心里平衡了不少。
　　但相对的是，华国的粉丝们却不干了！
　　在岛国延迟更新是应该的，就算是要补偿也不能区别对待吧？
　　一群人顿时在B站的评论区里抗议了起来。
　　直到接到了消息的洛辰，了条公告，隐晦的表示这个福利不方便在华国出售与附带后，这些粉丝们才得以消停了下来。
　　不过消停还没多久，就有粉丝突然顿悟到了一个问题 ...
　　不方便在华国出售和附带的，该不会是小黄本吧？
　　难不成出官方本子打算走亲民路线了？
　　这些一想，诸多粉丝们纷纷激动了起来，
　　官方本啊！
　　网上一时间风声雀起，各种各样的猜测不断，更有甚者怀疑是赠送的是原版动画被因为不能播出而被删掉了的里 ~ 剧情。
　　这时候也没人在抗议什么的了，网友们一致表示“理解”，并希望官方都能偷偷的出售这些福利。
　　在华国明的不行，来暗的总是可以的吧？
　　关于福利本的猜测，倒是激起了不少粉丝重复购买的**，甚至于某些强迫症不拿到福利誓不罢休，一口气买十几，甚至是几十份的土豪都有。
　　两天下来，的漫画册便出售了数十万份之多，
　　唯独让人感到奇怪的是，好运获得了福利的粉丝们却是三缄其口，一副神秘兮兮好似便秘的模样，更有甚者情绪激动不能自已，福利的内容就更加让人期待了起来。
　　特别是华国的粉丝们，更是焦急的等着从岛国这边传过来的资源，有渠道的没少嘱托在岛国的好心朋友捎上一份，或是拍照过来也行 ...
　　总之在线等，
　　急！
　　“天灵灵地灵灵，太上老君快显灵，天灵灵 ... 各路大神保佑 ... 开！”
　　岛国，东京，一间普通的出租屋内，
　　吉田正一正闭着双眼，将双手盖在一个包裹的上面，嘴里神神叨叨的默念着什么，良久之后才睁开眼，神情忐忑的拆起了包裹。
　　“哈哈哈，一就中，果然，我就知道来自于华国的神秘力量还是有用的 ... ”
　　吉田正一打开了包裹后，惊喜的现除了漫画册之外，还有一本较小的册子，顿时激动的拿起来亲了一口，高兴道。
　　这套传说中的玄学大 ~ 法，是吉田正一从华国的某个朋友那听来的，据对方说以某卡牌游戏的多次实践经验来看，很是有效，非酋秒变欧皇都不在话下。
　　吉田正一以往还以为是在吹牛逼呢，没想到还真的有用。
　　“哇咔咔咔 .. 难不成真的是本子？”
　　看了看那宛若小本子一般的封面后，吉田正一心下一喜，不由的期待了起来。
　　就是不知道是正常向的，还是百合本 ...
　　吉田正一忍着心中激动的情绪，宛若朝圣般的将其打开看了看后 ...
　　望着本子第一页里，那健壮如蛮牛与娇小柔弱的身影后，吉田正一扬起的笑意，顿时卡在了脸上 ...
　　“啊啊啊！！！可恶，为什么是这个！！”吉田正一顿时抓狂不已，
　　说好的金剑、枪剑netbsp;　 说好的虫呢 ~
　　就算是吾王与爱丽斯菲尔的百合本，吉田正一也不是不能接受 ...
　　可神Tm居然是大帝与王妃 ...
　　吉田正一顿时感觉自己有如遭受到了十万吨的暴击，生活不能自理，这简直瞎眼毁三观啊！！！
　　吉田正一有种将眼前的本子撕成碎块好好蹂躏的冲动，不过想到这是自己好不容易得来的赠品后，才忍下了这个冲动。
　　嘀嘀嘀 ... 嘀嘀 ..
　　吉田正一正疯狂的吐槽着，将本子的作者骂了一遍又一遍，一旁的电脑上，信息的提示音便向了起来 ...
　　吉田正一转头看了看，却是自己那个在华国的死党，来的信息。
　　
　　“福利？有个屁的福利！”吉田正一抽着嘴角低头看了眼身上的漫画本子，怒气一下子就起来了。
　　当时要不是这个混蛋给了他那个所谓的玄学大 ~ 法，他也不可能这么“好运”抽到福利，被坑的怎么惨！
　　想到这，吉田正一冷哼了两声，
　　要看是吧，别后悔就好！
　　吉田正一立马拿出了手机，将本子的内容一页一页的拍了下来，整理了一下后，就给对方了过去。
　　在这过程之中，吉田正一才现，除了帝韦的同人之外，还有言切、言金之类热门cp的内容，总之就没有一个正常的 ....
　　这让吉田正一不禁打了个寒颤，然后第一时间将通讯工具给关了，免得那个混蛋被坑了之后找上门来 ...8


第五百三十七章 开学的日常

　　做完了这些事情之后，吉田正一这才放了下来心来，
　　这个混蛋自己造的孽，还是自己享受去了，他可不打算背这个黑锅。?　??
　　暗自在心里骂了两声后，看着手上的小黄本，吉田正一却是为难了起来。
　　买都买了，总不能丢掉了吧？
　　虽然这本子是附赠的礼品，理论上来说并不需要花钱，但也是十分珍惜的东西，网上求福利的人可不在少数。
　　所以扔肯定是不能扔的，这太浪费了...
　　可留下来总不能不看吧？
　　否则的话那和扔了有什么区别？
　　纠结之下，吉田正一一狠心，看了！
　　反正的人物一向美型，大不了就脑补成妹子看....
　　给自己找了个说得过去的理由后，吉田正一就怀着批判与好奇的心理，将这本子的重新打了开来。
　　“咦，看起来还算不错嘛...”
　　看了两页后，吉田正一突然现，若是抛开那些偏见的话，这还是个不错的同人本。讲述的也都是这些cp战友们之间，令人感动、心酸、回味的温馨日常小故事。有深度、有剧情，和外面那些乱七八糟的同人本完全不一样。
　　结合原作的话，这也能算是个很好的补充。
　　毕竟的人物太多，即使原作里用了不少的篇幅来对每一个角色进行刻画，若不是这本子中宅腐要素极多的话，都就可以算得上是的外传了。
　　吉田正一看着看着，便是很快的投入了进去，
　　房间里不时传来一阵阵贱贱的笑声...
　　如吉田正一一般，被坑到了的粉丝不在少数，洛辰设置的概率虽低，也架不住那上百万的销量，一时间中招的粉丝足有数万之多，网上哀声一片。
　　不知道有多少人被戴心华给强行掰弯了，B站里刀片的库存更是达到了一个新的巅峰...
　　洛辰在听说了后，无奈自己又成了背锅侠的同时，也为戴心华默哀了几秒...
　　他可是知道某内雷帽少女画本子的时候都是瞒着家人的，现在事情闹得这么大，韩映岚不可能不知道戴心华画本子的事情。
　　洛辰也是这时候才想起来有这回事，唯一能做的，就唯有祝她好运了...
　　三两天的时间匆匆而过，待洛辰接到戴心华侥幸逃过一劫的同时，暑假已经渐渐过去...
　　八月末，正值夏日，炙热的阳光烘烤着大地，即使是清晨也很难有几分清爽。
　　咚咚咚...
　　“天依，还没好吗？”
　　“快了快了...再等一会就好...”
　　二十分钟之后...
　　“出来吧，只是开学而已，有必要换衣服吗？”
　　“哥哥哟~这么着急可不行，会找不到女朋友的...另外，房门可是没关哦，要是哥哥等不及的话，进来我们也不会介意的，你说是不是，初音酱？”
　　“洛君，呜..别别..别进来...天依你别乱动好不好？”
　　随后，房间内便传来一阵阵令人面红耳赤的嬉笑打闹声...
　　而正在门外的洛辰则是叹了口气，反身走回来客厅，再待在门口的话，他可受不了。
　　索性是开学的报名而已，有没有规定必须要什么时候到，洛辰也就由着她们磨蹭了。
　　毕竟总不能真的开门进去将人提出来吧？
　　虽然洛辰并不相信会这么巧的碰到换衣福利什么的，可里面还有初音未来在呢，冒然闯入总不是什么好事。
　　好在，洛辰也没有久等，
　　或许是被洛辰开门进来的可能性吓到了，短短几分钟之后，初音未来便拉着洛天依一同走了出来。
　　“久等了，洛君...”
　　少女身着着一身葱绿色的休闲服饰，绝美的脸颊上洋溢着些许淡淡的红晕，身后长长的马尾甩到了脚裸，相比起平时多了几分俏皮与可爱...
　　“嗯，挺漂亮的。”洛辰上下打量的一番，颔赞赏道，随后又转过身看了看正努力刷着存在感的洛天依，好笑的在少女的额头上轻弹了一下，吐槽道。“花了这么久的时间，也没见有什么变化...”
　　事实上，有好好打扮一番的洛天依还是很让人惊艳的，只可惜洛辰天天接触，什么样的她没见过，想惊讶也惊讶不起来。
　　洛天依嘴角噙着的笑意顿时卡在了脸上，直到察觉过来洛辰是在开玩笑之后，才不依的在洛辰的脚上狠狠的踩了下。
　　也幸亏，洛天依在家里穿的是软底的拖鞋，本身力气也不大，否则洛辰今天就别想带着她们去报名了。
　　八月底，距离很多大一新生的入学日期还有好几天，但在高中，这时候就已经开始报名准备开学了。
　　在客厅里一番打闹后，好说歹说总算将自家妹妹哄开心的洛辰，才得以带着两个拖油瓶前去报名。
　　或者准备说，是送初音未来去熟悉一下环境，顺带着给校领导打声招呼，免得初音未来人生地不熟的被人欺负。
　　不过，很显然，洛辰想太多了，
　　这才刚刚进入学校，洛辰一行人就被围了起来..
　　“啊啊啊！是初音酱！是初音酱耶？我没看错吧？初音酱来我们学校了？不会是新生netbsp;　 “绝对是真的，cos的哪有这么漂亮，再说能有这么长马尾的，也就是我家初音了！”
　　“初音酱该不会是来我们一中报名的吧？好兴奋..好兴奋，怎么办？那我以后岂不是就有机会了...”
　　“前面的，让开让开，都给我让开，那是我的初音酱！”
　　“后面的别挤，明明是我先来的！”
　　......
　　由于初音未来双马尾的特征太过于明显，几乎是一进学校就被粉丝们认了出来，以至于洛辰一行人差点都被埋在人堆里出不来了...
　　8


第五百三十八章 开学日常二

　　“停停停，都别挤，总要先让初音酱去报名吧？”看到周围的人群有越聚越多的倾向，洛辰赶忙出声制止道。
　　听洛辰这么一说，倒是有一些理智的粉丝准备让路，但听话的人终究是少数，大部分还是不肯就这么离开，仍然是堵在这里。
　　好不容易遇到真人，不拍个照、合个影、签个名什么的，就想走？
　　这怎么可能？
　　甚至于，洛辰还瞧见有几个荷尔蒙爆崩的作死少年似乎打算趁乱偷偷占占便宜什么的，但手刚刚伸出来就全都被洛辰给掰折了手指，痛的捂手蹲在地上连连抽气，顺带着还被边上看出了点段瑞的粉丝踹了两脚...
　　在洛辰的这般威胁之下，一些想打小心眼的人，通通将想法给收了起来，秩序一时间也好了不少。
　　艰难的撑到了学校保安的到来，在他们的协助之下，洛辰等人才得以从粉丝们的包围中解放了出来。
　　回头看了眼被保安们拦住的狂热粉丝们，洛天依拍了拍初具规模的小乳鸽，缓缓的松了口气，拉着身旁的初音未来调笑道。
　　“呐~初音酱，看来你可得做好准备了...看这架势，今后怕是会有不少人追求初音酱你呢。”
　　说到这，洛天依冲着洛辰眨了眨眼，嘴角噙着一丝笑意。“所以说，哥哥你可要努力喽...”
　　洛辰神色一，没好气的一巴掌拍在洛天依的脑袋上，止住了少女后面的话语，同时也不着边际的撇过头看了眼同样有些尴尬的初音未来。
　　双方对视了一眼后，初音未来便有如受惊的小鹿一般将头转了开了。洛辰也不好解释，唯有将气撒在了洛天依的身上，两三下，就将少女好不容易整理好的头发弄成了一团糟。
　　害的洛天依又得重新整理一遍....
　　不过，洛天依的提醒倒是引起了洛辰的注意，
　　高中这个年纪，总是有许多作死少年天不怕地不怕的，为了心中的一丝律动而不顾一切。特别是在荷尔蒙爆发的时候，即使有粉丝护着，估计初音未来也免不了被一些企图表达爱意的逗逼少年骚扰。
　　虽然洛辰很肯定初音未来不可能同意跟这些人交往，但这终究是个麻烦不是？
　　“对了，天依，你以前在学校也经常遇到这种事情吗？”洛辰突然想起来一个问题，顿时疑惑道。
　　洛天依将头发重新弄好后，白了洛辰一眼，开口说道。“当然会了，刚开始那会可是有很多很多人的...”
　　“每天光是信就能收这么多..”洛天依很是骄傲的用手比划了一下，大概有一个手掌那么宽，之后似乎打算刺激一下洛辰，小手又往上抬了一截。
　　“还有不少人当面表白哦~我还在考虑要不要同意呢。”洛天依笑嘻嘻的开口道。“另外，有些信我还留着呢，哥哥要不要看？有好多好多呢...”
　　“回去之后给我都拿出来都扔了...还有小孩子就给我好好学习，没毕业别给我谈恋爱！”洛辰脸色一黑，伸手拉了拉少女的脸颊，直到她痛呼出声，才出声警告道。
　　“呜呜..”洛天依作势要咬洛辰的手指，但可惜的是，洛辰溜得很快，一下子就将手给收了回去，洛天依只好气鼓鼓的瞪着洛辰。“明明哥哥你也是在学校谈恋爱的。”
　　洛辰神色一滞，但很快就回过了神来，手指敲在洛天依的额头上。“这不一样，女孩子很容易受骗的，特别是比较笨的那种。”
　　以往没想过这个问题也就算了，洛辰现在是越想越担心，生怕某个花言巧语的少年将自己养了多年的妹妹给骗走了。
　　不是洛辰丧心病狂到对自家妹妹有什么念想，而是这个年纪的少女很难有什么判断力，心里一感动就谈交往什么的。
　　想到这，洛辰打定注意一定得要和常铭校长好好说道说道，谈一谈如何防止学生早恋的问题。
　　学生就得好好学习才行，谈什么恋爱？
　　洛辰早就忘记了上一个被这话训斥的人就是他自己，
　　又或是说想起来了也没用，洛辰在对于某些事情上从来都是双重标准，所以为了自家妹妹的幸福，只好请这些学弟学妹们委屈一下了。
　　总的来说，这都是为了大家的学习成绩着想不是？
　　“你才笨呢，笨蛋哥哥....”洛天依跺着脚，有些委屈的气恼道。
　　“好了，天依酱，洛君也是为了你好...”初音未来赶紧打着圆场，讨好道。“你还没说说怎么解决这件事情呢，总不能一直被人这么骚扰着吧？”
　　“哼哼，”洛天依瞪了洛辰一眼，转而侧耳在初音未来的耳旁说着什么。
　　初音未来也是在认真的听着，开始还点着头，但听着听着，少女的脸颊便红了起来。
　　稍许之后，更是满脸红晕的连连摇头，不着边际的瞟了洛辰一眼，为难道。“天依，这样不好吧...”
　　“又怎么嘛..言和、阿绫她们都是这么说的哦。”洛天依一脸认真之色，信誓旦旦的开口道。“别担心，说的人多了，大家只会以为是拒绝的话语罢了。”
　　“初音酱，我还会骗你不成。”少女清澈眼睛眨了眨，说的仿佛真的一样。
　　“可是这...”
　　初音未来似乎还有些难为情，但最终还是在洛天依孜孜不倦的劝说之下，点了点头同意了下来。
　　看着两位女孩在自己的面前暗自嘀咕着，洛辰莫名有种不妙的预感，特别是从听来的只言片语中，听出来似乎和他有关联的样子。
　　这便更是让洛辰好奇了。
　　但可惜的是，洛辰刚想发问，就被洛天依一句“这是女孩子之间的私密话”给堵了回来。
　　都说到这份上了，洛辰也不好在偷听，
　　只好等回家后再私底下问问初音到底是怎么回事...
　　rw


第五百三十九章 作业本
　　洛天依与初音未来私语了好一会儿，直到洛辰等的都有些不耐烦的时候，两人才像是达成了什么协议似得分了开来。
　　洛辰这时候才有空闲开口颇有些无奈的说道：“天依，说完了的话，就赶紧走吧，这么磨磨蹭蹭的都快到中午了...”
　　原本洛辰是打算一大早八九点钟就带着洛天依与初音未来去报名的，这个时间点正好凉快一些，不至于忍受夏日的酷暑。
　　可计划赶不上变化，这妮子换个衣服化个妆都磨蹭了一小时，在加上刚才被粉丝一堵，等会再报个名和常大校长扯扯皮、聊一聊，能不能赶在饭点前回去还两说呢。
　　“哎？好像是耶..那初音酱，我们赶紧走吧...”洛天依很快也想到了这一点，急急忙忙的拉上初音未来就准备跑路。
　　“等下，天依...”洛辰一把揪住洛天依的后领，撇了眼少女不知何时早已空空的双手，奇怪道：“你的暑假作业本呢，我记得你出门的时候拿了吧？”
　　“啊啦..这个..这个嘛...”少女的灵动的眼珠子四处乱瞟着，胡扯道：“好像是刚刚被那些粉丝们抢走了耶..”
　　“恩恩..对，就是这样，这些人实在是太可恶了！”洛天依挥了挥紧握的秀拳，抿着嘴，很是愤怒的模样。
　　砰！
　　“你当我是笨蛋吗，有谁会去抢作业本...他们是嫌作业太少了吗？”洛辰伸手在洛天依的额头上敲了敲，颇为无语的警告道。
　　洛辰可不会相信这么奇葩的事情，在他看来多半是这妮子自己扔掉的...
　　至于原因嘛..应该是没把暑假作业写完，担心被老师骂吧？
　　事实上洛辰猜的还真没错，由于某少女一拖再拖的原因，
　　“我怎么知道...”洛天依有些心虚的辩解道。“没准是谁的掉了那我的顶替也说不定..”
　　心虚的表情仅仅是持续了短短一会儿就消失不见，转而意识到洛辰拿不出证据的洛天依立马理直气壮了起来，一副“没有证据就请不要乱污蔑”的模样...
　　然而，还没等洛天依开心多久，刚刚正帮忙拦着粉丝的几个保安就走了过来，领头的一位先行一步，大步赶了过来，将手里拿着的作业本低了上来。
　　“几位好，请问这东西是你们的吧？要不是我眼尖，这东西恐怕就丢了。”虽是疑问，但保安大叔的目光却是看向了洛天依，显然是其认了出来，乐呵呵的好心提醒道。“下次在这种人多的最好注意一点。”
　　“呜呜...”洛天依脸色一澹咬牙切齿的恨不得在这可恶大叔的身上咬上一口。她明明丢到角落里了，这都能找出来？
　　“嗯，没错，是我们的，还真是麻烦您了..”洛辰斜眼瞟了瞟脸上一阵青一阵白的少女，好笑的将其接了过来，一阵感谢。
　　“不用、不用，应该的..”保安大叔咧开嘴笑了笑，竟然有些不好意思了起来。
　　洛辰的身份他是知道的，一个大公司的董事长，还是国内有名的明星，被这种夸赞两句，老实巴交的保安大叔顿时觉得贼有面子。全然没有注意到某少女那想要吃人的目光，反而是在提醒了几句注意事项后，才依依不舍的转身离去。
　　“嘻嘻..天依，看起来作业又拿回来了。”保安离开后，初音未来再也忍不住笑的调侃道。
　　“初音！”洛天依羞红着脸不满的白了她一眼，见初音未来并没有收敛的意思，立马上前挠起了少女的痒出，两人顿时闹成一团。
　　洛辰则是在将作业本接过来翻了翻，看到里面填写的内容还不到三分之一，也是有些无语。
　　难怪这妮子要找机会丢掉，这种程度绝对是过不了的。
　　清水一中是市里最好的高中，对暑假作业的的检查可不会敷衍了事，即使不会批改，也会大略翻一番的。
　　真是太懒散了，看来回去后得好好惩罚一下才行。
　　虽然洛天依正在跟初音未来嬉笑打闹着，但注意力大部分都集中在洛辰的身上，所以在看到洛辰翻动作业本，少女心中猛的一慌，也顾不得对初音未来的追击，赶忙抽身出来。
　　“那个..那个，我已经在好好写了，昨晚可是熬夜补了一晚上，是在忍不住才睡着的...”边说着，洛天依眨巴着水灵灵的大眼睛，委屈道。
　　洛辰这才留意到少女眼眸旁的淡淡黑影，在心疼的同时，更多的却是无奈。
　　“我不知一次跟你说过要早点写作业吧，一个晚上补得完吗？”洛辰将手上的作业本轻拍上洛天依的脑袋上，没好气的说道。
　　洛辰并不知道的是，昨晚洛天依就是想明白了自己一个晚上绝对写不完后，才转而去睡觉的。
　　因为对于少女来说，比起写作业这么麻烦的事情，说服洛辰显然是要简单的多...
　　于是，她就这么做了...
　　“洛辰~哥哥..欧尼酱...帮我跟老师解释一下好不好。”洛天依一把撞进洛辰的怀里，玲珑的娇躯贴着洛辰使劲的蹭啊蹭，撒娇道。
　　少女身上淡淡的清香味涌入了洛辰的鼻尖，再加上身体接触间产生的些许异样感，更是让洛辰有些吃不消，赶忙伸手将洛天依隔开。
　　稳住了身形后，洛辰低头看了眼正可怜兮兮望着他的洛天依，开口拒绝了话语只得憋了回去，原本打定主意要让这妮子吃吃亏的心思也淡了下来。
　　洛辰无奈的叹了口气，虽然纵容不好，可谁让他是哥哥呢..
　　
第五百四十章 开学（终）
　　“只此一次，下不为例啊..”
　　在少女的软磨硬泡之下，洛辰终究还是答应了下来。? ?　?・
　　“我就知道，哥哥最好了...”洛天依脸上一喜，“吧唧”一声在洛辰的侧脸上亲了一下，随后将头埋在洛辰的怀里，蹭了蹭，讨好道。
　　“别开心的那么早..”洛辰掰开少女乱蹭的小脑袋，嫌弃的擦了擦脸颊上的口水，警告道：“回去之后给我把暑假作业做完，我会让言和监督好好你的。”
　　“啊嘞..还要写啊。”少女面上的喜意顿时就垮了下来，一副可怜兮兮的模样，“明明以后都不用交了。”
　　只可惜，洛天依的表情仿佛昨给了瞎子看，洛辰丝毫不为所动，反倒是一顿说教：“这又不是帮别人写的，玩了两个多月，再不复习一下，以前学到的东西都改忘了吧？再说...”
　　洛辰正打算着好好改改这妮子懒散的性子，可却没想到还没说两句呢，洛天依便捂着耳朵一副根本不想听的模样，让洛辰有些哭笑不得。
　　而初音未来则是静静的待在一旁，看着这兄妹俩的互动，嘴角不时的勾起一丝笑意。
　　也就面对着洛天依，洛辰才会显得这般无奈吧？
　　见洛辰吃瘪，初音未来在心里偷笑着，直到听见洛辰招呼，这才藏起了眼中的笑意。
　　“算了，还是先解决报名的事情再说好了，初音酱，要走喽..”洛辰劝说无果，只好暂且压下了调教的想法，带着洛天依与初音未来报名去了。? ?? ? ?・
　　耽搁了这么久的时间，已渐渐临近午时，
　　洛辰加快了脚步，这才赶在学校的老师们下班之前，赶到了办公室里。
　　由于事先就打过了招呼的缘故，这个不过三十岁上下的年轻女教师，丝毫没有难为洛辰的意思，很爽快的便给给两位少女办好了报名的程序。
　　至于所谓的暑假作业，洛辰没提，对方也没有询问的意思。对于特殊的人，通常都会有特殊的待遇，这也是不可避免的事情。
　　洛辰现在是特殊人群的一员，所以连想个理由解释一下的过程都免了。
　　洛天依自然是开心不已，早知道会是这样的话，就不用麻烦洛辰了，白让她担心了这么久...
　　正开心着的少女，并不知道有这个待遇完全是因为洛辰的缘故，倘若今天只有她一个人来，最好的结果就是待在学校里补一天的作业！
　　对于一个知根知底的小丫头，就算是名头在大，作为老师也是可以管管的。当然，这也是和洛天依在学校里从不摆出什么架子有关，除去这一层身份，洛天依在那些老师们的眼里，就是个喜欢闹事、经常让他们头疼的问题少女而已。
　　所以在报名的手续完毕后，作为班主任的女老师还拉着洛辰聊了聊洛天依以往的“丰功伟绩”，听得洛辰眼皮直跳，他还不知道洛天依还有这么“活泼”的一面。
　　不过，当洛天依悄悄凑到耳边，跟洛辰解释说这是为了解决那些总是喜欢粘着她的坏人，才弄得小小恶作剧，洛辰便认同的点了点头，。
　　作弄人算什么？
　　这也算自我防卫不是？
　　于是乎，报名手续完成了，洛辰便制止了还在那喋喋不休的女老师，只是说了声会注意后，便带着洛天依与初音未来转身离去了。
　　辞别后，洛辰并没有急着离开，而是第一时间前往了校长办公室，将准备回去的常铭堵了个正着，一番没什么营养的闲聊说完，洛辰才将自己的目的说了出来。
　　其实也什么，洛辰的打算不过是让常铭多照顾一下洛天依与初音未来，毕竟他与言和、阿绫她们走了之后，一中里便只剩下让他这个不省心的妹妹和刚刚来到华国的初音未来了。
　　无论是哪一个洛辰都不放心，所以才求到常铭这来了。
　　而常大校长也是干脆，二话不说的就同意了下来。
　　事实上即使洛辰不说，常铭也会照顾着的，毕竟洛辰走了之后，这两位可就是一中的招牌了，他又怎么会不用心照顾？
　　不说其他，就单单今年。因为洛辰、言和、乐正绫她们的人气，一中可谓是名声大噪，隐隐有成为全市第一重点高中的迹象，所以他捧着这两位还来不及呢。
　　常铭的想法，洛辰当然是看得出来了。这一次他也只是来给常铭提个醒，免得他忘了而已，顺带也聊一聊如何预防学生早恋的事情。
　　常铭在这方面极有心得，和洛辰聊得很是开心，一致认同，对于早恋着应当绝不姑息，宁拆错不放过！
　　商定好了后，洛辰才在洛天依与初音未来无语的神情中满意的点了点头，全然忘了自己以前也是早恋大军中的一员...
　　又或是说，以心里年龄来看，他根本就称不上是早恋才对。
　　和常铭成功达成了协议，洛辰转而原路回到了家中。
　　不早不晚，正好赶到了饭点。
　　早已经饥肠辘辘、快要走不动的洛天依，三两下将脚上的鞋子甩开，忍耐不急的坐到了餐桌上，用筷子夹起一块泛着油光的土豆就往嘴里塞。
　　“呜..”少女轻吟了一声，只感觉整个人都活了过来似得，急急忙忙的向着另一道菜夹去。
　　...
　　刚从厨房里出来的言和劈手打掉了洛天依的筷子，反手拿着在少女的头上一敲，提醒道。“先给我洗手去，别就想着吃..”
　　“不要嘛，反正哥哥又不会在意。”洛天依日常撒娇道。
　　“但是我会..”言和将洛天依驱赶去洗手后，才转而看向洛辰，笑着道“洛辰，初音酱，你们回来啦~”
　　
第五百四十一章 《fate/Zero》被举报了？

　　“嗯，”洛辰颔首点了点，虽然也是饿的不行，但却没有像洛天依这般急切，脱鞋后，顺带着将洛天依乱丢的鞋子放好，这才施施然洗手去了。
　　然而刚进洗手间，洛辰就被风风火火准备出来的洛天依给撞了个正着，险些没岔了气，若不是身体素质不错，估计就被撞倒了。
　　洛天依则是有些不好意思的停留了下来，似乎打算做点什么，但很快就被担心这妮子帮倒忙的洛辰给驱赶走了。
　　“洛君，没事吧？”初音未来小手伸到洛辰的胸口上，帮着揉了揉，脸上的笑意不止，并没有多少担心的神色。
　　“好了，我可没脆弱到这个地步，洗个手，去吃饭吧。”洛辰摆了摆手，洛天依都没事，他能有什么事情。
　　话说，这妮子的头还真是硬啊。
　　洛辰揉了揉还有些疼的胸口，叹了口气，洗了洗手，吃饭去了。
　　吃过了中午饭，
　　洛辰一把将准备去看电视的洛天依揪住，嘱托言和好好看着她写作业后，才独自回到了房间里。
　　照常打开电脑，洛辰这一次没有登上b站，而是进入到央视动漫的官网里看了起来，在央视播出已经有一段时间了，洛辰自然是准备看一看情况。
　　或是因为多了一些漫迷的缘故，央视动漫的官网里比几天前热闹了不少，不至于像上回那样冷清。各个cp党，分析帝们就一些小事争论不休，随处都可以见到有关于的话题。
　　看了看最新一期的统计公告，洛辰这才对最近的情况有了更全面的了解。
　　算上几天前播出的那一集，电视版现在已经播到第四集，而网络版则是要快的多，已经播到第六集了。
　　飞碟社高效的制作速度，让洛辰也有些心惊。
　　好在以最新几集的质量来看，飞碟社并没有偷工减料的嫌疑，洛辰再确认过后便不再理会，飞碟社的制作速度快点，他高兴还来不及。
　　而在收视率方面，
　　电视版虽然还没有赶上现今大火的，但已经相差不多了。
　　这也是多亏了那些漫迷们的全力支持，很多人即使是提前看过了，可在电视播出的时候，仍旧是守在电视机前，只为再看一遍。
　　一部经典无论看多少遍都不会觉得烦闷，也值得他们这么做。
　　正因为这些忠实漫迷的存在，的收视率才有了追上的可能。
　　仅仅是第一集的播出，便以全国平均3.12的收视率排在全频道前五！
　　要知道那可是八至九点的黄金时间段，第一集能爬到收视率前五已经很是难得，以往央漫通常都是在二十名开外的。
　　成绩出来后，据传闻央漫的员工们来特地开香槟庆祝了一下。
　　从第一集播出开始，往后的收视率飞快爬升，每集都能够长上零点几个百分点。
　　而第四集播出后，收视率已经冲到了前三，只逼位于第二名的某部韩剧，至于再上面的第一名就是以5.14收视率排名第一的了。
　　不得不说，这个世界的羊粉多的可怕，也难怪某电局不留余力的支持。
　　相较于对小屁孩们吸引力极大的，的受众年龄确实要更大一些，这也是没办法的事情，谁让在华国民众的念头中，动漫就是小孩子看的东西呢？
　　这便是至今在收视方面被压上一头的原因。
　　但洛辰还是依旧对充满着信心，因为之前他还在评论上看到了一件有趣的事情。
　　一些华国的小孩子不喜欢看，可却吸引了一些原本打算陪同者孩子观看的家长们，让他们成了观众，所以的魅力着实不容小视。
　　再过不久，收视方面，恐怕就要超过，获得第一了。
　　而在网络上，的影响力更是巨大，仅仅是在b站的播放量就达到了惊人的四千七百多万次，若是加上分流到其他网站的那一些，平均的每集播放量估计要破亿次！
　　就算是有不少的重播次数，可一部动漫的网络播放量能破亿，依旧是相当难得的事情。
　　的火爆，也是让华国许多的漫画作家蠢蠢欲动，幻想着什么时候自己的漫画也能够想一样大火特火，被改编成动漫播出。
　　这就使得一时间在b站动漫区投稿作者的多了不少，动漫区也不再是只有寥寥几部原创作品，几乎每天都能接到十几二十个漫画稿子，就连审核的工作人员都有些忙不过来。
　　看到这形势一片大好，洛辰很是欣慰，总算是没白费这么多功夫顶着广电局的压力来搞动漫这一块。
　　在留意着fate影响的同时，洛辰也没少在网上查找华国动漫公司的信息，这一次将承包给飞碟社是实在没有办法的事情，比起外包给其他公司，洛辰还是更倾向于自行组建或是收购一个动漫公司来进行制作。
　　好的动漫、好的想法，洛辰是不缺的，真正缺少的是能将他的想法付诸于行动的动漫公司。
　　就在洛辰留意着几家或许有机会收购的公司时，一则新闻却是在这时候映入了洛辰的眼帘。
　　
　　被举报了？
　　洛辰的眉头一皱，脸上泛起些许不解之色，顿觉奇怪，点开看了起来...
　　rw


第五百四十二章 我大肥羊是无辜
　　
　　全篇洋洋洒洒千余字，除了抹黑之外，就是在赞赏国漫的救星了。
　　越看，洛辰的脸色越是古怪，等翻完了全部之后，总算大体明白了是怎么一回事。
　　说白了就是有人借着几件小事，恶意扭曲的形象，而且有**便是的幕后公司干的。当然，也不排除有人恶意挑拨什么的。
　　只不过，洛辰想不到谁会这么无聊到去挑拨这双方的关系。
　　总不至于是的幕后公司等着与两败俱伤，然后上位吧？
　　这又不是再拍三流商站大片...
　　反倒是羊粉们有出手的理由，
　　由于崛起的缘故，没少被当做是反面例子，现今都还有很多黑粉们在战斗，无辜的让洛辰都有些不好意思的。??　・
　　他可是从来都没想过要针对来着，基本都是漫迷们自发要喷的，没想到这笔账最后还是算到他的头上来了。
　　这没由来的仇恨，再加上被抢占的市场份额，cpe不对才是奇怪。
　　想到这，洛辰无奈的苦笑了下，这也是没办法的事情，谁让这是的粉丝们惹得锅呢，还不是得由b站来背这个锅。
　　想到了这一点的，自然不只是洛辰一个，
　　这新闻内容根本就没有要隐藏的意思，就相当于明着向宣战了，这让众多漫迷们怎么能忍？
　　纷纷帮声了起来，评论区里顿时一片骂声..
　　
　　
　　
　　
　　......
　　评论区里讨伐声不断，见到漫迷们这么维护，洛辰也是有些许感动。
　　但很快，
　　当众多羊粉们到来，加入了战团之后，评论区便乱成了一团。
　　纷纷打起口号，
　　“不，我大肥羊是无辜的！”
　　“羊粉永不妥协！”
　　......
　　评论区里一片乱战，洛辰却只是在看了两眼后，便不再管束。
　　现在想这个，倒不如想想如何处理这次事件造成的影响，说不得，以广电局的秉性来看，还真有可能因此将给禁播了。
　　洛辰头疼的揉着额头，会有人在现实中模仿剧情里的事情，他并不意外。
　　事实上洛辰前世有段中二期也会在无人的地方念一段羞耻的**对白什么的，这些都不是事，反倒是粉丝们喜爱这部动漫的一些表现。
　　但洛没想到的是，居然会有人效仿动漫剧情进行血绘魔法阵，
　　话说明明原作中没有可以说到必须要用血吧？
　　这得多中二的人才能够做的出来，大部分人顶多就是在纸上画画也就算了吧？
　　洛辰不解中，立马上网查了查这个消息，要是这个消息属实的话，那问题可就大了。
　　用人血绘制魔法阵什么的，听起来就是邪恶的代名词！
　　那样的话，民众对于的排斥就是不可避免的了，广电局的封禁也绝对会毫不留情！
　　不过当洛辰在网页上一番搜索，了解了一下情况后，差点没让cpe的无耻气出病来。
　　血绘魔法阵的用的根本就不是人血，用的只是普通家禽的血的而已。
　　大约是某个闲的蛋疼的小屁孩好奇心作祟，在看到家里人屠宰家禽之后，收集了一些鸡血，中二发作的在地上画了个魔法阵...
　　当然，其后果就是被家里人发现，给揍了一顿。
　　而这一点在新闻里根本就没有明说，完全就是在误导网友，
　　恐怕大部分人在看到这标题的同时，都会自发的联想人血上吧？
　　所以说...
　　可耻的标题党！
　　
关于昨天断更
　　相信熟悉本书的书友们应该知道，作者君虽然更新很慢，欠更无数，但每天最起码都会更新一章的。
　　至于昨天的断更是意外，
　　作者君忙着补作业，一直熬夜到很晚，这回连更新的时间都没有，完成之后就去睡觉了，一直睡到现在……
　　一时间也忘了发个通知，抱歉啦~
　　今天更新继续，不会耽误的…
第五百四十三章 《吸氧羊》的黑材料
　　
　　弄明白了对方的打算后，洛辰当然不可能就这么干看着。
　　无论前因如何，CPE搞出这么大的阵仗，他总是得还回去的，一直吃亏可不是洛辰的做法。
　　思虑了一会后，洛辰即刻便拨通了韩映岚的电话，
　　嘟嘟嘟...
　　或许是因为事务繁忙的原因，半分钟后，电话仍未接起。
　　难不成是有什么事情耽搁了？
　　洛辰挑了挑眉，也没有太过在意，
　　正当洛辰准备挂断通话的时候，韩映岚那略带歉意的声音总算是传了出来。
　　“喂？洛辰？不好意思，刚刚处理网上的事情耽搁了一下...”
　　“没什么，我找你也是为了这个，网络上关于的那些新闻你看到了吧？”洛辰也不嗦，直接进入了正题。
　　“一早就收到这个消息了，刚才便是在处理这件事情...”韩映岚揉了揉有些发胀的额头，再度开口道。“我已经派人去澄清了，但恐怕事情并没有这么容易解决。”
　　韩映岚很了解，普通大众最感兴趣的便是这种八卦新闻，再加上新闻媒体添油加醋这么一说，这热度十天半月都难以消停下来。
　　更别提至今两方的粉丝都还在互喷，要想让他们忘记，不是一般的困难。
　　“那就换一种方法好了......”洛辰开口说道。
　　“换一种方法？”韩映岚疑惑道。
　　洛辰点了点头。“嗯，对，帮我收集一下有关于黑材料，无论真假都行，我需要分析一下。”
　　“你是准备....”韩映岚先是一愣，随后很快就意识到了洛辰的打算，虽然还对此抱有一些疑虑，但最终还是点点头同意了下来。
　　韩映岚是想着削减影响，但洛辰想的却是不同，与其这样被动，倒不如化被动为主动。
　　这个世界上的如何，洛辰并不知道，但上个世界某羊爆出来的黑材料可不在少数。
　　就是不知道这些黑材料为何没有在这个世界上爆发出来。
　　难道说，这个世界上的熊孩子们比较听话，所以没人作死？
　　洛辰可不相信，若是这样子的话，也就不会有什么血绘魔法阵这种令人无语的事情发生了。
　　对比之下，那些熊孩子们的作死的能力只强不弱。
　　而这些黑材料十有八九是被强压了下来。
　　虽然严格来说，熊孩子们的作死和看动漫什么的扯不上多大的关系，
　　可谁让CPE硬要拿这种事情来诋毁，明明他也很无辜好不好。
　　嘱托了韩映岚查一查的同时，洛辰也没有闲着，双手敲击着键盘，没多久，便匿名着将一则评论给发了出去……
　　【震惊！原来这才是吸氧羊！暴力失度，宣扬家暴，妄称教育界的急先锋，你还在让你的孩子饱受肥羊的毒害吗？
　　据可靠统计，在动画片全集中，灰大郎被平底锅砸过10965次，被抓过13400次，吸氧羊被煮过839次，被电过1755次......而绝大部分镜头都没有“危险动作，请勿模仿等字样”......
　　这对于一部标榜教育的动画作品来说是极大的失职，孩童是善于模仿的，里的诸多危险动作无疑会给这些小羊粉们造成严重的心里阴影......】
　　洛辰绞尽脑汁结合着前世情况扯淡出来的消息，一时间还真在网上掀起了一片风浪。
　　消息发出去后，没两分钟，很快就被网友们给顶了上去，作为攻击那些羊粉们的利器。
　　平时没关注也就算了，现在被洛辰提醒之后想一想，似乎还真是这么回事。
　　这样一搞，被攻击讨伐的一方很快就从变成了。
　　那些被羊粉们以所谓大义堵得哑口无言的漫迷们纷纷爆发了......
　　
　　
　　
　　
　　......
　　在一众抨击之下，很多原本被CPE掩盖的黑材料也被神通广大的网友们给翻了出来。
　　洛辰也是拿到了韩映岚给的资料，才了解情况，被隐藏起来的黑材料还真是不少，影响最大的便是几年前的“烤羊事件”。
　　某小学生三人组脑子一拍，就打算学着“烤羊”玩“烤人”游戏。
　　被烤的熊孩子也是配合的很，直接就上了，最后弄出个重度烧伤，CPE也是赔了不少钱财将事情给掩盖了下去，免得影响到“教育急先锋”的地位，但真要查还是查的出来的...
　　相比起群情激奋的漫迷，广大羊粉们在看到这一则消息后，却是大骂洛辰的无耻！
　　这种事情都能拿出来说，什么叫暴力失度？
　　不过是煮煮羊，砸砸平底锅而已，连血都没有，也没有杀羊的画面，整部动画的角色更是一个都没死！这也能算得上是暴力？
　　CPE的动漫制作人员更是无辜，不是他们不加“请勿模仿”提示，而是连这种程度的动作都要加提示的话，那整部动画七八成的镜头都得加提示，以防止出现爬墙、跳楼、炸房子、早恋等诸多现象......
　　所以说，要是连这要小心，
　　那能够通过广电审核的动画就只有天线宝宝了，
　　嗯，或许花园宝宝也行....
　　
第五百四十四章 电局的新宠？
　　网上的那些争论，洛辰并没有多管，也没有趁胜追击的意思。ewww1xiaoshuo在将韩映岚给的资料出去后，便不再理会了。
　　任由吸氧羊被禁可不是什么好事，只会让某电局的审核底线变得更加苛刻而已。
　　说白了，羊黑的形成，并不是大家有多讨厌吸氧羊这部动漫。
　　作为一部儿童向的动画片来说，某羊也没有什么值得黑的地方，更多的只是漫迷们在泄对于国漫现状的不满而已。
　　至于为什么背锅的吸氧羊？
　　谁让国漫中，就数它最火呢？
　　作为制度的最大得利者，不黑它黑谁？
　　这也是没办法的事情，某熊都被警告了，总不好再去欺负人家吧？
　　不管诸多网友们的想法如何，总之洛辰的目的暂时是达到了。
　　有吸氧羊在前面顶着，某电局封禁fate/zero的几率便会大大降低。
　　毕竟连这种受到了“认可”的和谐力作都有不和谐的地方，更何况是其他的作品，他想得到这一点，广电局的人自然也能够想得到
　　果然，
　　接下里的几天里，
　　虽然网络上的争论仍旧在继续，可原本有意向重新审核fate/zero的某电局却放弃了重审的打算。
　　这倒不奇怪，血绘魔法阵的事情，纯属八卦事件，某电局也不可能为了这点鸡毛蒜皮的小事浪费时间。
　　不过，令洛辰没有想到的是，
　　吸氧羊却是意外的遭了殃，在这敏感的时期被爆出了大新闻！
　　缘由同样是作死的熊孩子们，只不过这一次不是放火玩烧烤，而是“煮人”了。
　　最后因为事情闹得太大导致某电局痛下杀手，打算对吸氧羊进行大规模的审核，以恐怖的集数来看，恐怕一两个月内，某羊都会处于审查的状态，禁止播出。
　　洛辰在得到了这个消息后，就不知道是该哭还是该笑，某电局替他爆了这一箭之仇没错，可这审核的事情实在是让洛辰开心不起来。
　　“煮人”的事件还真怪不上吸氧羊，
　　哪部动漫没点子危险动作，
　　洛辰小时候看猫和老鼠更甚，小到烟花爆竹鞭炮，大到餐刀斧头钉耙棍子应有尽有，也没见那个熊孩子学的
　　这种个例纯属教育问题。
　　猫和老鼠被审核的事情，比洛辰更激动的，自然便是广大着急等待着更新的羊粉们，
　　以往他们每天可都是晚饭过后守着电视，激动的等着最新一集的更新，以度过这一段温馨的时光，
　　但现在居然给禁了？
　　这怎么能行！
　　抗议，抗议，他们也要抗议！
　　羊粉绝不妥协！
　　大肥羊万岁！
　　可任凭羊粉们如何抓狂，也并没有什么意义，充其量就是给某电局的员工的增添了些许工作量罢了。
　　洛辰为此默哀了几秒，稍表同情
　　可在听到某个某个小道消息说，某电局有意将天线宝宝纳为新宠，代替吸氧羊的地位后，洛辰心底的那点幸灾乐祸也就消失无踪了。
　　要是某电局真这么搞，那国漫没准真是要完
　　就在洛辰想着fate/zero该怎么和谐成天线宝宝的时候，耳边顿时传来“彭”的一声，
　　房间里，那饱受摧残的房门，再一次被大力推了开来，直直的碰到墙壁上，出一声巨响，将洛辰的注意力给吸引了过来
　　很显然，这个家里，敢这么乱来的就只有洛天依一个了，
　　“洛辰、洛辰、洛辰”少女匆匆忙忙的开门进来，嘴里絮絮叨叨的念着哥哥的名字，一头撞进了洛辰的怀里，将洛辰给撞了个踉跄，险些没从椅子上摔下去
　　“天依，又怎么了？”洛辰重新坐稳，颇为无奈的看了眼怀中的少女，询问道。
　　洛天依从洛辰的怀里爬出，扬了扬手上的书包，笑道：“洛辰你不是准备看这个吗？这可是最新的哦”
　　“什么？作业吗？”洛辰撇了眼洛天依手上的书包，奇怪道。
　　难不成自家妹妹突然变勤奋了？
　　前两天才跟她说过，让她补一补暑假作业的，说实话洛辰并不对此抱希望
　　那会是什么东西？
　　见洛辰提起最不愿意想起的事情，洛天依的脸色顿时跨了下来，脸上调侃的笑意也随之卡住，心虚的开口解释道：“嗯，那个作业作业的事情快啦，最多三五七一个月”
　　少女掰着手指算着自己要多久，最后意识到即使是一个月的时间还想也不太保险，正盘算着要不要拖到明年，可在不经意之间瞧见洛辰的面色有越来越黑的迹象，赶忙拍着平坦一片的胸部，下决定的保证道。
　　“最多最多一个月就能完成”悄悄看了眼洛辰的表情，洛天依心虚道。“这已经很快了”
　　洛辰黑着脸捏起洛天依弹指可破的双颊，拉了拉，试了试久违的手感后，才开口道：“做多一星期，要是我看不到成果的话，小心你的屁股”
　　少女脸色一僵，下意识的捂着自己挺翘的臀部，想了想前几次被洛辰欺负时疼痛中带着些许奇怪的感觉，脸上红霞泛起，也不知道是不是刚刚被洛辰揉捏的缘故
　　“呜坏蛋”稍稍愣神后，洛天依轻啐了一口，低声自语道。
　　洛天依的声音很轻，轻到洛辰近在咫尺也听不到分毫，只能看见自家妹妹的嘴巴动了动，就悄然无声了，还以为这妮子屈服于自己的淫威之下。
　　所以正奇怪着自家妹妹今天怎么这么好对付，以往不是都要闹上一阵才罢休吗？
　　奇怪归奇怪，洛辰也没有深究的意思，而是将目光放到了洛天依手上的书包上：“现在可以说说里面是什么了吧？”
　　
第四百四十五章 普通的日常（为本书第三盟主“想吃到鱼的猫”撒花！）
　　听到洛辰问话，洛天依轻哼了一声，水灵灵的眼珠子转了转，不知想到了什么，眉目间含着些许笑意，沉吟道：“这个嘛~……”
　　少女拉长着音调，似乎想要逗弄洛辰一下，足足卡了十几秒钟都没有说出个所以然来，就等着洛辰主动询问了...
　　但可惜的是，洛辰又怎么会看不出这妮子的打算？
　　所以即使心里好奇着，面上却是不动声色，免得被洛天依给套进去了。
　　洛辰的耐心比洛天依想象中的要足，
　　双方大眼瞪小眼的持续了几分钟后，
　　洛天依总算是忍不住了，顿时一阵气苦，赌气的拉开书包上的拉链，翻转过来，将里面东西一股脑的倒在了洛辰的身上。
　　哗啦啦……
　　随着洛天依的动作，无数的纸张与信封从淡蓝色的书包掉落了出来，纷纷散落在地，少许还停留在洛辰的大腿上，被风吹着滑落到一边。
　　洛辰拾起一张信封，看着封面上粉色的大号爱心抽了抽嘴角，就算不打开他也能猜到这里面放的是什么。
　　话说，这年代还有人用这个泡妹子吗？这套路也太..老点了吧...
　　洛辰无语的将信封拆开，看着里面甜腻到死的肉麻话语，忍不住的打了个寒颤，现在的小鬼们情商这么高了？
　　还是说，这家伙是从网上抄的？
　　洛辰摇了摇头，扫了眼散落在地上的纸张与信封，询问道。“这些都是情书？”
　　“恩恩..”洛天依满意的点了点头，一脸神气的模样。
　　洛辰不由咂舌，看着数量估计得有上百了吧？
　　这才开学一个星期而已，就这么多？
　　这妮子还真是受欢迎啊....
　　洛辰正愣神着，洛天依嘴角的笑意也越来越足，
　　哼，她可不是没人要的...
　　只不过...
　　唯一让洛天依有些在意的是，她并没有在洛辰的脸上看到一些想要的东西，这便让少女略略有些不满，闷闷的鼓着脸，疑惑道。
　　“埃？洛辰你不吃醋吗？”
　　“当然有那么一点...呸呸呸，”洛辰险些被洛天依给绕了进去，察觉之后，好笑轻弹了下洛天依的额头，开口道。“吃醋可不是在这里用的..”
　　自己养了多年妹妹被其他人追求，洛辰心里自然是多少有些别扭的。
　　但洛辰也清楚的很，这年头都用上情书了，只能说明这些人找不到其他的方法。
　　现在连信都被洛天依拿出来了，说明这些人完全没戏，那他还有什么好吃醋..呸呸，还有什么好担心的。
　　“咯咯咯..我不管，反正我听到喽~”洛天依眯着眼，脸上扬着欢快的笑意，不管不顾的撒娇道。
　　“随你吧..”洛辰轻笑着无奈道。
　　洛天依的这般动作，在洛辰看来就好像是急于证明父母喜爱自己的小孩子一般，很是有趣。
　　不过相对的，洛辰对此也有些担心，洛天依这丫头都已经17岁了，还这么粘人、这么天真，多半是被他宠出来的。
　　要是被惯坏了怎么办？
　　些许念头在洛辰的脑海中一闪而过，
　　但很快就被抛到了一边，
　　反正有他在呢，再加上言和、阿绫她们这些朋友帮衬着，还会出事不成？
　　洛辰皱眉思考间，洛天依却是有些担心自家哥哥会不会因此而不满，忙的安慰道。“安啦，洛辰，这么小气可不行哦~我可没给过他们机会，企鹅号什么的都是不随便加人的，更别说手机号码...整个通讯录里的男孩子只有哥哥啦~”
　　少女忙的将手机翻出，给洛辰看了看，一副可怜兮兮的模样。
　　洛辰撇了眼手机的屏幕，发现还真是这样，除了言和、阿绫她们的号码之外，还真就只有自己了。
　　“好了，我不是想这个..”洛辰不知是该哭还是该笑，自家妹妹的交际圈子也太小的点，手机里连十个人的号码都没。
　　但翻了翻脑海里的记忆，洛辰脸上的笑意突然卡住，记忆里，这种情况居然还是自己造成的，
　　额..或是说自己的前身造成的。
　　父母车祸逝去后，很长一段时间，原身对洛天依的保护都是堪称是变态级，
　　现今依旧无人敢对洛天依死缠烂打也是由于这个，因为有胆子这么干的人都被原来久经锻炼的洛辰给打服了。
　　这次要不是那些不了解情况的新生入学，估计也不会有着档子事。
　　“对了，初音酱呢？在学校里有人敢骚扰她吗？”洛辰想起了同样是这时候入学的初音未来，不免询问道。
　　经历过两次高中时期的洛辰，对于这些半大男同胞的想法可是一清二楚，按捺不住想要谈个恋爱什么的很正常。
　　但若是因此打扰到初音未来，洛辰就得再跟常校长好好谈一谈整治早恋的方式方法了。
　　作为原FFF团成员，洛辰对于拆散情侣可是很有心得的...
　　“嘻嘻嘻...原本是有的哦~”洛天依恶劣的笑了笑，调侃道。“但是在提了提哥哥的名字之后就都禁声了呢。”
　　当然，这也和某常姓校长在开学之初便狠抓早恋有莫大的关系，
　　学校里随时随地都有老师盯着看着，见一个拆一个，搞的情侣们都快发展成地下恋情了。
　　啪..~
　　“挡箭牌？”洛辰一瞬间就全明白了，黑着脸一巴掌拍在洛天依的小脑袋上，将少女柔顺的头发弄得一团糟。“别跟我说不是你出的主意...”
　　当初被常铭拿来宣传的时候，那么大的海报，估计全校都认的他了，报名号自然管用。
　　初音未来再这么一说，学校里指不定流传着什么八卦新闻呢，要是传到言和她们耳朵里，洛辰感觉自己多半又要头疼了。
　　嗯..然后是加更的问题，明天开始正式加更，这周加三更，下周加五更…剩下的…额，等下下周吧....）
第五百四十六章 就是你了，天线宝宝！

　　“戚~言和姐姐她们又不在一中，怎么会听得到？”洛天依撇了撇嘴，对于洛辰这种得了便宜还卖乖的行为表示强烈的不满，嘟喃道：“我就不信哥哥你不高兴..”
　　洛辰脸色一顿，被洛天依说的一时间有些尴尬...
　　好吧，有个美少女在外宣称是自己的女友，即使是被当成挡箭牌，洛辰的心里也确实是有那么一点点的高兴的意思...
　　但完全不能够怪他好吗？
　　这种事情是个男的都会开心吧？
　　洛天依将洛辰的表情收进了眼底，哪能不明白他的心思，顿时轻哼了两声，打击道：“所以说，在学校里那些女孩子的印象中，哥哥都快变成人渣的代名词了吧？”
　　洛天依督了洛辰一眼，看你还怎么去招惹那些女孩子...
　　“是啊..人渣...要是你消停点的话，你哥我也不会落到今天这个地步了。 ”洛辰敲了敲面前少女的额头。她还好意思说，这些乱七八糟的事情，哪个不是她搞出来的。
　　要是没有洛天依捣乱弄出来的这么多误会，他也不可能因为那点子感情破事头疼至今，弄到现在这种纠结的地步。
　　这不禁让洛辰瞎想...身边只有言和一个的话，没准现在孩子都会叫爹了...
　　当然，开玩笑的，
　　这种事情洛辰唯有在心中想想而已，他还没有丧心病狂到这个地步，十七八岁的年纪搞出事来可不行...
　　就算养的起也不行！
　　“明明是哥哥自己的问题才对...”洛天依才不承认她在里面的“小小”贡献，她最多只能算是推波助澜了一下，洛辰若是没有心思，再怎么误会也没用...
　　“算了，不说这个了，”洛辰摇了摇头，没有在闲扯这些尴尬的事情，转而说道。“这些信等会我会丢掉。要是下次还有人在给的话，你就扔到学校的垃圾桶里，相信几次之后就没人会干这种事情了。”
　　即使是再死缠烂打的人也是要面子的，
　　特别是半大的男孩们，亲眼看到、或是听说自己的情书被人扔到垃圾桶里，多半会觉得丢脸，几次之后就会绝了念想。
　　要是有那种完全不要脸面的，那就等常铭来对付他们好了...
　　洛天依也没再追问，暂时放过了洛辰。
　　学校的那些烦人的新生，的确是给她造成了不小的困扰，能从洛辰这里找到方法解决，当然是再好不过了。
　　不过，想到这，洛天依倒是有些困惑起来，
　　她在学校的时候，也没少拿洛辰来说事，可为什么还是有这么多人烦着呢？
　　难不成洛辰的名头在自己这里就突然没用了？
　　少女蠢萌蠢萌的询问出声后，
　　洛辰在责怪这妮子胡扯的同时，也是有些哭笑不得，哪有拿自己的亲人当挡箭牌的，要拒绝多少给个合理一点的理由啊。
　　他和洛天依的关系在学校里知道的人可不再少数，随便询问一下就能了解个大概，那些人要是真信了才奇怪。
　　事实上也是如此，那些因此被拒绝的人没有一个相信的，洛辰再人渣也不可能对亲妹下手，所以他们巴结洛辰这个大舅子还来不及呢。
　　洛辰解释过后，洛天依似乎才明白过来，微红着小脸，瞪了洛辰一下。
　　之前她还真没想到..
　　“别瞪了，自己笨总不能怪我吧...”洛辰无辜的耸了耸肩，逐客道。“要是闲着没事干的话，就赶紧更新视频去，对了，作业也别忘了写...”
　　“你才笨呢，可恶..”洛天依张牙舞爪的和洛辰闹了一阵子，她只是从来没有往这个方向想过罢了。
　　直到再度被洛辰制服后，洛天依才苦恼的想着最新的作品渐渐离去了。
　　之前的更新，她都是拿自己与洛辰在岛国的那些美食录像凑数的。虽然看样子那些粉丝们看的挺开心，但录像就这么多，一早就完了。
　　至于现在，就只能够自己想了.......
　　房间里，洛辰看着洛天依那远去倩影，扶额叹了口气，低头将地上的情书给收了起来，扔在一边，等着倒垃圾的时候一起丢了。
　　做完了这些，洛辰才有空将注意力给放到电脑屏幕上。
　　先前洛辰让洛天依更新视频，他自己也是一样的，消失了整整两个多月，在空闲下去，估计就得变成过气up主了。
　　也幸亏大部分粉丝们还算有些耐心，日常的催更归催更，倒也没有因此而取消关注。
　　所以洛辰的粉丝量最终还是保持在了两千五百万左右，比起最巅峰的时期，就是百来万的差距而已。
　　这个差距以百分比来看不大，但却是个相当危险的信号了，洛辰可不想某天早起后现自己的诸多称号上多了一个“前”字。
　　他才出道一年多呢，不要脸的话，勉强也能够称一句“新人”，这时候过气的话，那就搞笑了。
　　不过，制作什么呢？
　　鬼畜？游戏？音乐？还是干脆直播？
　　洛辰考虑了一下，还是先选择了鬼畜视频，毕竟明面上他是个鬼畜up主来着，也是因此而成名的，游戏音乐什么的只是顺带。
　　可在黑..鬼畜谁的问题上，洛辰却纠结了起来。
　　他原定是拿开刀的，有矛盾鬼畜起来才没什么压力。但现在已经够惨的了，整整三两个月都没法播出，羊粉们都快急哭了。广电官网更是因此而乱成一团，这么看来勉强算是半个盟友。
　　这种情况下洛辰也不好意思在下黑手，
　　欺负小朋友也终究不是什么好事...
　　
　　正考虑着，洛辰偶然扫过电脑屏幕上的一则消息，只觉的眼前一亮，
　　绝定就是你了，
　　天线宝宝！
　　.......
　　8


第五百四十七章 故作神秘的撩妹法

　　华国，九月中旬，开学季的末尾，无数有幸通过了高考学子们怀着或忐忑、或期待、或激动的情绪，准备步入传说中轻松加愉快的大学的生活。??
　　于此同时，清水大学校园门口处，一张张写满了各种“欢迎新生”字样的大红横幅，正挂在临时搭起的敞篷之上。
　　由于已经是报名结束前的最后一个下午，原本热闹拥挤的接待处，这时候也显得清冷了不少。除了被学校拉壮丁一般抓来接待新生的老生外，唯有三三两两来迟的学员们不时的进进出出。
　　“水寒，我们要在这等多久啊？这又不是我们学校的，你总不能为了等那个混蛋就浪费这大好的光阴吧？呜..真是热死了...这风扇一点用都没有。”
　　临时接待处里，一位穿着休闲，头戴大红遮阳帽的少女正有气无力的趴在接待处的桌子上，碎碎念念的吐槽着：“可恶，这算是重色轻友吗？今天我算是见识了，啊..爱情...”
　　“惜灵..”张水寒神色微顿，脸上泛起的红晕一闪而逝，随即放下了正把玩着的手机，板着脸无奈道：“我都说了，是别人请我来帮忙的...别瞎猜好不好....”
　　“是是是...都是别人请求。所以我们善解人意、乐于助人的水寒女神就答应了下来，在这个鬼地方顶着太阳等了整整两天..”刘惜灵翻了翻白眼，搂着张水寒的身子哀声道。“就是可怜我这个闺蜜一起受苦了，我好惨啊...”
　　“我可没让你跟着来，明明你自己非要来的吧...”张水寒被调侃的有些羞恼，不满的掰开刘惜灵乱摸的道。
　　“那不是为了陪着水寒你吗？我可是一片好心来着的，你怎么能这样说...”刘惜灵一副“好心反被误会”的可怜模样，就好像是被无辜抛弃的小兽一般。
　　若不是张水寒对其熟悉不已，没准就真信了。
　　“恐怕是有什么图谋还差不多吧？”张水寒撇了眼身旁的少女，说道。
　　“嘿嘿嘿...”刘惜灵尴尬的摆了摆手，“好嘛..我只是见见偶像而已..恩恩，就是这样，绝对没有其他企图。”
　　刘惜灵拍着挺翘的胸脯，信誓旦旦的保证道，只可惜看张水寒的那不可置否的表情，显然是一个字也没有相信。
　　刘惜灵讨了个没趣，正待换着法子调戏自家闺蜜，用来打时间，不过偶然间眼神瞟过张水寒手中的手机屏幕后，顿时眼前一亮。
　　“哎？这是什么？小天使又新作了吗？难得啊，这都两个月没更新了...”刘惜灵一把抢过张水寒的手机，好奇道。
　　“要看的话，你先看吧。”张水寒也不在意，很显然，这也不是第一次了。
　　再者，看到了那奇葩的标题之后，张水寒莫名的有种不祥的预感，丝毫没有点开来的**。
　　此作必坑！
　　这可是她看完了洛辰所有的作品后，总结出来的结论。
　　“嘻嘻，水寒你不看吗？这可是你心上人的作品哦~”刘惜灵贴近身作死的调侃道。
　　“再瞎说的话，你这张嘴就别想要了..”张水寒羞恼之下，作势要打，刘惜灵这才缩了缩身子挪到了一边，打开手机看了起来。
　　真人版？
　　看到了标题的那一刹那，刘惜灵也是忍不住的打了个寒颤，天线宝宝她是看过的。虽然是很久很久以前，但那几个红黄蓝绿萌萌哒的身影却是留在了她的记忆里。
　　倒不是当初觉得有多好看，而是长得太有特点，想玩也忘不了...
　　可这东西拍成的真人版能看吗？
　　不过，刘惜灵对此倒是挺感兴趣的，在这里待了两天，若不找点乐子，她都快要霉了。
　　喝了口水压压惊后，刘惜灵便点击播放饶有兴趣看了起来...
　　接待处前，张水寒与刘惜灵两道靓丽的身影无形中便吸引了众多目光，只不过这两天来的经历却是让那些蠢蠢欲动的学长们停下了脚步。
　　少数不明真相却企图不轨的新生，也都被刘惜灵指挥着其他人接待走了。
　　尽管并不是一个学校的，但在刘惜灵的漂亮的面容与自来熟的攻略下，短短几小时就和这个系的人打成一片了，指挥起来更是得心应手，丝毫没有外人的觉悟。
　　就是因此，刘惜灵与张水寒才在这里坐了两天，一点事都没有干。而清水大学的学员们也并不在意这里多上两个美少女，没事看两眼，也挺赏心悦目的不是？
　　于是默认之下，两女的面前便成了一边禁区...
　　但人多了总是会有意外，
　　久违的平静还未持续多久，四周被抓来当劳工的学长学姐们，很快就现..
　　某个头戴挡风帽，脸上挂着个大大墨镜的无知的新生，在接待处前左右看了看，直到看见了张水寒的身影后，才神色一顿，向着那边走去。
　　对此，四周的学长们纷纷投去惋惜与戏谑的神色，
　　这种故作神秘的撩妹方法，无疑很拉仇恨，所以一时间也没人好心上前提示，纷纷期待起这家伙的下场来。
　　这些天里，以各种手段企图获取芳心的人可是数不甚数，可结果无疑是壮烈的....
　　对付骚扰，刘惜灵与张水寒向来是不留情面。
　　而这个，“无知作死”的新生，自然就是刚刚与言和她们分开，独自前往动画系的洛辰了。
　　这副风帽、墨镜遮脸的打扮也不是为了搞什么神秘主义，只不过是不想在报名的时候就引起轰动而已...
　　才不是为了泡妹子...
　　感受着四周传来的恶意，洛辰眉毛微皱，提了提衣领，难不成这就暴露了？
　　不可能吧？
　　他打扮成这样都快成特务了，这都认的出来？
　　8


第五百四十八章 该说不愧是“污妖王”吗？

　　好在恶意归恶意，这些人并没有扑上来的意思，只是干看着罢了。? ??
　　洛辰这才松了口气，转而向着张水寒那边走去。
　　“水寒..你怎么在这？”洛辰走到院系接待处前，冲着正在呆的张水寒晃了晃手，奇怪道。
　　事实上对于能在清水大学看到熟人，洛辰也很是意外。
　　张水寒不是科大的吗？
　　怎么会在这里？
　　被洛辰打断思绪的张水寒迷茫的抬头看了看面前这个有些熟悉的身影。
　　虽然洛辰的打扮有些奇怪，但张水寒还是很快就认了出来。
　　正当张水寒面上一喜，准备开口的时候，一旁正看着手机屏幕的刘惜灵却是一口水喷了出来，正巧喷到了洛辰的身上。
　　“噗！！！哈哈哈哈...咳咳..”紫少女笑的捂着肚子弯着腰，死命的拍着桌子，险些岔了气，最后还是张水寒帮着拍了拍背，才好受一点。
　　“喂喂~就算要欢迎我，也不用这样吧？”无辜遭殃的洛辰苦笑着耸了耸肩，无语道。
　　“这位学弟，抱歉抱歉..都怪那个小天使，实在是太可恶了，竟然弄出这种东西，一时没忍住，对不起啦~”刘惜灵赶忙站起身来，手忙脚乱的歉意道。
　　刚刚还真不是她故意的，谁能料到天使大神弄出来的真人版这么奇葩。
　　不知道的还以为是基佬宝宝呢。
　　好好的幼儿早教片都快变成哲学早教片了...
　　该说不愧是“污妖王”吗？
　　刘惜灵咬牙切齿的在心里画圈圈诅咒着某无良up主，要不是他自己又怎么会这么丢脸。
　　洛辰无辜被喷，接着又莫名被骂，这才意识到了似乎有哪里不对。直到抬眼扫过被少女丢在桌上的手机，看到屏幕上跑跑跳跳的四个染色大汉，才抽了抽嘴角明白了是怎么一回事。
　　果然，自己作的死，到头来还得自己承受...
　　“好了，惜灵，不用一直道歉，他就是洛辰。”张水寒拉了拉刘惜灵的衣袖，好笑道。
　　“啊嘞？他..他他，他就是天使大神？”刘惜灵瞪大了眼，一脸惊愕之色的转头看了看张水寒，随即又转了回来，小声嘟喃道：“穿的这么神秘我还以为是痴汉呢。”
　　痴汉？
　　“这么当着面骂人真的好吗？”洛辰的忍不住的抽了抽嘴角，轻咳了两声，暗自镇定道。
　　这身衣服已经不是第一次被吐槽了，刚刚在门口的时候还差点被保安给当成坏人拦下来。
　　早知道当初就不该听洛天依这妮子唆使，玩什么神秘感...最多戴个帽子遮一遮就是了。
　　但好在，这件衣服也不是全无作用。
　　最起码一路走过来，回头率虽高，不过直接将他认出来的，却是没有。
　　明星惯用的装束也不是吹的，走在路上也就是个逼格很高的中二少年而已，没有几个人会闲到半路将陌生人给直接拦下来。
　　“哼哼哼...这可不是我的错，谁让你弄出那么..那么奇怪的东西来。”刘惜灵一时间也不知道该怎么形容刚刚看到了染色壮汉，只好用奇怪这个词来形容。
　　她一个小姑娘容易吗？
　　竟然敢骗她看这种东西！
　　这已经是怪叔叔级别了...
　　“哪里奇怪了？咳..你可以把他们当成了天线宝宝长大了的样子，我制作的时候可是很用心的，百分百还原。”洛辰一本正经的胡扯道。
　　“扑哧..哈哈哈...天线宝宝长大的样子..这么说还真是。”
　　刘惜灵捂着肚子差点笑抽了，张水寒扫了眼屏幕大致想明白后也是强忍着笑，不由开口道：“看起来惜灵那一下还真没有喷错人，话说，洛辰你这么祸害大家真的好吗？多少人童年的记忆都被你给破坏了...”
　　“就是、就是，刚刚看得我眼睛都快瞎了，说什么也得要赔偿才行！”刘惜灵也抓着机会要挟道。
　　“行行行，我认错，报完名请你们吃大餐总行了吧？”洛辰唯有妥协道。
　　往日的经验告诉他，千万不要企图和一个妹子讲大道理，特别是那种漂亮的女孩子。
　　虽然洛辰对刘惜灵并没有什么想法，但对方总归是张水寒的闺蜜，再加上自身理亏的原因，洛辰自然不可能因此置气。
　　更不用说从刘惜灵的话语与行为来看，多半是他的粉丝，还是属于漂亮女粉丝的分类，请一顿饭也是应该的不是？
　　“哼哼，算你识相，否则的话，水寒我可就要带走喽。”刘惜灵满意的点了点头，算是原谅了洛辰。
　　刘惜灵的这番调侃当然是引起了张水寒的极度不满，暗地里狠狠的扭了她一下，以示警告。
　　刘惜灵自然不依，又爆了一大包猛料出来，两人闹成一团...
　　少女如此助攻，作为当事人的洛辰却是苦笑不已，他又怎么会看不出来刘惜灵是在有意撮合他与张水寒。
　　只不过，洛辰可没有这个想法，他的麻烦已经够多了，可不想再加一个。
　　原本两三个月没联系，这份若有若无的旖旎都已经散的差不多了，但现在刘惜灵这么一搞，就等同于白费了这番功夫。
　　便想着，洛辰摇了摇头，摆手制止了刘惜灵絮絮叨叨的话语，指了指身前的表格道：“这些杂事先放一边，还是等解决完正事后再说吧。”
　　“也对，”刘惜灵不好意思的吐了吐舌，赶忙从桌上找出一张表格，将其连笔一起推到洛辰的身前，示意他填写。
　　洛辰没再搭话，刷刷刷的便填写了起来，现在时间已经不早了，再拖下去这个临时的场地就该被撤掉了。
　　填写完了表格后，洛辰被刘惜灵与张水寒带着走了一遍手续，一直拖到了傍晚才将开学的事宜全部解决...
　　然而，与此同时，目睹了洛辰从被水喷到勾搭成功的学长们纷纷懊恼后悔了起来，不就是装神秘嘛，他们这么就没想到这一招呢...
　　8


第五百四十九章 来，干了这碗毒鸡汤！（为本书盟主想吃到鱼的猫加更！）
　　至此之后，校园里便多出了一群头戴遮风帽，眼扣墨镜，装逼如风的男子团体。直到这些人经历了重重打击才明白过来，没有颜值，光会装逼是没用的！
　　相信这个惨痛的教训足以让他们铭记一生...
　　东奔西跑绕了一大圈，好不容易能够休息一下的洛辰，并不太清楚自己无形之中已经给诸位学长们灌了一碗毒鸡汤。
　　反而是因为被刘惜灵狠宰了一顿而有些痛心。
　　并非是洛辰心疼那点子钱，而是...
　　“第三遍确认，我们这里没有很能吃的吧？”洛辰扫了眼桌上被点满的饭菜，思绪一瞬间仿佛回到了和自家妹妹吃饭的时候。
　　“反正我不是，水寒你呢？”刘惜灵灵动的眸子胡乱瞟着，转移话题道。
　　“你说呢？”张水寒没好气的开口道，她能吃下十分之一就不错了，也不知道这妮子在想什么打算。
　　“那么天使大大你能吃完吗？”刘惜灵萌萌哒的讨好道。
　　“最多吃一半吧..应该..”洛辰估了一下分量，跟吃货在一起久了，不知不觉中也变得这么能吃。
　　没办法，全是逼出来的，毕竟看着身旁妙龄少女品尝美食的可爱模样，你能忍住不吃？
　　从各种方面和各个角度来说，洛辰的自制力并没有他自己想象中的那么好...
　　没有因此而增加体重，只能够证明洛辰以往的底子比较好而已。
　　“一半？”刘惜灵咧嘴惊愕道，同时也有些庆幸自己为了防止意外多点了几份，否则后续就没法接下去了。
　　少女松了口气，随后便好心的提议道：“我们吃不完，不是还有别人嘛...就比如说天依殿下啦~初音公主啦~嗯..还有我家言和啦~反正我是不在意了。”
　　“不了，我觉得要是吃不完，还可以打包...”洛辰眉头一挑，大致明白了刘惜灵的打算，虽然还不知道她要找的是谁，但出于安全考虑，洛辰还是果断拒绝道。
　　当然这里的安全考虑并不是指担心刘惜灵会伤害她们，
　　而是指另一个方面的保护...
　　“打包？”刘惜灵没想到洛辰还能想到这一出，脸上的笑意顿时卡住了。
　　“可恶，居然这么绝情...”刘惜灵暗自嘟喃了两句，但转而又双手合十，放在胸前，卖萌道：“天使大大..大神..闺蜜男友，给我一个攻略..啊呸，是见见我家阿和的机会怎么样？”
　　“言和？你见她干嘛？”洛辰顿时警惕了起来，这妮子不会是个百合吧？
　　“啊..爱情！”刘惜灵似乎陷入了回忆之中。“那是个月黑风高的..哎呀..”
　　“说人话。”张水寒反过筷子在刘惜灵的头上敲了一下，随后忍不住的挪了挪位置，往洛辰哪里靠了过去了一点。
　　她原先还不知道刘惜灵居然还有百合的倾向，怪不得平时总喜欢对她动手动脚。
　　“好吧，其实就是我家阿和男装的模样太帅太帅了，所以忍不住而已。”刘惜灵捂着受伤的小脑袋，坦白道。
　　“就因为这个？”洛辰抽了抽嘴角，忍不住的询问道。
　　“嗯嗯，难道长得帅还不够充分吗？”刘惜灵点了点头，奇怪道。
　　洛辰一时间竟无言以对，
　　要是换个角度想一想，自己突然看到一个很漂亮的女孩子，会喜欢她吗？
　　并不会！
　　但先天的好感估计还是有的。
　　可最关键的是不是这个好不好！
　　言和是女孩子，女的！
　　所以这个选择题应该换一换，要是突然看到一个...
　　呸呸，反正洛辰是绝对不干的，就算长的比徵羽摩柯、镜音连他们还要可爱也不行！
　　他是绝对不会屈服的！
　　刘惜灵并不知道洛辰在短短的时间内，进行了一系列的心里挣扎，还是按着计划萌萌的哀求道。“所以说，天使大大，给个机会怎么样？”
　　“吃饭，打包！”洛辰果断拒绝了刘惜灵的提议。
　　洛辰虽然觉得百合是一件很有爱的事情，可要是关系到他在乎的人就不行了。
　　特别是言和与他的关系，就算没有确认也差不多成默认了，洛辰又怎么会平白无故给自己找一个情敌。
　　“哼，小气....”刘惜灵气鼓鼓的白了洛辰一眼，当也没有什么办法，只好化悲愤为食欲，竟然吃出了平日里两倍的食量。
　　加上洛辰与张水寒的努力，勉勉强强将满桌的饭菜扫荡完毕，免了打包的麻烦。
　　结束之后，张水寒拖着险些走不动路的刘惜灵慢慢离开，洛辰看不下去的，也帮忙着将这妮子送了回去.....
　　晚上，回到了家中的洛辰，向言和示意自己已经在外吃过，随后便坐在客厅里消食，顺带着登入B站看了看新作真人版的反响。
　　事实证明，粉丝们热情比洛辰想象中的还要高涨，短短两三天的时间，弹幕与评论数就超过了十万！
　　数不清的粉丝们在看到GTA5里的麦可、崔佛等人等主角穿着一条秋裤，浑身被染成红红绿绿的颜色冒充天线宝宝的时候，差点笑抽，纷纷直呼辣眼睛。
　　童年的回忆也变成了童年的阴影！
　　特别是洛辰还好心的将原版放了下去作为对比，就更让人崩溃了...
　　俗话说没有对比就没有伤害，他们这次可是被伤的不轻。
　　视频里的评论与弹幕更是一面倒的吐槽，
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　......
　　
第五百五十章 有史以来被黑的最惨的一次！
　　这绝对是有史以来被黑的最惨的一次！
　　在看完了这真人版的之后，评论与弹幕区的网友们顿时达成了这个共识。
　　也辛亏的粉丝们年龄普遍很小，大多连走路都够呛，一部分还在婴儿床中，没法上网来喷，
　　否则的话B站内恐怕就要抗议声不断了....
　　而最让洛辰没有想到的是，
　　竟然还有不少网友在评论区里询问，真人版的何时正式开播的问题。
　　那期待的语气和劲头让洛辰不禁打了个冷颤，重口味的人果然哪里都有...
　　正当洛辰继续翻着网页的时候，
　　厨房里洗好的碗筷的言和施施然走出，端着一碗糕点轻放在了桌上，温声问道。“洛辰，要吃吗？”
　　“嗯，”虽然在外面吃的很饱，但洛辰还是没有拒绝，放下了手上的电脑，捏起一块糕点两三下咽进了肚子里。
　　洛辰尝了尝后，觉得不错，随即便又扔了一块到自己嘴里，“这是言和你做的吗？似乎和上次吃的味道有些不同啊..”
　　“正好有时间，随便做的而已。”言和挑眉笑了笑，“还可以吗？”
　　“该这么说呢...”洛辰神情微顿，左右看了看，这才小声道：“比初音酱做的要好吃一点吧..”
　　“我倒是觉得初音酱的要更好一点呢。”虽是这么说，可少女脸上扬起的笑意却是越发浓郁了起来，微眯着眼，显然很是受用...
　　洛辰暗自笑了笑，也不揭穿。以往言和可是很少做糕点什么的，现在突然有了兴趣，十有八九就是好胜心起想和初音未来比较一下了。
　　不过，洛辰也没有欺骗的意思。
　　相较之下，言和做的糕点的确要跟对他胃口一些。
　　初音未来虽然也有好好练过，可比起在厨艺方面颇有建树的言和来说，还是有那么一点差距的....
　　在背地里议论终究是不大好，所以洛辰也没有在这方面多聊，而是话语一转好奇道。
　　“对了，言和，你们今天去报名的时候还算顺利吧？”
　　四个结伴同行的妙龄少女，同时出现在一个地方，洛辰不用多想也知道场面不可能平静的下来。
　　若非动画系与音乐系不在一个区域，洛辰绝对是要跟着去看看的，免得出是什么问题。
　　“顺利？还算好吧..”
　　想了想今天报名时发生的事情，言和便有些闷闷，似乎并不愿因多说的样子。
　　洛辰正奇怪着言和的反应，
　　不远处，一道好听的女声却是传了出来。
　　“嘻嘻..今天被报名的时候，言和姐姐可是被女孩子们围了哦~”
　　洛天依蹦跳着从走廊里走到客厅，顺起桌上的糕点塞到嘴里，随即靠着洛辰坐了下来，含含糊糊的说道。“阿绫、心华她们虽然也被围了，但大多都是男孩子，反倒是言和姐姐很受女孩子欢迎呢。”
　　因为清水大学的开学日期设在周六周日两天的缘故，很有空闲的洛天依当然不会放弃任何一个凑热闹的机会，理所应当的跟着去了，结果被堵得差点回不来。
　　“这倒也是，看得出来..”洛辰望着言和那精致无暇的侧脸，好笑道。
　　洛辰可是见过言和换成男装的样子，简直就是帅的不像话，他都有些嫉妒了。
　　言和被洛辰兄妹一番调侃，面色略略有些窘迫，
　　就是因为今天早上的事情，
　　让言和不由的怀疑起了自己的魅力，
　　粉丝们居然有七八成的都是女孩子，
　　果然，相比起阿绫、心华她们，自己对于异性的吸引力还是有些不足吗？
　　想到这，少女不免有些沮丧，这样的话岂不是证明洛辰他也...
　　“不是哦~言和，洛辰他就是个异装控，男装什么的，哥哥可是最喜欢了，嗯嗯..还有还有，futa什么的..”洛天依凑到言和耳边，悄声说道。
　　“对吧，哥哥..”给自家哥哥安了一些奇怪的属性后，仗着洛辰应该没有听到，洛天依便理直气壮的转过头来询问道。
　　少女脸上挂着极具迷惑性的完美笑容，精致漂亮的让洛辰找不到一丝的缺陷。
　　可却是这样，洛辰就越是不安，是这妮子什么时候这么可爱的笑过，
　　闯祸的时候？
　　还是戏弄他的时候？
　　总之就没有好事...
　　但就算明知是圈套，洛辰还是点了点头。
　　言和莫名低落下来的情绪，洛辰又怎么会感觉不出来？
　　所以圈套什么的再说，先安慰了言和才是正事。
　　“言和你看，我说的没错吧。”洛天依忍着笑，一本正经的开口道。
　　“天依，你这么说洛辰真的好吗？”言和轻笑着敲了敲少女的额头。
　　“明明是洛辰他自己承认的嘛...”洛天依躲开了言和的袭击，打闹道。
　　“等等，天依刚刚说了什么吗？”洛辰越想越不对劲，迷茫的开口道。
　　“没什么，她跟我开玩笑而已..”言和笑着望了眼正不停向她打着眼色的洛天依，倒也没有出卖她的意思。
　　这妮子想着法子逗她开心，言和也有些感动。
　　至于洛辰？
　　就唯有请他背背黑锅了...
　　见言和并没有揭发的意思，洛天依松了口气，连忙给递了个感激的神色过去，要是被洛辰知道，那她的小屁股免不了要遭罪...
　　两位少女之间秘密的眼神交流，对于近在咫尺的洛辰来说当然是如同虚设，一眼便看明白洛天依这妮子在暗地里肯定没少坑自己。
　　只是这一回连言和都站在洛天依这一边了...
　　突然发现自己最亲近的两人联合起来隐瞒自己，洛辰很是无奈，看来今天这个事情十有八九是要被洛天依糊弄过去了。
　　不过这也是没办法的事情，
　　就算知道了又能怎么样呢？
　　打不得，说不听，临时的教育转眼就忘了...
　　对于这么一个妹妹，洛辰也是毫无办法...
　　
第五百五十一章 老丈人的不满？

　　所以这一年多的相处下来，洛辰总算是体会到了身为家长的痛苦。? ?
　　不容易啊！
　　要不是有言和从旁照应着，洛辰感觉自己生活恐怕早就变成一团糟了...
　　想到这，洛辰就不禁的同情起了自己的前身，难怪当初莫名其妙的就在家里挂掉了。
　　现在想想，多半是压力太大的缘故...
　　一旁，策反了言和的洛天依，正高兴着自己终于赢了一次，丝毫不知道自己被洛辰嫌弃了。
　　否则的话，非得缠着洛辰，签订一系列的不平等条约不可。
　　看着面前少女N瑟的模样，洛辰哭笑不得的摇了摇头，就算不知道这妮子说了什么，但待会言和离开后直接上惩罚不就得了吗？
　　证据可不是什么时候都需要的，
　　没事欺负欺负洛天依，也是他在诸般无奈之中，为数不多的乐趣了...
　　接下来，
　　在聊了一会开学的趣事后，洛天依便像是想起了什么似得，开口说道：“对了，哥哥~今天报完了名之后，我们还被邀请了参加表演哦..”
　　“表演？..开学的演出吗？”洛辰略一疑惑，但很快就想明白了。
　　以言和、乐正绫她们的人气与唱见的身份，不被邀请才是奇怪呢。
　　“嗯，是这样没错，只是我还没有想好要不要去呢...”言和托腮迟疑着，不确定道。
　　毕竟她的绝大部分作品都是与洛天依她们合作的，另外诸如这种魔性歌曲也不可能当众唱出来，这样一来能用的歌曲就更少了。
　　“当然是去喽~”洛天依顿时怂恿道。
　　“另外，哥哥没有接到通知吗？”洛天依奇怪的看了眼洛辰。
　　“哪来的通知，他们总不会希望一个鬼畜up主上台去唱歌吧？”洛辰随意的胡扯了两句。心底却是明白，下午报完名之后，他就利索的带着水寒、惜灵她们聚餐去了，学校的人找得到他才怪呢。
　　当然，这种事情肯定是不好说出来的。
　　并非是洛辰心里有鬼，而是担心引起误会罢了。
　　“戚~才不信呢，”洛天依撇了撇嘴，上次洛辰参加B站的音乐大赛还拿了第一呢。顿时不再理会洛辰，冲着言和撒娇道。“言和姐姐，我们到时候一起去好了。”
　　“然后你就有理由请假了？”洛辰毫不犹豫的揭穿了洛天依的想法，再度开口说道。“别想，你还是乖乖的上课去，都高三了，给我好好学习去。”
　　暑假时陪着洛天依到岛国玩了这么久，洛辰很是怀疑高二学到的知识会不会被这妮子给全忘了，再不趁着这个时间努力补课，跟不上学习进度怎么办？
　　“哼哼，小气..”洛天依冲着洛辰做了个鬼脸，但很快就被洛辰用爱的铁拳重新镇压了下去。
　　“不是不让你去，只是担心你跟不上学习进度而已，要是你能在这之前把那本暑假作业完成，我倒也不是不能考虑。”
　　洛辰想了想后，觉得光用拳头是解决不了问题了，所以未免洛天依那天偷偷从学校溜出去，还是给她画了一个足够大的画饼。
　　反正洛辰是不认为这妮子能够完成的。
　　“这样啊...”洛天依掰着手指数了数，清水大学的开学演出大约是在军训完成的那一天，也就是还有十天左右的时间。
　　理论上来说，剩余二十多页的暑假作业，一天只需要完成两三页就行了。
　　“那就说好喽~”掰着手指头算明白之后，洛天依点了点头，任务也不算太重。
　　“等你完成再说吧...”洛辰轻笑着摇了摇头，要是这妮子真有这毅力，也至于一个暑假都做不完。
　　洛辰对此不抱任何希望。
　　但洛辰国语直白的表达却是引起了洛天依的强烈不满，因为这无疑是对她能力的极大不信任，谁说她没有毅力的，在按时吃饭这点上她可是坚持了十七年！
　　她只是有那么一丁点拖延症而已，就那么一点点...
　　少女鼓着脸颊不满的盯着洛辰，
　　可惜的是在洛辰看来这只是无意义的卖萌行为而已，半点威慑力都没有，反而会让人有种想要欺负一下的感觉。
　　最终，还是言和出声缓和道。“既然天依你这么有信心，那我就帮着监督好了，要是没完成的话，可别怪我太严格..”
　　有了言和的监督，洛天依完成的几率倒是提升了不少。
　　不过，洛辰也没有因此收回之前许下的承诺，若是真能完成，给洛天依放一天假并不是不可以。
　　“嗯嗯，”洛天依对此却是信心十足，丝毫不知道今天的决定注定了接下来几天的艰辛。
　　可就算是不知道，少女也没有这么轻易放过洛辰的意思。
　　答应了下来之后，洛天依看了看言和，眨巴着水灵灵的眸子，开口提议道：“言和，要是想不到新歌曲的话，那不是还有哥哥在嘛。”
　　随后不等洛辰出声，洛天依便再度开口道。“洛辰你好像还没有给言和姐姐单独写过歌吧？这么偏心可不行哦~明明阿绫、星尘她们都有了呢。”
　　“那个可不算..”洛天依最后吐槽道。
　　听洛天依提起，言和也是有些期待，若是说不羡慕阿绫、星尘她们，那是不可能的，一直没说只是不想麻烦洛辰而已。
　　“一新曲吗？这倒没问题，还有十天的时间，让我想想吧。”在自家妹妹的必杀一击与言和期待的目光之下，洛辰当然是没有拒绝的可能，随即便点点头同意了下来。
　　洛辰脑海中的歌曲时不少，但一比较合适的，还是得要好好想想才行。
　　“那哥哥你先好好想想。”洛天依眸子一转，做好了跑路的打算，这才狡黠一笑。
　　“只是...听言和姐姐说，言叔叔可是对你的表现很不满哦~”少女凑到洛辰的耳边提醒了一句，随后才笑着离去道。
　　“嘻嘻..我先写作业去了...”
　　8


第五百五十二章 言式武馆
　　洛天依的声音不轻不重，却刚刚好的能让言和听到，也得亏她跑的快，否则这般八卦非得要留下来挨一顿教训不可。
　　“别听天依她瞎说，我爸他..他..”言和羞红着脸，本想着安慰洛辰一下的，但到头来又不知道该说什么是好。
　　因为洛天依不是瞎说，言锺对洛辰的不满也是真的。
　　毕竟暑假那段时间初音未来与洛辰的绯闻传得是沸沸扬扬的，言锺又怎么可能会看不到，自家女婿都出轨到国外去了，这不生气才怪呢。
　　要不是洛辰当时远在岛国，最近又发生了一件大事腾不出时间，言锺早就寻他去了...
　　洛辰虽然并不了解事情的经过，但从言和的神情与中断的话语中也明白过来洛天依说的不假。
　　一时间压力山大，
　　言锺的性格可不是那种和和善善的人，要是他认为言和受了欺负的话，直接撸袖子干架也不是不可能。
　　且不说，洛辰并不认为自己打得过正值壮年的言锺，就算真能打得过他也不敢动手啊...
　　察觉到自己似乎在生死之间走过了一遭，洛辰不禁擦了擦额头上并不存在的冷汗，看起来这新歌还得想办法添点讨好言锺的东西才行...
　　就在洛辰想着法子该怎么讨好自家老丈人的时候，
　　言式武馆这一边，
　　言锺却是遇到了不小的麻烦...
　　“言馆主，这两天武馆内又有人退学了，加上这一批，现在武馆里的学生就剩下了三十几个，在这么下去，教练们都要没事做了。”武馆内，休息室里，刚刚指点完学生的中年壮汉随意的擦了擦身上的汗水，三两步的赶上言锺，忍不住的抱怨道。
　　正望着远处学员训练的言锺皱着眉停下脚步，叹了口气，回过头拍了拍对方的肩膀。“老张啊，这些我都知道，先忍忍吧，这事情不是一天能解决的。”
　　“还不是都怪那个袁晓峰，要不是武协突然出来制止，不允许约战，我非得好好教训他一顿不可。”说到这，张元亨往地上吐了口唾沫，怒道。“自以为打了几个三流的骗子就有多了不起了，我呸！”
　　他张元亨也算是言式武馆的老人了，是有那么一身真功夫的，在这教了十三年，馆主人好待遇又不错，日子正乐呵呢。
　　谁晓得半途杀出一个袁晓峰来，学了一身散打，又练了几年泰拳，可却非要说华国传统武学都是骗人的，招式都是花架子。
　　甚至否认中华武学强身健体的功效，认为这还不如多做俯卧撑锻炼！
　　这不是毁人生意吗？
　　言式武馆也算是传承了百年，教的也都是招式，为了吸引学员还特地起了一些好听的名字，自然受到了不小的波及。
　　现在世道不同了，这年头练武的人都没什么出路，张元亨好不容易有份稳定的工作，家里还有老婆孩子要养呢，对袁晓峰的这种行为自然是愤怒不已。
　　“得了吧...袁晓峰虽然狂妄，但实力还是有的，世界散打冠军，泰国拳王的弟子，老张你上去也只是送人头的而已。”言锺撇了张元亨一眼，淡淡的提醒道。
　　他可不希望张元亨一个激动跑去挑战袁晓峰，武馆的情况已经够糟糕的了。
　　“是是是...”张元亨的脸色上有些尴尬，不过倒也因此而没有生气，他自己几斤几两还是清楚的。
　　真功夫他有，平常三两人可以收拾一下，但一个散打冠军他搞不定。
　　“我这不是说馆主您吗？散打冠军又怎么样？还不是三两下的事...”张元亨转而讨好道。
　　言锺看着张元亨这般反应，暗地里摇了摇头。这才几年的时间，张元亨就被磨得半点血性都没有了，难怪这些年来实力没见长进反而一直后退。
　　不过这也是人之常情，闲散惯了又被世道打磨，光寻思着赚钱养家了，哪还有心思练武。
　　至于袁晓峰的事情，言锺倒是想去教训他一顿。
　　不是为了争个高低，这年头搞这个没意思，而是因为影响到了武馆的生意。
　　只可惜的是武协下了死命令，决不允许约战！
　　私斗的话，也不行.....
　　袁晓峰可不弱，否则早有人跳出来揍他扬名了，言锺虽然有十足的把握胜过，但却没法留手。
　　要是打死打伤被抓进局子里，可就真成笑话了...
　　想到这，言锺便开始头疼了起来，要不是这么纠结武馆也不至于落到这种地步，原本武馆可是有百多位学生了，现在就剩下三十几人了。
　　大部分都是因为梦想破灭后，受不了练武的辛苦，这才纷纷离开的。
　　剩于的基本都是老生，对武馆有一定信任度，所以才留了下来。
　　“馆主..馆主！不好啦！”
　　正当言锺想着如何招揽学员的时候，一位三十来岁的教练急匆匆跑了过来。
　　“方教练，怎么了？”言锺神色不愉的开口问道，看着情形就多半没有什么好事。
　　“馆...馆主，有学生..呼呼..被人打了！”方姓教练急急的喘着粗气，激动道。
　　“被打了？哪个混蛋干的，在武馆内，还是武馆外？还是说有人来踢馆了？”张元亨顿时撸起了袖子。
　　“不是，不是，”方姓教练摆了摆手，赶忙解释了起来。
　　这就是一件校园暴力事件，只不过一开始被打的并不是这位学员，是学校的另外一名学生。
　　而这位武馆学员自以为学了两年武艺，自视甚高，看不惯弱小被欺凌，所以正义感爆棚的出来制止。
　　据说当场就耍了一套拳，相当的漂亮！
　　然后被乱拳打进了医院！
　　言锺则是黑着脸，嘴角抽搐着听完了这位学员的经历，顿时张了张口..
　　我有一句妈卖批不知当讲不当讲！
　　
第五百五十三章 要那种叫着欧尼酱的妹妹（为本书盟主想吃到鱼的猫加更）

　　“所以现在人就在医院呢，不少学员闹着要走，非说我们骗他们...”这位方姓教练也是很无奈。?
　　好吧，
　　他们武馆交的是花架子没错，但不能打架起码好看啊！
　　这些年外出表演拿奖的学员可不再少数，这可都是荣耀！
　　到时候高考进一部分大学是能加分的！
　　怎么就算是骗他们了？
　　啊？
　　再说这也不能怪他们不交真功夫，现在的人娇生惯养，吃得了什么苦？
　　一个个都想着成，殊不知实打实的功夫是用汗水与努力浇灌出来的！
　　现代枪支泛滥，武道式微，就连许多武馆的教练、馆长自身功夫都从来不练，满脑子里想的都是钱，就更别提那些学员们了。
　　其实也不怪那些与袁晓峰对战的传统武学大师们，各个倒地。不少大师一生当中与人交战都没几次，尽想着法子怎么吹牛逼了，又怎么可能敌得过从世界擂台上打成冠军的袁晓峰。
　　“走吧，我们去处理一下。”言锺深深的叹了口气，一瞬间仿佛老了十几岁一般，屋漏偏逢连夜雨，也不知道言式武馆能不能挺过这一关...
　　......
　　“一一，一二一...一一，一二一！”
　　夏末，烈日当空，骄阳似火。浓浓的热浪弥漫在空气之中，热的令人烦躁不已，唯有那偶尔吹过来的微风才能让人感到一丝的凉爽之意。
　　在这个鬼天气里军训，无疑是对意志的一种考验，尤其是这种情况还要持续足足七天之久，便更是让人崩溃了。
　　然而，就算是在这种情况之下，还是有人能兴奋了起来...
　　“大神，你看，那边，哪边。啧啧啧...这身材..这脸蛋，简直就是赞啊！”
　　军训队伍的末尾，李桦一脸兴奋了拉了拉洛辰的衣角，小眼睛不停的往边上路过的女生队伍中瞟着，悄声激动道。
　　“看到了，看到了...”洛辰一巴掌拍到自己的额头上，半死不活的无奈道。
　　他也没想到居然会在清水大学碰到李桦，还是同一个班，打死他都不相信这是个巧合。
　　这厮究竟是怎么混进来的？
　　洛辰的疑惑也没有憋在心里，而是直接问了出来。
　　“嘿嘿嘿...当然是买..咳咳，正规艺术系考进来的，其他专业我去不了，但属于艺术类的动画系我还是有办法的。”李桦险些说漏了嘴，赶忙补了起来。
　　能来这里，还多亏了他老爹关系够硬，
　　原本李桦对考近清水大学并不抱什么希望，但听说洛辰报考的时候，竟然报了动画系，心思便活络了起来。
　　美术类别的招生，分数要比一般录取的分数低上一些，
　　李桦的高考时的分数不算高也不算低，但却是刚刚好过了清水大学艺术招生的门槛，否则的话，他老爹关系再硬，他也进不来。
　　“对了，大神，你怎么跑动画系来了？还有你当初报考清水大学挑选这个院系的时候，袁老师眼一翻，差点没气死....”李桦说到这忍不丁的打了个哆嗦，为此，某袁姓班主任足足喷了一天。
　　以洛辰的成绩明明可以去更好的华清或是京都大学的，却偏偏选择考清水大学...
　　虽然这也不差，在全国也能排名前列，但比起闻名全国的这两大学来说，在知名度方面自然是有些差距的。
　　更别说洛辰以几分之差无缘高考状元之位，更是让袁阔忠痛心不已，一直认为要是洛辰早点回学校复习，那高考状元就是洛辰了。
　　而他袁阔忠，说不定也能够因此更进一步。
　　“你觉得我还需要特意去追求什么学历吗？”洛辰慢跑的步伐未停，紧紧的跟着军训的队伍，呼吸不急不缓，好笑道。“报考清水大学也是为了回家方面一点而已。”
　　“呼呼..也对..呼..”李桦伸着舌头吐着气，已经有点跑不动了，但还是硬要作死的浪费力气调侃道：“妹控嘛，早点回家看妹妹我也能理解...该死的，他们就不能跑慢一点吗？”
　　洛辰撇了他一眼，也懒得跟他计较妹不妹控的问题，这是没有妹妹的人才有的遐想，看在这厮累的都快趴下的样子，他就不打断李桦的这点子念想了。
　　真是的，李桦也不想想，他没有亲妹妹，可表妹还是不少了，这不也没控起来吗？
　　要是李桦了解洛辰的心中所想，绝对会反驳：他要控的是漂亮、可爱、有点小傲娇、会甜甜叫着欧尼酱的妹妹！
　　其他的都不算！
　　只可惜，这种妹妹李桦只能去动漫里寻找了...
　　“呼呼呼...终于..终于结束了..”就在李桦的体力即将耗干之际，前行的军训总算是停了下来。李桦脚一软就仿佛死狗一般的趴在了草坪上，有一下没一下的喘着粗气。
　　不过，这也不能怪别人，谁让他作死的浪费力气，一路上絮絮叨叨的，洛辰都快烦死了。
　　大约两三分钟之后，李桦才从地上艰难的爬了起来，
　　然而还没等他站稳，队伍正前方，一道喝止声便传了出来。
　　“洛辰，李桦，出列！”
　　李桦面色一苦，洛辰面色不变，随即两人快步走了出去，
　　行礼，战列！
　　“二十个俯卧撑，立即！”王姓教官带着军帽，脸部轮廓硬朗，双臂将着装的军服紧紧崩起，显然并不想是入伍新兵一般瘦高。刀削一般的目光掠过两人，也不废话，直言道。
　　洛辰挑了挑眉，拍了拍身上的尘土就准备开始，
　　这倒不出他的预料，李桦这家伙说了一路，声音虽小，洛辰却不认为身为教官会注意不到。
　　“我的天，二十个！”李桦却是险些跳了起来，夸张的大喊道，这是要了老命啊！
　　“三十个...”王姓教官转过头，瞪了他一眼，再次出声。
　　话语坚定，不容置疑！
　　李桦张了张嘴，一句“妈卖批”险些出口，但对比了双方的差距，还是哭丧着脸，做起了俯卧撑...
　　8


第五百五十四章 军训
　　洛辰撇了眼身旁一脸苦逼相的李桦，好笑的摇了摇头，他就知道会是这样。
　　在心里为他默哀了一秒后，便伏地开始做起了俯卧撑。
　　虽然之前的慢跑消耗了洛辰不少的体力，但好在他身体素质不错，二十个俯卧撑还是能够坚持下来的。
　　甚至于未免两人对比之下，李桦因为做的太慢而受到惩罚，洛辰还有精力刻意的放缓速度，尽量和他保持一样的速率。
　　只可惜洛辰的好心并没有什么意义，因为李桦称没撑两下就彻底的瘫倒在地，张着嘴有一下没一下的呼着气，显然是体力耗尽再也起不来了。
　　洛辰无语的同时，也就不再管他，加速完成之后，便报告了一声，起身站到了一边。
　　“报告，完成！”
　　“嗯，体力不错啊...”见洛辰如此轻松完成，王姓教官的眼中闪过一丝诧异，但随后便转为了赞许之色，洛辰先慢后快的行为与其后的意义当然没能瞒得过他。
　　特别是在有人趴在地上作为对比的时候，王教官对洛辰的表现就更加满意了。
　　至于一旁趴在地上喘着气李桦，王姓教官也没有过多惩罚的意思。毕竟他带的是新生不是新兵，这一点他很清楚。
　　让李桦短跑过后做三十个俯卧撑也只是一种警告而已，从未想过他能做完。
　　“立正！稍息，全体都有..休息一会！”淡淡的打量了洛辰一眼，王姓教官便将目光给转了回来，宣布暂时解散。
　　一番操练之后，这些娇生惯养的大学生们早就没力气了，听闻总算可以休息后，纷纷腿一软，就地坐了下来，揉着还有些酸痛的手脚哀声一片...
　　看到这种情景，王姓教官也是有些失望，这些人连刚入伍的新兵蛋子都不如，但也不再做过多的要求，趁着这个休息时间转身找自己战友们聊天去了...
　　此时，正悄悄趴在地上休息、努力降低存在感的李桦缓缓的松了口气，总算是可以解脱了...
　　然而，还没等李桦完全放下心来，就看到还未离开视线的王姓教官突然停下的脚步，对着一旁的洛辰开口道。
　　“洛辰，你负责监督李桦，直到他做完为止！”
　　说完了之后，王姓教官这才远去。
　　“呜呜呜...不要吧..三十个...”李桦一脸绝望之色，彻底站不起来了。
　　“三十个而已，好好努力吧..”洛辰蹲下身同情的拍了拍李桦的肩膀，随后便就近到一旁的树荫底下坐了下来。
　　跑了这么久，又不间断的做了二十个俯卧撑，就是以洛辰的体力也是要耗尽了。
　　坐下后，洛辰也没关系李桦这厮到底在不在偷懒，反正教官又不在附近，看样子一时半会也回不来，所以洛辰并不担心，闲而无事的翻手打开手机查看起了新闻。
　　
　　刚刚打开网页，这则明晃晃的消息便出现在了洛辰的眼前，而这则新闻的下面，却是一片谩骂与质疑的声音。
　　“袁晓峰？这谁啊？”洛辰看着这标题皱了皱眉，奇怪道。
　　看这名字应该是华国人吧？还在华国的地盘上如此扬言，不被骂才怪呢。
　　但让洛辰疑惑的是，在一片骂声之中，支持的声音竟然也有不少。
　　“袁晓峰？这不是袁拳王吗？”
　　一道激动的声音顿时从一旁传来。
　　洛辰转头望了一眼，却是原本脱力的李桦爬到了树荫底下，看他这神情激动的样子，似乎连力气都重新恢复了一般。
　　“你认识？”洛辰好奇的询问道。
　　“那是..袁拳王可是单挑武林的存在，像什么太极宗师、八卦拳王什么的，连半分钟都坚持不足，哎..一个个吹的厉害，结果打起来这么水...要不是武协穿制止的话，恐怕连什么武当、少林什么的都得跪...”
　　李桦的嘴上滔滔不绝给洛辰讲着这些天发生的事情。
　　说白了，也就是上个月发生的事情，刚从欧洲回来的袁晓峰在京都参观某家八卦拳武馆的时候，发现这里的学员们都在练习一些花架子的东西。
　　特别是武馆的馆主还夸夸其谈的吹嘘了一番，这就让一直学习泰拳与散打的袁晓峰很是不屑，当下就要踢馆！
　　八卦拳武馆的馆主也是骑虎难下，在场这么多学员们看着呢，心里暗骂袁晓峰的同时，只有硬着头皮接了下来。
　　然而十余年没和人交过手的馆主又怎么敌得过袁晓峰，架势才刚刚摆出来就被KO了。
　　这番经历无疑是让袁晓峰对这些吹得很厉害，但其实屁用都没有的武功更加的不屑，顿时成了打假专业户，四处去挑战那些所谓的中华武学大师。
　　武学这东西月老越出名，这便苦了那些年近花甲的老头们，丢脸不说，还是通通被揍了一顿，其中一个太极宗师更是连牙都被打掉了几颗，凄惨无比。
　　袁晓峰见自己如此无往不利，这才信心爆崩，大言不惭的扬言中华传统武学皆为骗术！
　　众多围观的吃瓜群众们也是因此对这些传统武学失望不已...
　　比起这些网友群众们，洛辰却是明白华国的传统武学还是很厉害的。只不过近年来骗子当道，这些传统武学又不如散打、跆拳道什么的可以短时间内见效，需要长时间的练习，这才造成了传统武学招式只能表演而无实战意义的现象。
　　别的不说，言式武馆的功夫便是撮合了八卦、五行等传统武学招式，经过演练而来，光看看言和的战斗力就知道了，那些所谓的大师根本都是一群学艺不精的片子而已，根本代表不了什么的....
　　，另外还得用他推动剧情与过渡，怎么会是在水字数？）
第五百五十五章 什么？教官被打了？

　　不过以李桦的神情来看，洛辰就知道他绝对是被袁晓峰忽悠着信了。
　　当下也是无奈，但也没有什么好办法，总不能现场打一套拳给他看看有多厉害吧？
　　一来这里又没有对手，二来洛辰也不是什么爱显摆的人，所以即使有心解释，也唯有无奈的暂时压下了...
　　“埃..大神，看看看，这年头居然还真有人当自己是超级英雄啊...”
　　然而李桦却没有闲着，絮絮叨叨的表达了一下对拳王的膜拜后，便拉了拉洛辰的衣袖，一脸惊奇的指着手机屏幕道。
　　
　　洛辰撇头望去，看了看标题后也是一阵好笑，这年头还真有学了两手武功就当自己是大侠的了。
　　李桦却是有些愤愤不平，“要我看，这些骗子简直就是太可恶了！干脆让袁拳王将这些骗子武馆全砸了算了！都是坑钱的！”
　　哪个男人心目中没有一个行侠仗义，吊打恶棍的梦想？
　　李桦自然也有这个想法，原本还真的期待过去学一身武功呢，现在看到这些武馆学员出来防备吊打，当然很是不忿。
　　洛辰对于这种败坏武学名声的武馆也没有什么好感，
　　正想着凑合着说上两句，可在点进去看了两眼后，到口的话语又重新憋了回去...
　　“这..这是..言式武馆的学生？”
　　洛辰扫了两眼内容之后，差点以为自己是不是看错了，
　　“就是这个武馆，听说还是咱们清水市的，我看这种武馆就该砸了...”李桦正气愤着呢，就准备骂上两句，却听到身旁的洛辰尴尬的轻咳了两声，打着圆场道。
　　“咳咳...砸了就算了吧，说不定人家武馆不是骗子呢？也有可能是学员学习不精的缘故不是？”
　　虽然还有些不明白自己的便宜老丈人在搞什么鬼，但出于立场的问题，洛辰还是毅然决然的站在了武馆的这一边。
　　“这怎么可能？新闻上不是都说这是一个优秀学员吗？据说还在省里拿了不少奖项...这评审也是没救了。”李桦很是不忿的开口道，一个优秀学员都被达成这样，更何况是武馆的其他学生了。
　　骗子，都是骗子！
　　...
　　优秀学员？
　　洛辰的嘴角抽了抽，
　　任何一个智商正常的人，都不会蠢到临场打一套拳来对敌吧？
　　这又不是表演，随便捡一板砖砸上去效果也比这好啊...
　　所以说这家伙被打纯属是智商的问题，和武馆的教练绝对没什么关系...
　　“等等..大神..你不会是和这武馆有什么关系吧？”李桦又不傻，只是逗逼了一点而已，以洛辰前后话语的反差，这要是没有鬼才怪呢。
　　“这也不对啊..这武馆又不姓洛，难道是亲戚家的...”不过，以李桦的智商倒还没想到言和的身上去，只是暗自的嘀咕着。
　　“别瞎想了，我以前是也是这个武馆的学员。”洛辰摇了摇头，还是解释了一句。
　　李桦顿时一脸震惊之色，随后同情的拍了拍洛辰的肩膀，显然没有想到洛辰还有这等黑历史。
　　洛辰对此也是哭笑不得，摇了摇头便准备解释上两句的时候，却意外的发现四周休息着的学员们突然骚动了起来，三三两两的朝着操场的一角聚了过去，神情激动不已。
　　洛辰对此只是淡定的旁观，华人最大的特点就是爱凑热闹，一点鸡毛蒜皮的小事都能够聚众议论半天，洛辰实在是没有心思瞎参合。
　　可李桦却是感兴趣的很，这三天的军训下来，简直就是枯燥无味到了极点，现在好不容易有点热闹可以看，又怎么能轻易放过？顿时逮着身旁一位路过的学生就询问了起来。
　　几十秒钟后，李桦便一脸神秘兮兮的返了回来，仿佛打了鸡血一般，激动道。
　　“大新闻！大新闻啊！刚刚听人说有教官被新生给打了！”
　　“教官被打了？谁这么刚？”洛辰刚灌下去的饮料差点没喷在李桦的身上。
　　“我怎么知道，不过据说打人还是个漂亮的女孩子来着...”
　　李桦“啧啧啧”的瘪着嘴，眼睛里闪着莫名的神光。
　　“要是大神不去看的话，我可就去了...”李桦搓着手掌，刚才要不是他还记得要通知洛辰，遇到这么有意思的事情早就冲上去凑热闹了。
　　漂亮的女孩子？
　　还能打倒教官？
　　等等...这说的该不会是言和吧？
　　洛辰心里一突，忽然有了猜测，能符合这两个要求的，除了言和之外，整个学校应该没有其他人吧？
　　但想到言和那温和的性子又让洛辰有些不确定了起来，
　　隐约猜到或许是与武馆的事情有关，洛辰便撇下了还在搓着手掌，“嘿嘿”笑着的李桦，转而快步向着操场人群聚集的边角跑去。
　　“唉唉？大神，等等...”李桦臆想结束后，才发现原本面前的洛辰早就不见了踪影，立马喊着跟了上去。
　　“后面的别急，我先来的！”
　　“那个混蛋的手，尽乱摸...”
　　.......
　　“让让，让让...”洛辰没有理会急急忙忙赶过来的李桦，快速挤开了前面挡着的人群后，便看到了场上的情景。
　　果然，现场在和几个教官对质的人，便是言和，在她身后的还有乐正绫、戴心华、星尘等人。
　　言和很是少见的一脸温怒之色，在注意到挤进来的洛辰之时，神情才收敛了一些...
　　“言和，没有受伤吧？”洛辰快步上前，也没去问发生了什么事情，只是担心道。
　　......
　　rw


第五百五十六章 武者和军人哪个厉害？

　　在洛辰的印象之中，还少有能让言和生气的事情，所以不管这么看都是对面的错才对。
　　由于洛辰的怨念颇大，所以也没有刻意降低音量，四周的吃瓜群众包括几位教官都是听的清清楚楚。
　　人群中不时传来几句笑声，几位教官互相对视了一眼，却是一脸尴尬之色。
　　不过，相比之下，洛辰的维护却是让言和的心里一甜，眉间的不满之意也消退了下来，摇了摇头，开口道：“受伤倒是没有，只是一些误会而已。”
　　“洛辰，你对言和还不放心吗？要受伤也是别人受伤才对。”乐正绫上前了一步，红色的瞳孔之上闪烁着莫名的神色，笑道。
　　“那就好，”
　　洛辰这才松了口气，将注意力转到了不远处的几位教官身上。
　　临头的赫然就是负责训练他们班的王教官。
　　洛辰疑惑的扫了他一眼后，便不再理会，目光紧盯着其中一位面色赤红，二十七八的青年教官，很显然这就是事情的另一个主角。
　　脑海中各种可能一一闪过，很快，洛辰就将事情自动脑补为某教官欲图不轨被揍，无奈之下招呼队友企图群殴，幸亏被他刚好撞上云云...
　　想到这，洛辰的目光也越发的不善了起来。
　　不过，很显然洛辰想多了...
　　虽然猜不透洛辰内心的想法，可仅看脸色王教官就能够看出一二来，见事情的发展有失控的迹象，也顾不得装冷漠摆架子，摆手苦笑道。“别误会，事情不是你想的那样……”
　　随即便解释了起来...
　　其实说起来事情的源头只是一件小事而已，并没有洛辰想的那么龌龊。
　　也就是那位李姓教官在休息时间闲来无事与这些音乐系的女生们瞎侃，聊着聊着就聊到了最近沸沸扬扬的袁晓峰身上。
　　作为新一代的青年，练得又是部队里教的高效擒拿技巧，当然是讲究干脆利落、一招制敌的法门，所以李教官对于那些花里胡哨宛如卖艺的传统武学很不感冒。
　　话语间就偏向袁晓峰吹了几句...
　　本来这也没什么，这点小事言和还不至于生气，
　　但最关键的是，这位李教官作死的将今天头条上的言式武馆拿来做反面的例子，大肆痛批了这些骗子武馆，最终还秀了几招擒拿的手法，引的众多女学生一阵吹捧，成功带起了节奏。
　　然而，这种在大众面前抹黑自家武馆的行为，却是引起了言和的强烈不满...
　　若是平时也就算了，以言和的性子也不至于出手，
　　可现今武馆的每况日下，面临倒闭，少女的心情本就不好，而这位李教官又恰好是撞到枪口上，所以言和当即便起身要求宣战！
　　被一个柔弱的小姑娘要求单挑，李教官原本是不愿意的，一则担心传出去影响不好；二则也害怕控制不住力道，若是伤到撞到了这个小姑娘就不好了。
　　不过，在言和的坚持与女学生们的期待之下，李教官最终还是迟疑着同意了下来。
　　以他的实力搞定一个女孩子还不是秒秒钟的事情吗？
　　大不了用力轻一点就是了，误伤的可能性不大。
　　至于言和自保家门说的武馆弟子，李教官并没有太在意，看言和那柔柔弱弱的模样，能有什么战斗力？
　　倒是表演起那些花架子来，肯定好看的很...
　　这么想着，李姓教官也就大大方方的让了一只手，准备单手对决，顺带着示意言和先攻...
　　那些看热闹不闲事大的女生们更是纷纷齐呼加油起来...
　　然而很快就转为了尖叫...
　　因为那个李姓教官一个照面就言和被放倒了..
　　李教官摔得很惨，很懵逼，很莫名其妙，还没反应过来就觉得脚一软倒在了地上。
　　一时大意输在了一个小姑娘的手上，还是在众多学生的身上，正值青年好面子的李教官，当然不会就这么算了，当即便一个鲤鱼打挺翻身了起来，要求再来一次！
　　言和自然是没有什么意见，她正气着呢，也有意让这些学生将对战的视频传出去，好缓和一下言式武馆的尴尬局面。
　　这一回，李教官没在再大，双手都用上了，除了实在没脸抢攻之外，可谓是实力尽出！
　　然而，差距就是差距，饶是他小心翼翼也不过是多撑了两个回合，便再一次的被踢倒在地...
　　连续两次输给一个柔柔弱弱的少女，本就只是丢脸的事情，更何况还是如此轻易的被击倒，李教官的面子根本压不下来。
　　只觉得身为军人的脸面都被丢尽了...
　　再加上这时候被吸引过来的围观群众已是不少，一旁观看的学生们还有不少指指点点，甚至是拿出了手机拍摄的，就更让李教官脸色泛红，一时间便僵持了下来，直到洛辰与附近几位教官的到来...
　　虽然从几位教官和群众那里了解了一下情况，但洛辰也未全信，而是转头看向言和。
　　“嗯，”言和颔首点了点头，将一些细节补足了后，便乖巧的站到洛辰的身旁，示意由洛辰做主。
　　洛辰点了点头，抬眼扫了眼对面那个青年教官壮硕的身形，对言和的战力也是有些咂舌。
　　居然三两招就将对方给放倒了，该说这家伙实在是太水了吗？
　　还是说这些军人的战力并没有他想象中的那么强？
　　洛辰并不知道的是，一般所说军人的强大是指他们久经训练，比起一般人拥有更好的体魄和高效的擒拿技巧，对付起并未经过训练的平民无往不利，单挑时拥有很大的优势。
　　而说不强则是指，一般的军人单体优势并不足以轻易放到复数的敌人，特别是当对方有一定打斗经验的时候。
　　毕竟他们只是经过刻苦训练的普通人，数量庞大，不可能达到非人类的地步。
　　当然，事实上他们也不需要这么做，
　　用一句老话来形容...
　　武者和军人哪个厉害？
　　当然是拿枪的厉害！
　　rw


第五百五十七章 喜闻乐见的单挑情节

　　洛辰虽然对这些情况不太了解，但也没有太过关注，现在可不是去想这些的时候。
　　“既然事情已经说清楚，误会也解除了，那就这么算了吧...”迟疑了一会，洛辰还是放弃了追究的想法，为了一个口误，把人打了还不罢休，死缠烂打的揪着这一点不放，那无疑就太过了。
　　然而，就在几位教官为此松了一口气的时候，洛辰的后一句话语才徐徐传来。
　　“不过，李教官，鉴于你对武馆的诋毁，一句道歉的话总是要的。”
　　洛辰将视线锁定到了那个青年教官身上，
　　虽然这家伙已经够倒霉的了，但谁让洛辰护短呢？
　　再说事情也是这家伙弄出来的，他不道歉谁道歉？
　　青年教官脸色涨红着，就准备怒，但最终顾忌到自身的教官的形象还是强忍着没说什么，可道歉什么的，就是不可能的事情了。
　　王教官这时候却是上前了一步，拍了拍肩安抚了一下青年教官激动的情绪，随后面对着歉意道：“很抱歉，李教官他说话却是冲了点，我代他向这位小姑娘道歉，事情就此揭过如何？”
　　“嗯，那就到此为止。”为言和讨回了一个公道，洛辰也没有得寸进尺的意思，差不多就得了，再下去的话，怕是要结仇了。
　　洛辰不怕这个，但也担心麻烦...
　　“教官！”看着代自己道歉的王教官，李云心中一堵，带着些许感激与不忿道。
　　“好了，李云！”王教官瞪了李云一眼，“这件事情本来就是你的问题！让你带一个班结果连一个小姑娘都打不赢，还在班上给我胡言乱语，华国的传统武学是你能诋毁的？不知道我们每天练习的东西大多是从这些功夫之中简化来的吗？”
　　被这么一番训斥，李云的心结却是解开了不少，倒也服气了，当即行礼认错站到了一旁。
　　再怎么样打输了就是打输了，这同时也证明他先前的一番言论纯属胡扯，李云并非什么不明事理的人，只是拉不下面子而已。
　　“如果没事的话，我们可以散了吧？”洛辰看了半响，见李云给训斥也没多大的感触，直到他们说完之后才提议道。
　　“等等...”眼看着洛辰就准备离开，王教官赶忙挽留道。
　　“怎么了？”洛辰皱了皱眉。
　　王教官也不多话，只是暗示洛辰看看四周...
　　之前没注意还不觉得什么，但现在看看洛辰才现整个操场的新生们基本都聚了过来，基本都在兴奋的议论着刚刚生的事情，各种手机灯光更是闪个不停，显然都是在微博上传照片之类的。
　　身旁叽叽喳喳的声音一片，洛辰只是大致听了一会，就分辨出基本都是在讨论两个相关内容。
　　第一当然是在赞赏言和的，两三招就放倒一位教官，还是这么帅气漂亮的女孩子的，顿时拉粉无数，不少女生都喊着非姬不嫁了。
　　至于另一个内容，自然便是讨论这些教官的，
　　不得不说，这三天时间下来，这些来自军区的教官们都建立了成功自己的威信，而现在突然现教官竟然轻易的就被一个女孩子放倒，还是足足两次，一种形象破灭的感觉油然而生，顿时失望不已...
　　没办法，言和的模样实在是太具欺骗性，无论是精致无暇的面容，还是那纤细柔和的手臂、修长白皙的大腿，都只会让人有种想要搂在怀里呵护一番的感觉。
　　至于能挥出什么力量？
　　这不是开玩笑嘛？
　　再说了，就算人家女孩子是真的很厉害，教官也不至于水到几个回合都撑不下吧？
　　好歹来点激烈的打斗啊！
　　观众们的吐槽若是让李云听见了的话，一准会抓狂不已...
　　有个屁的激烈的打斗，这又不是再拍武侠剧，也不是泼皮无赖的徒手撕逼，谁输谁赢有的时候一瞬间就决定了！
　　更何况对面完全就是个人形暴龙，他被辗轧很正常好不好？
　　来自于观众与教官心底的怨念洛辰并不知道，但还是看出来了一些东西。
　　今天这件事情估计对这些教官们的形象影响不小，而他们为了弥补这形象，似乎有再打一场的意思。
　　洛辰却觉得这完全是多此一举，吃饱了撑着没事干，输都输了，再打一场就算是赢回了面子又有何意义？
　　这要万一再输一次，那丢脸不就是丢更大了吗？
　　洛辰着实是有些无语，
　　然而，注意到那个王教官持续不断盯着言和的目光，洛辰便知道这战多半是避免不了。
　　只不过，洛辰当然不可能让言和动手，他自己好歹也有两下呢，不在的话也就算了，现在正当前，若是还让言和出手，那他就太掉价了。
　　“由我来代替言和，可以吧？算起来，我们都是言式武馆的学员。”安抚了一下准备出手的言和后，洛辰转头看向对面的王教官，顺带着也没有忘了给老丈人打个广告。
　　这四周整整数千名学生呢，拍照摄像的无数，没准还能上个小头条什么的，给言式武馆解解围。
　　“既然都是一个武馆的，想必差不多，当然没问题。”王教官私底下也是松了口气，要他和一个女孩子动手话，他可下不了手。
　　另一方面王教官也是没什么把握，三两招便拿下有所准备的李云，就算是他也做不到。
　　要知道能来这清水大学作为教官的，都是部队里的精英，军区里能排的上号的存在。让他们来这也有显示实力方便以后忽悠..咳咳，拉拢这些大学生进入部队的打算，谁能想得到竟然被一个女孩子被搅合了。
　　打这一场，既是为了稳住他们这些教官的形象，也是为了维护属于军人的荣耀！
　　军人，不可小觑！
　　不过嘛...对于周围那些吃瓜群众来说，有热闹看才是最重要的，纷纷拍照、录像、微博。
　　短短的时间内，就如同一股狂风，席卷了网络...
　　8


第五百五十八章 玛德，这教官太奸诈了
　　
　　
　　
　　……
　　不到半小时的时间，在上千新生的宣传之下，这件事情很快就在各大贴吧、视频网站内疯传了起来。
　　距离前段时间袁晓峰单人宣战武林，蔑视传统武学，吊打各路高手的事情还没去多久呢，今天居然就出现了这种事情。
　　怀着好奇心的吃瓜群众们纷纷点进去看了起来，
　　待见到视频里言和大发神威三两下撂倒一位壮硕的教官，正在观看视频的观众们都纷纷吐槽了起来...
　　
　　
　　
　　
　　
　　......
　　评论语弹幕区里，顿时争论声一片...
　　在传统武学刚刚被批的现在，网上突然出现这么一个视频，不由的让网友们怀疑起了真假，认为这完全就是借机炒作博人气而已。
　　不过，这件事情毕竟是有上千人亲眼目睹，地点又发生可以考证的清水大学，所以在众多学员们信誓旦旦的保证下，那些网友们也慢慢从完全不信变成了半信半疑。
　　没办法，这件事情着实不科学，若非亲眼所见，谁会相信有这档子事情？
　　至于言和的身份，认出来的人却是不多，
　　没办法，由于拍摄者站位的问题，网上传出的视频当中各种视角都有，有幸能全程拍到正面的的不多，再加上这视频流传出来也才十几分钟的时间而已，所以一时半会并没有人认出来。
　　恰好就是这时候，部分机灵点子的围观学员们已经搞起了现场直播，在这全民直播的时代，上千新生之中兼职主播的人自然是有的。
　　刘光就是其中的一个，
　　凭借着身为主播的直觉，刘光在赶到了现场之后，第一时间便挤到了一个好的位置，打开手机进入直播间，拟了个吸引人的标题，开播了起来。
　　在B站，刘光也勉勉强强算是个知名主播了，再加上播的又是现今最热门的内容，短短时间内，便有数千观众挤了进来...
　　刘光心下一喜，立马调了调镜头，开口道：“各位B站的基佬们..呸呸，各位B站的观众老爷们大家好，我是主播四海流光，想必网上的那些视频大家都看过了，我也就不再提了...你们现在看到的画面就是对决的现场，地点在清水大学..”
　　刘光说的尽兴，但观众们却是不大买账，他们是被标题骗进来看漂亮妹子打人的，
　　现在对打是看到了，可漂亮妹子呢？
　　场地中央正在单挑的两人，怎么看都不是妹子吧？
　　“妹子先放一边，你们来晚了，刚刚还在打来着...”刘光解释了一句，随后就在观众们的嘘声之中，赶忙挽救道：“虽然妹子没有了，但对决人选你们绝对满意，不信你们自己看看。”
　　
　　
　　
　　
　　......
　　在刘光的提醒之下，洛辰很快就被粉丝们认了出来，原本准备退出的观众，也都纷纷留了下来，甚至于还有越聚越多的倾向。
　　看到这里，刘光总算是松了口气，转而开始手舞足蹈瞎扯般的解说了起来：“你们看，天使大神使出一招双龙出水横击而上，气势汹汹颇有虎狼之势，但那教官也不是好惹的，反手隔挡住之后，就是一记撩阴腿！靠，玛德，这教官太奸诈了！...”
　　刘光这么瞎说一通，自然是引起了观众们一阵吐槽，气氛很快就活跃了起来...
　　另一边，洛辰与教官的切磋当然没有刘光说的那么扯淡，什么双龙出水、黑虎掏心都是瞎掰的，
　　不过战斗的场面却是一点都不虚，两方连连拆招反击了十来个回合，看的四周观众那叫一个热血沸腾！
　　然而，只有处在其中的洛辰才明白，打的虽然好看，那其实都是故意的。
　　原本洛辰也以为得要打生打死的，可在顶住了三两招后，便发现王教官的出手速度力度什么的都降低了不少，原本攻向一些弱点的拳头也转了方向，甚至于主动往洛辰方面格挡的方向打...
　　以此来看那个王教官也是个妙人，最起码思想并不迂腐。
　　一来二去洛辰便看了出来，猜出了对方的想法，
　　倘若几个回合内分出胜负，那失败者的面上绝不好看，与此如此倒不如半真半假的拆上十几二十回合，双方留足面子，再分出胜负的好。
　　毕竟是真打起来的话，洛辰虽然不觉得自己会输，也可没有绝对胜利的把握，所以同样也乐得配合，动作也放轻了不少....
　　再度接了三两招，洛辰琢磨着时间也差不多了，便准备发力来个偷袭，却不料下盘突然一阵恶风来袭，却是王教官一记撩阴腿踢了过来....
　　
第五百五十九章 为什么这么硬啊？
　　虽然这记撩阴腿踢得位置有些偏转，但以力度来看，又急又狠，被踢中绝对没有什么好下场。
　　洛辰一时间亡魂大冒，心中暗骂阴险的同时，身体优于意识先一步的做出了反应。屈膝硬抗住了这一腿后，便弓臂肘击撞向对方...
　　但这么直白的攻击显然不可能奏效.....
　　王教官单手横在身前挡下肘击，右手握着洛辰手臂向下，左手握拳直接打向洛辰的面门...
　　洛辰前世虽然没有什么搏击经验，可这幅身体却是被言锺以练习的名义虐过无数次，在血与泪之中获得的打斗经验，身体早已经形成了下意识的反击，所以三招两式的猛攻全都被洛辰稳稳的格挡了下来。
　　若不是因为近年来疏忽了锻炼让洛辰的身体素质有所下降，这场战斗恐怕早就已经分出了胜负。
　　不过饶是如此，洛辰还是把握了节奏，渐渐的搬回了局面，开始转守为攻。
　　正当洛辰准备发动反击的时候，王教官却在是一个侧向横踢之后，迅速的拉开了距离，开口道。
　　“停停停..就到这....”
　　然而这一次，洛辰却没有理会，三两步压上后，越起就是一个飞踢，王教官虽然格挡成功但也是被震得连连后退，勉强稳住了脚步。
　　对于洛辰如此小心眼的行为，王教官也是苦笑不已，好在见洛辰没有继续进攻，这才摆手解释道：“切磋的话就到这吧，再打下去的话，我担心收不住手。”
　　这可不是什么装逼的话语，而是真的有这个可能。部队作战训练都是以秒杀敌人为首要目标，训练有素情况下，就算战斗力不是非常强的士兵，也能短时间内打得普通人非死即残。就连平时训练的时候都很少使用一些杀招来练习，可见其威力。
　　若是继续下去打下去，恐怕就真要有人受伤了。
　　当然，之所以停止，也和洛辰的实力出乎了他的预料有关，连续十来招的格斗技都被挡下，否则也不需要用到那些杀招了。
　　至于以暂且击退洛辰的方式终止这场切磋，也是有那么一点点小私心的，只可惜洛辰并不吃这一套，反倒是他显得有些狼狈不已。
　　“也对，只是切磋的话我也没法发挥全力，那就到这吧...”洛辰颔首点了点头，虽然三番五次处于被动让他很是不爽，但现今场面上也算是小占了一些优势，自然不无不可。
　　再者，四周都有人看着呢，还不时的指指点点，洛辰也没有当猴子给别人围观的打算。
　　“好了，各位看热闹现在也看完了，现在都给我滚过去训练，立即，马上！”无奈挽回面子失利，王教官只有将憋屈发泄到了四周围观的新生上，当即喝止道。
　　事实证明，王教官刚刚露的那一手还是有些作用的，四周围观的新生，即使不大乐意，可仍然是在各自教官的带领之下讨论着私下散去........
　　可以预见，这件事情在很长一段时间，都会是这些新生闲扯八卦的话题了。
　　“小伙子可以啊，有两下子，洛辰是吧？连我都差点输了，有兴趣当兵没？”周围的围观群众都散开后，王教官绷着的脸色才松了下来，上前拍了拍洛辰的肩膀，开口询问道。
　　什么叫做差点输了？
　　你刚刚要是不叫停的话，我百分百会赢好不好？
　　他才刚刚打起瘾来，半路就被终结了，
　　洛辰心里疯狂的吐槽着，面上却是不动声色的谦虚道：“刚才还得多谢教官手下留情才对，至于当兵？暂时并没有这个想法。”
　　“那可真是可惜了..”王教官暗自摇了摇头，他是真的很看好洛辰，只可惜看样子洛辰并没有这个想法。
　　“王教官你就别想了，人家可是大明星，又怎么回去吃这个苦。”这时候，身旁的一位教官突然开口打趣道。
　　“说的也是，行了，我先带人训练去，至于你们嘛...”王教官看了看洛辰几人，似乎是看出了什么，压低了声音调侃道。“没看出来，你小子女人缘倒是不错，这回我就装作没看见你们了，不过也别耽误太久...”
　　一场战斗打下来，虽然没占什么便宜，但王教官对洛辰的感观还是不错的，所以也就大方的暂免了洛辰、言和等人的训练，也算双方缓和一下双方的关系了。
　　周围的人都走光后，场地上就剩下了洛辰与言和几人，除了大致了解洛辰的战力的言和之外，其他的妹子们看向洛辰的目光都是好奇的很。
　　“洛辰，没想到你还挺能打的，明明也没见肌肉块啊..”戴心华上下打量了洛辰两眼，相比起那位王教官都快要凸出来的肌肉块，洛辰的身形却是平常的多，这就让少女忍不住的伸手在洛辰的手臂上戳了戳，有种硬邦邦的感觉。
　　“为什么这么硬啊...”
　　“别乱戳，刚刚打完架，当然硬了...”洛辰一头黑线的伸手在少女头上轻弹了一下，无语道。
　　就跟言和一样，洛辰也是那种肌肉不外显的人，再加上言式武馆拥有独一套锻炼方法，不至于破坏太过身形，所以表面看起来只是一个体型正常的普通人而已，肌肉什么的，那得要脱了衣服才能看的出来。
　　“言和，武馆那边是出了什么问题吗？要是有需要帮忙的，直接说就好了。”给了乱动的戴心华一个小小的教训后，洛辰便将目光转到了正在发愣的言和身上，开口询问道。
　　......
　　
第五百六十章 一半
　　“武馆快倒闭了...”言和咬着牙幽幽的叹了口气，然后将这几天发生的事情大致跟洛辰说了一下。
　　昨天那个见义勇为的事情发生后，原本就因为之前的事情而损失惨重的武馆，现在甚至面临着倒闭的危险。
　　整个武馆的学员加在一起也不过十余人而已，
　　要知道武馆鼎盛的时候可是有百余人之多，现在就只剩下十分之一不到了。
　　真是因为如此，言和今天才会这么生气，那个李姓教官固然也有不对的地方，但更多的还是被迁怒了。
　　弄清楚了事情的经过后，洛辰也是有些无语，不得不感慨言锺的霉运，若不是这么凑巧的两件事情凑在一起，武馆也不至于突然间衰弱这个地步。
　　这种情况要是持续一段时间，武馆还真有倒闭的风险。
　　“言和，别那么悲观嘛，这次视频传出去之后相信武馆的人气会好很多的，直接扭转了局势也说不定。”听完了言和的解说后，戴心华出声安慰道。
　　“就是嘛，言和你刚刚可是一个照面就放倒了一位教官，和你相比，洛辰可是磨磨蹭蹭了很久都没有赢呢。”星尘的眼睛里满是羡慕之色，也随着出声。
　　在戴心华她们的一番安慰之下，言和低落的情绪也恢复了不少，也就强打起精神有说有笑了起来。
　　“洛辰，有想到办法吗？”正当戴心华她们正安慰着言和的时候，乐正绫却是小心的戳了戳洛辰的手臂。
　　嗯..软软的，没有心华说的那么硬嘛......
　　少女的脑海里想着一些杂七杂八的东西，但眼睛却是始终的盯着洛辰不放。武馆的事情太过麻烦，让乐正绫实在是不知道该如何办法，若是说还有人能想到法子，也就只有洛辰了。
　　“有是有，但能有多少效果就难说了...”正想着的洛辰，被乐正绫的询问打断了思路，看着少女迷茫的可爱样子，好笑道。
　　或是留意到了洛辰脸上的笑意，少女的脸上闪过一丝红晕之色，不过很快就调整了过来，等着洛辰的答案。
　　“容我买个关子先，要是没用的话，说出来岂不就是立flag了。”洛辰，虽然还算有点把握，但flag这东西还是不要乱立的好。
　　见洛辰不愿意说，乐正绫也没有强求，而是自己想了起来。
　　只可惜洛辰连一点提示都没有给，思来想去乐正绫也没有找到什么头绪...
　　时间飞逝，一整天的操练，很快就在教官们的集合声中结束了，回到家的洛辰第一时间便开始歌曲的创作，
　　说创作或许不大合适，更直接的说修改要更好上一些。
　　想要短时间内提高武馆知名度的很难，但也不是完全不可能的，借助最近的热门话题加以炒作还是很容易火起来的.....
　　正巧几天之后就是清水大学的新生欢迎晚会，有今天的事情做铺垫，洛辰相信借此机会解决武馆的问题还是可以的。
　　
第五百六十章 前奏
　　?.????1?&quot;???DkA:??6/o????b?A<1b).QPp?F.?7?V??a??快倒闭了...”言和咬着牙幽幽的叹了口气，然后将这几天发生的事情大致跟洛辰说了一下。\r
　　昨天那个见义勇为的事情发生后，原本就因为之前的事情而损失惨重的武馆，现在甚至面临着倒闭的危险。\r
　　整个武馆的学员加在一起也不过十余人而已，\r
　　要知道武馆鼎盛的时候可是有百余人之多，现在就只剩下十分之一不到了。\r
　　真是因为如此，言和今天才会这么生气，那个李姓教官固然也有不对的地方，但更多的还是被迁怒了。\r
　　弄清楚了事情的经过后，洛辰也是有些无语，不得不感慨言锺的霉运，若不是这么凑巧的两件事情凑在一起，武馆也不至于突然间衰弱这个地步。\r
　　这种情况要是持续一段时间，武馆还真有倒闭的风险。\r
　　“言和，别那么悲观嘛，这次视频传出去之后相信武馆的人气会好很多的，直接扭转了局势也说不定。”听完了言和的解说后，戴心华出声安慰道。\r
　　“就是嘛，言和你刚刚可是一个照面就放倒了一位教官，和你相比，洛辰可是磨磨蹭蹭了很久都没有赢呢。”星尘的眼睛里满是羡慕之色，也随着出声。\r
　　在戴心华她们的一番安慰之下，言和低落的情绪也恢复了不少，也就强打起精神有说有笑了起来。\r
　　“洛辰，有想到办法吗？”正当戴心华她们正安慰着言和的时候，乐正绫却是小心的戳了戳洛辰的手臂。\r
　　嗯..软软的，没有心华说的那么硬嘛......\r
　　少女的脑海里想着一些杂七杂八的东西，但眼睛却是始终的盯着洛辰不放。武馆的事情太过麻烦，让乐正绫实在是不知道该如何办法，若是说还有人能想到法子，也就只有洛辰了。\r
　　“有是有，但能有多少效果就难说了...”正想着的洛辰，被乐正绫的询问打断了思路，看着少女迷茫的可爱样子，好笑道。\r
　　或是留意到了洛辰脸上的笑意，少女的脸上闪过一丝红晕之色，不过很快就调整了过来，等着洛辰的答案。\r
　　“容我买个关子先，要是没用的话，说出来岂不就是立flag了。”洛辰，虽然还算有点把握，但flag这东西还是不要乱立的好。\r
　　见洛辰不愿意说，乐正绫也没有强求，而是自己想了起来。\r
　　只可惜洛辰连一点提示都没有给，思来想去乐正绫也没有找到什么头绪...\r
　　时间飞逝，一整天的操练，很快就在教官们的集合声中结束了，回到家的洛辰第一时间便开始歌曲的创作，\r
　　说创作或许不大合适，更直接的说修改要更好上一些。\r
　　想要短时间内提高武馆知名度的很难，但也不是完全不可能的，借助最近的热门话题加以炒作还是很容易火起来.....\r
　　正巧几天之后就是清水大学的新生欢迎晚会，有今天的事情做铺垫，洛辰相信借此机会解决武馆的事情还是没问题的。\r
　　修改向来要比创作来的容易，\r
　　不过洛辰要修改的歌曲在这个世界上并未出现过，所以到时要稍微麻烦上一些，但饶是如此洛辰仍旧是短短时间内便将其制作完成了...\r
　　“言式武决？”两天后，客厅里，言和拿着一张写满了歌词的纸张，看着这歌名疑惑道。\r
　　“嗯，这首歌还可以吗？至于歌名什么的别太在意，要是不满意的话，随时换也是可以的...”洛辰笑着点了点头，对于他这么一个患有起名困难的人来说，能想到一个过的去的歌名就算不错了。\r
　　当然，起标题名的时候另说，\r
　　要论古怪鬼畜吸引人什么的洛辰在行，可要是起一个好听的，那还是算了吧。\r
　　“不用，这已经很好了..”言和的嘴角噙着笑，感激道。“麻烦你了，洛辰。”\r
　　作为唱见的言和又怎么会不知道制作一首水准之上的歌曲有多困难，更别提还是专门制作一首最适合的歌曲，这难度可想而知。\r
　　洛辰倒是不清楚因为自己帮忙，引起了少女这么多的念想，否则的话，怕是又要再感慨一番了...\r
　　这首所谓的其实就是改版的！\r
　　也许是因为人生经历不同的原因，这个世界的周董，虽然也创作除了诸多脍炙人口的歌曲，火遍大江南北，但有些作品却是与前世不同。\r
　　其中这却是被另外一首歌曲所代替，也真是因为这样，洛辰便稍加改动歌词将其搬了出来，用以帮助言式武馆体改知名度。\r
　　“哥哥..那我的呢？”然而洛辰还没来得及感慨，一旁的洛天依拉了拉洛辰的衣袖，期待道。\r
　　短短几天的时间洛辰就拿出了拿出了一首新曲，被震惊到的同时，洛天依也产生了依赖..又或是说偷懒的念头。\r
　　既然是哥哥能做的事情，她又何必去花费这么多的功夫呢？\r
　　“别想了，什么都没有，我又不是小叮当，怎么可能要什么有什么？”洛辰可没有惯着这妮子的意思，没好气的在洛天依的额头上轻弹了一下。\r
　　虽说前世的那些记忆能让他省事不少，可这东西也不是无限的，而是用一个少一个。\r
　　作品数量多则多，但经典总归只有那些而已。\r
　　再者，以这妮子的天赋又怎么会想不出新曲，多半是想要偷懒....\r
　　“小气...”洛天依冲着洛辰做了个鬼脸。不过在洛辰提起了作业问题后，少女很快就苦下了脸色，急急忙忙的溜回来房间里，这几天的作业她还没开始动呢...\r
　　看着少女急急忙忙远去的身影，洛辰摇了摇头，便不在理会，转而跟言和商量起了几天后表演的事情...\r
　　
第五百六十章 该不会真亲了吧？
Z?b???L??r?HaU~???1?}?0??D3?2e=??Mu??:?,???离新生欢迎晚会也只有五天不到的时间了，\r
　　好在的原歌词简单明了，基本看上几遍就能记熟，曲子的难度也不高，就算再加上彩排，五天的时间还是比较充裕的。\r
　　至于表演用的服饰，洛辰与言和在讨论了一会后，便决定直接将武馆的衣服拿来改改，省事情不说，也能起到不错的宣传效果。\r
　　正好言式武馆专用的衣服也挺漂亮的，之前洛辰倒是没有注意到言锺的审美观也是挺不错的。\r
　　解决了服装与一些细节的问题后，剩余的便是歌曲的练习与伴舞招式的设计。\r
　　前者还好说只是时间的问题，但后者洛辰就没办法了，这方面并不是他的强项。\r
　　不过这种事情也用不到洛辰来设计，言和本身就是这方面的行家，武馆的那套漂亮而花哨的招式打法，便有不少都是出自于言和之手。\r
　　现在在这基础之上，添加一些既实用又好看的招式，也并不算难，与洛辰一同在武馆里琢磨了两天后，便算是完成了。\r
　　除了现实的事情之外，\r
　　这两天的时间下来，网上流传出去的切磋视频，热度也在进一步的提高，最多的便是议论真假的网友们，不停歇的在各大贴吧里互喷，就差在现实里约架了。\r
　　而言和的粉丝们更是纷纷被震慑的嚎叫个不停，武力配上颜艺，这样的组合无疑是让人欲罢不能，言和原本百多万的粉丝量顿时一路飞涨，渐渐有有超过两百万的架势。\r
　　某些在清水市的粉丝们甚至打算去参加清水大学的迎新晚会，因为据说言和当天可是会登台的....\r
　　就在这平淡的日常之中，时间匆匆而逝，三五天的时间很快就在军训的号角与众新生们的欢呼声中落下了帷幕。\r
　　即便是洛辰也是如此，\r
　　自从几天前，他与那个王教官打了一架后，洛辰便怀疑教官是不是公报私仇，训练的任务顿时就加重了很多，甚至于时不时的还来个单独加餐。让洛辰苦不堪言。\r
　　要不是每次体力到达极限的时候教官就会喊停，洛辰都怀疑对方是不是想借着这个机会累死他，好报当日的一脚之仇。\r
　　当然，吐槽归吐槽，事实上洛辰还是看的出来对方是有意的在锻炼他，和团队一起的正常训练对于洛辰还说只是一个热身而已，若不加料的话，根本就达不到半点锻炼的效果，所以洛辰才并没有什么意见。\r
　　平常的时候看不出来，不过和教官打过之后，洛辰便意识到久不锻炼，他的身体素质在飞速的下降，在这么颓废下去，他的身体只会越来越差。\r
　　而造成飞速的罪魁祸首便是洛天依了，天天陪着这妮子吃这么多东西，肌肉都快变成肥肉了。\r
　　.......\r
　　“所以说，怪我喽？”傍晚十分，街道上，一个身着浅色连衣裙的少女，正气鼓鼓的瞪着洛辰。\r
　　“阿戚~”\r
　　但这股气势还没有缓和多久，吹了不少冷风的少女便不丁的打了个喷嚏，揉了揉有些酸楚的鼻子。表面的冷意也柔和了下来，转换成了一副可怜兮兮的模样。\r
　　“你感冒还能怪到我头上不成？”洛辰好笑的摇了摇头，伸手在洛天依的额头上试了试温度，好在并不烫，只是有些温热。\r
　　饶是如此，洛辰还是在有些不放心，便拉着少女到附近的商城里买了件外衣披上，免得着凉了。\r
　　洛天依张开手臂，任由着洛辰将一件外衣摆弄着披上自己身上，嘴角不禁的勾起一丝笑意。完事后，便顺势将洛辰的手臂搂在怀里，撒娇似的责怪道：“呜..明明就是哥哥的错，要是没有那些烦人的暑假作业我也就不用熬夜了到这么晚了...”\r
　　昨天晚上为了今天能和洛辰一起去看演出，洛天依可是拼命熬夜到了很晚，大夏天的吹着空调奋笔疾书。\r
　　冷热交加之下，大早上起来就感冒了，又死活不愿意去打针，好在吃了药之后现在已经好多了，否则洛辰也不会同意将这妮子带出来。\r
　　“所以说，作业写不完也怪我喽？我可没让你等到最后一天来写啊。”洛辰抬手在洛天依的脑袋上就是一敲，这个锅他可不背，他可是再三提醒过了的。\r
　　“哼哼，我才不管..”少女笑着威胁道。“要不然我就把你偷偷接吻的事情说出去。”\r
　　“嗯？你怎么知道？”洛辰身子一僵，前行的步伐也听了下来，忍不住的询问道。\r
　　难不成是阿绫不小心说漏嘴了？\r
　　洛辰正想着，却不料少女更为震惊，险些跳了起来：“哎哎？真有吗？”\r
　　原本这句问话只是洛天依随意瞎扯的而已，却不想洛辰竟然背着她和别人发展到了这种地步，少女顿时便像是被踩到了尾巴的小猫一般，瞪大了眼睛看着洛辰，不依道：“是阿绫吗？还是心华、星尘她们？”\r
　　洛辰这时候才察觉过来洛天依只是在套他的话而已，一时间也是尴尬不已，没想到却是在他自己这里除了纰漏。\r
　　不过好歹还没完全漏洞，\r
　　在苦笑的同时，洛辰只得瞎扯淡道：“谁都不是，是你行了吧？”\r
　　洛辰正等着少女再问，却意外的发现这妮子居然真的沉思了起来，似乎在想有没有这回事一样。\r
　　洛辰险些没被吓死，好在很快就听见这妮子嘟喃着“好像并没有耶”“根本想不起来”之类的话，洛辰这才得以松了口气。\r
　　好在不知为何，接下来洛天依也没有继续询问的意思，一路上都是在嘀咕着一些散碎的话语，只是说的太过小声，即使是近在咫尺间的洛辰也听不太清楚。\r
　　一直到进入清水大学，感受到了这热闹的气氛之后，洛天依才不去纠结这些有的没的事情，拉着洛辰便向着前排跑去....\r
　　
第五百六十二章 疯狂的女生们

　　傍晚时间，清水大学校操场内，原本空旷的场地上早已搭好的舞台。
　　大部分还没来的及换下军装的新生们三两成群的议论着在空位上坐了下来，就连很多老生都凑趣的搬着凳子前来观看，舞台周围的场地上很快就挤满了黑压压的人群。
　　这在清水大学的迎新会上还是第一次，以往新生能有七成老老实实的坐在那就不错了，哪会像今天一样，人多的连位子都不太够了。
　　由于半路上因为买衣服而耽搁了一会的缘故，洛辰虽然提早出门，但坐在前排的想法却是没戏了。
　　好在中间还有几个空余的位子，挤是挤了点，却也好过只能在后排站几个小时。
　　反正在哪看都是一样的，站在前排也没有什么握手福利...
　　洛天依对此倒是没有什么意见，直接同意了下来，开开心心的和洛辰挤在中间....
　　表演什么的并不重要，难得的是有时间能和洛辰待在一起罢了。
　　随着bgm的响起，两位打扮花哨的主持人走向台前，迎新晚会便正式开幕了。
　　仍旧是老套的开场白，老套的就像是从千度上直接找的范文一样，让人听的昏昏欲睡，洛天依不过是听了一会儿，便直打呵欠道：“蛤，好无聊…我先睡一会...”
　　洛天依挪动着身子往自家哥哥那靠了靠，然后直接倒在了洛辰的怀里，向里边缩了缩身子，直接闭目睡觉了。
　　洛辰低头看了眼赖在自己怀中的少女，顿时有些哭笑不得，没来之前这么兴奋的吵着要来，现在来了之后却倒头就睡，洛辰实在是有些弄不懂这丫头究竟在搞什么...
　　来了又不看，那昨天不就是白熬夜了吗？
　　耽误的这一小会儿，台上主持人演讲也将近结束，洛辰正感慨其效率的时候，熟悉的伴奏缓缓传来起，如鼓点雷声，有序而富有节奏感，让人忍不住的浑身战栗，又猛地舒展开来...
　　台下昏昏欲睡的观众们顿时打起了精神，将目光一同转到了舞台之上，
　　同一时间，舞台上的灯光亮起，所有聚光灯瞬间打在了后台的入口处，
　　就在这万众瞩目之中，言和的身影赫然从后台走出，
　　少女手提一齐身长棍，白衣武服，又兼之容貌绝美，宛若一朵盛开的白莲，高洁凛然，光彩夺目...
　　不得不说，身着着武服的言和，气场与平时截然不同，浑身上下都透着一股独特的魅力，女扮男装的美少年就着这么让人欲罢不能。
　　被少女气场怔住的观众们，在短暂的愣神之后，便如同打了鸡血一般，高呼不断，场上立刻便热闹了起来..
　　“啊啊啊！言和小天使，我爱你！”
　　“好帅，好帅！言和你嫁给我吧！要不我嫁给你也不是不可以啦！”
　　“可恶，这妹子男装竟然比我还帅，这不可能！”
　　“怎么办？怎么办？谁来救救我，我要变基佬了，为什么男装都能这么诱惑啊！”
　　“小天使！这才是我心目中的小天使啊！某个姓洛的up主还是当他的污妖王去吧！”
　　“言女神，蹂躏我吧，用手、用脚、用棍子都行！”
　　......
　　就在台下的场面隐隐有些控制不住的时候，
　　歌曲前奏慢慢淡去，舞台后侧的荧幕之上，几个大字猛地亮起，旋转组合之后，
　　四个大字便出现在了屏幕中央，
　　舞台上的言和神色一肃，手中的齐身长棍翻转舞起，扬、扫、刺、劈，唇齿亲启喝道。
　　“呵...命有几回合，擂台等着...生死状，赢了什么，冷笑着...
　　天下谁的？第一又如何？
　　止干戈，我辈尚武德！
　　.......”
　　被改良后的几式棍法，在言和耍弄的上下翻飞，花哨而精彩，横扫的破空声与歌声相应，平添了几分犀利。
　　若是没有经过前几天的事情，或许还会有人以为这不过是舞蹈，但现在基本上所有人能都能够想到这可不仅仅是个表演...
　　实战，恐怕也是一等一的......
　　场上瞬间热闹起来的气氛，确实让洛辰多少有些明白节目安排的顺序上，为何要让言和处在出场的第一位，而不是压轴了。
　　恐怕是担心到不了最后，观众就所剩无几了吧？
　　既然这样，还不如让人早点打起精神的好。
　　至于压轴的大戏，洛辰没猜错的话，恐怕就是阿绫、心华她们的了...
　　“啊！言和君，我爱你！嫁我好不好！”
　　正当洛辰想着的时候，身旁的一位女生突然站起大喊起来，身旁的十来位位女生也宛若是受到了感染一样，一同站起激动的挥手示意......
　　洛辰四下看了看，发现周身接近一半的妹子们都是激动不已，眼睛紧紧盯着台上的言和不放，就差冒光了。
　　少女们最是感性，最漂亮帅气的东西向来是没有什么抵抗力，否则也不会有这么多的追星一族了，现在面对着帅到不行的言和，又怎么会忍耐得住？
　　看着这些女生们疯狂的模样，洛辰不知是改为之庆幸还是难过了。
　　在此之前，洛辰倒是没有预料到，还会产生这些附加的效果，否则的话，绝对是要深思熟虑一下...
　　虽然这些人都是女孩子，可有刘惜灵资格例子在，也说不准会不会有变成情敌的可能性，
　　洛辰不担心言和会变心什么的，但要是被掰弯就不好办了。
　　谁知道会发生什么恐怖的事情...
　　“呜...唉？发生了什么事情吗？蛤...这么热闹？”这时候，在洛辰怀里的洛天依，突然伸手揉了揉惺忪的睡眼，打了个哈欠，茫然的睁开四下看了看后，萌萌的出声道。
　　......
　　rw


第五百六十三章 不嫁何撩？

　　“台上，你自己看看吧...”洛辰好笑的努了努嘴，指了指台上，随后便调笑道：“这附近这么吵你都能睡的着，这还真是...”
　　“真是什么？”洛天依眯了眯眼，藏在洛辰怀里的小手逐渐触到了洛辰的腰迹，神色危险的询问道。
　　“真是厉害...”洛辰无奈的妥协道。
　　少女弯起可爱的柳眉，咯咯咯的笑个不停，直到洛辰忍无可忍狠狠的在这妮子的头上敲了一下，她才消停了下来。
　　“哼哼，”洛天依很是不满的瞪了洛辰一眼，轻哼了两声，却也没从的怀里出来的意思。
　　对此，
　　洛辰倒是有些迟疑，可左右看了看后，便熄了让洛天依起身的想法，周围秀恩爱男男女美女多的去了，更过分的都有。
　　相比之下他和洛天依的行为在人群之中并不怎么起眼，
　　既然洛天依这妮子暂时不打算出来，洛辰也不强求，暂时让她休息一会算了...
　　洛辰兄妹俩较劲的这么一小会，舞台上，歌曲却是到了最**部分，bgm莫名的燃起，随之而来的便是言和那刚柔并济气场十足的歌声...
　　“喝喝..喝喝喝..喝喝喝！言家拳的套路招式灵活~
　　活活..活活活..活活活..
　　活着生命就该完整渡过！
　　......
　　我我..我我我..我我我，我们言式出手无人能躲！”
　　舞台上，少女手中的长棍早已经放置在了一旁，舞的只有握紧的拳头，却打出了不输于棍法的气势...
　　武术犀利，白衣舞服的佳人身影，不知绫多少男男女女心中战栗的同时怦然心动，场上的气氛也瞬间到达了...
　　一阵狂欢之后，bgm也随着歌声渐渐的的停了下来，
　　武罢...
　　歌罢！
　　言和握拳鞠躬示意，随后便潇洒转身离场...
　　少女离去的身影却是深深的印在了这些观众的脑海里，台下挽留声夹杂着各种示爱的声音连绵不绝，呼声一片！
　　“好帅好帅，我家言和小天使最帅了！强烈要求再来一遍！”
　　“不嫁何撩？看来今晚我是没法睡了，要不你就从了我吧...”
　　“好赞！言式武馆对吧？今天我就去报名，师姐你等等我！”
　　“你们这些贱民！要我说几遍，言和是朕的！你们别拉我，我没疯，没疯！”
　　......
　　这一首歌连五分钟都不到，又怎么能让场下刚刚路转粉的观众们过瘾，纷纷喊着再来一首，只可惜的是这注定是得不到应答了。
　　且不说，晚会的节目流程早就被安排满了，就算是晚会临时寄出了空余的时间，言和也没有事先准备其他的歌曲...
　　场下观众们热切的回应，让晚会的节目主持人都不敢现在就上台，生怕没给出想要的答案就会被愤怒的粉丝们从台上扔下去...
　　直到过度热情的观众们稍微冷静了一些后，主持人才擦着冷汗出来安抚这些学生们，顺带引出下一个节目...
　　洛辰也不知道该说举办方机智还是弱智好，开头有了言和的演出，接下来的几个节目虽然看的出来同样很是用心，但在对比之下无疑是就是查了不止一筹，搞的一些观众们都有些略微的抱怨了起来。
　　若不是还抱有某种期待，怕是早就有人忍不住的离开了。
　　好在看到最后，作为压轴登场的阿绫、心华等人着实令人惊艳了一把，及时挽回了形势，不至于让某些按耐不住的粉丝们暴走。
　　迎新晚会结束后，场下的大一新生们意犹未尽的三两离开，其他节目虽然不行，但一前一后看了两个节目也值了，起码不算白来。
　　洛辰则是拉上洛天依向着后台走去..
　　“言和..”
　　洛辰走到后台，正巧碰见换好了衣服，正要出来的言和，顿时招呼道。
　　“言和姐姐，你刚才好帅..好帅..好帅..”洛天依这时候也松开了洛辰的手，小跑到言和身前，一把搂着少女的腰迹，蹭了蹭，讨好道。
　　洛辰在后面看的很是无语，明明这刚才妮子压根就没看几眼吧？
　　没想到现在讨好起来倒是这么的果断。
　　洛辰颇为无奈的摇了摇头，但心里对于洛天依的话语却很是赞同，
　　虽然无论是歌曲还是武术，在平时练习的时候他就已经看过很多次了，可在等到现场观看的时候，还是忍住不的随着周围的观众一起激动不已。
　　言和宛如安抚小猫一般伸手在洛天依头上揉了揉，随后便抬头看向洛辰，笑道。“洛辰，我刚刚表演的还可以吧？”
　　“很完美，好到不能再好了...”洛辰想了想刚刚那些疯狂的粉丝们，苦笑道。
　　“嘻嘻，言和，刚刚台下向言和你示爱的女粉丝可不少哦，连我看了，都差点忍不住想要嫁给言和你了呢。”
　　这时候后台的们被推开，却是刚刚表演完的乐正绫等人，显然是听到了言和与洛天依的对话，不由的取笑道。
　　“那可不行，言和已经有归属喽，阿绫你就算是倒贴，人家也未必会要的...”星尘笑吟吟的开口调侃道。
　　不过话一开口，星尘就立马意识到自己不错话来，气氛顿时尴尬了不少，对此，作为罪归祸首的星尘不好意思的吐了吐舌...
　　洛辰也是一阵头疼，正想开口缓和一下气氛，便听见洛天依突然出声说道。“那当然喽，言和姐姐是我的！”
　　有了洛天依的突然解围，原本有些尴尬的气氛顿时缓和了不少，几位少女都当做之前的事情没有发生过一般，有说有笑了起来。
　　只是不知是不是故意的，一旁的洛辰却无人理会...
　　最后还是心疼哥哥的洛天依，在与言和她们聊了一阵子后，又重新回到了洛辰的身边好一阵安慰...
　　这才洛辰在感动的同时们也是哭笑不得，他有不是小孩子，至于这么脆弱吗？
　　rw


第五百六十四章 陪练
　　徒步回到家中，与待在家中的初音未来打了个招呼后，洛辰便独自回到了房间里。
　　打开了电脑后，洛辰随意的输入关键词一查，果然在网上找到了很多相关联的帖子与视频，点开后赫然便是今天晚上迎新晚会的事情。
　　只不过由于拍摄角度与距离的原因，视频并不大清晰，但饶是如此同样有大量的留言和弹幕，观众们也是热情不已。
　　看到这里，洛辰便把视频的超高清版拟了个标题，直接挂到了b站里，顺带通知管理员给个置顶，做好宣传。
　　这视频的拍摄当然不是洛辰自己拍的，而是提前就跟校方说好了的，否则就以洛辰在场时的那个距离，能清晰的拍出来就不错了。
　　将事情都弄好了之后，洛辰便不在理会，打了个呵欠，关闭电脑睡觉去了
　　网上，因为这视频而搅起的风波却没有停歇，而是随着视频的发布越演越烈的起来，不知道多少深夜党们在点开了视频之后，被撩的睡不着觉，沉迷不已。
　　在记住了言和的同时，也记住了同样因此闻名的言式武馆，原本由于袁晓峰四处挑战，而散失殆尽的古武名声，也有了回转了迹象。
　　在看完之后一些只以为机智的粉丝们纷纷决定明天就是去那什么言式武馆学习去，毕竟这近水楼台先得月嘛
　　听名字就知道，
　　言和，言式武馆
　　这武馆这八成就是言和家里的，说不定经常都会在，加入之后挂了一个师弟师妹的名号，也好以切磋的名义接近师姐不是？
　　作为师姐总不好拒绝吧？
　　再说了，切磋切磋，总少不了磕磕碰碰揉揉抱抱什么的，说不定接触接触就有感情了呢？
　　然而，这些人并不知道，他们的猜测虽然没有错误，言式武馆的确是言和家开的，可言和并不是时时刻刻都待在那，近水楼台也只会捞到残影，所以他们的想法多半是要落空了。
　　不过正因为不知道，所以有这个想法的人不在少数，
　　王陵就是其中的一个，
　　王陵作为清水大学的在校学生，虽然是早已经是大三的年纪和大一的萌新扯不上半点关系，但作为言女侠的忠实粉丝，王陵还是厚着脸皮假装自己还是新生，早早的就抢位置去了。
　　之所以称呼言和为言女侠，自然就是因为那飒爽的风姿与爆高的武艺的了，嗯还有那双修长无暇的比例完美的双腿，简直就是赞爆有没有！
　　可硬可软能攻能受
　　至于那些娘炮和妹子们喊得小天使？
　　王陵并不认同，对于一个抖m呸，对于一个练过两年拳的业余武学爱好者来说，女侠的什么的想想就很带感，特别还是女扮男装帅的不要不要的哪一种
　　所以说，为了心目中的女神，王陵立即决定要去武馆报名，而且明天就去！
　　免得让发弹幕的这帮混蛋们抢了先
　　王陵看了看电脑屏幕上不时闪过的各种弹幕，冷哼了一下，没想到情敌竟然这么多
　　不过那些男的可以理解，可为什么会有这么多妹子求爱啊？
　　王陵一脸崩溃的扫过屏幕下方某些写着“么么哒”“求啪啪”之类的评论，看发评论着的名字就知道这是妹子吧？
　　王陵倒是宁愿相信这是某些居心叵测的抠脚大汉装妹子来卖萌的，但这数量也太多了
　　难道现在除了和同行竞争之外，还要和妹子抢妹子了吗？
　　难怪他至今都找不到女友，除了自身要求太高之外，行业竞争才是关键吧？
　　好在想到自己多年沉迷武侠练就的业余拳法终于有了优势，最起码身体素质方面总会比那些新生要好得多，说不定还能脱颖而出什么的。
　　想到这，王陵“嘿嘿”的傻笑了一阵子，随后便重新戴上耳机将早已到达了尽头的进度条往回拉了一段，切到**之前戏腔那段听了起来
　　嘭！
　　隔天，言式武馆内，伴随着一声惨叫，一阵重物落地的声音随之传来。
　　“王陵是吧，很抱歉没收住手，找个人将他抬下去，下一个！”
　　比试专用的擂台之上，洛辰看着被自己击倒在地，正捂着脱臼的手臂不时抽动一下的王陵，不好意思的摸了摸了鼻子，歉意道。
　　打之前，洛辰也没想到这家伙竟然是练过的，一不小心没收住手所以才下手重了一些，好在伤势不重，将脱臼的手臂掰正后休息一下就行。
　　倒没有需要送到医院治疗的地步
　　查看了一下后，洛辰便上前帮着王陵将手臂就位，对此王陵却像是个即将遭到暴力的小女生一般，频频摇头
　　然而这并没有阻止洛辰的好意，
　　“咔嚓”一声，
　　伴随着王陵的惨叫，修复工作便完毕了。
　　你妹！这一定是故意的吧！故意的！正躺倒在场地上，受伤颇重的王陵，心中忍不住的疯狂吐槽了起来，若不是衡量道战力的问题，怕就早就直接骂开了！
　　之前的来挑战的学员们都是言和亲自动得手，即使凄惨的一回合就放倒在地，但那也是都是爱啊！
　　为何一到自己就换人了，还下手这么重？
　　黑幕，这都是黑幕！
　　心中呐喊着，王陵很快就被周围看戏的学员们抬下去休息了
　　然而，王陵并不知道他纯粹就是运气不好而已，洛辰可没有针对他的意思，只不过见言和陪练了许久，这才替换着让她休息一下而已
　　“还有人想要陪练的吗？”目送着王陵被抬走之后，洛辰扫了眼武馆内的百余位新生，亲切的询问道。
　　只可惜的是见识了洛辰凶残的一面后，台下各怀鬼胎的新学员具是艰难的咽了咽口水，果断的摇了摇头
　　他们是傻了才会要陪练！
　　
第五百六十五章 被强吻了？

　　洛辰不是言和，所以并没有人向着主动找虐什么的，
　　见场下无人回应，洛辰讨了个没趣的同时，便挥手让这些新生们直接练习，由那些还有空闲的老生们负责教授。??? ≠
　　吩咐了几句后，洛辰便从台上走了下来，向着坐在一旁休息的言和走去。
　　少女双手托腮，精致动人的脸颊上撇下一缕短，正有一些凝神的望着远处正在训练的学员们，直到看见洛辰向着这边走来，才转而一笑，招呼道：“洛辰，怎么样，教导师弟师妹们的感觉如何？”
　　“并不好，相信效果你刚刚也看见了，除了那个被打下去的之外，就没人敢提切磋什么的了...”
　　开学的第一天便翘课来武馆，洛辰自然是想要过来帮忙的，然而看样子这算是白来了。
　　洛辰无奈的耸了耸肩，径直在言和的身旁坐了下来，稍一犹豫，便主动伸手揽过少女的纤细腰肢。
　　察觉到洛辰的动作，言和的身子本能的一颤，但随后很快又微红着小脸瘫软了下来，任由着洛辰将自己抱在怀里，嘴里出声调侃道。
　　“明明是洛辰你下手太重吓到他们吧？我刚刚可是看到不少师妹们目不转睛的盯着洛辰你呢。”
　　少女略微抬头，好看的眸子紧盯着洛辰的侧脸，话语中不自觉的带着些许酸意。
　　“我倒是觉得，她们应该是想要干掉我了我才对，”洛辰神色一顿，抬眼看了看远处那些咬牙切齿，企图用眼神杀死自己的学弟学妹们，莫名的打了个寒颤，苦笑道。“看来言和你的魅力还真是大啊...”
　　他该不会哪天出门的时候，就被这些愤怒的粉丝们敲了闷棍吧？
　　这么说来，教他们练武真的好吗？
　　“这可不能怪我，那不是洛辰你创作的吗？洛辰你也要付一半的责任才对...”
　　经过了洛辰的提醒，言和显然也是注意到了自己误会了，本就微红的小脸顿时满是晕红之色，娇声辩解道。
　　所以说，这要怪我喽？
　　洛辰无语的在心里吐槽道，他怎么知道一歌还会搞出这么多事情来，早知道就换一算了。
　　这个锅他可不背...
　　正当洛辰想着为自己辩解上两句的时候，突然感觉到怀里的少女动了动，随后只觉一阵香风袭来，唇边被轻点了一下，温暖柔湿的触觉让洛辰心中为之一荡。
　　只是微微一碰，还没等洛辰回味过来，言和便已经羞红着脸缩回了他的怀里，宛如一只煮红的大虾一般，紧紧的搂着洛辰的腰迹，轻语道。“洛辰，今天、昨天、还有武馆的事情，谢谢了...”
　　少女又怎么会不知道洛辰做的这一切都是为了自己，武馆能够起死回生全多亏了洛辰的努力，相比之下粉丝造成的一些小小麻烦就不值得一提了。
　　亲吻什么的，权当就是感谢了...
　　少女口不对心的想着一些奇怪的问题，甚至于莫名其妙的想到以身相许上去了，顿时大为羞耻，不由的轻啐了几句。
　　言和脑海里的想法，洛辰并不知道，在身体上的行动洛辰却是感受到了，
　　这算是被强吻了吗？
　　从愣神中回味过来之后，洛辰这才意识到生了什么，立刻就打算强吻回去，被强吻可不是他的作风，反过来还差不过。
　　当然，更关键的是刚刚也太快了，根本没什么感觉嘛...
　　不过，在察觉到怀中的少女因为紧张而微微颤动的身子后，洛辰扬起的心思便熄了下来，反正日后有的是机会，也不急于这一时。
　　......
　　“洛君~言和酱你们回来啦..”
　　中午，闲来无聊，正坐在客厅里给洛天依投食着糕点的初音未来，听到门口传来开门的声音，转过头看着刚刚回来的两人笑着招呼道。
　　可在不经意间看到洛辰与言和紧紧握在一起的手之后，少女的眼中不由的闪过一丝暗淡之色。
　　“嗯，”洛辰倒是没有注意到初音未来情绪上的小小变化，换下鞋子后，点了点头，随即看向一旁的眯着眼幸福吃着递来糕点的洛天依，没好气问道。“初音酱，天依最近没惹出什么事情吧？”
　　“当然没有，天依在学校还是..很听话的。”初音未来收了收情绪，脸上也重新恢复了笑意，只是提到“很听话”这几个字的时候，却是一脸古怪的表情。
　　洛天依也是煞有其事的点了点头，一脸乖巧的模样...
　　对此，初音未来颇为不好意思的灿笑了下..
　　事实上洛天依没少把学校弄得鸡飞狗跳的，只不过仗着校长的庇护，从未吃亏过，学校的老师为此可是没少头疼。..
　　当然，这也是为了作弄那些如同苍蝇一般的追求分子，否则的话她也不会这么积极的为这妮子隐瞒。
　　“咦？哥哥，你和言和姐姐这么快就牵上了吗？”这时候，把视线从糕点中艰难挪开后，洛天依很快也注意到了洛辰与言和自从进来之后就没分开过的手，顿时惊奇道。
　　洛辰倒是无所谓，又不是什么见不得人的事情，在洛天依与初音未来面前也没什么好隐瞒的，但言和却是有些害羞的主动松了开来。
　　让准备将关系展到牵手之上的洛辰失望不已...
　　洛天依则是在洛辰与言和之间看了又看，想到了昨晚洛辰说的事情，顿时像是意识到了什么似得，开口说道。“既然是这样的话，那昨天哥哥说的亲上了..呜呜...”
　　洛天依的话语还没说完，洛辰便一个疾步险险赶在事情败露之前，冲到面前将少女的小嘴给堵了起来....
　　8


第五百六十六章 要抱抱，要亲亲..
　　言和这时候也将疑惑的目光投了过来，洛天依的话语她虽然没有听到全部，但亲这个字还是听得很清楚的。
　　不过，言和倒没多想先到乐正绫的身上去想，反而是以为洛辰昨天就算计好了想要亲吻她的事情，顿时大羞，淡淡的晕红之色从精致的脸颊上一只蔓延到了耳根...
　　羞涩之下，少女全然忘了今天明明是她自己强吻的洛辰才对...
　　“嗯..那个，我先去做饭了，洛辰你和天依慢慢聊...”被揭破了秘密的言和，羞涩之下只觉得没脸见人了，赶忙找了个由头转身三两步向着厨房走去，半路还差点摔了一下...
　　“呜呜呜...”见自己救星要离开，洛天依张牙舞爪的便准备呼救，只可惜小嘴被洛辰舞的严实，哪能呼的出来？无奈之下，只好转过头可怜兮兮的看着初音未来了...
　　看到洛天依这副无力挣扎的模样，初音未来捂嘴笑了笑，乐道“嘻嘻~我去厨房帮忙，你们聊..”
　　这种兄妹“友爱”的日常也不是一次两次了，初音未来当然不会多事，随即在洛辰感激的目光之中甩了甩马尾，追着言和一起到厨房去了。
　　洛辰在舒了一口气的同时，也没闲着，单手环过少女的腿弯将洛天依腾空抱起，而另一只手仍旧是覆盖在洛天依的小嘴之上，未免这妮子不配合，一路抱着回到了房间里才将她丢了下来...
　　被腾空抱起后，洛天依倒是老实了不少，最起码也没有挣扎什么的，不过小脸却是憋得通红。
　　没办法，洛辰捂得实在是太紧，差点没把她憋死。
　　所以在洛辰松开了手之后，少女立刻就狠狠的在自家哥哥的大脚上踩了一下，气鼓鼓的瞪着他。...
　　只可惜的是，洛天依穿的拖鞋早就在半路上掉了，仅仅靠着少女柔软娇嫩的脚丫子没有丝毫的威胁，踩上去反倒是舒服的很。
　　饶是如此，洛辰还是装作很疼的样子，好让这丫头开心一下。
　　“哼哼，”如愿在洛辰的脸上看到了想要的表情，少女轻哼了两声，才算是消了气。
　　可随后又有些担心起是不是自己踩得太重的，有那么疼吗？
　　洛天依看着洛辰那夸张的表情满是狐疑之色，但很快就不管了，谁让洛辰这么不知足的。
　　活该！
　　留意到洛天依的表情缓和了下来，洛辰也就不再装了，转而轻咳了一声无奈道：“天依，那天跟你说的事情只是开玩笑而已，所以还是别乱说的好，要是引起了误会怎么办？”
　　洛辰特地的眨了眨自己纯洁无辜的大眼睛，企图打动自家妹妹..
　　然而...
　　“才不信呢，上次明明是哥哥不小心说漏嘴了吧，我不管，我要告诉言和姐姐去..”洛天依可没有这么好糊弄，三两下就大致猜了出来，顿时赌气的转身就准备开门。
　　“停停停...”洛辰赶忙拉过洛天依的袖子，将这丫头扯到了自己的怀里，头疼道：“我承认行了吧？”
　　“有什么要求尽管提吧...”洛辰犹豫中还是选择了收买自家妹妹，免得她偷偷向言和告状什么的。
　　这并非是洛辰想要故意隐瞒，只是还没想好该怎么解释这件事情而已。
　　总不能说当时一个激动，就直接亲上去了吧？
　　就像被她强吻的时候那样？
　　真要是这么说的话，洛辰很怀疑自己还能不能活过今天...
　　“我可是记得，某人已经是欠了我不少要求喽~”洛天依嗔怪的撇了洛辰一眼，这些要求至今都还没还完呢。
　　洛辰对此只有苦笑了，
　　好在洛天依也没有过于难为自家哥哥的意思，犹豫了一下之后，还是点了点头同意了下来。
　　看到这，洛辰一只提着的心也跟着下落。
　　至于提要求什么的，洛辰并没有在意，虱子多了不痒，债多了不愁，就算没有这些，洛天依想要什么他还会不同意吗？
　　不过，洛辰显然是高兴的太早了，好不容易抓住了洛辰把柄的少女又怎么会这么轻易的放过这个机会。
　　洛天依清丽的眸子转了转，咬着食指想了会，嘴角突然勾起一丝笑意，缓缓吐出一个字：
　　“抱！”
　　嗯？
　　洛辰略微有些愣神，一时间没能明白自家妹妹那奇葩的脑回路，直到看见洛天依跺着脚再度重复了一遍，洛辰才明白过来是什么意思。
　　这算是撒娇吗？
　　洛辰感到一阵好笑，也没有过多的迟疑，当即熟练的搂着少女的柔软的身子，双手环过了少女盈盈一握的腰肢，一股好闻的清香味顿时从少女的发丝间缓缓传入洛辰的鼻子里。
　　感受着自家妹妹那紧贴着的娇躯，与若有若无的少女体香，洛辰多少有些不适应了起来。
　　十六七岁的年纪，正是女孩们最娇嫩的年纪，虽然还未长开的身子终究是透着一丝青涩，但越是如此，反倒让人有种异样的渴望。
　　洛辰这才算明白为什么会有这么多的萝莉控了，
　　正所谓轻音、体柔、易推倒，即使洛天依已经算是超龄萝莉了，可正因为这样，还要在增添上几分娇媚。
　　好在洛辰还没有丧病到某种程度，所以只是轻轻的抱了下，便松了开来。
　　洛天依显然是很不满意，所以伸出食指点了点粉色的唇瓣，扬着头，撒娇道：“亲...”
　　少女微微张开的粉嫩唇瓣，水润的仿佛能滴出水来一般，似乎在等着什么。
　　洛辰不由自主的咽了咽口水，
　　随后伸手就是一个爆栗。
　　“都说了，别开这种玩笑...”
　　这妮子还真是越大越媚了...
　　洛辰看了眼正捂头喊疼的少女，扶额轻叹道，除了刚穿越的那会，以往这种程度的调戏他都是压根不会有半点反应的，
　　可他刚刚居然有了一丝的迟疑？
　　天呐..他真的不是丧失，也不想当丧失好不好？
　　刚刚的想法一定是错觉..
　　嗯...错觉！
　　
第五百六十七章 关心哥哥的身体健康不是妹妹应有的责任吗？
　　洛天依被教训了一顿，也明白自己是触到了洛辰的底线。
　　事实上，
　　若不是突然发觉自家哥哥已经和别的女孩子亲上了，而且不止一个，洛天依也不会一时脑抽提出这种羞人要求...
　　想到这，少女的心跳便猛增了起来，小脸红扑扑的轻瞟了洛辰一眼，见洛辰并没有误会什么的，才略带着失落的放心了下来。
　　不过少女很快又调整好了情绪，不在提要求，而是转而问道。“那总得告诉我，哥哥你亲到底是谁吧？”
　　“算是..阿绫吧..”洛辰纠结了许久，还是没有隐瞒，直接说了出来。
　　要是洛天依没法从自己这里得到答案转而去问阿绫、心华她们那就真的完蛋了，洛辰仿佛已经看到了事情泄露后，自己被分尸的场面...
　　“阿绫吗？”洛天依不满的跺了跺脚，
　　虽然阿绫和她的关系的很好，也经常请她吃大餐，又帮她写过歌，还是同一战线的友军...
　　咦？
　　这么想想，似乎不应该怪阿绫偷跑来着...
　　猛的发现自己早就被收买了洛天依一脸迷茫之色，一时间竟然找不到什么理由来责怪乐正绫，反倒是觉得有些理所应当。
　　呸呸呸，不管怎么说，背着她偷偷接吻都是不对的...
　　就是不知道他们进行到哪一步了，有没有那个过..
　　洛天依的脸上一阵发烫，粉色的晕红渐渐的漫过了少女白皙的脖颈，稍一迟疑后，洛天依还是忍不住的问了出来：“你和阿绫她有那个过吗...”
　　那个？
　　什么那个？
　　洛辰先是疑惑，但很快就明白过来，一口老血差点喷出，
　　现在这些十六七岁的女孩子究竟在想什么啊？
　　满脑子都是这种奇怪的东西吗？
　　洛辰剧烈的咳好了几下，才缓过劲来，差点都想要打开这妮子的脑袋看看是不是哪根筋搭错了。
　　这种隐私级别的东西，由妹妹问出来真的好吗？
　　洛天依的俏脸上早就红的快要滴血了，头上更是有冒蒸汽的迹象，但饶是如此，少女仍然是盯着洛辰不放。
　　洛辰则是哭笑不得的伸手蹂躏着少女的小脑袋，还是出声解释了一句。“你哥哥我又不是人渣，还没有急色道这种地步好不好？”
　　“就算是那天的接吻，也只是意外而已，”洛辰摇了摇头，但很快又想起哪天似乎是自己强吻了乐正绫，所以又补了一句。“嗯..某种程度上来说是意外..”
　　“那心华、星尘她们呢？”洛天依再度询问道。
　　“什么都没有，你想多了。”洛辰信誓旦旦的保证道。
　　洛天依盯着洛辰看了很久，这本身就是事实，所以自然是没有看出什么破绽，便相信了下来。
　　“对了，哥哥你先等等，不许动，我马上就回来...”
　　似乎是想到了什么，洛天依匆匆忙忙的撇下洛辰，留下了一句话后开门离开，速度之快连洛辰都没能反应过来。
　　正当洛辰以为洛天依是去告状的时候，洛天依又气喘吁吁的重新返了回来，手里还拿着一个小本子，翻开后拿着笔开口说道：“现在可以交代了...”
　　.......
　　“所以说，漫展的事情这就没有了吗？”
　　房间里，洛天依歪着头咬着笔盖，模糊不清的询问道。
　　“嗯，没有。”洛辰略微有些心虚道，似乎临走前还有个单方面的吻别来着..
　　少女回过头，在本子其中一页的空白地方，写上了一行字。
　　漫展，哥哥送心华回家，中途没有发生奇怪的事情...
　　想了想后，少女皱着眉头顺带在这行字的下面补了几个字，有待考证！
　　洛辰的嘴角抽了抽，这妮子不会是真的打算去询问这件事情吧？
　　好在洛辰很快想到吻别这种事情，戴心华应该不会跟洛天依说才对。
　　暴露的可能性近乎为零。
　　虽是如此，洛辰还是一巴掌拍在自己的额头上，无奈道。“天依，这东西..就不用记下来吧？”
　　“那怎么行，关心哥哥的身体健康不是妹妹应有的责任吗？”洛天依奇怪的看了自家哥哥一眼，娇声说道。
　　什么乱七八糟的责任，
　　这到底是哪个混蛋说的？
　　这种宣传奇葩思想的人，就应该人道毁灭啊！混蛋！
　　洛辰满头黑线的疯狂吐槽着，默默的想着将那个混蛋先奸后杀，再奸再杀......
　　洛天依这时候却是莫名的打了个寒颤，疑惑的看了洛辰两眼，总觉得他在想什么不好的事情。
　　不过洛天依也没有太过在意，在将洛辰与言和她们的感情进度记录完毕后，少女便缓缓的合上了手中的本子，开口说道。
　　不问不知道，逼迫着自家哥哥交代了一下感情进度后，洛天依才发现，还有很多很多东西是她所不知道的。
　　更别提洛辰他一定还会有所隐瞒了。
　　“那现在来说说惩罚好了...”洛天依不满的白了自家哥哥一眼。
　　“惩罚？咳..刚才那些不是吗？”
　　洛辰懵逼了...
　　“嘻嘻~刚刚那些才不算呢...”少女笑吟吟的开口道。“那些只是询问和福利哦~”
　　“福利不是在这里用的..”洛辰没好气伸手敲了敲少女的额头。
　　洛天依扭头躲开了洛辰的袭击，随后便凑近身，在洛辰的耳旁悄声嘀咕了几句...
　　少女温温热热的呼气让洛辰的耳畔有些痒痒的，
　　但这时候，洛辰却没有心思再关心这个了，果断的摇了摇头，
　　开什么玩笑？
　　这个惩罚说什么他都不会同意，洛辰表示自己宁死不屈...
　　“要是哥哥你不同意的话，我就把你亲了阿绫的事情告诉言和姐姐，再把你亲了言和姐姐的事情告诉阿绫去...”少女的嘴角渐渐的勾起一丝弧度，出言威胁道。
　　“不然怎么叫做惩罚嘛...”
　　........
　　
第五百六十八章 想不到标题的日常
　　洛辰一时间竟无言以对，
　　在与某吃货少女大眼瞪小眼的看了几分钟之后，衡量了一下丢脸与柴刀之间的差距后，
　　洛辰做出了抉择，
　　我选择死亡...
　　.......
　　傍晚，房间里，
　　昏暗的灯光照射之下，一位十八九岁的青年正看着一张写满了歌词的稿纸，抓狂不已。
　　这种东西让他怎么在直播的时候唱？
　　青年犹豫了一会，拿起笔，开始篡改了起来...
　　“不行，不行，这句不行，直接删掉..”
　　“这句也不行，引起误会怎么办？删掉删掉..”
　　“这个就更不行了，删删删！”
　　......
　　一番大删特删之后，青年才满意的点了点头，
　　这样才对吗...
　　不过，删道只有两三句歌词这么唱啊？
　　无限循环吗？
　　洛辰顿时头痛了起来，时不时的拿头撞一撞桌子，发出“砰砰”的响声...
　　他已经后悔答应下洛天依的条件了，
　　唱这个简直就是羞耻...
　　更别说还要直播了。
　　改歌词也是一件很有难度的事情...
　　咚咚咚...
　　咔嚓..
　　“洛辰，弄好了吗？”三声敲门声响起，房间顿时被打了开来，随后一个娇小的身影从空隙里钻了出来，蹦蹦跳跳的越到洛辰身前，笑吟吟的环着洛辰的脖子询问道。
　　“哪有那么快，你真当我是无所不能啊？”洛辰叹着气摇了摇头，暗地里却是不动声色的将手渐渐的伸到了桌上写满了歌词的纸张上，想要趁着少女不注意，先将这个藏起来。
　　“那..这是什么？”然而这么显眼，就放在桌子上的歌词洛天依又怎么会看不到，当即抢在洛辰之前拿了起来，轻瞟了两眼。
　　看见了标题之前眼前一亮，脸上闪过一丝红晕之色..
　　洛辰当即就准备伸手去抢，只可惜洛天依的反应更快，直接双手环绕将纸张贴在了胸前，洛辰顿时没了辙，伸到了少女胸前的手，收回来也不是放在那也不是。
　　总不好直接去抢吧？
　　摸到了不该摸的东西该怎么办？
　　洛天依还毫不顾忌的挺了挺胸，洛辰只好化掌为剑指，在少女的额头上敲了敲，目光不着边际的掠过少女只有略微起伏的胸部，只可惜再这么挺，也没有增大多少。
　　或是留意到了洛辰神情上的微妙变化，洛天依立即就要炸毛，
　　她还小，哪里终究会长大的好不好？
　　最终还是洛辰即使的转移了话题，这才免了一场打闹。
　　“我都说了，歌曲还没完成呢，半成品有什么好看的。”洛辰看似无奈的耸了耸肩，视线却是一直没有离开少女胸前那写着歌词的稿子。
　　千万别被这妮子看到了...
　　洛辰不由的祈祷了起来，把能想到的神仙都问候了个遍，
　　或许是某人听到了洛辰的诉求，洛天依在盯着洛辰的眼睛看了一会后，突然将手里的纸张递给洛辰，笑道：“也对，那我还是过几天再来好了...”
　　洛辰闻言终于是松了一口气，伸手便想要接过来，但却依然是扑了个空。
　　“骗你的，就算是半成品，我也要看..要不然怎么知道合不合格？”洛天依“嘻嘻”的笑着，将稿纸抱在胸前，挑衅的看了洛辰一眼。
　　有胆子就来抢好了...
　　刚刚看了眼标题之后，她可是很兴趣呢..
　　洛辰望着少女近在咫尺的精致面容，再瞟了眼少女那初具妖娆的美妙身段，迟疑了良久，洛辰还是放弃强抢的打算。
　　这妮子已经不小了，在肆意打闹的话，被言和初音看到了影响不好。
　　至于歌词，她想要看就看吧，反正左右只是一首歌而已，最多解释起来麻烦一点。
　　“哼哼，”斗败了洛辰之后，洛天依的心情显然很是不错，宛若是骄傲的白天鹅一般扬着头，笑着轻哼了两句，然后便当着洛辰面看起了歌词来。
　　“为什么我有个笨蛋欧尼酱...
　　告诉他我的生日，转眼就会忘~”
　　洛天依轻轻的哼着这首歌，随着那些被划掉，却还是能辨认的歌词唱了下去后，少女的脸色却是越来越滚烫，小脸红扑扑的就像是火烧云一般，哼着歌曲的声音也越来越小。
　　洛辰的脸上也写满了尴尬之色，
　　好吧，早知道刚才就强抢算了，改完之前不应该让洛天依看的...
　　“我不是让你写有关妹控的歌嘛，干嘛写这个...”少女将稿纸抱在胸前，只感觉全身都发热了起来，羞恼道。
　　她原本准备给洛辰的惩罚便是让他直播时大喊自己是妹控，顺带着唱一首妹控的歌曲。
　　谁知道这家伙会写出这种东西来..
　　这分明就是给她唱的嘛...
　　“坏蛋...”洛天依轻啐了了一口，红着脸撇过头有些不敢去看洛辰。
　　“咳咳..我都说了，还没弄完，正在改不是？”洛辰尴尬的轻咳了两声，解释了一句。“你自己看看，那些歌词都是被删掉的，我正准备重新写来着..”
　　洛辰指了指那些划线部分，几乎布满了大半的歌词，
　　他正想着该要怎么大改这一首歌来着，怎么知道这妮子会这么突然的闯进来？
　　这完全不怪他好吗？
　　改一首歌，直接填词总是要比从头再来的容易，这妮子就给出了三天的时间，再想一首还是很有难度的。
　　正当洛辰以为要被自家妹妹骂做是变态的时候，少女的反应却是出乎了洛辰的预料。
　　“不许删..”洛天依气鼓鼓的瞪了眼洛辰，但很快又发现自己的反应太大了点，声音顿时软了下来，抱着歌词轻语道：“反正写都写了，干嘛不唱...”
　　“喂喂喂..我唱这真的好吗？我又没有哥哥，再说这也不是我唱的。”洛辰想了想自己唱这首歌的场景，顿时就是不寒而栗
　　“那就一起好了..”少女声音有如蚊蝇一般弱不可闻，声音几乎轻到根本听不清楚..
　　
第五百六十九章 一起直播？
　　“什么？”即使是近在咫尺，洛辰也没有听清楚这妮子到底再说什么，洛天依不得已之下，跺了跺脚提高了声调重复了一遍......
　　“我说，那就一起直播好了..”
　　也许是觉得有些羞人，少女狠狠的踩了洛辰一脚，这才算是解气。软软的脚丫子套着鞋子踩上来可不是一件舒服的事情，洛辰当即便倒吸了口凉气...
　　这次可不是装的，而是真疼...
　　这妮子下脚可没有丝毫留情的意思。
　　然而，洛辰理亏之下也不好表露出来，只好自己憋着了。
　　发泄之后，少女心里的那点子害羞也抒发的差不过了，贴近脸在洛辰的侧脸上轻啄了一点，“这算是完成了任务的奖励了..”
　　“那就这么决定了，别忘喽~”洛天依的俏脸红了红，随即扭身三两步跑着开门离开了房间。
　　看着消失在眼前的曼妙身影，
　　洛辰摸着还有些湿润的脸颊苦笑了下，这算是哪门子的奖励？
　　洛辰摇了摇头，转而就准备在B站内发公告说明自己直播的事情，
　　但拟好的内容之后，正打算发送的洛辰突然又像是想起了什么似得，及时止住了动作。
　　发公告什么的，不是自己作死吗？
　　直播的时候观众应该是越少越好才对，这才不至于太丢脸，所以最好应该是搞个突袭直播，速战速决，将影响降到最小。
　　想到这，洛辰的眼睛一亮，放在键盘上的双手也收了回来，既然是这样的话，好像直播也没有什么可担心的..
　　......
　　隔天，
　　解决了心头疑惑的洛辰自然是难得睡了一个好觉，大清早的就床上爬了起来，一同洗漱之后，便想着客厅里走去。
　　“言和，初音酱，早啊...”客厅里，洛辰径直走在餐桌旁坐下，冲着正在忙碌着的两位少女打了个招呼，然后又转而看向桌上正对面还有些迷糊的洛天依。
　　少女不时的打着呵欠，小脑袋一顿一顿的似乎还没有睡醒一般，洛辰不由的疑惑道：“怎么了？天依，昨晚没睡好吗？”
　　闻言，洛天依揉了揉惺忪的眼睛，好歹算是精神了一点，神色不满的瞪了洛辰一眼，开口道：“哼哼，还不是怪你..”
　　这也能怪我？
　　洛辰再度背锅，满脸无辜的看着身前的少女，他明明什么事情都没有干好吗？
　　洛天依则是娇嗔着白了洛辰一眼，张了张口犹豫了一下，却什么话都没有说，
　　她总不好说昨天一整晚翻来覆去的都在想着歌词的事情吧？
　　也不知道这坏蛋写出那样的歌词来是什么意思...
　　少女的大脑里想着一些奇怪的事情，精致的俏脸上也渐渐泛起了粉色，红扑扑的很是可爱..
　　洛辰疑惑的看了两眼，便摇了摇头不在管束，青春期女孩儿的心思他可猜不透，
　　想不清楚索性就不再想了。
　　放空了心思之后，洛辰便将注意力给转移到了餐桌的美食上，
　　早餐只是简简单单的包子、油条、小米粥，但在言和的巧手之下却是显得精致无比，淡淡的清香味儿在洛辰的鼻尖环绕，仅仅是看着便让人觉得食指大动。
　　用过了早餐之后，洛辰便告辞回学校去了，
　　开学的第一天翘课是纯属无奈，洛辰可不想第二第三天也这样...
　　待到洛辰后瞄了眼四下里已经将近坐满的教室，随意的找了个空位坐了下来。
　　从高三才刚刚升到大一没几天，这些大一的新生的纪律性还是很不错的，就是不知道这份热情能维持多久...
　　洛辰刚刚坐下不久，就感觉自己的衣袖被人拉了拉，随后一道激动中带着些许疑惑的声音传了过来。
　　“大..大神？”
　　洛辰转头向着身旁看去，却是短发圆脸的女生正一脸激动的看着自己，眼睛亮闪闪的就差放光了。
　　而少女身后的几位女生也是如此，洛辰一看便主动这估计是遇到自己的死忠女粉丝了。
　　“嗯，你好。”洛辰笑着点了点头。“另外，大家都是同学，叫我洛辰就好。”
　　“那..大..洛辰，请问能给我签个名吗？”圆脸女生迟疑了一下还是喊了洛辰的本名，有些害羞的递过一本书，请求道。
　　“当然没问题。”
　　这年头还有这么害羞的女孩子已经很难得了，洛辰之前遇到的那些个女粉丝们一个个可都是热情的很，热情的让他都有些吃不消了。
　　洛辰接过了书本之后，才发现这竟然就是上课所用的课本，嘴角不由的抽了抽，轻瞟了圆脸女生一眼，见她身无长物便知道这孩子估计是只带了课本和一支笔来，
　　既然是对方的意愿，洛辰索性便在书本的末端签了起来，
　　完毕后又将书本递了回去。
　　圆脸女生满是喜意的将书本收了回来，感谢道，“谢谢大神，今天你和天依殿下的直播我一定回去支持的。”
　　洛辰不可置否的点了点头，随后才意识过来事情似乎有些不对。
　　“什..什么？直播？你是怎么知道的？”洛辰的眉头一皱，伸手抓着圆脸少女的手臂询问道。
　　直播的事情他好像并没有发公告吧？
　　她是怎么知道的？
　　“哎？是天依殿下发的公告，有什么问题吗？”圆脸少女指了指自己放在桌上的手机，屏幕显示的赫然就是一则公告。
　　洛辰看了两眼，忍不住的一巴掌拍在额头上，这下子，之前的打算全完蛋了...
　　他早就应该想到会有这么一出才对。
　　
第五百七十章 秀妹狂魔
　　“那个，大神，你没什么事吧？”看着洛辰突然颓废下来的模样，圆脸少女不由的担心道。
　　“不用担心，刚才我只是在想些事情而已。”洛辰回过神来，顿时摆了摆手，苦笑道，事到如今，他只期望着到时候来的人少一点了。
　　“这样啊。”圆脸少女微微颔首，似乎是听出了洛辰话语中的敷衍，随即握着拳头鼓励道：“其他的我或许帮不上忙，但今天的直播我一定会支持的！”
　　不，千万别！
　　绝对别来！
　　洛辰张了张口，立即就打算拒绝，可看着圆脸少女那憧憬的眼神到口的话语有硬生生的憋了下去。
　　算了，看就看吧？
　　不就是丢脸吗？
　　洛辰的感慨并没有持续多久，随着上课时间的临近，任课的教师便走了进来。
　　洛辰赶忙收了收情绪，开始认真听课...
　　大半天的课程上完，洛辰有些晕晕乎乎的原路返回了家中。
　　这并非是教授的课程太难，洛辰听不懂，而是头几节课的内容太过于基础，洛辰之前就了解的差不多了，
　　再加上心里想着的都是直播的事情，就更没心思听了。
　　一回到家里，洛辰只来得及与言和打个招呼，便被迫不及待的洛天依以练歌的名义给拉进了房间里。
　　“咳..天依，要不再改改歌词，或是换一首歌？”房间里，洛辰怀着最后的期望抵抗道。
　　他们兄妹对唱这首歌，还是直播性质的，简直就是羞耻，所以要是有一丁点希望，洛辰都打算劝劝自家妹妹。
　　“才不要，我都练了很久了..”洛天依白了眼企图临阵脱逃的洛辰，谁让他当初写歌的时候写的这么...
　　想到这，少女轻啐了一口，随后便盯着洛辰不放。
　　若是知道自家妹妹的想法，洛辰多半要大喊冤枉了，这可不是他写的，他只是还没来得及改好不好？
　　虽然不了解这洛天依内心里的想法，可顾及到这妮子手里还抓住自己的把柄，洛辰犹豫了一下后，还是放弃了继续劝说的想法。
　　练就练吧...
　　“为什么我有个，笨蛋欧尼酱~
　　告诉他我的生日，转眼就会忘...”
　　不一会儿，房间里就响起了哼曲子和唱歌的声响，
　　同样传出的，还有洛天依那颇为不满的话语与洛辰无奈的回应..
　　“哥哥，你就不能认真点吗？”
　　“哥哥，这句明明是这样唱的！感情感情！都说了要带着感情唱才行！”
　　......
　　“是是是，知道了，哪来的感情啊？”
　　“洛~辰！！！”
　　.......
　　就在洛辰兄妹俩打闹之际，洛天依早早便放在了网上的公告，也在小半天的时间内在粉丝圈里传播了起来。
　　说起来这还是洛辰兄妹从岛国回来后的第一次直播，隔了好几个月再开直播，粉丝们的热情度自然是极为高涨的，甚至于自发的宣传了起来。
　　以至于洛辰登入了直播间后，都差点被吓了一跳。
　　仅仅是现在，在线的观众超过了两千万！
　　甚至于都快要达到房间的最大容纳数了，若不是这个世界的直播业异常发达，服务器什么的也要给力的多，恐怕早就崩溃了。
　　洛辰略无语了看了两眼，他还以为几月不见来看直播的人便变少呢。
　　没想到反而有增多的迹象...
　　“昨天发现哥哥你忘了发公告，所以我就替你发了，这么样？厉害吧...”洛天依眯着眼睛，一副快来夸我的表情，笑吟吟的开口道。
　　虽然早有预料，但听到洛天依这么说，洛辰的心里还是不禁涌起一丝挫败感。
　　他根本不是忘了，而是没想发好不好？
　　洛辰摇了摇头，看着这情景，不知是该哭还是该笑。
　　直播开都开了，还是得继续下去的。
　　想了想之后，洛辰从客厅里再度搬来一条椅子，放在电脑旁，准备开启直播间，却意外的看到自家妹妹硬是要凑到自己这条座椅上，和他挤在一起。
　　洛辰有心将这妮子赶过去，但见她死活不同意也就由着她了。
　　最终的结果便是原本空间还算宽广的椅子，想的狭窄无比，洛辰只好抱着洛天依，好节省一些空间出来。
　　晚上七点整，洛辰正式将直播开启后，两人的身影顿时出现在了上千万的观众的面前，等待了许久的粉丝们也热情的欢迎了起来。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　......
　　在短暂的吐槽、欢迎、求爱之后，很快就有人发现了兄妹俩亲昵的坐姿，特别是看着洛天依脸上高兴的模样，各种“无妹”的妹控人士顿时各种羡慕嫉妒恨了起来。
　　一个个恨不得冲进屏幕去将洛辰打晕，换成自己来。
　　这么秀妹妹真的好吗？
　　在各种羡慕的目光之下，洛辰无奈的同时反倒宛如宣誓主权一般紧了紧环着少女纤腰的双手。
　　这群图谋不轨的混蛋，还是自己一边撸去吧。
　　妹夫什么的想都别想...
　　洛辰撇了撇嘴，但也没忘了现在还在直播，随即便在暗地里拉了拉洛天依的衣角，示意过后，便一同开口道。
　　“各位观众粉丝们，大家好，我是主播纯情小天使。”
　　“各位观众粉丝们，大家好，我是主播洛水天依。”
　　......
　　
五百七十一章 妹控即正义？
　　洛辰兄妹俩的话音刚落下，直播间里便刷起了一连串的弹幕，
　　
　　
　　
　　
　　
　　......
　　看着屏幕上的弹幕评论有越来越歪楼的倾向，洛辰只好轻咳两声将这些观众们的注意力重新拉回来，随即开口道：“今天的直播就不耽误大家太多的时间了，五分钟，一首歌的时间，由我跟天依合唱一首。”
　　由于围观的人群实在是超乎了洛辰的预料，所以洛辰在略作迟疑后还是觉得唱完就赶紧跑路的好。
　　他自己倒是不担心这些观众们在弹幕里瞎起哄，但要是影响到洛天依可就不妙了。
　　不过，洛辰的这番言语，却是让那些激动等待着直播的粉丝们很是不满，
　　什么？
　　这直播才五分钟？也太短了点吧？
　　他们很多人可都是期待了整整一个晚上，就等着看直播呢。
　　小天使真是越来越短了...
　　感受到弹幕里那浓浓的怨念，洛辰也是苦笑不已，当初他怎么知道会来这么多人，早知道就该拒绝才对。
　　当下只好承诺下次直播一定提前，好不容易才勉强将在场的观众给安抚了下来。
　　说完之后，洛辰便不在理会某些还在吐槽着的粉丝，打开伴奏，萌萌有爱的前奏曲顿时响彻了在了千万粉丝们的耳旁，将他们的思绪全都牵引到了歌曲上。
　　新歌，又是新歌...
　　听着耳边陌生的旋律，原本来有些抱怨的粉丝们纷纷期待了起来。
　　洛辰兄妹的新歌可是向来都没让他们失望过，合唱曲更是一等一的好听，每一首都是百听不厌，能够无限循环的精品。
　　当然，这得要刨除掉类似于之类的神曲才行...
　　那完全是洛辰恶趣味爆发的结果，
　　再者，以知名度和影响力来说，那其实也算上的上是“精品佳作”了。
　　这首歌曲自然也不会让这些粉丝们的失望，仅仅是一个歌名就让众多粉丝们眼冒金光浮想联翩了...
　　“接下来，就由我们给大家带来一首新歌。”洛辰两兄妹对视了一眼，最终还是洛辰在无奈中将这个标题给说了出来。
　　“是哥哥写的哦~”洛天依笑吟吟的补了一句。
　　洛辰挑了挑眉回过头瞪了这妮子一眼，洛天依也是不甘示弱的回瞪了回来。
　　就在洛辰兄妹两人眼神互动之时，弹幕里却是因为歌曲的歌名与洛天依的话语而炸开了锅....
　　以往他们虽然没少吐槽洛辰妹控，但也只是说说而已，洛辰可是从来都没有承认过的。
　　而今天洛辰却这么直白的将其作为新歌的命格，这算是官方宣言了吗？
　　想到这，不少妹控人士们便像是打了鸡血一般，纷纷发起了弹幕...
　　
　　
　　
　　
　　
　　.......
　　看着屏幕上不断滚动的弹幕，洛辰头上顿时黑线不断，嘴角不由的抽了抽。
　　德骨？
　　这些粉丝们还真能想，脑洞这么大，咋不上天呢？
　　但悲哀的是，这件事情他还真的没法解释，总不能将事情都赖在自家妹妹的头上吧？
　　虽然这就是事实，可若是这样的话，承担压力的人就要变成洛天依了...
　　洛辰摇了摇头，也就熄了再解释的念头，
　　妹控并不等同于兄妹恋，强调的是兄妹间的联系，更多的是关心、维护，洛辰倒也不算很反感这个称呼。
　　相反，洛辰歪过头看了眼身旁活力满满的少女，心里渐渐泛起一丝涟漪。
　　一年多的相处下来，洛辰对于这个青春活力却不时犯点天然呆的少女渐渐了解，也越发的喜爱。
　　即使经常嘴上说着很烦很烦，但心里早就将洛天依当做了自己的亲生妹妹一般，尽全力的关心照顾，包容她的一切。
　　这么想想，似乎妹控的称呼也算不错..
　　妹控就妹控吧，反正这帮人也称呼惯了...
　　洛辰愣神思考的时候，却是没有注意到自己的目光一直停留在洛天依那精致的俏脸上并未挪开。
　　就这么一小会，洛天依的面容上便泛起了淡淡的粉色，白嫩中透着红晕，煞是好看！
　　好在还没等少女的乱想，耳旁歌声的旋律已经慢慢的越过了前奏...
　　洛天依赶忙收了收思绪，
　　很快，少女那甜如浸蜜宛如清脆银铃般的女声便传入了观众们的耳旁...
　　“为什么我有个，笨蛋欧尼酱...告诉他我的生日转眼就会忘~
　　――“大笨蛋！”
　　买给我的裙子，总是有点长~只会摸我的头，说一句
　　――“乖哦”....”
　　边唱着，洛天依一边回想着平日与自家哥哥打闹的种种日常，脸上渐渐扬起了一抹笑意，歌声中也多了几许萌态与撒娇意味。激的那些正坐在电脑桌前看着直播的观众粉丝们涌起了一阵阵的保护欲，一个个恨不得冲进屏幕内取代洛辰的位置将少女抱在怀中好好依偎一番。
　　
五百七十二章 要不然，还是唱歌吧
　　“竟被陌生人说，很有夫妻相~明明我们除了姓，什么都不像...”三两句过后，少女的声音缓缓落下，已经回过神来的洛辰自如的接了起来。
　　洛天依好似嗔怪的撇了自家哥哥一眼，接着洛辰的声音唱道。“整日宅在家里，键盘都磨光...我才不承认自己有这样的欧尼酱！”
　　被洛天依歌声萌到的粉丝们很自觉的就带入了哥哥的身份，听着耳旁或不满或娇嗔或喜悦或心动的女声，顿时暖到了心里，整个人都有些飘飘然了起来。
　　对于占着哥哥这个位置的洛辰，观众们就更加的羡慕嫉妒，纷纷刷起了弹幕...
　　
　　
　　
　　
　　
　　......
　　注意到屏幕里飞速滚动的弹幕，洛天依歌声未停的同时，也悄然转过头想看看洛辰的反应，却不料洛辰这时候也将目光转了过来。
　　视线相交之下，少女的心跳微微加速，仿佛心思被看破了一般，红着脸颊将视线给转了回来，轻轻闭目，双手环在胸口，唱道。
　　“卡密萨玛~快救救我吧！
　　为何我最近变得奇怪了啊？
　　明明只是个heitai大傻瓜，
　　......
　　可为何我的心跳不听话？
　　视线相交就飙上120码，到底怎么办才好嘛...”
　　洛天依闭着的眸子上漂亮的睫毛颤动着，轻缓的歌声宛如祈祷，又好似犹豫，夹杂着一缕莫名的思绪。
　　半响之后，才像是破罐摔碎一般，原本轻柔温诺的声音也提高了一个声调，少女闭着的眼睛睁开，唱道。
　　“放弃抵抗吧！
　　接受事实吧！
　　原来自己才是个傻瓜...
　　终于承认自己真实的想法，
　　因为妹/兄控即是正义啊！”
　　随着一句“妹/兄控即是正义”，歌声的旋律也渐渐的到达了尾声，
　　洛天依轻轻的呼出一口气，但莫名急促的心跳与面容上那淡淡的粉色却是还没完全消退下来。
　　弹幕区里被拉出了一片长长的空白，似乎观众们都消失了一般，
　　洛辰正疑惑着，弹幕区里却是一下子就爆发了开来...
　　
　　
　　
　　
　　
　　......
　　各种表达自己羡慕嫉妒恨的弹幕飞一般的在屏幕上窜过，弹幕区的记数更是在短短时间内飙升了数十万之多，
　　可见洛辰是引起了多大的公愤...
　　看着屏幕上的这些弹幕，洛天依也渐渐忘了心里的那点子旖旎，转过头笑吟吟的盯着洛辰不放，宛若是骄傲的白天鹅一般...
　　洛辰哪能不明白这妮子的意思，无非就是再说能当她的哥哥，自己有多幸运罢了。
　　在好笑的同时，洛辰伸手在少女的额头上敲了敲，这些人这么狂热完全是因为没怎么接触过洛天依罢了。
　　要是天天生活在一起，了解对方的所有优点、缺点，那还能控的起来...
　　真是的，也不想想，现实中实妹一族里妹控的人有多少，真要当了哥哥恐怕就控不起来了。
　　洛辰兄妹俩亲昵的动作，自然又是引起了一波弹幕，
　　只不过洛辰也没在仔细看，而是开口道：“好了，歌也唱完了，吐槽也吐过了，看样子你们也应该满意了吧？那今天的直播就到这里好了。”
　　虽然没怎么仔细看弹幕，但洛辰猜也能猜得到多少都是一些调侃甚至是调戏的话语，洛辰可没有留下被调戏的打算，所以当即便准备结束了。
　　然而被激起了好奇与八卦之心的观众粉丝们岂会这么轻易的放过洛辰，纷纷发弹幕挽留。
　　甚至于扬言洛辰退出直播的话，就要在B站抗议到底！
　　洛辰一时间也很是无奈，
　　事实上抗议什么的并没有多少意义，可作为B站的所有者，他总不能让这些观众们寒心不是？
　　洛天依则是在一旁静静的看着，清丽的眸子里带着一丝笑意，好不容易和哥哥一起直播一次，她也不想这么快就结束了。
　　“好吧，那就再延续一会...”洛辰转过头看了眼洛天依之后，明白了她的想法，就没再拒绝。
　　洛辰想了想之后，再度开口道。“不过，歌就不唱了..正好也很久没有和大家互动过，平时有什么想问的问题，可以发到弹幕上，我会抽几个问题进行回答。”
　　身为一个粉丝过千万的超级主播，洛辰当然了解互动的重要性，所以便趁着这个机会提了出来。
　　当提出不过短短几十秒之后洛辰就开始后悔了，
　　看着从屏幕上划过的一个个问题，洛辰的嘴角不由的抽了抽...
　　
　　
　　
　　
　　.......
　　洛辰擦了擦额间的冷汗，
　　要不然，还是唱歌吧....
　　
五百七十三章 妹控洛辰？
　　好在，最终洛辰还是从满屏的弹幕中发现了几个不那么丧病的问题，然后在众多观众们的嘘声之中，一一作答，随后果断的关闭了直播。
　　“这下你满意了吧？”洛辰缓缓的呼出一口气，将目光转向还在偷笑的少女，无奈的开口道。
　　看见他吃瘪就这么高兴吗？
　　“嗯嗯..还好啦。”洛天依尽量收拢着脸上的笑容，免得让洛辰看到。可惜这却并没有多少作用，到头来还是忍不住的笑道。“呐~我也想知道哥哥你是怎么以我的视角写出来歌词来的呢...”
　　洛辰的面色顿时一澹这歌根本就不是他写的好吗？
　　然而这个解释注定没法出口，这个世界可没人能替他背这个锅...
　　迟疑了半响，找不到理由的洛辰在洛天依的额头上轻弹了一下，随后便在少女的轻呼声中，开口扯淡道。“对于你那点小心思我还能不明白吗？”
　　“那你还...”闻言，少女精致的面容“噌”的一下就红了起来，也没了再戏弄洛辰的心思，支支吾吾的说不出一句完整的话来，羞的恨不得找个地缝钻进去...
　　“怎么了？”洛辰对此倒是奇怪的很，他只不过是随意的提了一句而已，这妮子怎么这么大的反应？
　　难不成是突然发烧了？
　　洛辰正疑惑着，
　　洛天依这时候也从慌乱中镇定了下来，看着自家哥哥一脸迷茫的样子，哪还会不知道自己是被他给吓住了。
　　顿时气鼓鼓的瞪着这个混蛋，羞恼的在洛辰的脚上狠狠的踩了一下，洛天依这才觉得解气了一些。
　　少女轻哼了一声，转过头起身给洛辰留了个背影，赌气的便准备摔门离开房间。不过到头来还是放缓了脚步，等着洛辰的挽留...
　　只可惜洛辰的话语是到了，却并不是想少女所期待的那样...
　　“对了，天依，我和阿绫的事情别忘了保密...”看着即将离开的少女，洛辰赶忙提醒道。
　　“我才不管，哥哥你自求多福吧...哼！”洛天依顿时炸毛了，转过头来冲着洛辰做了个鬼脸，随后摔门而去...
　　嘭~！
　　洛天依气恼的离开之后，洛辰脸上的笑意也渐渐的收了起来，看着少女离去的方向沉默了良久，缓缓的叹了口气...
　　......
　　隔天，互联网上，
　　昨天不过十来分钟的直播，却是在网上掀起了一片风波，
　　...
　　
　　
　　
　　.......
　　即使是事先就对这些新闻小编的节操有所预料，可真正看到网页上那醒目头条的时候，洛辰还是忍不住的抽了抽嘴角。
　　好在看到下方的评论区里都是一片骂声，把诸多新闻小编骂了个狗血淋头，洛辰的心情才勉强好了一些，转而将视线从手机屏幕上挪开，放到了教室内。
　　得益于良好的学习氛围，这一届的新生们在大一开学的第一个月都是勤勤勉勉，早早的就坐在了教室里。让洛辰这个时不时翘课外出的特殊分子显得很是尴尬，不得已之下唯有降低了请假的频率。
　　当然，偌大一个班，特殊分子自然不止洛辰这一个，走后门进来的李桦自然也是其中之一，六节课翘了四节，洛辰也是无语至极。
　　不过见这家伙并没有往动画方面发展的倾向，洛辰也就懒得劝说了。
　　洛辰不准备理会，可李桦这次却是主动的凑了过来，还一脸激动之色，看的洛辰恶寒不已，忍不住的挪了挪位置。
　　要不是从这家伙在岛国买的十八禁游戏类型里，明白李桦的性取向并没有什么问题，洛辰都要怀疑他是不是有什么不好的想法了。。
　　“大神..真是没想到啊，你竟然...啧啧啧。”而李桦却像是毫无察觉洛辰的动作一般，一脸佩服之色的打量了洛辰一番，开口道。
　　“怎么了？”洛辰奇怪道。
　　“别装蒜，老实说，昨晚大神你是怎么骗的天依殿下唱那首歌的？”说道着，李桦的顿时就像是打了鸡血一般，嘿嘿直笑道。“太赞了..简直就是吾辈之楷模啊！”
　　昨天看着洛辰直播的时候，李桦差点震惊死，
　　以往还以为洛辰是那种含蓄、闷骚型的妹控，没想到居然这么的奔放！
　　那首可谓是表白神曲啊！
　　洛辰竟然有胆子还有能力说服洛天依在直播的时候合唱，让李桦佩服不已。
　　大神不愧是大神，干什么都牛逼！
　　“这都是什么乱七八糟的？”洛辰看着李桦这副贱笑的模样，哭笑不得的摇了摇头，险些没忍住一拳砸过去。
　　什么叫做骗？
　　开玩笑...他是这种丧病的人吗？
　　这纯属是意外好吗？
　　“嘿嘿嘿...别狡辩了，歌曲总是你写出来的吧？都写的这么露骨了，就别装了，赶紧说，攻略的秘籍是什么？”
　　李桦兴奋的八卦道，但见洛辰的表情不似作伪，随即又转而猜想道。“还是说这首歌其实就是天依殿下的表白曲？啧啧啧...原来都到了这个地步了吗？”
　　“好吧，我承认这首歌是我写的...”话都说到这个份上了，洛辰唯有硬着头皮先承认了起来。
　　一旁的李桦正想问问洛辰是怎么弄出这首妹控神曲，又是怎么让洛天依心甘情愿唱歌，就被洛辰挥手打断道。
　　“喂喂，至于吗？一首歌而已，你都想到哪里去了？”洛辰没好气的开口说道，“还有，李桦你不是没有妹妹吗？问这个干什么？给你攻略秘籍你还能变出一个妹妹来不成？”
　　(PS:1、打赏名单见作者的话里，2、感谢所有书友的支持，特别是在作者君断更的这两天依然打赏支持的书友大大们，本书不会太监的。3、事实证明flag不能乱立，大前天作者君刚刚说加更就被打脸了，人算不如天算作者君也很绝望啊..4、第二更一点左右。）
五百七十四章 WEO网站测评
?　　什么？我没有妹妹？
　　冰冷的事实被洛辰无情揭开，李桦这才意识到了这个严肃的问题。
　　被无情的真相戳穿了心脏的李桦神伤不已，顿时就颓废了起来，嘴里碎碎念念着“我没有妹妹啊？”“这怎么可能呢？”“这不公平...”...
　　洛辰眼皮猛跳，实在是搞不懂李桦奇怪的大脑回路，
　　可看着李桦这一副扎心的模样，洛辰奇怪的询问道：“没有亲妹妹也就算了，难道你连表妹堂妹什么的都没有吗？”
　　“戚~这种十天半个月才见一回的妹妹怎么能控的起来嘛，又不是亲妹妹能天天见面...”李桦不屑的撇了撇嘴，随即又小声的吐槽道：“再说了，也没有那种漂亮、温柔、可爱、天真、兄控、会甜甜叫着欧尼酱的妹妹...”
　　李桦的声音虽小，但又怎么能瞒得过耳聪目明的洛辰？
　　听着李桦对妹妹的定义及要求，洛辰抽着嘴角摇了摇头，这家伙真是没救了...
　　这种妹妹现实中根本不存在好不好？
　　充其量也就只能在动漫里找到了...
　　吐槽归吐槽，对于李桦的调侃罗叶没有生气的意思，或是说面对这种逗逼，洛辰根本就生不起气来。
　　但未免李桦喋喋不休下去，洛辰果断转移话题道：“看样子李桦你看的动漫已经有不少了吧？最近国产的动漫有什么优秀的作品吗？”
　　听到洛辰突然问起，李桦也是一愣，仔细想了想之后，摇头道。“国漫佳作？前些年倒是有几部来着的，近几年倒是没有什么好的番剧...”
　　“当然，要说今年的话，优秀作品没有，神作还是有一部的..”李桦“嘿嘿”的笑了笑，还以为想说的是的事情，顿时一通马屁拍了上去。
　　“我问的不是这个...”洛辰摆了摆手，的成功，索性不过是照搬作品而已，他可没有飘飘然到需要人拍马屁的地步。
　　不过看着李桦一脸不可置否的模样洛辰也懒得解释。转而问道。“那华国的动漫公司呢？有没有什么实力不错的。”
　　“大神你问这个干什么？”李桦奇怪的问了一句，随后又像是突然想到了什么似得，激动道：“难不成再出续集啦？这次由华国的公司来制作？”
　　然而，不等洛辰开口，李桦又紧接着迟疑道：“不对，不对..应该不可能，都还没有更完一半呢，应该不会是这个时候出续集，难道是？”
　　“咳..不是。”洛辰赶紧提了一句。
　　“切，我当然知道不是，以那作者的坑爹的更新速度来说，还不变成月更年更啊！”李桦一脸怨念的吐槽道。
　　被吐槽的洛辰张了张口准备解释两句，可在想了想之后，还是闭嘴了。
　　因为更新慢的确是他的锅没错...
　　好在李桦也没有太过纠结更新的事情，只是吐槽了一下，就给洛辰简单的普及了起华国的几个知名动画公司。
　　“要说华国的动漫公司还是很多的，像什么玄极科技、蓝光文化、若林科技、奥非动漫...这些都算是有些名气的，嗯..当然还有海岸、金松、万豪什么的...公司不少，可有实力强的嘛，也就那么一些...”
　　作为动漫的爱好者，李桦对于华国的动漫公司虽然没有深入了解过，但一些基本的信息还是很清楚的。
　　特别是在和前世信息的对照之下，洛辰了解的信息就更多了。
　　就比如说，前世很有人气的国漫就是玄极科技所出品的，这个公司同样出名的另一部动漫就是...
　　不过由于两个世界的经历不同，很多东西也不一样，玄极科技的代表作也换成了另外一部不温不火的作品，所以这些信息只能够对照而已，真正如何还得要亲自考察一下才行。
　　除此之外，诸如出品、的若林，出品的海岸，外包狂魔金松动画...这些动画公司的实力都很不错。
　　只可惜李桦了解的终究是太少，从他嘴里挖不出更多东西的洛辰，也唯有暂时压下深究的念头，到时候让韩映岚去查一查这些公司的底细，看看有没有机会好了。
　　正当洛辰还在深思的时候，
　　巴拉巴拉说了一大堆的李桦，因为没从洛辰的嘴里套出话来，显得没什么趣味，小眼睛咕噜噜的转了转，这才记起一件事来：“对了，大神，你知道不？B站在WEO上的排名都快超过星尘平台了，没准明天的评比上星尘平台就要被踢出直播平台龙头的位置了。”
　　“WEO？那是什么？”洛辰挑了挑眉疑惑道。
　　“哎？大神你不知道吗？”李桦奇怪的看了洛辰两眼，就像在看一个外星人一般。
　　作为一个网站的所有者，竟然连WEO都不知道，这也太扯淡点...
　　可见洛辰似乎真的是不知道，李桦奇怪归奇怪还是开口解释道。“WEO是测评和发布华国各大网站排名的指标，大神你不知道吗？”
　　听李桦一解释，洛辰倒是明白了，也就是和前世的Alexa网站排名是一个性质的。
　　这种相关机构洛辰只是听说过，了解的倒是不多，所以一时间倒是没有反应过来而已。
　　只不过这种排名的东西决定没有问题？
　　洛辰前世可是听说所为的千度TOP排名，是靠竞价来决定高低的，就是不知道WEO的权威性如何？
　　又是以什么为标准的....
　　

五百七十五章 排名
　　有疑惑洛辰可不会憋在心里，正巧有李桦这个八卦党在，看样子知道的还不少，洛辰也就一股脑的问了出来。
　　好不容易有个在洛辰面前装逼的机会，李桦当然不可能有什么隐瞒，倒豆子似的将知道的都说了出来。
　　 WEO是由华国网监部设立的一个网站，专业性是不容置疑的。
　　虽然早些年间WEO也因为一些腐败的问题高的黑幕重重，甚至于一度让人质疑其排名的准确性，但在三年前经历了强而有力的整顿之后，在相对透明的管理体系下，重新建立的排名的权威性。
　　很多大型公司、广告商在投放广告的时候都是以此为基准来衡量价格多少，网站本身的估价也与此有很大的联系。
　　对于一个网站来说，WEO排名的重要性可想而知。
　　就在最新公布的WEO排名之中，B站在全华国网站流量排名的第五位，距离排名第四的某宝网差距不大，按照着B站的流量增长速度超过恐怕也就是这这一两个月的事情了。
　　而星尘平台在WEO排名之中处在第三位，并且由于前段时间和B站撕逼中频频曝出丑闻，第三名的位置已经是岌岌可危，这也是为什么李桦会认为几个月内，B站有可能超过星尘平台的原因。
　　洛辰原先并不清楚网站排行这方面的东西，韩映岚也没有刻意跟他提过，自然也没多大关注。
　　可现在了解之后立即就重视了起来，这几乎就是一个网站的命脉了。
　　特别是WEO排名的年度前三，除了本身就高昂的商业广告费之外，还会得到WEO为期一个月的推送，据说不少商家都会等着WEO的年度排名出来后在考虑广告的投放于续约的问题。
　　再加上WEO的推送通知，WEO排名的前三名与前三名之后的待遇，可谓是再度拉开了一个差距。
　　正所谓一入前三，市价翻番，这说法虽然有刻意夸大的因素，但也不是完全没有道理的。
　　现在B站有进入WEO前三名的机会，洛辰当然不会放弃。
　　且不说这其中代表的利益，单单就是为了回报星尘平台三番五次的挑衅，洛辰就打算晋升前三将星尘平台给挤下来...
　　不过在决定了参加竞争后，洛辰倒是有些奇怪了起来，
　　“WEO的第一名和第二名是哪个网站...”洛辰疑惑道，就连星尘平台都只能排在第三，那第一第二是谁？
　　“这还用问吗？第一第二名除了我大千度和企鹅网还能有谁？”李桦轻蔑的瞥了洛辰一眼。
　　千度和企鹅？
　　洛辰这才反应过来自己是犯傻了，作为华国最大搜索网站的千度和依托于庞大企鹅用户而建立的企鹅网，星尘平台有所不如也是正常...
　　“还有啊，星尘平台...”
　　李桦唾沫横飞的正打算给洛辰再普及一下知识，但上课的铃声却是不通情面的响了起来，眼看着老师就要进教室了，还有些意犹未尽的李桦只好灰溜溜的闪回了自己的位置上。
　　大学课程本身是没有固定座位的，李桦溜回去也只是因为前排妹子多而已。按照他的话来说，那就是一节课俩小时不看看妹子是会疯的...
　　洛辰也没有挽留的意思，该了解的都已经了解的差不多了，身边少个话唠他还能轻松不少。
　　上午两节课的时间就这么匆匆忙而过，是个多年重回大学，洛辰的兴致却是很高，上课的时候还是很认真的。
　　甚至于中途的课余时间洛辰也没有闲着，而是找到动画专业的教师，请教起动画剧本的问题。
　　这些动画的专业知识也是洛辰为何会在大学里选择动画专业的原因，
　　既然准备将前世的一些的动漫作品搬到这个世界来，那动画这一块总是要有所了解的。
　　要不是洛辰频频请假，经常找不到人影，恐怕都能成为老师眼中的模范学员了。
　　下课时间正好是十二点整，这就让洛辰回到家中之后赶巧能够赶上午饭时间。
　　一日三餐时分，基本就是洛辰最舒心的时候了，吃着每天不重样的可口饭菜，时不时的和自家妹妹斗斗嘴什么的，再看着洛天依赌气的模样暗暗发笑。
　　“洛辰，你这么欺负天依真的好吗？”晚饭过后，言和收拾着有些凌乱的餐桌，略带娇嗔的看了洛辰一眼。
　　“不欺负她的话，就变成我被她欺负了吧？”洛辰的脸色一澹转而诉苦道。
　　“是嘛..你倒是和天依计较上了...”言和不可置否的笑了笑，转身端着盘子回厨房去了。
　　“就是..就是..不害羞！”洛天依赞同的点了点头，冲着洛辰做了个鬼脸，但很快就被洛辰一个爆栗给镇压了下去。
　　对于洛辰这种暴力执法的手段，少女自然很是不满，小嘴嘟着都很能够打酱油了。当下也不管什么协议不协议的，扬言要将洛辰的这点事情告诉言和，然后再把洛辰与言和的事情告诉阿绫去！
　　对于洛天依这种出而反而的行为，洛辰很是头疼却也没有什么好办法，只得许诺了一系列的好处，签了不少不平等条约才将这妮子安抚下来。
　　看着洛天依宛若一只得胜的公鸡一般，哼着歌慢慢回到自己的房间里，洛辰的心里却是在心里暗暗后悔着之前答应这妮子直播的事情了...
　　根本就是是无底洞嘛，早知道不如让洛天依说了得了，也好过现在还得受着这妮子的威胁...
　　
五百七十六章 明星直播间

　　就在洛辰正在为着自家妹妹而烦心的时候，
　　另一边，星尘平台的总部内，却是一片愁云。
　　会议桌前，袁峰看着眼前的报告沉默了良久，额间隐隐冒着深绿色的青筋，半响之后，拍着桌子爆发道：“你们这些人都是饭桶吗？短短两个月的时间，网站流量下降了三成之多，直播、鬼畜、音乐区的收益通通都在下降，你们到底是干什么吃的！”
　　一时间，袁峰仿佛咆哮者化身一般，一连串的唾沫星子横飞而出，震得众人的耳膜频频作响，桌子更是被拍的颤抖不断，如此谨慎污染之下，却也没有人敢反驳半句。
　　只要是带眼睛的都能看出袁峰此时正在气头上，这时候反驳不是白当了出气筒吗？
　　在这星尘平台上个季度的业绩也的确是拿不出手，除了个别几个区域之后，其他各区都是收益大幅度下降，在这么下去意味着什么，在场的高管们自然不会不清楚
　　业绩就代表了他们的福利待遇，公司的衰弱更是直接关系到他们这些高管的利益，他们又怎么会不关心？
　　只不过该努力的都努力过了，事实依旧如此，他们也没有什么办法。
　　喷了足足五分钟，袁峰满肚子的怒火也消停了一些，口干舌燥坐下来喝了杯茶水，不过看着四下里眼观鼻口观心的高管们依旧是来气。
　　但火大归火大，袁峰也不是那种不明事理的人，在事情这严格来这件事情和他也有很大的关系，作为决策者，他也有很大的责任。
　　想到这，袁峰的语气缓了缓，转而道。“过去的事情就过去了，现在的当务之急并非是讨论已经犯下的错误是谁的责任，而是赶紧查缺补漏将平台给稳定下来”
　　到这，袁峰的语调猛地上扬，
　　“相信这个月的排名大家都看到了，星尘平台的网站前三的位置已经岌岌可危，跟某宝网的流量差距还不到百分之十！就连建立两年不到的b站都快要追上来了，这无疑是极其危险的信号！”
　　“星尘平台一旦从前三名的位置上跌落下来，那损失的可想而知！我们也绝不会好过！”
　　袁峰有如鹰眸般的双眼扫过在场的众人，许久之后，才敲了敲桌子开口道：“下面都你们的意见吧”
　　场面的气氛们顿时缓和了不少，可在场的高管们却没能放松片刻。
　　稳定平台下滑的趋势起来容易，可要是真的这么容易做到他们也就不用愁眉苦脸的在这里天天开会了。
　　就在场面陷入诡异沉默的时候，一道声音响了起来
　　“我有个提议”
　　会议桌旁，一直在写着计划书的星枫放下了手中的笔，转而道。
　　“~”吴青轻蔑的撇了星枫一眼，挑着指甲缝讽刺道：“我看提议什么的还是算了吧星主管的计划就没有成功过。”
　　会议室里顿时传来一阵遮掩不住的笑声，
　　星枫绷直的脸上抽动了一下，险些恼羞成怒的将计划书给拍到吴青那张妖媚的蛇精脸上。计划失败和他有个毛的关系，天知道这些个计划为什么老是因为莫名其妙的原因出了篓子，他也很无辜好不好？
　　这一定是世界的错！
　　“再了，我们星尘平台也不需要搞什么动作，本身的优势放在这里，只要我们不乱，他们还能有机会反超不成？”吴青却像是没看到星枫那阴沉下来的脸一般，再度开口道。
　　吴青的话语让在场的众位高管们频频点头，凭借着星尘平台这二十多年来的固有优势，其实没必要搞这些吃力不讨好的东西。
　　甚至于还有不少人偷偷的将目光转向了一旁星枫，面露不满之色，要不是之前星枫提议的那几个计划，星尘平台又怎么会落到这种地步。但是碍于星枫的身份问题这些念头也唯有憋在心里，在暗地里骂两句了
　　察觉到四周若有若无的恶意目光，星枫不由的挑了挑眉，冷笑了下。之前平台遇到麻烦的事情，这些人一个个连主意都没有，慌的跟什么似得，现在除了问题倒是怪起他来了。
　　星枫摇了摇头，却也没有去确认这些人是谁的想法，几个尸位素餐的蠢货罢了，不值得他耗费心思，将视线转到了袁峰的身上。
　　“如果各位拿不定注意的话，那就先听听星主管的意见好了。”袁峰自然也是不出意料的站在了星枫的这一边。
　　一方面是因为星枫的身份，另一方面则是因为早有腹稿，今天开会并不是指望这些个高管们想出什么力挽狂澜的主意，只是接机敲打敲打他们而已。
　　有了袁峰给的台阶，星枫也不至于太过尴尬，挥了挥手让底下的员工将计划书交给几位高管传阅。“这就是平台下一步的行动。”
　　“明星直播间？”
　　没多久，接到了计划书的几位高管们顿时惊呼出声，倒吸了一口凉气，不过随着而来的就是欣喜
　　公司果然是大手笔啊！
　　这下别是稳住前三的位置，
　　在众多明星粉丝的支持之下，就算是干翻企鹅网也不是不可能，冲到的第二名也不是不可能！
　　毕竟企鹅网只是依托于扣扣本身庞大的用户群体的讯息网站，又不是扣扣本身，干翻企鹅网也并非是不可能的事情。
　　一纸让原本会议室里紧绷的气氛顿时松了下来，暗地里不知道有多少高管放下了心里的大石头，庆幸跟了一个有实力的公司。
　　此时袁峰的脸上也多了些许笑意，拍了拍手将在场众人的目光重新聚了过来，警示道：“虽然公司有针对的计划，但我们也绝不能因此有半分的松懈！光明的前途是由大家一起创造出来的，凭的是不断的努力而不是自满！”
　　在场的高管们具是陷入了不知真假的深思之中，看到这种情况，袁峰满意的点了点，星尘平台沉寂了这么久，也是时候刷刷存在感了
　　
　　b


五百七十七章 风潮
　　隔天，大清早。
　　星尘平台突如其来的一则公告顿时吓傻了众多吃瓜的围观群众，
　　
　　什么？
　　星尘平台要开明星直播间，让那些明星们也来直播？
　　看到了这则公告的网友们纷纷咂舌不已，质疑者有之，疑惑者有之，但更多的人却是激动不已。
　　特别是那些明星的粉丝们一个个高兴的都快疯了！
　　他们以往只能在演唱会或是粉丝见面会上才有机会和自己的偶像见个面说说话什么的。
　　但现在却是不一样了，开直播之后，岂不是能够经常见到真人？
　　就算是弹幕人多不方便交流，和每天看看也是好事情啊！
　　想到这
　　在这些粉丝们的自发宣传下，一时间这一则重磅新闻顿时席卷了整个网络，几乎人人都在讨论明星直播间的事情。
　　各大新闻网站上也以最快的速度将原本的头条纷纷撤销，换上了有关于明星直播间的新闻....
　　
　　
　　
　　
　　......
　　这一则在网络上都快要传疯了的新闻，洛辰当然不可能不知道。
　　事实上就算是不上网，也很难免疫这消息的波及，光光是在学校里，洛辰便不止一次听到三两成堆的女生们激动的讨论着自己的偶像会在什么时候直播，看那热情劲，就差抛下课程坐在电脑桌前等了。
　　男生们的情况虽然要好上一些，但奈何妹子们都打算看直播去了，作为男友或备胎的大批男同胞们自然也都被强邀着一起看了。
　　这番层层传递之下，洛辰猛地发现，班上大部分人竟然都有去看明星直播间的想法，就连李桦这个混蛋都一副被逼迫的模样说了句抱歉，然后兴高采烈的和那些妹子们侃明星去了。
　　洛辰在无语之中也没啥办法，总不能将李桦给揍一顿让他醒悟醒悟吧？
　　好歹都是朋友，李桦不过是重色轻友一次，洛辰还没有想的蛋疼到硬要改变他想法的地步。
　　班上都是这样，估计整个学校的情况也好不到哪里去。
　　以一个明星直播间便带起了这样的热度，洛辰也是咂舌不已。他原本还想着将星尘平台挤出前三的位置呢，现在看起来怕是难了...
　　该说不愧是底蕴深厚的大公司吗？
　　一出手便是如此大的阵仗，几乎将之前的劣势都给补了回来……
　　不过，洛辰也没有太过担心，这明星直播间虽然一时间夺人眼球无数，但无非就是依托于粉丝们的热情与这股兴奋劲而已。
　　这些明星们也没有这么多功夫天天直播，更多的是一天只有一两位明星进行轮播，然后隔几天在替换着来的模式。
　　等这些网友们的新鲜感过去了，便不可能再有如此疯狂的热度。
　　然而，洛辰这次却是失算了，他并没有料到星尘平台这么的不要脸，也低估了这些粉丝们的狂热程度。
　　只要能看看自己心仪的明星，粉丝们可不会管直播无不无聊的问题，能够见上一面，听听声音他们就很满意了......
　　特别是现今当红一线明星秦叶露脸的时候，直播间里更是刷起了一波打赏狂潮...
　　
　　
　　
　　.......
　　“首先，多谢大家的关心。你们没猜错，我现在的确是在剧组里。最近正好接到了星尘平台的邀请，索性就跟导演请了个假，开了这次的直播，主要就是想和大家分享一下这些天来拍戏的经历....”
　　屏幕里，穿着一身古装的秦叶显得很是温文尔雅，看着屏幕上方不是飘过的打赏金额，一张俊脸微微勾起一丝弧度，引得屏幕前的女粉丝们尖叫不已...
　　本来只是为了新剧的宣传而已，秦叶却没料得到，居然还有外快赚，顿时上心了些。在聊聊新居，谈谈剧组的同时，也没忘了大倒苦水，说一说这些年来在娱乐圈辛苦打拼的事情。
　　这一番诉苦，换来了新一轮的打赏狂潮，安慰的弹幕也是此起彼伏，很快就占领了整个屏幕...
　　
　　
　　
　　.......
　　看了会屏幕上那些暖心的弹幕，原本笑意越来越盛的秦叶，却突然僵住了，险些没将手机给当场摔了，这是哪个混蛋歪的楼？
　　好在许多粉丝们也意识到了这一点，纷纷发力将这个可恶的喷子给压了下去。
　　秦叶的直播，洛辰仅仅是看了一小段，便没在继续下去，随手刷了几十个弹幕冷嘲热讽了一番后，便关掉了直播间。
　　即使没有看完，洛辰也是头疼不已。
　　仅仅是借着演戏的空闲聊聊天这些粉丝们就一个个跟打了鸡血一样，那岂不是说这些明星们日常只要跟粉丝们聊聊天，就能给星尘平台带来大把的人气。要是再唱唱歌什么的，还不知道要热闹成什么样子。
　　看来这明星直播间的风潮，一时半会是退不下去了....
　　，很快会恢复以前的更新速度的。】感谢书友呆萌小刺猬打赏的000起点币，感谢书友普通的锦依卫、我是一只单身汪、吃货大叔打赏的500起点币，感谢书友清贫天游、大筒木辉月、有毒青菜白玉汤打赏的00起点币，撒花！）
五百七十八章 火爆的明星直播间与...
?　　洛辰揉了揉还有些发胀的太阳穴，叹了口气，星尘平台的这番阳谋，他一时间也没有什么好的解决办法。
　　不过，正所谓兵来将挡水来土掩，
　　虽然星尘平台有众明星助阵，可B站的大神也不在少数，再加上天依她们现在已经成长了起来，人气不比一般的一二线明星要弱，所以差距倒也没有想象中的那么大。
　　想到这，洛辰多多少少恢复了一些信心，也幸好星尘平台还没有土豪到邀请那些巨星来参加直播，否则的话还真就半点赢的可能性都没有了。
　　但就这么坐以待毙也肯定不行，有了明星直播间之后，星尘平台可谓是一扫之前的颓势，在期望着轻易将其超越，很显然是不可能的。
　　洛辰想了想，遂而从桌上拿过一张空白稿纸，写写画画了起来。
　　时间如流水般匆匆而过，转眼几天的时间便过去了。
　　网上，明星直播间的热度却不见丝毫衰弱的迹象，反而越发的引起了网友们的热议。各大贴吧评论区里的最热门的话题，便是下期明星直播间将会请来哪一位大腕。
　　甚至于短时间内，明星微博里到处都是求问自己喜爱的明星们何时登入明星直播间的问题，引得许多二三线的小明星们都蠢蠢欲动，少部分一线明星也都是在观望之中。
　　众多网络媒体的新闻话题更是整整一星期都没有换过，头条不是在讨论某某明星直播泄露了什么八卦消息，就是再讨论哪个明星大腕正式登入直播间，总之都是有关于明星直播间的话题。
　　无论是星尘平台的刷子们所为，还是网友粉丝们自发的动作，星尘平台终究是因此大火了一把。
　　连带着WEO的排名也止住了下降的趋势，转而大幅上扬，将排名第四的某宝网狠狠的甩在了后面，紧紧的跟着排在第二的企鹅网之后。
　　逼得小马哥开启了无耻的企鹅弹窗模式，将扣扣用户与企鹅网绑在一起，登入账号既弹窗，这才顶住了星尘平台来势汹汹的攻势。
　　当然，因此带来的一片骂声暂且不提，大企鹅盗版无数，什么时候在意过着些许骂名？
　　而此时此刻，
　　洛辰则是在B站的总部里，听着上季度的报告。
　　“上季度，直播区收益额度较之前上升百分之四十七，
　　游戏区收益额度较之前提升百分之二十五；
　　鬼畜区收益额度较之前下降百分之三；
　　动漫区收益额度较之前上升百分之三百五十八
　　支出方面...
　　.......
　　按照总体来看，公司上季度纯盈利为五千七百八十二万三千三百四十二点七三华元，尚未统计公司岛国的收入。而在支出方面，公司现今最花钱的地方一是用于支付各大签约主播的工资，二是用于支付在各大平台挖人后，主播跳槽的违约金...”
　　会议桌上，听着汇报的洛辰也是一阵感慨。
　　两年前，他还只是个小主播来着，没想到这转眼之间就身价过亿了。
　　而且这盈利还是将上次初音未来的唱片收入排除在外的结果，若是将那将近十八亿日元的收入算在里面，那B站上季度的收益至少还要增加一亿华元。
　　不过这些许的成果，倒不至于让洛辰忘了近在咫尺的压力，如此实力给星尘平台相比无疑还是有很大的差距，现在可不是自满的时候。
　　“其他的都没有问题，但这鬼畜区是怎么回事？”洛辰拿起桌前的季度报告，看着那唯一一个收益不增反降的区域，不由的皱了皱眉。
　　动漫区异常，洛辰可以理解，毕竟动漫版上季度开播，收益大幅度提升很正常。
　　可鬼畜区怎么平白无故负增长了？
　　难道有哪位鬼畜区的大神跳槽了？
　　那也应该不至于负增长吧？
　　面对着洛辰的质问，负责汇报的青年员工却是欲言又止，一脸便秘的模样。
　　洛辰疑惑着正待继续发问，便听到身旁的韩映岚轻咳了两句，接着道：“洛辰你上个季度基本没怎么发鬼畜视频吧？”
　　“嗯，差不多..”洛辰点了点头，前几个月一是着高考，二是去了岛国一趟，的确没有多少时间。
　　等等...该不会就是因为这个吧？
　　洛辰猛地转过头，有些懵逼的看了韩映岚一眼，见她颔首示意，顿时有些哭笑不得。
　　 B站鬼畜区收益下降居然是因为他没有更新？
　　洛辰的嘴角不由抽了抽，
　　真的假的，要不要这么恐怖？
　　洛辰不知道的是，除了他更新的问题之外，也是因为这几个月以来，鬼畜区都没有什么新的题材，玩来玩去终究是全明星的老一套，收益有所下降很正常。
　　虽然鬼畜题材的创新问题貌似也跟他的更新问题有关就是了...
　　突然意识到这个问题，洛辰果断的终止再讨论下去的可能性，连忙转移话题道：“这几天来，明星直播间的热度相信大家也看到了，在这么下去的话，今年WOE的前三评选B站将再无一丝机会...”
　　洛辰的话音刚落，会议桌前，一位二十七八穿着得体的青年站了起来，解释道：“董事长，针对星尘平台的明星直播间我们也有所准备，在各大平台挖人尽量抹平差距的同时，也在全力扶持站内有潜力的主播，争取让一部分大神的人气更近一步。”
　　洛辰点了点头，看来这些天他们也不是什么事情也没有做。
　　迟疑了一下后，洛辰在众人疑惑的目光中，将桌前原本备好的白纸翻转一圈，推到会议桌的中央。
　　仅仅是挖角与扶持新人的效果可达不到他想要的地步，最多只能够拉近与星尘平台的差距而已，想要真正追上，还得靠一些独有的东西才行。
　　就有如星尘平台的明星直播间一般，除了星尘平台之外再没有其他的直播平台有如此大手笔，这也是为何星尘平台短短时间内流量暴涨的原因...
　　

五百七十九章 V家战队
?　　洛辰的白纸上空空荡荡的写着这几个字，在场的高管们具是一脸懵逼之色。
　　造星计划？
　　暴走大事件？
　　前者他们还能揣测一二，大约是主播转明星？却不知要如何操作。
　　而后者就更是不知所云了。
　　看着这些高管们一头雾水的模样，洛辰当即解释了起来。
　　造星计划指的只得当然是洛天依她们。
　　一方面利用大量宣传提高她们的人气，树立几个旗帜，另一方面也是做给其他主播看的，
　　就跟不少小平台特意吹出几个天价收入的主播来吸引更多的人加入一样，成名这个念头能起到同样的效果，甚至在某种程度上来说，还要更好也说不定。
　　而则是洛辰前世一部很火的脱口秀节目，嬉笑怒骂间急具嘲讽意味，在年轻一代拥有不小的影响力，用来代替人气已经到达了瓶颈的万万系列。
　　在B站播了一年多，人气已经开始有所下滑，虽然看样子还能有一两年的兴盛期，但B站的综艺区也是时候再出新作了。
　　当然，仅凭这样还不足以抹平差距，所以这也只是洛辰计划里的一部分而已。
　　听完了洛辰的解释后，一众高管虽然对洛辰如此的高预期有些奇怪，甚至怀疑起所谓的造星计划，是不是洛辰在找借口给自己的女人们提供便利。
　　可碍于洛辰董事长的身份也没什么好反驳的，索性也就是多了一个节目，换一下宣传目标而已。
　　洛辰环视了一圈，见并没有人提出反对的意见，便准备结束这次会议。
　　这时候，韩映岚却像是突然想到了什么似得，提议道。“洛辰，我倒是觉得有一个人值得拉拢一下。”
　　“谁？”洛辰起身的动作顿了顿，疑惑道。
　　“黄影...”
　　韩映岚的嘴里轻吐出两个字，在场的高管具是一脸诧异之色。
　　谁不知道黄影是星尘平台的台柱？
　　让对方跳槽那不是痴人说梦吗？
　　洛辰闻言也是一愣，不过转而倒是认真的想了想。
　　他和黄影之前虽然没少敌对，但一直没吃多大亏的洛辰对于黄影并没有什么怨恨的情绪，最多也就是不满这家伙有事没事找他麻烦而已。
　　若是他没记错的话，自己和黄影似乎还有一次对决没完成呢...
　　不过黄影这家伙在星尘平台待得好好的，凭什么跳槽？
　　想到这，洛辰挑了挑眉，径直看向韩映岚等着她的解释。
　　韩映岚摇了摇头，开口道：“黄影和星尘平台的关系并没有你想的那么好，反而是冲突不断，当初若不是你突然离开星尘平台，说不定黄影就被彻底打压下去，当你的垫脚石了。”
　　黄影与星尘平台的事情，洛辰之前多少了解一些，似乎是因为星尘平台的制度问题起了矛盾，为此星尘平台还特意增加了站内大神的福利以示安抚。
　　然后作为罪魁祸首的黄影就被记仇了，
　　当然，这也和黄影自己作死有关，他当初可不是想要为大众谋福利才决议带头抗议的，而是纯粹钱赚够了想要过潇洒生活，又舍不得星尘平台这个提款机罢了....
　　否则作为国内第一平台，即使垄断后手段激近了点，可对于自己的摇钱树，这点肚量还是有的。
　　“韩经理你打算拉拢黄影有多少把握？”洛辰沉吟了一会，转而问道。
　　“把握没有多少，姑且试试吧...”韩映岚耸了耸肩，开口说道。
　　“那和黄影接触的事情就交由韩经理你来安排，”
　　虽然觉得黄影多半不可能会无理由的跳槽到B站，但洛辰终究还是同意了下来。
　　要知道黄影的死忠粉丝可不再少数，他若是跳槽的话，星尘平台便会有大批的粉丝跟着转来B站。
　　所以只要有机会，洛辰便不想放弃！
　　.......
　　隔天，下午，
　　洛辰家的客厅沙发上，整整齐齐的坐着一众美貌的少女，
　　当洛辰将自己的说了说后，几位少女倒是毫不犹豫的便同意了下来，只不过在团队的名字上却产生了不小的分歧。
　　“洛辰的意思是让我们组成一个乐队吗？不然叫美少女组合怎么样？”
　　...
　　“不行，这太土了！我可不好对外说...要不，干脆每人取一个字组合起来算了。”
　　...
　　“我们这么多人怎么组啊？难道叫依绫和音心珂尘？这也太长了吧？”
　　...
　　“要不，洛辰你来取名字好了...”
　　一旁等待了许久只打哈欠的洛辰，突然发现所有人的目光都齐刷刷的看了过来。
　　向来起名无力的洛辰正想着拒绝，可到头来拒绝的话语却忍不住的变成了脑海里浮现出的名字：“要不叫V家战队算了。”
　　“哎？V家战队？”
　　闻言，几位少女相视着看了一眼。
　　“可V是什么？有什么特殊的含义在里面吗？”乐正绫想了想，有些不大明白洛辰的意思。
　　“难不成是情人或是后宫团的缩写？可单词开头好像也不是V吧？”洛天依换了个角度想，说出来的话语却是招来了众女的一直怒视。
　　洛辰抬手就是一个爆栗，扯了扯少女的脸颊，说道：“哪来这些乱七八糟的想法，这名字不过是我瞎起的而已，不过是一个小小的建议。”
　　洛辰说的随意，可洛天依、言和她们却是不信，一同白了洛辰一眼，若是随口而说也不会带着“家”这个后缀了，明显是很有深意的，随即又陷入了思考之中....
　　对此洛辰只得无奈的摇了摇头，他总不可能解释说V是指VOCALOID音乐合成应用程序，是前世对她们这些虚拟歌姬的代指吧？
　　否则的话，言和还不得给他请个心里医生来治一治脑子...竟然敢胡乱说她们是虚拟人物什么的。
　　想到这，洛辰莫名的笑了笑，却更是让众女怀疑起他的深意来。
　　可就算是聪明如言和、乐正绫她们也是一头雾水，根本搞不清楚状况。在洛辰一脸无辜的表情下，只能暂且相信这真是洛辰一时脑抽才想出来的名字了....
　　

五百八十章 战队成型
　　虽然对洛辰的有所隐瞒很是不满，但最终商议之下几位少女还是同意了下来。
　　洛辰也是擦了擦外冒的冷汗，好险是混过去了。
　　“洛辰，那你呢？你不参加吗？”
　　很显然洛辰的厄运还没有结束，和姐妹们商讨完毕的洛天依却是将话题再度引到了洛辰的身上。
　　“我一个鬼畜UP主唱什么歌啊？前几个月的音乐大赛你们也看到了，都是骂我喂毒的，所以还是算了吧...”洛辰果断的摇了摇头，拒绝道。
　　洛辰的话语顿时引来的好几双白眼，她们当然知道洛辰说的是什么，
　　与并成为投毒神曲，不知道放到了多少只想听听歌的纯洁网友，
　　可这纯属是洛辰自己作死，类似于、之类的歌曲还不都是洛辰唱的，好评如潮，至今还时不时出现在B站的音乐榜单上呢...
　　看着少女们狐疑的目光，洛辰无奈的耸了耸肩，他的事情多着呢，要是再花时间在这上面，恐怕就连半点空余时间都没有了。
　　再说，与也经常被顶上首页吗？
　　榜单并不能证明什么...
　　“怎么会？哥哥你那次和阿绫一起唱的不还拿到了第一嘛？”洛天依却是没有让洛辰这么轻易过关的打算，转着清丽的眸子，意有所指的开口道。
　　洛辰与乐正绫相视看了一眼，具是看出了对方眼里的心虚之意。
　　洛辰是明白洛天依八成是拿他与乐正绫的事情来威胁自己，而乐正绫则纯粹是想起了那天被洛辰强吻的事情，所以有些尴尬而已...
　　两人的小小动作，倒是没有被其他人发现，看着洛辰似乎正在犹豫之中，戴心华也出声劝说了起来：
　　“V家..V家，虽然不知道具体的意义是什么，但总归要像个家庭才对，缺了洛辰你怎么能行呢？”
　　“就是，我们还等着洛君这个音乐创作人帮忙呢...”初音未来也在一旁取笑道。
　　“既然这样的话，那我也加入好了。”盛情难却，洛辰终究还时点头同意了下来。
　　时间就像那啥，挤挤总会有的，大不了到时候就挂个名字好了...
　　“嘻嘻~这样的话，团队里总是不全是女孩子了，我之前总觉得有点怪怪的，哥哥加入之后立马就好多了。”洛天依轻笑着绕着洛辰转了两圈，开口道。
　　我加入，才奇怪吧？
　　洛辰扯了扯嘴角，一个全是女孩子的团队，突然来一个男的真的好吗？
　　正想着，洛辰却看见言和、乐正绫几人都是一脸赞同的神色，顿时扶额叹了口气，刚准备开口，就听到身旁传来一阵惊呼声。
　　“等等...团队里什么时候都是女孩子了？我可是男孩子耶...”本想跟着大家一起点头的徵羽摩柯这才想起来过来自己好像也是男的，顿时不满道。
　　“挨？是这样吗？”洛天依眨了眨萌萌的大眼睛，随后才恍然大悟。“我说怎么好像有点怪怪的，原来是这样啊...”
　　洛天依也不知有意无意，声音虽小，却恰好能让徵羽摩柯听到。
　　“喂喂，我可都听到了...”摩柯小正太立刻就炸毛了，作势要咬洛天依，只可惜少女早有准备，绕着自家哥哥转圈圈，差点将洛辰都给绕晕了。
　　洛辰抬手就是两个爆栗，围着自己打闹的两人镇压了下来，这才对着遭受重击的徵羽摩柯解释道：“天依她的意思是摩柯你还小，暂时还算不上男孩子而已。”
　　说罢，洛辰还警告似得瞪了自家妹妹一眼，让她先消停消停。
　　听着洛辰的解释，正鼓着脸的徵羽摩柯这才觉得气消了些，不过小正太却莫名的感觉洛辰的话语里有问题，但仔细想想又全然没有发现什么，最后便当做是自己想多了。
　　好不容易将两人安抚了下来，得以消停一会，洛辰转而说道：“既然战队的事情就这么决定了，那接下来大家就好好准备一下，先将战队的第一张专辑给弄出来。”
　　“出专辑？”洛天依的眼睛亮了亮，高兴道：“那不就是和初音酱上次一样喽...”
　　“嗯，差不过多...”洛辰笑了笑，
　　正是前段时间初音未来专辑的大卖，让他大受鼓舞，所以这回借着V家战队成立，正好出一次专辑，用以弥补宣传所需要的资金。
　　再者，到现在，洛天依她们的作品数量也不少了，稍稍整理一下就足够撑起专辑的曲目。
　　“专辑啊...”乐正绫沉吟了一会，随即疑惑道：“是我们几人一起吗？还是分开来？”
　　“都有吧。”洛辰想了想，：“除了战队的合集之外，还能弄一些组合或是单曲专辑，就比如说阿绫你和天依不是有一些合唱曲吗？那就可以做一个额外的南北组合的专辑。”
　　单一的战队专辑当然是不行的，二三十首歌加在一起，价格势必会搞出不少，很多只喜欢其中一人的粉丝很显然就会觉得吃亏，从而放弃购买。
　　听洛辰说完之后，几位少女一合计，零零碎碎的凑了一些，却发现这样一看歌曲就有些不够了。就比如洛天依与乐正绫至今合作过的歌曲也就只有，其余的不是多人合唱，就是跟洛辰唱的，根本不足以凑出一张专辑来...
　　其余几位少女也同样如此，最后还是洛辰帮着想了几首歌，这才有点子专辑的模样，剩下的就是做准备与歌曲的录制了.....
　　在这一点上，乐正绫自然是当仁不让的打包票让大家到自家集团的录音棚去。
　　已经这么熟了，也都不是差钱的主，几位女孩便没再拒绝，各自收拾了一下东西后，拉上洛辰一同搭车前往录音室....
　　
第六百零二章 泳池 play？

　　网上一面到的吐槽声，让洛辰很是无奈，只得暗暗将这笔账算在了王尼玛的头上，若非这大头搞事，自己也不会这么被动。
　　当然，记归记，洛辰倒不至于因此公报私仇将王尼玛解雇什么的，最多就是找机会给他穿小鞋罢了。
　　好在唯一让洛辰感到欣慰的是，在他的劝说之下，洛天依还是勉强相信了两条毛腿之类的破诗纯属王尼玛瞎编，绝对和他没有半毛钱的关系。
　　不过，网上的风波并未因此而停下来。
　　除了“荆轲刺秦王”的事件都快要将洛辰给玩坏了之外，秦叶也第一时间站了出来，在微博里炮击无辜抹黑公众人物，歪曲事实，宣传负面能量，言语污浊不堪愧为节目主持人等等。
　　罪名零零总总的说了一大堆，将大事件给喷的一无是处……
　　秦叶之所以这么积极，当然不可能是为了洛辰说话，事实上王尼玛在暴走大事件里可没少讽刺他，特别是还拿智商来隐喻，这就更不能忍了。
　　只是可惜秦叶喊的虽然欢腾，但除了他自己的粉丝对此表示同情之外，并没有获得多少应和，很快就在网友们的遗忘中熄声。
　　据传闻，秦叶当天在直播里没少爆粗口，就差大竖中指，来一句国骂了...
　　对于秦叶愤怒的慰问，洛辰却是并不知晓，因为恰好这几天的时间，他正忙着搬家呢，哪有功夫理会这点儿小事情。
　　“呜...好累啊，走不动了......”
　　清水市，某间装修别致的别墅内，蓝衣绿眸的可爱少女正双手环着一位清秀少年的脖颈，将身子半挂在少年的身上，一副有气无力的模样。
　　清秀少年则是一脸无奈的将身上缠着的女孩给抱了下来，努嘴示意了一下旁边摆在桌子上的大包行李，开口吐槽道。“累？换我说还差不多吧？”
　　“走累了不行吗？”洛天依给洛辰递了个白眼，然后举了举手里的物件，嘟着小嘴喃喃道。“明明人家也有帮忙好不好...”
　　洛辰看着洛天依手里那绝不超过两斤重的袋子，纠结一会，还是忍住了吐槽的**，好歹没帮倒忙不是？
　　这就不错了，要求还是别太高的好...
　　洛辰自我安慰的一会，随即扭头转向正帮忙摆放家具的几位少女，经过洛天依这么一提醒，洛辰觉得也是时候休息一会了，反正暂时也不急。
　　“言和、阿绫、心华、初音酱，东西先放放吧，休息一下，等下再弄好了。”
　　“嗯，那就休息会..”
　　听到了洛辰的话语，几位女孩儿也都相继放下了手里的活儿，忙活了快一下午，就算工作不重，也该是休息的时候的。
　　洛天依同样如此，早早就将手里的装着零食、少许化妆品的袋子丢到了一边，迫不及待的提议道：“既然休息的话，那我们去一起泳池里游泳怎么样？来了这么多天，我还没有玩过呢..”
　　闻言，几位少女具是眼前一亮，脸上浮现出意动之色，
　　现在虽然早已是秋天，可属于夏日的灼热和沉闷却还没有消散干净，忙活了这么久，几位女孩的身上早就出汗了。
　　“可是..这不大好吧？”戴心华倒是有些迟疑，目光频频看向洛辰，“再说泳衣什么的，还没来得及准备呢...”
　　“这有什么嘛，心华~我的借给你不就好了吗？”洛天依不甚在意的摆了摆手，打着包票开口道，随后又撇过头，碧绿的眸子里闪过一丝狡黠之色：“呐，洛辰，要一起来吗？”
　　“咳咳，这个嘛...”
　　注意到言和她们将目光看了过来，洛辰轻咳了两声。
　　好吧，理论上来说，他还是有那么一点点期待的。
　　嗯，就那么一点点...
　　所以洛辰还是点了点头。“既然都说了要一起的话，那就一起去好了。”
　　“一..一起？”
　　尽管之前就做好的洛辰陪同的准备，但这时候见洛辰同意下来，几位少女在对视了一眼之后，白皙粉嫩的俏脸上具是有些羞红，甚至于再心里埋怨起了洛天依来。
　　当然，这倒不是有什么强烈的抵触心里，只是有些不满洛天依将事情给挑明了而已。
　　“哼，便宜你了..”洛天依小声的嘀咕了两句，随后拉起还在纠结着的戴心华，向着自己的房间里走去。
　　“天依，等..等..等下...你的泳衣给了我，你穿什么？”戴心华被洛天依拉着进了房间里，隐隐约约洛辰还能听见少女的轻呼声从房间里传来。
　　看到洛天依和戴心华已经先行了一步，言和、乐正绫她们也不再犹豫，纷纷回房换装去了。
　　正当洛辰也准备回房间的时候，洛天依的房间却是咔的一声打开了一条缝隙，少女的小脑袋便从缝隙里钻了出来。
　　洛辰正疑惑着，只看见这妮子只是调笑着提醒了一声，便又将头给缩了回去..
　　“呐，洛辰，门没锁，可不许进来偷看哦..”
　　咔嚓...
　　洛天依的话音刚落，其他的房间里便同一时间传来的明显的锁门声，洛辰抽着嘴角摇了摇头，
　　偷窥什么的，他还没有丧病这种程度好不好？
　　同时在心里，洛辰也没少蹂躏某个照成这种情况的吃货少女，
　　真是的，一天不戏弄他就不自在吗？
　　洛辰无奈扶额叹了口气，转身走进最里间自己的房间里，随意将门关上换起了衣服来。
　　原先知道别墅里有个小型游泳池后，这几天采购一些日常用品的时候，自然也没忘了买泳衣泳裤什么的...
　　脱衣服再换衣服，总计也不过是片刻的功夫，换上的泳裤的洛辰还特地在镜子前自恋了几秒，
　　不得不说，因为久经锻炼的缘故，洛辰的身材还是相当不错的，而且并不像是满身横肉、三大五粗，反倒是成流线型，只是发力的时候，才能看到身体里蕴藏的恐怖力量...
　　8)


第六百零三章 我累了，想静静...
　　站在镜子前，洛辰没呆多久，就算是再完美，他也没什么兴趣，就这么穿着一条泳裤向着泳池走去。
　　咔嚓..
　　“初音酱？”洛辰本以为以他的速度应该是第一个到场的才对，但开门进来之后却发现某个甩着双马尾的少女却是比自己还早到了一步，正站在泳池旁边，犹豫着要不要下水。
　　“洛..洛辰？”
　　初音未来一脸愕然之色，显然是丝毫没有想到自己这会会单独撞上洛辰，顿时有些慌张了起来，一不留神直接从站台上摔进了水里，暴起的水花溅了洛辰一身。
　　洛辰在好笑的同时，也赶忙上前，走到泳池边的时候才发现初音未来早就调整了过来。只是在水里双手环着胸，害羞的将小半脸颊都埋在了水里，嘴里不时的吐着泡泡，唯有一双眸子随处乱转着，仿佛偶然一般划过洛辰那精壮的上身，却又飞快的撇了开来。
　　少女羞涩的模样，简直就是可爱到爆，洛辰也不由得仔细打量了几眼，目光从少女浸水的身子上扫过，
　　得益于水质清澈的缘故，初音未来企图躲进水里进行遮蔽的想法却是落了空，玲珑有致的较好的身子一丝不落的印在了洛辰的眼里。
　　同样也注意到了这一点的初音未来，脸上的红晕都快要蔓延到耳根了...
　　咔嚓...
　　好在让初音未来松了口气的是，独处的时间并没有持续多久，随着开门声的响起，洛辰的目光也跟着移了开了。
　　“洛辰，初音酱？”
　　言和开门进来之后，先是和洛辰打了个招呼，可随后注意到埋头躲在了水里的初音未来后，才觉得有些不大对劲，一时间也顾不得害羞，满是狐疑的看向洛辰。
　　“你们来的太晚，初音酱一个人含羞罢了。”洛辰则是神情坦荡的耸了耸肩，开口解释了一句，视线也转到了言和的身上。
　　完美...
　　洛辰暗自在心里赞赏了一句，由于只穿着紧身泳衣的缘故，少女原本隐藏在平常装束之下的近乎完美身材便暴露了出来，纤细修长双腿更是加分不少，唯一值得残念的，便是胸前那并不算大的小乳鸽了。
　　“嗯..”注意到洛辰正打量着自己，言和立刻便被分了神，顿时也没法判断洛辰说的真假，只是点了点头，应了一声，算是相信了洛辰的解释。
　　“这可不一定哦，没准刚刚某个混蛋正企图不轨也说不定呢..”
　　乐正绫与言和几乎就是前后脚到达的泳池，自然也是看到听到了刚才的事情，见洛辰如此轻易地过关，便出言提了一句。
　　“不不不，这倒没有，洛军什么都没有做，是我自己不小心摔进泳池的而已...”
　　这次没等洛辰出声，初音未来便率先解释了起来，只是大半身子还下意识的缩在水里，所以总给人一种是在帮着洛辰隐瞒什么事情一般。
　　眼见着这误会没有消失，反倒还有加深的趋势，洛辰也是隐隐有些头疼了起来，再说下去估计是越描越黑，洛辰赶忙转移话题道：“先不说这个了，天依呢？刚刚她不是吵着闹着要来吗？怎么现在还没到？”
　　“天依啊.”言和想了想，然后说道：“因该在陪着心华吧，好像是因为衣服有些不合身呢。”
　　洛辰点了点，这倒不意外，天依和心华本就在身材上有些差距，衣服不合身也是正常...
　　只是随后，洛辰便看到了这所谓的不合身，是有多不“合适”，仅仅是看了几眼，洛辰的鼻血都快要冒出来了。
　　“呜...都说了，衣服太小了..”
　　泳池入口处，被洛天依强拉着过来的戴心华死死的捂着胸部，这个平日里引以为傲的山峰，现在仿佛成了累赘一般，其中小半甚至都隐隐透出了领口。
　　少女的俏脸被羞得通红，额头上隐隐的蒸汽冒出，就差直接晕过去了。
　　“才不小...”洛天依很是羡慕的望了戴心华的胸口处一眼，随后又看了看自己的，顿时有些愤愤道。
　　不仅仅是洛天依，言和、乐正绫，甚至于还埋在水里的初音未来都将目光转头到了戴心华的身上。
　　在对比发现自己在某方面落后了一大截后，都是羡慕了起来，唯有相互对比着才能找到一些信心。
　　看起来应该是某些人犯规了才对！
　　洛辰也深以为然的点了点头，相比之下洛天依的就小太多了，难怪会不“合身”了...
　　或是感应到了洛辰的想法，洛天依立即炸毛狠狠地瞪了洛辰一眼，她的才不小好不好，
　　一点都不！
　　在洛天依足以杀人的目光之下，洛辰灿灿的将视线从戴心华的身上移了开来，这才有心思看看洛天依这妮子的穿着。
　　刚才没有注意到也就算了，现在看看洛辰却差点吓死...
　　将自己的泳衣给了戴心华的洛天依，这时候却是穿着普通的胸罩、**，恰好能遮住少女的重点隐私部位，周围还环绕着一圈俏皮的可爱花边，将大片大片娇嫩的肌肤都给暴露了出来。
　　而最最关键的就是，这妮子穿的根本就不是泳衣..不是泳衣..不是泳衣！
　　这要是浸水变透明了怎么办？
　　这是要完的节奏啊....
　　洛辰立即便想出声阻止，将洛天依这妮子赶回去，但可惜却晚了一步。
　　趁着洛辰愣神的时间，洛天依先是恶趣味的将戴心华给推下了水，然后自己便一起跟着跳了下去。
　　“啊啊啊啊...”
　　听着耳边传来戴心华的呼救与洛天依的嬉闹声，洛辰止住了转头看情况的想法，而且径直的开门离开了泳池里，只留下一个萧瑟的背影和回荡在空中一句话，
　　“我累了，想静静...”
　　洛辰离开的果断，却是没有看见从水里重新浮起来的洛天依内衣、裤却是没有半点便透明的意向，显然是防水的。
　　这会儿，并没有听到洛辰临行话语的少女还正在疑惑自家哥哥怎么突然不见了...
　　）
第六百零四章 压倒骆驼的最后一根稻草
　　另一边，不明白自己错过了一个泳池play的洛辰有些浴火难消，但出来都出来了，再回去的话难免有些尴尬。m.手机最省流量,无广告的站点。所以想了想之后，唯有独自一人到浴室里冲了个凉水澡，躁动的心思这才勉强平静了下来。
　　从浴室里出来的只是简单的穿着一身睡衣，经过客厅的时候，还隐约能听见隔着墙的泳池另一边传来一阵嬉笑打闹声。
　　在脑子里脑补了一下情景之后，洛辰赶忙摇了摇头，将脑海里的念头给甩了出去，转而快步回到了房间里。
　　嘭~...
　　将房间紧闭之后，耳边不时传来的嬉闹声总算是消失无踪，洛辰这才得以松了口气，暗暗吐槽了两句房子的隔音，在电脑前坐了下来。
　　自从前两天售楼部通知交房到现在，由于忙着搬家的缘故，洛辰都还没有上网查看过B站在WEO的网站排名。
　　按理来说随着暴走这两期的开播与前段时间明星直播间的风潮，排名应该已经很接近了才对。
　　一直以来被星尘平台压制了这么久，洛辰当然是希望能在今年年底的WEO测评上实现反超。
　　不过，现在距离测评开始也就只剩下不到一个月的时间，最后究竟能不能赢，说实话洛辰自己也没有什么信心。
　　可正当洛辰打开了WEO进行查看的时候，却是很快就愣住了。
　　NO1：千度
　　日均IP：3.95亿次...
　　NO2：企鹅网
　　日均IP：2.58亿次...
　　NO3：bilibili
　　日均IP：1.74亿次...
　　......
　　什么？
　　B站进前三了？
　　洛辰顿时懵住了，仔细的看了两遍之后才发现自己并没有看错，立刻向下看去，星尘平台赫然就在排名的第四位，日均ID1.68亿次，仅仅比B站少了一点而已。
　　但就是这样，洛辰都有些不敢相信，他可是记得一星期前，他查看的时候，B站的日均ID可是要比星尘平台低上近三千万的。
　　就算是帮着拉了一些人气，也不至于提高的这么快吧？
　　洛辰正奇怪着，迟来的网页弹窗却是带来了另一份核爆般的消息。
　　
　　若是说之前那个消息洛辰是不可置信，那这一次就是愕然了。
　　虽然早在一个月多月前，韩映岚就有过相关提议，可洛辰对此却不抱太大的希望，可现在事情还真被韩映岚办成了？
　　洛辰都有些怀疑起自己看的是不是假新闻了，
　　曾经的对手突然变成了旗下员工，洛辰多少有点适应不过来，总觉得哪里有些怪怪的。
　　不过既然黄影跳槽，那B站WEO排名反超的事情就变得正常了起来。
　　黄影身为星尘平台的台柱级人物，即使因为明显直播间的事情重要性有所下降，但单凭本身在星尘平台那庞大的人气及影响力，就足以成为平台里举足轻重的存在，仍和一个动作都能引起不小的讨论，更何况是跳槽这么重大的事情了，对星尘平台人气的影响可不是一点半点。
　　再加上星尘平台原本就面临着封杀丑闻，人气大幅下降也是正常，而且这还没算给B站带来的人气，这么一加一减之下，也难怪会被B站反超。
　　想明白了这点，洛辰将网页转到新闻栏，果然看到网上基本都是些撕逼的言论，有嘲讽黄影为了利益辜负培育出自己平台的，有反驳自家偶像跳槽纯属是星尘平台太过分的，总之就是争论不休。
　　洛辰浏览过几则新闻、帖子之后，倒是弄明白了一些黄影跳槽的缘由，
　　黄影原本就和星尘平台有矛盾这是一点，
　　另外就是星尘平台有了个大明星助阵后，黄影的地位已经远没有原先那般重要，那么跳槽就成了可能的选项。
　　叮铃铃...
　　就在洛辰脑补着黄影与星尘平台的矛盾时，一旁的手机突然响了起来。
　　联系人：韩映岚..
　　瞄了一眼屏幕上的信息，洛辰便直接接了起来。
　　“洛辰，黄影的消息你应该已经在网上看到了吧？”
　　只是片刻，韩映岚带着些许调侃的声音从手机里传出，显然心情很是不错。
　　“嗯，刚刚看到..”洛辰瞥了眼电脑屏幕上的热点新闻，挑了挑眉，“话说，看到的时候我都还以为今天的新闻出了什么差错呢。”
　　“另外，能说说黄影是怎么同意的吗？”
　　洛辰对此可是相当的好奇，就算有这些那些的条件在里面，但想要说服黄影可不是一件容易的事情。
　　要知道他和黄影也不是没有过节。
　　“这个嘛..”韩映岚的神色顿时有些古怪了起来，“其实还和你有关，自始至终黄影也就提了一个条件而已。”
　　“嗯？什么条件？”洛辰很是奇怪，这怎么还能拐到他身上来？
　　难不成黄影是想亲自当面打自己一顿？
　　洛辰想了想他和黄影的过节，觉得还真不是没这个可能，
　　只是韩映岚随后的话语便证明洛辰完全是想多了，
　　“条件很简单，只是想和你找机会再比一次罢了。”
　　“就这么简单？”洛辰愣神道。
　　“嗯，就这么简单..”
　　说实话韩映岚也很是不解，可见到黄影竟然真的愿意跳槽，只得归功于黄影对游戏的执念了。
　　“好吧..”洛辰不由的抽了抽嘴角，黄影的这么条件还真是奇葩，莫非是对之前被放鸽子的事情很是不爽，所以一定要比回来？
　　就算要比的话，在他星尘平台直接喊话不就得了？
　　洛辰在心里暗自吐槽着，
　　却不明白自己在不经意之间赢了黄影一次，导致对方一直将这件事情记在心里，即使只有两个人知道这件事情，但对于黄影来说输了就是输了，论技术而已他和洛辰是相差无几，自然是想着什么时候找回场子来。
　　只可惜洛辰在这之后，专心搞起了漫画，还跑到日本玩了两个多月，一时间根本找不到人。
　　最后好不容易等到洛辰回来的时候，这个计划又因为星尘平台担心他直播时输给洛辰而被迫终止，百般折腾之下，可见黄影对洛辰的怨念有多深了....
第六百零五章 第一网站与最后的选择（结局撒花！）
　　所以在韩映岚抛出橄榄枝的时候，黄影并没有过多的犹豫便答应了下来。
　　既然星尘平台不允许，那就干脆去B站算了。反正当了这十来年的台柱，黄影对于名声、金钱之类的早已看淡，再说也只是换个网站而已，到哪里不是当主播？
　　更别提韩映岚给的条件可谓是丰厚，足以弥补损失，实在是没有拒绝的必要。
　　黄影的想法，洛辰虽然不知道，但就算是不了解但也明白一个事实，黄影跳槽之后，今年WEO的评选恐怕是没有什么悬念了。
　　别看现今B站与星尘平台的差距不大，却是有本质区别，B站每一天的人气都在不断的增加，属于上升期。而星尘平台因为黄影跳槽的事情，多半会失去不少用户，这差距只会越来越远。
　　突然明白过来星尘平台这个庞然大物已经从原先直播界龙头的位子跌了下来，洛辰莫名的有些惆怅。
　　不过这再怎么怎么想都是一件好事，所以洛辰没有纠结太久，便感觉轻松了不少，甚至于想着要不要现在就将这个好消息提前告诉言和、阿绫她们了。
　　嗯...或许现在闯进去是个不错的理由...
　　......
　　就在洛辰这边正开心的时候，星尘平台的总经理办公室里，却是传来一阵阵的咆哮声...
　　“黄影！！！”
　　嘭~...乒..乓...
　　正怒火中烧的袁峰一巴掌将散落在办公桌上的文件统统扫落在地，一时间此起彼伏的砸落声响不断，远在办公区的平台员工都能够清楚地听见，只是没有人赶来打扰盛怒中的袁峰罢了。
　　“他怎么敢？他怎么敢这么做？！”
　　黄影他怎么敢这么做？
　　袁峰握掌成拳重重的砸在桌子上，面目显得有些狰狞，他千算万算都没有料到黄影竟然会在这个时机给了这个培养他的平台以致命一击，否则的话事情也不会闹到这种地步。
　　想到这，袁峰便有些后悔了起来，前段时间因为明星直播间与的事情耽误了太多的精力，全然将黄影的事情忘在了脑后，早就知道就应该去安抚一下的才对！
　　然而后悔归后悔，很多事情却无法再挽回了，
　　狠狠地发泄了一会的袁峰沉默了好半响，这才一屁股坐到了总经理的位置上，全然好似没有了半分生气一般。
　　袁峰很是清楚，出了这么一档子事，总要有人背锅，他这个总经理难辞其咎，估计是已经当到头了...
　　想到自己忙活了这么久，最终还是失去了这个位子，袁峰便是惨淡一笑。
　　或许当初的选择就错了，应该听从吴青的意见在洛辰并未崛起将彻底封杀才对，只可惜...
　　都已经晚了...
　　除了袁峰之外，同样看着屏幕为之沉默的便是星枫了，
　　只是相较于袁峰的悔恨交加，星枫更多的还是在心底嘲笑自己，明明想了诸多计划，可到头来却终究没能阻止的了洛辰的崛起。
　　难不成自己的行为真的错了？
　　星枫顿时有些迷茫，但想了想这一年多的过往，又坚定了下来，失败只是因为洛辰太变态了而已。
　　于是乎在心底骂了几句，
　　星尘平台蒙受了这么大的损失，星枫可谓是心疼不已。
　　可当星枫转过头看了看旁边曾一脸高兴着的自家妹妹之后，星枫的心疼就变成心伤了。
　　天呐，哪有这么坑哥哥的妹妹？
　　或是从星枫的目光中看出了他的意思，星尘的俏脸不由得红了红，有些不好意思的吐舌道：“谁让你先找洛辰麻烦的，活该罢了，哼..”
　　“好吧，我活该，行了吧？”星枫百般无奈的摇了摇头，心里也熄了刻意去找回场子的想法。
　　洛辰那个变态，他还是离得远远的比较好...
　　嗯，带着星尘一起，离洛辰远远的....
　　......
　　转眼大半月的时间过去，WEO的最终测评正式开始，
　　没有任何意外的，B站以一千五百万的流量优势取得了排行榜第三的位置，第一次真真正正的超过了星尘平台。
　　虽然这龙头的位置多少有些不稳，不过洛辰还是很有信心的，星尘平台强势的时候B站都能够发展的起来，更何况是现在？
　　唯一让洛辰意外的就是星尘平台并没有再度找回场子的意思，让有所准备的洛辰感到失望不已。
　　但也正是因为这样，没有遏制的B站，发展速度显然是快了不止一筹，短短一两年的时间便隐隐有成为全华国第一大网站的趋势，小马哥的企鹅网在奋力坚持了好一段时间之后终究还是被挤了下去。
　　据说当天企鹅网的部门经理差点没被气晕过去....
　　然而，洛辰在混的风生水起的同时，其实倒也并不好过，
　　随着时间的推移，原本来有些青涩的言和等人都是出落得更加娇媚了起来，洛辰的别墅区更是成为了女孩们的常住地。经常打着练歌的旗号住个十天半月的，搞得洛辰每天都徘徊在禽兽与禽兽不如的选择之中。
　　若是一人两人的话，洛辰早就忍不住开吃的，只可惜是人数众多，洛辰也难以找到机会。
　　为此洛辰可是苦恼了很久，但几天之后，洛辰很快就明白了什么叫做曾经的幸福，已经临近毕业的言和等人似乎是商量好的一般，一齐将洛辰给堵到了客厅里。
　　“言和、阿绫、心华、星尘、铃酱、连酱、初音酱...你们，怎么了？”洛辰有些心虚的环视了一圈，最后将目光定在了洛天依的身上，愕然道。“等等...天依、摩珂，你们来凑什么热闹？”
　　“别想转移话题..”洛天依娇嗔着白了洛辰一眼。
　　“说吧，选谁？”其余几位少女也反应了过来，一同将目光盯向洛辰...
　　洛辰飘忽的目光在少女们的身上扫过，
　　漂亮、帅气、超可爱、平胸、平乳、超常规、伪娘、伪郎、超性别...
　　这让他怎么选？
　　洛辰犹豫了半响，迟疑着问了一句：“能都要吗？”
　　众女孩：“蛤？”
　　铃酱、连酱：怪大叔啊！！！
　　......
　　全书完！
　　结局撒花！
　　
完结感言

　　突然间匆忙的完结了这本书，想必很多人都不大适应，同样的天使也是，脑海里满是惆怅和不舍，
　　是天使的第一本书，从去年8月份开始连载至今，总计124万字，近十一个月的时间，最后码出“完结撒花”这几个字，那种不舍和失落很难想象。
　　写书，更新..这些天的努力，或许这些早已成了一种习惯，也渐渐习惯于每天更新之后坐在电脑桌前一条条的看着评论、书评说，看着书友们吐槽书里的故事和剧情一直傻笑。
　　不过终究..书，还是完结了。
　　相信很多看到结尾的书友们也能够看出来，这是个实打实的烂尾结局，没收感情线、也没有填坑，甚至于原定洛辰与黄影之间游戏对决也唯有淡淡的一笔带过，
　　遗憾实在是太多..太多了...
　　不用说，天使也知道，对仓促结局不满的书友肯定是不少。但这本书写到现在，不少细心地书友应该发现本书已经不知道是崩的多少次了，大纲改了又改，大纲君已经彻底阵亡了。
　　强行续下去的话，无疑是有骗订阅的行为，显然你们看的也不会开心，所以天使这些天基本都在犹豫，直到今天才真正确认了这个结局。
　　最近一个月的更新，大家应该也能看出看出一些苗头，天使的码字速度和效率明显是降低了不少，有时候甚至连一更都完成不了。
　　这一方面是因为前段时间考试耽搁了，另一方面也是因为后续的情节天使全然没有思路的原因。
　　这么多天的这么多承诺，天使没有一个完成的，我很抱歉...
　　另一个对不起的就是那些打赏订阅过本书的书友大大的，没能给你们一个真正圆满的结局...
　　至于打赏欠下的那些加更，天使只有通过写番外，或是下本书来偿还了。
　　当然，说了这么多，无论如何天使还是感谢你们这些可爱的书友们陪天使一直走到了现在，正是因为你们支持和鼓励，天使才能努力至今，
　　真的谢谢了...
　　另外，最后最后的最后，天使还得要感谢责编大大，一直以来耐心、用心的帮助天使这个萌新。
　　感谢点娘给天使提供了这么个可以写书的平台..
　　至于日后，天使应该可能会有后续作品的，不过有可能会隔上一两个月，
　　毕竟第一本书，天使爆出来的问题实在是太多、太多，最不该得一个，就是没有存稿！
　　所以下本书没有五万、十万字以上的存稿坚决不发，以上，
　　敬..我爱和爱我的书友们，
　　最后的感谢...
　　真的完结了...rw


新书《万界游戏商城》已发布！请大家多多支持！
　　时隔N天，新书终于发布啦！书名为《万界游戏商城》，已经通过了审核！
　　对于耽误了这么多天，天使对此感到十分抱歉，还请大家多多包涵。
　　只要是之前提到的内签问题，还是没有过（天使也不知道为什么...），白白浪费了这么多时间。所以天使也不打算在等了，直接发书！
　　最后还请大家多多支持、收藏推荐一下，天使万分感谢！

