TXT小说下载，请登录 www.22ff.com
我的妹妹是小埋
第1章 我的妹妹是小埋
　　如果妹妹有颜色，那一定是小埋色。
　　――来自B站某条不知名弹幕。
　　……
　　午后的阳光透过窗户照进屋内，有着一头亚麻灰色短发的帅气少年正拿着数位板画着什么。
　　『昔日有一狐妖危害人间！其有九尾……』
　　『百姓饱受其苦，遂召集忍者――』
　　『有一忍者不惜性命将其封印！自己亦因……力竭而亡。』
　　『此忍者……被唤为第四代【火影】！』
　　“酷！这段文字再配合上九尾肆虐的背景图，简直帅气到爆炸！”
　　土间晴树……
　　哦，也就是这位拿着数位板的少年，看着自己刚刚亲手画出来的《火影忍者》第一页，眼中绽放着明亮的光彩。
　　穿越到这个世界已经三年，自从确认了今后的目标，这三年他几乎每天都拿着数位板不停地画着，以此锻炼着自己的漫画技巧，甚至被同校的学生都认定是个怪人也在所不惜。
　　现在，漫画画技大成的他终于迈出了这一步！
　　‘我叫土间晴树，我是一个穿越者，我为自己代言……’
　　‘现在是高二开学前的春假，火影忍者就此在这个世界诞生，还真是值得纪念的一刻啊！’
　　摇摇头抛去心中的胡思乱想，晴树放下数位板，走出画室来到厨房，从冰箱里拿出一听可乐。
　　咔呲~~~
　　打开之后趁着可乐瓶口雾气正浓，畅快地喝一口，正打算回去接着把《火影忍者》第一话全都画出来的时候……
　　叮咚~~~~
　　叮咚叮咚~~~~
　　“会是谁呢？难道是之前在网上订购的仁王限量珍藏版手办到了？不对不对，算算时间亚马逊不可能这么快，难道是……”
　　一边向门口走去，晴树自言自语着，还不忘再喝一口可乐。
　　刚打开的可乐最好喝，那满满的碳酸气泡在口中的爆炸感才是他的最爱。
　　“嗨嗨~~来啦来啦，请稍等一下……”
　　晴树说着，走到门口把门打开。
　　眼前是个可爱的女孩子。
　　午后的阳光照在眼前这女孩的身上散发着温暖的光晕，奶橙色的长发，精致小巧的五官，配合与自身气质搭配的白色荷叶边连衣裙。
　　微风吹过，摇曳着裙摆，几片樱花花瓣飘落在身后形成了自然而又唯美的背景板。
　　这些细节的完美组合让晴树毫不犹豫将这美好的画面瞬间保存在自己的脑海中，永远也不会遗忘。
　　然而，下一瞬间他却突然想起了一件事。
　　虽然来人并没有说明自己是谁，晴树也不知道她的名字，但他却知道这个女孩应该就是自己素未谋面的妹妹。
　　昨晚，与自己关系比较微妙的‘父亲’打电话说是要出国出差很长一段时间，于是让自己暂时照顾一下‘那个女人’的孩子，也就是自己名义上的妹妹。
　　结果因为今天开始画火影忍者而导致精神比较亢奋，完全忘记了这茬。
　　幸好不是让晴树亲自去接她，不然事情最后绝对会发展成极其尴尬的局面。
　　眼睛一转，看到少女左手拉着个行李箱，看来身份不会有错了。
　　“初次见面，我是土间晴树，你一定就是我的……妹妹吧。”
　　“初次见面，我是土间埋……尼桑。”
　　少女除了一开始看了晴树一眼之后，就连介绍自己的时候也是怯生生的低着头，并且使用了‘尼桑’这个比较生疏的叫法来称呼晴树。
　　不过这也是很正常，毕竟两人虽然是名义上的兄妹，但也只是第一次见面而已。
　　可是，当晴树在听到‘土间埋’这个字眼之时，大脑里早就已经炸锅了，根本没注意到后面那略显生疏的称呼。
　　‘土间埋……土间埋……土间埋？’
　　‘难道是那只传说中的仓鼠精土间埋？’
　　‘干物妹……小埋？’
　　晴树内心疯狂乱想着，他被土间埋这个名字炸的眼睛都转圈圈式的晕了，幸好面前这个自称是土间埋的少女没有抬头看到他的糗态。
　　以前在那个世界晴树他只爱看《海贼王》《火影忍者》《死神》这样的热血战斗番，唯一看过的一个日常番也只是几年前B站排名第一非常火的《干物妹小埋》。
　　三年前刚穿越到这个世界的时候看到满街人都是五颜六色的头发与瞳色，搞的他还以为是穿越到了什么古怪的平行异世界。
　　难道其实这是个动漫世界不成？！
　　震惊一秒，平复心情一秒，平复失败但却勉强绷住了跳动的眼角，一秒。
　　想了那么多，其实才过去三秒钟而已。
　　再花费一秒看了下少女的发色，以及因为微微低头被遮挡了小半的面容，对比了一下自己五年前记忆中的形象，心中稍微有了些判定。
　　不过到底是恰好重名亦或真的是干物妹小埋，具体还要以后再判断。
　　因为让名义上的妹妹在门口这样尴尬的傻站着四秒钟，已经是作为哥哥极其失礼的表现了。
　　微笑着侧身让开。
　　“那么……请进，今后请多关照。”
　　“请……请多关照……”
　　小埋拉着她那粉色小巧的行李箱走进晴树家里。
　　不知是不是错觉，晴树总觉得小埋对自己的好像有些怯怯的，难道是自己的微笑还不够阳光？
　　不不！
　　一定是‘父亲’平时对她说了很多关于自己的坏话，可恶！
　　“楼下是客厅、厨房，还有浴室，楼上原本有三间卧室，但其中一间被我拿来充当了画室，还有一间是空着的，以后你就住那间吧……可以吗？”
　　晴树带着小埋从楼下看到楼上，大致给她介绍了一下家里的结构，最后领着她来到画室旁边，也就是那间空着的房间。
　　房间内什么也没有，就连床都没有，当初租下这里的时候这间屋子就是空的，至今也没有任何变化。
　　看着空荡荡的屋子，晴树感觉到了气氛似乎有些尴尬，于是赶忙说：
　　“虽然现在还不能住，但我们一会儿出去把需要的东西买齐就行了，之前不知道你喜欢什么样的款式，所以就没善做主张，呵呵~~呵呵~~~”
　　‘自己根本就是忘了’这种大实话能说么？
　　当然不能了！
　　说了怕是要被锤死呦。
　　小埋很通情达理的说没有关系，放下行李箱之后，怕太晚可能导致今晚没有床睡觉，晴树赶紧带着小埋去离家最近的超市大卖场买了许多生活用品。
　　当然，少不了最关键的床，以及一些柜子之类的家具。
　　回来的时候，大件的家具已经雇佣了紧急运送服务，其他零散物件都是两人自己拿回来的。
　　唯一让晴树感到有些可惜的是，本来想找那件标志性的仓鼠披风的，但在生活区没有碰到同款。
　　“我回来啦~~”
　　进了家门，突然听到身后的小埋说了声我回来了，让晴树一愣。
　　不过他马上反应过来，樱花国的人们回到家都有说这一句的习惯，而他自己从一开始穿越过来就一直是一个人住，从没说过这句话，所以……
　　“我回来啦~~”
　　赶紧补上了一句，以免让小埋认为自己不正常。
　　可是对着空荡荡的屋子说完之后，莫名的羞耻感袭上心头，让晴树想要赶紧喝罐可乐压压惊。
　　“这些东西先放在地上吧，来我们去喝点水。”
　　放下拎着的袋子，小埋乖巧地跟着晴树走去厨房。
　　打开冰箱，晴树看了看摆放在冰箱门上的那几罐饮料，眼珠子转了转，有了新的想法。
　　“葡萄汁、橙汁、可乐、牛奶，小埋你要喝哪种？”晴树问道。
　　特意把‘可乐’这个选项放在不起眼的位置上，如果小埋选择了可乐，那么就很能说明问题了。
　　“就……可乐吧。”
　　小埋看似随意的选了个，根本不知道她的这位哥哥内心中进行了多少次博弈。
　　‘YES！’
　　‘虽然时隔五年记忆比较模糊，可名字、发色、声音、喜欢可乐，这些特点全都一模一样。’
　　‘没错不是巧合！她一定是小埋！绝对！’
　　回身递给小埋一罐可乐，晴树自己也拿着一罐，两人坐在餐桌上喝了起来。
　　同时，气氛再次陷入安静。
　　最怕空气突然安静，虽然认定坐在对面的妹妹就是小埋，可她对自己那份怯怯的态度，却也使晴树感到有些吃力。
　　回想从两人见面开始到现在，这种微妙的状态就一直持续着，晴树觉得自己有必要弄清楚这究竟是因为什么。
　　不过不是现在，现在最要紧的是思考一下……两人的晚饭到底吃些什么？
　　看小埋似乎有些疲惫的样子，如果出去吃总有种招待不周的感觉，可现在开始做饭的话……
　　拿出手机看了看时间，已经晚上六点过五分，时间太晚了。
　　那么……
　　‘看来要拿出我的终极杀手锏，就决定是你了！’
　　【奥义・终极皮皮虾我们走之我不想做饭想睡觉之方便快捷嘿嘿嘿的出前一丁！】
　　简称：外卖式拉面一碗。
　　“那个……晚饭吃拉面可以吗？”
　　“嗯，好的。”
　　得到小埋的同意后，晴树拿起电话拨打了一个号码。
　　“摩西摩西，这里是土间家，可以帮我送两碗拉面吗？”
　　“没问题土间大哥，十五分钟后送到。”
　　“真是谢谢你了，创真。”
　　“不用客气，一会儿见。”
　　“一会儿见。”
　　挂断手机之后，晴树对小埋说：“休息一会儿吧，拉面马上就到。”
　　小埋还以一个礼貌而又不失尴尬的微笑。
　　与晴树通话的人是幸平饭馆老板的儿子幸平创真，他们这家小饭馆不但价格实惠而且饭菜超级可口，就连菜系也是超级多，几乎所有平民化的菜肴都能做出来。
　　自从三年前搬到这里并且偶然发现了这家饭馆之后，晴树几乎每天晚饭都在那里吃。
　　正因为如此，与小自己一岁的幸平创真混熟了成为朋友之后才解锁了外卖服务，否则他们家是不接受外卖订餐的。
　　当然就算如此，晴树也极少点外卖，毕竟老是让别人帮忙总归不好。
　　今天也就是应急一下而已。

第2章 我的妹妹不可能偷我雨伞
　　“招待不周，土间大哥。”
　　“没有的事，已经很感谢你了创真！”
　　“那么加内~~”
　　“加内~~”
　　目送耀眼红发的幸平创真骑着自行车远去，晴树提着食盒关上门回到餐厅。
　　“来啦来啦~~美味的拉面来啦~~~”
　　小埋看到晴树一脸兴奋地快步走来。
　　他兴奋当然是因为这好吃的美食大概能够缓解一下自己与小埋之间略显尴尬的气氛，更重要的是，光是能够在劳累之后吃上一顿美食，就再没有比这更幸福的事了。
　　如果有，那么一定就是吃完之后还不用洗碗。
　　先不去想那些不重要的，晴树打开食盒，瞬间，即使还没有将拉面拿出来，那香气已经抢先一步散逸开来扑鼻而入。
　　“好香！”
　　小埋抽了抽玲珑的鼻翼，眼中放光看着晴树从食盒中拿出来的那碗拉面。
　　看上去很浓郁的汤底，闻起来却不油腻，而是有种温和的清香。
　　虽然卖相上看来与普通的猪骨味噌拉面没什么太大区别，也就是面条上的浇头不一样罢了，但晴树以自己进出幸平饭馆将近一千次的经历打赌，这碗拉面绝对要比普通的拉面好吃十倍不止。
　　将两碗拉面稳稳摆放在餐桌上，晴树把食盒放在一边，拿了两双筷子坐在小埋对面。
　　“那么……我要开动了。”
　　两人夹着筷子双手合十说了一句。
　　呼呼~~~
　　夹起热汤里的拉面，将热气吹散一些，然后一口吃掉。
　　“哦依稀（好吃的意思）！”
　　“嗯嗯~~”
　　晴树完全没时间回应小埋的感叹，也不需要回应，因为两人现在根本停不下来，一筷接着一筷。
　　如果是专业的美食家在品尝这碗拉面时，那么一定会从口感、味道、做法、食材的搭配之类的方面说的头头是道。
　　可惜无论是对于晴树还是小埋来说，无需那么多废话，单纯的‘好吃’这一点就足够了。
　　好吃你就多吃点，不到一会儿的功夫，两碗分量十足的拉面就见底了。
　　最后呼哧呼哧美味的汤底进肚……
　　美滋滋~~~
　　砰！
　　同时吃完，连空碗放在桌子上的节奏都是同步的。
　　“很美味吧，吃饱了吗？”
　　晴树关心的问小埋。
　　“嗯，多谢款待，尼桑。”
　　小埋眼睛眯眯着表情很荡漾，似乎很享受这碗美味的拉面。
　　“嘿嘿~~在这里住的好处之一就是这个，几乎每天都能吃到这样的美食，真不知道创真他老爸那么好的厨艺为什么会在这里开一家小饭馆，不过对于我们这些周边的住户来说简直就是最大的福音。”
　　“原来如此，尼桑能够每天吃到还真是幸福啊~~”
　　有那么一刹那，晴树能够看到小埋的嘴角绝对是露出了痴汉般的傻笑，就如动漫里的那样。
　　不过转瞬即逝，瞬间就掩饰过去了，他也没在意。
　　接着两人顺着这个话题聊着，逐渐对彼此增加了些许了解。
　　然而在闲聊中，晴树不知道是不是自己的错觉还是什么，总觉得小埋似乎欲言又止的想要说些什么，可却又不敢说出口的样子。
　　这一点，让他非常困惑。
　　他有预感，那也许与小埋一直对自己存在的怯怯感有关。
　　也许是幸平创真那碗超级美味的拉面让小埋放开了些心思，所以晴树才能察觉到这一点吧。
　　“那个……小埋……你是不是有什么话想对我说？”
　　晴树的性格就是这种，发现问题就赶紧解决问题，不喜欢拖延，所以他主动出击想要把这难以言喻的糟糕气氛一拳打碎。
　　“啊！”
　　小埋突然听到晴树这样问，先是惊讶了一下，接着表情果然露出扭捏的神态，这让晴树更加确定了自己的想法。
　　空气沉寂一阵之后，再次波动起来。
　　“尼桑，对不起！实在是对不起！”
　　突然的转折让晴树没了头绪，完全不明白小埋为什么会对自己道歉。
　　‘为什么要向我道歉？难道小埋以前做了什么对不起我的事？难不成两年前晒在门口的雨伞是她偷的？’晴树心想。
　　接着他直接问道：“为什么？我们两人之前的生活完全没有交集，为什么要向我道歉呢？”
　　“因为……因为……”
　　小埋的情绪一下子高昂起来。
　　“因为都是小埋与妈妈的原因才使得尼桑离家出走，在尼桑的眼中我和妈妈都是坏人吧！尼桑一定很不喜欢小埋的对吧！”
　　一连串的话语对晴树产生了很大的冲击，不过他也从小埋的话中大致明白了那一开始就存在的怯怯感是因为什么。
　　然而这一切的缘由对他来说，真的是……自己的锅！
　　这件事，其实要追溯到三年前，也就是自己刚刚穿越到这个世界来的那一天。
　　那一天晴树醒来之后突然发现自己换了个身体，并且脸上有着不明液体，大概是泪水之类东西吧，总之……
　　他没有如正常小说那样接收到原身体主人的任何记忆。
　　当他在那个家里初步收集到了一些能证明自己身份信息之类的事物之时，一个男人突然带着一个女人回到家里，并且对晴树说‘从今以后她就是你的妈妈了’这样的话。
　　仍然对自己身份以及其他人际关系非常迷茫的晴树只能暂时不动声色，并且三人晚餐之后，与作为父亲角色但其实对于自己完全是个陌生人的土间诚一郎表达了自己想要独立出去的想法。
　　这样做很大程度上也是为了避免自己身份暴露。
　　第二天，晴树就带着行李走出了家门，并且三年都没有再踏入过一次。
　　所以，他至今都不知道那个女人叫什么名字，也不知道他那名义上的妹妹叫什么名字。
　　原本以为，这是对四人最好的解决方式，没有了自己这个多余人物，那个新组建的家庭应该很和睦吧，毕竟虽然只是短暂的接触，可无论是土间诚一郎还是那个女人看上去都是性格不错的人。
　　可他怎么也想不到，或者说从来没有想过，小埋与小埋的妈妈竟然会因为他独立出去而产生自责的情绪。
　　看到小埋深深垂下的脑袋，晴树觉得自己有责任也有必要把这个令人哭笑不得的误会消除掉。
　　“父亲应该说过，我独立出去是想要自己做一些事的吧。”
　　“父亲确实说过，可是……这不正是尼桑为了避开我们的借口吗？！”
　　小埋直言以对，显然有种破罐子破摔的觉悟。
　　虽然话是这样没错，可晴树绝对不能承认这一点，一个黑化的小埋，想想就太恐怖了。
　　“绝对没有！身为土间家的男人，即使是在国中二年级的时候就立下志向也是很正常的一件事吧！所以我真的只是想要独立出来做自己想做的事而已，没想到会给你们带来困扰，其实说来道歉的应该是我才对。”
　　晴树诚恳的样子让小埋暂时相信了他的话，然而三年来一直困扰心头的自责可不是那么容易消除的，小埋需要更多的事实来证明事情真的如哥哥说的那样。
　　所以，她抓住了晴树语言中唯一可能成为漏洞的存在。
　　“呐……所以说尼桑的漫画事业进行的如何了？”
　　有时土间诚一郎会打电话或是直接过来了解一下土间晴树的生活情况，所以关于这未曾谋面的哥哥的‘大业’，小埋还是有些了解的。
　　更别说，三年前晴树独立出来的理由就已经对土间诚一郎明确说了，自己要成为漫画家。
　　拥有‘高中生天才轻小说作家’这样称号的人在樱花国也仅仅只有几个而已，可如果把‘轻小说作家’换成‘漫画家’的话，那绝对是一个也没有。
　　所以无论是土间诚一郎还是小埋母女，他们对晴树那漫画事业的看法都是：你玩的开心就好。
　　或许正是因为存在这种完全符合逻辑的看法，才会导致小埋母女的自责吧。
　　被小埋问起漫画的事，晴树略显尴尬，如果小埋能够再晚几天来，不~就算是晚来一天，他也能将《火影忍者》画出完整的一话出来呀。
　　那样说服力一定会比现在只有开篇的一张画强得多。
　　“咳咳~~我的漫画事业嘛……当然是进行的很顺利，跟我来。”
　　虽然目前只有一张画，但自己以前每日修炼漫画技巧所保存下来的画稿却是多不胜数，他打算把这些都展示给小埋，以此来消除误会。
　　看到哥哥似乎胸有成竹的样子，小埋也好奇的跟着晴树上了二楼。
　　“首先我要说明一下的是……想要画出好的漫画，那么基本功也就是漫画技巧一定要锻炼的轻车驾熟，这个你能理解吧？！”
　　来到二楼的画室，一边打开电脑，他一边为接下来做铺垫。
　　“嗯嗯，我听说想要成为一名合格的漫画家，至少要在真正的漫画家手下做几年的助手，并且掌握真正的漫画技巧才能正式出道。”小埋认同的点头。
　　晴树听了有些讶然，没想到自己这个妹妹竟然还对漫画行业的基本规则有着一定的了解。
　　他绝对不可能知道，小埋之所以会了解漫画行业，就是因为他自身的缘故。
　　“没错，正常的漫画家都是要给别人做几年助手来学习成熟的漫画技巧，可我走的却是另一条路――将所有大神级漫画家当成老师！”
　　晴树打开电脑之后，找到了一个神秘的文件夹，这个文件夹中包含了他这三年来不断努力凝结而成的心血。
　　同时，也是从青涩逐渐到成熟所行走过的脚步。

第3章 我的妹妹不可能对我撒娇
　　“小埋，帮我拿一下仁王的单行本第一册。”
　　晴树一边拿鼠标控制着电脑，一边指着一侧墙壁的书柜。
　　之前小埋刚来的时候经过画室时只是微微一瞥而过，没有认真看，现在进入晴树的画室却惊讶的发现，四周书柜中摆放着的竟然全都是一册册漫画书，画室的一角甚至还用漫画杂志堆积成了一个看上去好像很舒服的小窝。
　　这里简直就是漫画爱好者的天堂啊！
　　本就极为喜爱看漫画的小埋，若不是心中还存留着那么一丢丢的矜持，怕不是要在漫画书堆中打滚喽。
　　听到晴树让她找一本《仁王》的单行本，小埋顺着指引从一排的《仁王》单行本中抽出了第一册。
　　这个世界没有了晴树以前熟知的漫画，那么理所应当会衍生出来其他好看的漫画，而《仁王》就是目前最为火爆的漫画之一。
　　它的故事讲述了少年杰洛特在古代战国时期的樱花国与各种恶鬼战斗以及帮助人们的故事，其卖点就是各种各样异类的鬼怪以及极多武器的使用招式与收集。
　　虽然画风稍微有那么点偏黑暗，但仍然不影响它的火爆程度与影响力。
　　至少晴树就是《仁王》的忠实粉丝，光是手办他就买了不下五件，并且还有一件手办正在运送中。
　　晴树接过小埋递过来的《仁王》单行本第一册，翻到正篇第一话第一页，然后鼠标点开同样标明《仁王》的文件夹，也同样在几百话中找到第一话的文件夹，将其设定成幻灯片模式。
　　接着，电脑的画面与晴树手中的漫画书竟然形成了一致，每当闪过一张画面，他就将漫画书翻过一页。
　　小埋第一眼还以为这只是电子版的《仁王》而已，可她眉头一皱渐渐发现，事情没有想象中那么简单。
　　虽然两者都是在讲述着同样的故事展示着同样的画面，可在细微之处，却完全不一样。
　　“这难道是……尼桑画的？！”
　　小埋言语中的震惊之色无法遮掩。
　　她不是因这第一话的几十张图稿而震惊，而是因为，在这第一话的外面还有着《仁王》的几百话，而在《仁王》的外面，还有着其他十几本当红漫画的文件夹存在。
　　她相信晴树没那么无聊到其他漫画文件夹里都是空的，她相信想要将这些漫画都照着画一遍其工作量是自己无法想象的，她相信的这一切让她此刻有些头皮发麻。
　　与父亲母亲一样，原以为自己这个哥哥只是个叛逆的离家少年，而对于所谓的漫画大业也只是随便说说的敷衍心态而已。
　　可现在却突然发现，他竟然默默做了这么多自己想象不到的事，这样剧烈的形象反差让小埋即使深呼吸也平复不了内心突然涌现的悸动。
　　“不光是仁王，还有转生的银狼，就算是最火的少女漫我也画过。”
　　晴树完全就是在炫耀，不光将《仁王》最后连载的那几话文件夹打开给小埋看，更是把当下同样最火的漫画《转生的银狼》文件夹打开给她看，当然之后还有不少其他知名漫画。
　　没错，这就是晴树为自己制定的漫画家成长之路。
　　没有从知名艺术学校毕业的文凭根本不可能成为漫画家的助手，而且他当初也根本没有任何绘画基础，所以只想到了这个笨方法，当然也是最适合他自己的方法。
　　这一切都是因为……
　　晴树的脑海中有着系统的存在！
　　哦不，说是系统好像并不太准确，如果用晴树自己的话来说，它更像是一个程序，或是一种精神力突变的产物。
　　普通的系统有掌管系统的小精灵或是系统管家之类的存在，可是它没有。
　　普通的系统会向宿主发布各种各样的任务与奖励以此来间接掌控宿主的人生轨迹，可是它没有。
　　普通的系统大概一开始会送给宿主一个新手大礼包正好能应付当前的困境，可是它没有。
　　它只有一种用处，就是能够让晴树消耗思念力来兑换绝对记忆能力。
　　思念力的概念就是当其他人在大脑思维活动中想到了晴树这个人或是与他直接相关的事物，那么就会产生出对晴树的思念之力。
　　晴树就是靠着收集这些思念自己的力量来强化自己某一记忆碎片，以此来完整并且清晰地记住这个记忆片段。
　　至于其他那些系统特有的花里胡哨的东西，晴树试验着找了好久也没找到。
　　所以说，这让他一直认为自己的这个能力也许就是穿越过程中精神力突变造就的产物，而不是所谓的系统。
　　毕竟，它又没说自己是系统，对吧……
　　晴树看着小埋那极为震撼的表情，很是满意。
　　通过自己努力而获得的东西，如果不能炫耀那将毫无意义。
　　这些画稿之前只是在学校里画的时候被人看过，除了几个关系好的朋友，对于那些认为自己是怪人的背景板们，他根本懒得向其炫耀。
　　“那么小埋，其实这些根本不重要，它们只是我成长过程中的脚印印记而已，如果一个漫画家没有自己的作品那么就是个瓜皮，所以接下来才是重头戏！”
　　晴树对小埋说着看似神秘兮兮实则中二气息十足的话语，同时将自己的魔爪伸向自己御用的数位平板电脑，然后打开屏幕。
　　之前没有关机，只是长时间没有操作自动熄灭了屏幕，现在打开的一瞬间就展现出了之前画的那张火影开篇。
　　“哇~~这是……”
　　小埋看着气势汹汹的九尾那张牙舞爪的画面以及周围几段神秘莫测的箴言，感觉很酷的样子。
　　“人们一般对忍者的印象都是穿梭于黑暗之间行黑暗之事，非常神秘，而我想要构建的忍者世界则是将之光明化，每一位年轻的忍者都在开拓着属于自己的忍道，这就是火影忍者的故事。”
　　晴树为小埋讲解着。
　　他之所以选择画《火影忍者》而不是《海贼王》或是《死神》这些同样顶级的漫画，就是因为遍览这个世界所有火爆的漫画，忍者题材的固然有，但光明化忍者的却没有。
　　所以综合考虑，晴树选择了《火影忍者》这部最容易成功并且最容易火爆的漫画。
　　“听上去似乎是一部很有趣的漫画，那么之后的剧情呢，开篇之后主角该出现了吧？难道就是这只妖狐？”
　　小埋催促着晴树赶快翻向下一页，她对哥哥画的漫画非常感兴趣。
　　然而……
　　尴尬！
　　加粗加大还带下划线的那种尴尬此时写在晴树的脑门上。
　　“这个……啊哈哈……小埋你还真是幸运呢，今天正好是我筹备完成并开始画火影忍者的第一天，那么接下来就让我们一起见证这部漫画的诞生吧！”
　　大拇指竖起，嘴角的笑容如迈特凯般闪烁着十字星星。
　　接着下一瞬间，晴树收敛起笑容，拉开椅子坐下将数位板平放在桌面上开始画了起来，并且是直接进入两耳不闻窗外事模式，把一旁的小埋晒在一边搞得她有些不知所措。
　　在晴树看来，只有一张画稿来给妹妹看简直就是自己的耻辱，他觉得此时非常有必要证明一下自己。
　　所以就算拼了命，他也要火力全开多画一些内容出来。
　　这是赌上身为哥哥的觉悟！！！
　　白纸纷飞，无形的气场扑面而来，在阳光的渲染下，晴树身上此时散发着极其恐怖的气势，那是一种对于自身强大的绝对认知。
　　如果这是动漫的话，想必场景一定会如上面那样展开吧。
　　可惜，晴树作画时用的是电子产品，只有数位笔与屏幕接触时的沉闷声，没能展现出炫目的特效还真是对不起了呢。
　　小埋原本还对这个突然神经大条的哥哥感到极其无语，可当她逐渐看到无数点与线的交织在晴树手中迅速形成一张张画面时，她的心神就被吸引住了。
　　一个普通漫画家画出一页漫画的时间大概是将近一个小时，这其中还包含了一些准备工作以及其他相关事情所需要的时间。
　　而晴树不需要别的，他只需要照着脑海中的那一张张画面，运用自己修炼了三年的漫画技巧，将其复制出来就可以了。
　　所以……
　　五分钟！
　　平均五分钟画出一页漫画，这是他火力全开时的速度。
　　势如疾风快如闪电，小埋甚至可以用肉眼感受到火影的开篇故事正在迅速成型，以及……聆听哥哥手中数位笔带起的阵阵呼啸声。
　　一个小时后，十多页漫画从晴树手中初步成型，虽然这才只是第一话中的四分之一内容，仅仅只是讲到了鸣人没有通过忍者学校的毕业考试那段。
　　但小埋依然能够感受到，哥哥画的这部火影忍者质量绝对不逊色于那些在漫画杂志上刊登的知名漫画。
　　并且，她现在心痒痒的非常想知道接下来的剧情会向什么方向发展。
　　鸣人究竟能不能拿到护额顺利毕业？鸣人为什么会被其他人排斥？接下来会出现哪些有趣的忍术？
　　这些都是小埋此时非常想要知道的。
　　“啊~~~~~”
　　抻了一个极其舒服的懒腰，晴树看向坐在旁边的小埋，神色期待的问她：“怎么样？感觉如何？”
　　“尼桑画的火影忍者很棒！”
　　灿烂的笑容，小埋给出两枚竖起的大拇指以示奖励。
　　“嘿嘿~~~”
　　对于妹妹的夸奖，晴树只能用傻乐来予以回应。
　　“呐~时间不早了，今天就画到这里……”
　　听到晴树说不画了，小埋可不干了。
　　她超想知道后面的剧情，怎么可以在这样关键时刻就掉链子呢。
　　“尼桑~~再画一会儿嘛~~怎么可以在这么精彩的地方结束呢~~小埋想看接下来的剧情啊~~尼桑~~尼桑~~”
　　撒娇战术！
　　对于完全没有过与妹妹相处经历的晴树来说，自己的血条如瀑布般在迅速下降。
　　就在他心理防线即将全面溃败想要点头答应的时候……
　　叮咚~~~
　　叮咚叮咚~~~~
　　================
　　小埋提示：如果觉得本书还不错的话，一定要顺手点击加入书架呦，欧尼酱~~~

第4章 昨夜究竟发生了什么
　　最终，还是来送家具的师傅拯救了晴树，避免了今晚会熬夜画漫画的悲剧发生。
　　他十分不喜欢熬夜这种看上去很爽实则很呆的事情发生在自己身上。
　　毕竟，如果没有意外的话，他记得自己貌似就是因为过度熬夜而导致穿越的。
　　所以在这个世界他一直很注重养生以及早睡早起的习惯。
　　晚上七点半，将送来的床和柜子安装好摆放在小埋的卧室里，晴树与小埋又接着把之前在超市买的日用品整理出来。
　　除了有着些许陌生感，生活用品一应俱全让小埋感觉与家里几乎没什么两样，这一点还是让她比较满意的。
　　忙活了好一阵，两人先后洗完澡后，在晴树的再三保证明天一早就开始画火影的誓言下，小埋才心满意足的笑着回了自己的小屋，而晴树也收拾收拾回屋睡去了。
　　……
　　叮铃铃铃~~~~~
　　啪！
　　随手拍掉床头的闹铃，晴树躺了一会儿之后才翻身起床。
　　穿衣洗漱，感觉到小埋似乎还没起来，他便如往常那样，出门开始每一天的晨跑。
　　刚刚才四月初的天气还算怡人，早上五点半的阳光也还温和，照在身上暖洋洋的正好驱散了仅有的那么一丁点寒意。
　　特意绕远去了比较远的地方，回来的时候晴树手中多了两份精致早点，接着他转变方向，向着每当周一上学时才会经过的方向继续跑着。
　　周一不单单是周一，对晴树这种爱看漫画的少年来说，更是每周新刊发布的日子，这可是补充接下来一周的精神食粮。
　　“大叔，早上好。”
　　晴树向着已经卖了自己三年漫画杂志的报刊亭主人打着招呼。
　　“早啊晴树，还是老样子吗？”
　　对于土间晴树这个少年，大叔可是印象很深，不光是晴树每周都会来买漫画杂志，更是因为，他每次都会买两份一模一样的。
　　就在大叔习惯性的从《少年JUMP》《少年SUNDAY》《少年MAGAZINE》这三本漫画杂志上各拿两本的时候……
　　“不，这次每样只要一本。”
　　“啊咧？一本？”
　　如果是正常人，买杂志当然会只买一本，多买一本难不成留着擦屁股？！
　　可晴树连续三年来都是每本漫画杂志各买两本从不间断，这突然变回了正常模式，让大叔还真是一时间没反应过来呢。
　　“没错，就是一本，因为我现在已经不再需要另一本了。”
　　虽然不太明白晴树为什么改变了三年来的习惯，但大叔也没多问的递过去三本漫画杂志。
　　走在回家的路上，晴树掂量着三本漫画杂志，感叹着：“果然，三本的重量与六本的感觉就是不一样呢！”
　　以前，晴树每样漫画杂志买两本是因为，其中一本是留在家里用来收藏的，而另一本则是用来撕的。
　　撕漫画杂志当然不是因为晴树恨它，而是为了锻炼漫画技巧时更方便一些。
　　晴树买的这三大漫画杂志周刊里面刊登的都是最火的漫画，其成熟的漫画技巧与故事情节构建都是最棒的，所以他一直以来都是从这三本杂志中吸取养分使自己成长。
　　而为了方便，把杂志的每页都撕下来照着画当然要比整本摆在那里省事的多。
　　就像普通的书本那样，你如果不用手拿着，它总是会自动翻篇或是自动合上，拿个铅笔橡皮之类的小物件放在中间夹着，就算能够镇住也会遮挡住内容。
　　所以说，撕下来是最方便的。
　　然而也因为此事，晴树也成为了学校里宅男们的敌视目标。
　　『不管因为什么，竟然敢撕被我们视为圣物的三大漫画周刊，果然还是去死好了！』
　　以上就是宅男们对晴树进行死亡凝视时，眼神中透漏出的话语。
　　对此，晴树只能说，很感谢他们为自己贡献出的大量思念力，如此自己才能将那些课本绝对记忆。
　　常年霸占学年成绩榜前十的功劳，有大家的一份啊！
　　……
　　“我回来了！”
　　“早，欧尼酱！”
　　看到小埋穿着可爱小熊睡衣踩着可爱兔兔毛绒拖鞋站在自己面前，有那么一刻，晴树觉得世界上最美好的时间就是现在。
　　“早……小埋！”
　　突然间，晴树反应过来，小埋刚才称呼自己的竟然是‘欧尼酱’而不是之前的‘尼桑’。
　　这可是让他很意外啊！
　　‘欧尼酱’或是‘尼酱’是对哥哥比较亲密的称呼，而‘尼桑’是比较普通的称呼，在关系不太亲密的时候会多用这种。
　　在这里生活了三年，让他对此还算有些了解。
　　‘难道昨夜发生了什么我不知道的事？？？’
　　忽然一夜之后，妹妹对他改变了的称呼这种事，让晴树很是摸不着头脑。
　　事实上，昨夜的确是发生了他不知道的事情，就在小埋的房间里。
　　昨夜晴树很快就睡去了，而小埋在床上翻来覆去睡不着，因为她在回想着今天在这里发生的所有事。
　　一直认为是自己和妈妈的缘故哥哥才会离家出走，可是现在看来，好像根本不是这回事，光是这一点就让小埋觉得如负释重褪去了很多压力。
　　而且，还发现哥哥那么厉害，画的漫画超有趣，对其印象更是直接进行了托马斯720°蛇皮翻转的颠覆。
　　从一个逃避现实问题而离家出走的敏感少年，直接变成了一个有理想、有能力、有妹、有房的四有少年。
　　这样想着，小埋简直都湿了……眼眶。
　　随即，她拿起手机拨打了一个在国外的号码。
　　“妈妈，尼桑……欧尼酱他并不是因为我们而离家出走的，他是真的想要独自画漫画，我看到了，非常棒的漫画呦！”
　　……
　　虽然晴树也许永远也不知道小埋为什么会改变，但至少结果是好的就行了。
　　“最近在隔壁街区附近才发现的一家叫作穗村的和果子屋，他们家的和果子很好吃的，来尝尝吧。”
　　晴树举起刚才买的早点，朝小埋晃了晃。
　　“辛苦你了，尼酱。”
　　小埋甜甜的笑着接过袋子。
　　“没有啦只是晨跑的时候顺路而已。”
　　与小埋一起吃早点时，晴树渐渐发觉，有妹妹的感觉真是奇妙啊，与以往独自一人时真的是完全不同。

第5章 我的妹妹不可能痴汉笑
　　“这个星期五就要开学了，入学手续已经办理好了吗？”
　　吃完早点，趁着空闲的喝茶时间，晴树问着小埋关于学校的事情。
　　小埋之所以会来晴树这里暂住，不光是因为土间诚一郎带着小埋妈妈一起出差去了国外，更是因为，小埋即将就读的高一学年，正是他所在的学校。
　　也就是说，晴树开学之后是丰之崎高等学园的高二学生，而小埋则是丰之崎高等学园的高一学生。
　　所以，这才是小埋来这里的主要原因。
　　现在是四月初，四月八号也就是这个星期五就是开学的日子，如果小埋还有关于入学的事宜没有办理，那么晴树正好可以利用这几天帮她办妥。
　　“嗯，之前父亲已经帮我把入学手续办好了，现在等着开学就可以了。”
　　“原来如此，那么……”
　　说着，晴树将手中的热茶一饮而尽，站起身来。
　　“我去楼上继续画火影忍者，如果小埋你不想出去玩的话，可以看看漫画或是电视，总之，这里就是你的家，不要有任何拘束。”
　　晴树笑的如大哥哥般如沐春风。
　　虽说，他们两个才仅仅相差一岁而已。
　　但晴树已经完美将自己代入到了‘哥哥’的角色中来了。
　　“我可以在欧尼酱的画室里看漫画书吗？”小埋问道。
　　“当然可以。”
　　晴树把新买的那三本漫画周刊递给小埋，之前就看她向那边瞄了几眼。
　　……
　　三年之中，晴树在锻炼漫画技巧的时候也同时学会了一种本领，那就是进入专注到心无旁骛的状态。
　　若是没有这种本领，还怎么在课堂上耳边听着老师讲课的同时还不停的画漫画。
　　当晴树专注起来时，就算是地震来了都不能干扰到他。
　　所以一上午的时间就这么过去了。
　　他先是把昨天火力全开时画的那十几页画稿重新精修一番，毕竟当时为了速度，自然会牺牲一些细节。
　　而漫画的第一话从来都是重中之重，晴树绝对不允许有任何瑕疵的存在，他甚至在细节之处画的比原本还要好上一些。
　　之后把第一话剩下的那将近三十多页全部画完，收工的时候已经中午十二点多了。
　　嘎吱嘎吱~~~~
　　活动一下非常僵硬的脖子，晴树把目光瞄向已经占据了自己那漫画小窝的妹妹小埋。
　　“嘿嘿~~~呃嘿嘿嘿~~~呃嘿嘿嘿嘿~~~~”
　　看到小埋窝在那里手捧着漫画咧着嘴发出痴汉般的笑声，晴树终于百分百的确认了，他的妹妹土间埋……
　　绝对是干物妹小埋！！！
　　盯~~~~
　　感受到晴树视线发出的灼热打击，小埋从漫画堆中抬起头，而之前那痴汉笑脸还挂在嘴角。
　　时间似乎有凝固的迹象……
　　两人对视一秒过后……
　　‘UMR（呦埋噜）~~~’
　　不知道是不是错觉，随着小埋的表情迅速转变，晴树似乎能在意识世界听到小埋的变身音效似的。
　　“啊~~尼酱有什么事情吗？”
　　一脸无辜并且可爱恬静的表情，让晴树差点以为自己刚才看到的一切都是错觉。
　　不过，当他在脑海中耗费了1点思念力将刚才的那一帧画面绝对记忆后才知道，根本就不是什么错觉！
　　晴树：“……”
　　“我们该吃午饭了。”
　　“时间过得真快，小埋也饿了呢。”
　　“走吧，正好带你去幸平饭馆见识一番。”
　　“好耶！”
　　……
　　幸平饭馆
　　“呦~幸平大叔。”
　　“哦，是晴树啊……咦？这位是？”
　　晴树三年间来这里吃饭无数次，早就与饭馆的主人幸平大叔混熟了。
　　而理所当然的，幸平大叔对晴树也非常熟悉，如果他没记错的话，这还是晴树第一次带女孩子一起来吃饭，即使是性格淡然的他，也忍不住掀起内心仅有的一点八卦之火。
　　“我的妹妹，今年要来丰之崎读高一。”
　　晴树稍微向幸平大叔透露了一点信息。
　　“你好，我叫土间埋，初次见面请多关照。”
　　小埋礼仪十足的介绍自己。
　　“哈哈~~与晴树一样叫我幸平大叔就可以了，请多关照。”幸平大叔笑着说，接着朝后院喊道：“创真！你的朋友来了~！”
　　随便找了个位置坐下，小埋好奇的看着周围。
　　她很难相信，昨晚吃到的那碗超级美味的拉面竟然是这样一个不起眼的小饭馆里做出来的。
　　“今天是周一，而且现在还是中午，所以来这吃饭的人有些少，若是周六周日……”
　　晴树说着摇了摇头，似乎在缅怀过去那为了抢到位置而奋勇战斗过的人生。
　　小埋看着周围几乎坐满了人，实在是不能理解这就是哥哥口中所谓的‘人有些少’。
　　“土间大哥！”
　　“呦~~中午好呀创真！”
　　幸平创真正跑过来，可突然透过土间晴树的身影看到了后面的小埋，使得他的脚步都为之变缓。
　　陌生的可爱女孩与早就非常熟悉的晴树大哥搭配在一起，这样从没见过的组合让幸平创真一愣。
　　“这是我的妹妹小埋，与你是同一年，今年正好与我一起在丰之崎上学。”
　　“啊~你好。”
　　“初次见面，昨晚的那碗拉面很好吃，多谢款待。”
　　“原来如此，我还纳闷土间大哥怎么要了两碗拉面，呵呵~~”
　　都是年轻人，年龄又几乎相差不大，所以聊起天来很自然，以至于三人都忘记了点餐。
　　不过幸好幸平大叔为了欢迎晴树的妹妹，已经在为晴树两人做着美食。
　　“话说，创真你过几天不也是要上高一了么，应该确定好学校了吧，是哪？难道也是丰之崎？”
　　丰之崎是周围地区最好的高中，自然是学生们都想考取的目标，前提是如果能考得上的话。
　　以前聊天的时候就已经知道幸平创真的成绩还算可以，而且晴树也希望作为朋友的创真能够与自己在同一个学校上学。
　　“这个……”
　　听到晴树的问题，幸平创真面露难色。
　　“其实老爸让我去一个叫作远月学园的地方上学。”
　　“远月学园？”
　　晴树根本没听说过这个学园，这么说这个学园肯定不是在周围区域了。
　　“老爸说远月学园是一所专业的料理学院，在距离这里比较远的千叶区。”
　　“难怪，创真你对料理这么有天赋，去料理学院进修也是理所应当的事嘛，倒是如果像我们普通人一样继续上高中那才是浪费了天赋。”
　　晴树很是赞同幸平大叔对创真的安排。
　　他的人生理念就是：发现自己那独特天赋的人就应该做有天赋的事，否则等你浪费了天赋之后，到老了必然会追悔莫及。

第6章 我的思念力即将告竭
　　在幸平饭馆品尝了幸平大叔精心制作的超赞料理之后，晴树与小埋步伐飘忽忽的荡回了家。
　　说来幸平大叔似乎很喜欢小埋，至少晴树认为，这次的料理是他吃过的最最最好吃的一回。
　　虽然以往的料理同样好吃，不过这次是好吃Plus、好吃+，美味的层次感与画面感更加丰富。
　　回到家，吃饱喝足之后，晴树自然是要继续他的漫画大业。
　　还有几天就要开学了，他想在开学之前多画几话，然后看看投往哪家的漫画周刊比较合适。
　　至于有可能不被审核通过？
　　不存在的！
　　只要漫画社的编辑不是老眼昏花到一定地步，就不可能看不出《火影忍者》有多么精彩。
　　这样精品的漫画无论投往哪一家漫画社都会受到欢迎的，区别只在于，它所能给晴树带来的利益程度。
　　……
　　上午已经将第一话完整的画完，晴树拿起数位笔点击新建文档开始第二话的绘画。
　　同时，在脑海中兑换《火影忍者》第二话的记忆碎片。
　　之前已经说了，晴树脑海中的这个伪系统想要兑换记忆碎片的绝对记忆能力是需要思念力的。
　　假设一个人在思念晴树一分钟的时间内所能产生的思念力是多少，这个晴树根本无法统计。
　　不过，这三年的积累下，除了每学年开始之时需要兑换所有科目教科书的绝对记忆能力，以及《火影忍者》第一话的内容之外，目前还剩下1900多点思念力，以及小数点之后的零点几几。
　　他现在都能看到小数点之后的数字依然在持续增长着，也不知道有人是在想着自己还是在骂着自己。
　　反正无论是什么，都会给他增加思念力就对了。
　　管它是什么！
　　而如果想要将思念力兑换成为某一记忆碎片的绝对记忆化，则是要消耗一点单位量的思念力来兑换一帧的画面。
　　人眼舒适放松时的可视帧数是每秒24帧，晴树的记忆碎片也是以每秒24张画面的形式存在的。
　　如果想要兑换一本教科书的所有内容，那么并不需要将自己看整本书所花费的时间全都兑换出来，只需要单独抽出来书中每一页各兑换一帧画面就可以了。
　　也就是说，一本一百页的书需要花费一百点思念力就可以将其内容完全记忆住，考试的时候简直不要太爽，比照着书抄都省事，因为上面的内容只要轻轻想一下就会自动浮现出来，清晰的就像是刻在脑子里一样。
　　而另一种兑换方式就是视频模式，这是晴树一直不敢涉足的领域，因为其消耗的思念力简直太恐怖了。
　　每秒24张画面，仅仅一分钟的视频记忆就有60秒，那么想要兑换这一分钟的绝对记忆，所需要消耗的思念力就是1440点。
　　晴树攒了三年的思念力也才仅仅只够兑换一分钟多一点的视频时间，想想这是什么概念。
　　所以说还是兑换单独的一帧画面实惠，哪怕是死都不能兑换视频。
　　那么话说回来……
　　《火影忍者》的第一话因为是重点所以内容有点多，一共五十多页的内容。
　　接下来要兑换的第二话内容就少了许多，只有二十多页。
　　往后每话同样都是二十多页。
　　为了省事，晴树一咬牙直接把前二十话的内容都兑换了，瞬间思念力下降了465点，把他心痛到差一点失了智。
　　不过此时的付出就是为了以后的回报，等《火影忍者》在漫画周刊上发表之后，那思念力还不是哗哗的往自己脑袋里钻。
　　这么一想，晴树的心情好了许多，甚至还有一点美滋滋。
　　小埋从漫画书中抬起头看向哥哥，十分不解他在那边傻乐些什么。
　　于是摇了摇头再次埋首于漫画书中，同时招牌的痴汉笑也再次挂在了嘴边。
　　“嘿嘿嘿嘿~~~~”
　　进入专注状态的晴树自动屏蔽了周围的动静，就算小埋痴汉笑外加抠脚再加放屁都不会干扰到自己。
　　虽说小埋现在仅仅只是觉醒了痴汉笑而已，但如果一直这么下去，还真是什么事情都有可能发生。
　　然而这一切晴树都看不到，他已经提笔开始勾勒《火影忍者》第二话的内容了。
　　……
　　四月初正是樱花盛开的好时节，同时也是观看樱花的最佳时间，因为此时的樱花正在一边盛开一边飘落，真的是唯美绝景。
　　晴树居住的这个区域是个不错的居住圈，作为一户建式的住宅，从二楼画室的窗户向外眺望能够清楚地看到随着道路排成两排的樱花树。
　　如果风吹的给力一些的话，甚至能够将樱花花瓣吹进屋内。
　　那种樱花环绕屋内的美景绝对能让工作一天的人忘记全身疲惫，并且心情舒畅的一匹。
　　然而今天的风向不太对，所以以上全部都是晴树的幻想而已。
　　完成第三话的最后一页内容之后，晴树看看时间，距离晚饭点还有些时间，可眼睛有些酸涩，他不想再继续画下去了。
　　看了看画室一角窝在那里仍然看着漫画美滋滋的小埋，并且她还不知道什么时候拿了一袋薯片与一听可乐悠哉悠哉的。
　　晴树没打扰她，而是打算在饭前上网查点东西，以此来消磨些时间。
　　点开游览器，谷歌一下三家最大的漫画杂志出版社的近期消息。
　　（集英社，讲谈社，小学馆）
　　晴树的投稿目标就是这三大出版社，因为这三家出版社的漫画周刊销量最好，读者也最多，无论哪一家都能给火影最好的宣传资源。
　　所以说，无论选择哪一家都是可以的。
　　他现在查询三家出版社的资讯就是想要看看最近有没有新人奖之类的活动。
　　普通的漫画家出道，一般都会有自己的老师作为引荐，引荐到某一出版社的某一编辑那里，然后由这位编辑判断作品是否可以。
　　如果编辑认为可以，那么就会将之呈上给出版社，由多为编辑共同讨论并决定是否可以在下一期的杂志上刊登发表。
　　当然，这是正规的漫画家出道套路。
　　而像晴树这种野生的漫画家，想要让自己的作品成功登上某一漫画杂志，其过程就比较坎坷了。

第7章 有了火影我就可以为所欲为
　　上一章说到了野生漫画家该如何发表自己的作品。
　　那么这是一个很复杂的问题，甚至有很多种套路都可以达成自己的目的。
　　第一，最广为人知并且最大概率的就是参加新人奖。
　　每年，都有各种的漫画新人奖举行，其中大部分都是一些小漫画出版社举行的，寄希望于能够找到优质并且读者认可的漫画作品。
　　而三大漫画出版社每年也会举行新人奖，并且是时间错开轮流举行，这一点似乎是达成了共识。
　　在这个世界看了三年的漫画，晴树十分清楚三大漫画出版社的新人奖是在什么时候开始举行。
　　可惜的是，下一次讲谈社的新人奖是在六月初举行，他嫌太晚了。
　　上网查询三大漫画出版社的资讯就是抱着万一现在正有一家脑子抽风额外举行一场，那岂不是守株待兔瓮中捉鳖美滋滋。
　　第二，将自己的漫画作品复制成多份然后投稿到多个出版社等待机会。
　　关于这一点，几乎所有野生漫画家甚至不少正规漫画家都会这么做，那么就导致谁也不知道漫画出版社堆积了多少的漫画等待审核。
　　自己画的《火影忍者》这么好看这么精彩，需要像古代妃子期待皇帝翻牌子一样去等待漫画出版社翻自己的牌子么？
　　当然不需要！
　　这可是火影好吗！
　　火影不要面子的啊！
　　所以说这种等待别人选中自己的办法太LOW，晴树他连考虑都没考虑过。
　　第三，邪道！
　　事先说明，如果想要用这种方法，就必须对自己的作品极度自信，就像晴树这样，认定自己的作品百分之一万会火，才可以选择这条路。
　　否则，那后果将是极度的丢人。
　　首先你要做的是，在出版社门口蹲点守候，认清楚主编都是谁。
　　其次，选择一个性格比较好的主编，然后拿着你的漫画稿趁着对方下班路过的时候过去就是一棒槌！
　　哦不……
　　抱歉，突然神经质的将思维转换成了热血战斗番的模式，大家千万不要模仿。
　　总之，拿着漫画稿上去就是一顿自我推荐，外加王者级别的各种走位技巧将主编的前进路线严密封锁。
　　接下来你就可以为所欲为、为所欲为、为所欲为！
　　那么之后，会得到两种结局。
　　第一种是主编对这个作品有些兴趣，后面就不用说了。
　　第二种是主编不喜欢或是根本不想看，这样你就会直接解锁一个成就。
　　『漫画圈的笑柄』
　　这样的称号也许会伴随终生，直到你的作品火了才会转为一番美谈。
　　……
　　大致上就是这么三种套路了，就算有其他方法，那么也是万变不离其宗，与以上的方法类似而已。
　　至于晴树，这位新生的野生漫画家，在他心中首席方案当然就是第一种新人奖，他有信心取的大奖然后顺利加入某一漫画周刊。
　　唯一的阻碍就是，在网上查了一下，此时并没有三大漫画出版社的新人奖举行，所以首席新人奖的方案就此破灭。
　　可惜！
　　这么看来，似乎只有第三种邪道可以走了。
　　“邪道……我喜欢！嘿嘿嘿~~~”
　　晴树不自觉的笑出了声，幸好小埋一直沉浸于漫画世界中，只听到了笑声的尾巴，没听到之前的话。
　　不过看到哥哥没有在画火影，似乎在电脑上看着什么有趣的事，这也让小埋好奇起来。
　　于是悄悄的来到晴树身后，打算一探究竟。
　　决定了要走邪道之后，晴树关掉那些过时的关于漫画新人奖的新闻网页，开始查起三大漫画出版社的资料。
　　“咦！时隔已久平静的漫画界将再起波澜？集英社与讲谈社将面临前所未有的巨大变革？另外小学馆也不可能独善其身？”
　　当晴树点开一则很火热的新闻时，就看到了这极具标题党风范的新闻标题。
　　怀揣着满满的好奇心，晴树与身后幽灵般的小埋一起向下看去。
　　看完之后果然没让晴树失望，还真的是那种比‘开局一张图，故事全靠编’还要低级的标题党新闻。
　　通篇三张图片，分别是集英社、讲谈社、小学馆的公司大楼全景图，接着就是各种‘据知情人士爆料’和‘小编突破天际般脑洞的揣测’。
　　总之一点实质性的东西都没有展现出来，看完之后让人油然而生出一种‘白白浪费人生中的几分钟’的感觉。
　　然而……
　　关键的转折来了！
　　新闻的最后却明确说出：三大出版社出现巨大变革的证据确凿，若想了解后续情况请继续关注。
　　这一点就让人不禁深思了，这究竟是想继续骗一波关注呢，还是打算抛砖引玉欲扬先抑接着来一波大新闻呢。
　　仔细想想两边的可能性都不小，还真是令人头疼呢。
　　若是三家最大的漫画出版社在近期发生变故，那么他的火影万一没选好东家，到时候可是会严重影响火影的发展呀。
　　晴树在这个世界的梦想不单单是画好火影的漫画，就算是火影的动画他也打算搞一搞的，另外还有其他的发展方向，比如游戏、比如网站、比如很多东西。
　　而想要做这些事情，就必须有一个前提，那就是火影的成功。
　　只有火影成功了，他才能获得金钱、名气、资源来发展其他事物。
　　“欧尼酱是在担心火影忍者投稿的事情？”
　　身后突然冒出来一句话，可是晴树却没有感到意外，也许是他潜意识早就意识到小埋在身后，毕竟电脑屏幕带点反光。
　　可是因为太专注于思考三大出版社的事情，所以没太在意罢了。
　　“没错，本来想着画出十几话之后就投稿的，不过就是不知道这篇新闻是真是假，这该死的小编也不把话说明白！”
　　完全没有注意自己的形象，他现在对这个小编真是恨得牙根痒痒，偏偏命运就让他鬼使神差的点开了这篇新闻，弄得他都有些失了智。
　　“别着急欧尼酱，再查一查看看别家的新闻怎么说，多收集情报才能分辨出事情的原委。”
　　小埋一边说着，还递过来一袋薯片，似乎是让晴树消消气。
　　晴树感动的将手伸进袋子里，结果只摸到了仅存的半片薯片，这让他真的是……
　　“……”
　　把我的感动还回来呀可恶！！！

第8章 就这样第三名家庭成员即将登场
　　接着，晴树按照小埋说的又点开了一些关于三大漫画出版社的新闻。
　　通过多家认证，大致已经可以得出结论，那就是：
　　的确有出现问题的征兆！
　　虽然很多家新闻社都对此事含糊其辞，但他们都达成共识的一点是，问题出在了集英社与讲谈社身上，而小学馆则是在一旁边缘OB跃跃欲试。
　　看样子新闻社都在等着出现决定性的变化才会真正的发声。
　　对此，若不是还记得小埋在身后，晴树绝对不会仅仅只在心中对他们竖起中指。
　　“看来，还是先不要把火影投出去，等了解到真正的内情之后再做决定吧。”
　　晴树定下结论打算暂时埋头苦画，不去理会那些烦扰。
　　而小埋在身后点了点头，对哥哥的决定予以肯定的态度。
　　虽然她也希望哥哥的漫画能够尽快出现在漫画杂志上，不过这事看来是急不了的。
　　啪~~~~
　　晴树打了个响指。
　　“今天晚上咱们依然去幸平饭馆吃饭吧。”
　　“好耶！欧尼酱万岁！”
　　毫无待客之道，正常来说接待妹妹怎么也要亲自下厨一番才算说得过去呀。
　　然而晴树在得知幸平大叔即将远行、幸平创真即将远学、幸平饭馆即将闭店的消息之后，当然要能多吃几次就多吃几次才够本喽。
　　若不是早上不开门，他都想明天早上直接蹭饭去。
　　……
　　去幸平饭馆吃饭的事没什么好说的。
　　晴树也就是对幸平创真表达了一下对他即将远去的依依不舍而已，当然更多的是对他的厨艺不舍，只是不知道创真这小子有没有听出来。
　　吃的饱饱的回到家，打开电视，两兄妹舒服地摊在沙发上，随意的看着一个节目。
　　说起来，若不是小埋来了，晴树都很久没有打开电视了。
　　因为家里只有一个人，看电视的话会感觉到莫名的孤单。
　　所以比起来还是电脑更符合当下年轻人的生活习惯。
　　看着电视里的关于萌宠的纪录片，两人没有过多的交谈，只是都静静的看着，让时间流淌而过。
　　没有熟悉到一定的程度，自然很难做到无话不谈，他们交谈的都是围绕着节目而已，很少说到自身。
　　这也是必然，深厚的亲情都是随着时间的积累而加深，解开心结后的小埋与晴树之间的关系已经是迈进一大步了。
　　“哇~~猫咪好可爱，好想拥有一只！”
　　“是呀。”
　　晴树嘴上说着‘是是是’，其实心里想着若是家里多一只小猫咪，光是每天照顾它就很费事，而且开学之后两人都不在家，空留一只小猫在家也不放心呀。
　　所以他只是表面‘是是是’了一波，接着就没动静了。
　　还是在电视上吸猫比较好，既能欣赏到可爱的萌猫，又不需要每日辛勤铲屎，真是舒服极了。
　　长达一个小时的萌宠纪录片看完之后，饱饱的肚子也消化的差不多了，晴树与小埋各自洗澡之后回屋睡去。
　　……
　　新的一天，晴树仍然如往常那样五点半起来晨跑，然而今天他在晨跑的时候看上去有点心不在焉。
　　事实上他在想着昨天与小埋一起看电视时的事情。
　　昨晚明显能够感受到，小埋是很喜欢宠物的，虽然不知道她在父亲家里为什么没养宠物。
　　不过，仔细想一想，如果家里多个宠物的话，应该会让这个家多些热闹的生活气息，感觉还不错的样子。
　　至于开学之后怎么办？
　　想来自己天天不听课只知道画漫画，已经在学校里得到了‘怪人’的称号，根本不在乎其他人的眼光。
　　所以就算是带着宠物上学也是无所谓的事情。
　　反正学校里的怪人又不止他一个，听说高一学年的一位叫作霞之丘诗羽的学姐同样每天不听课只知道睡觉，更神奇的是每次年级成绩第一的都是她。
　　与之相比，晴树这个学年成绩前十的怪人才是自愧不如。
　　那么在这一点上想开之后，晴树就决定了要让家里增添一名成员。
　　……
　　家周围的街区比较大，晴树每次晨跑的路线也并不相同，因为这样能够看到更多的风景。
　　所以他回家的时候带回来的是两份秘制章鱼烧，还是热腾腾刚出炉的。
　　与小埋一起吃完早饭后，小埋没有打算如昨天那样窝着看漫画书。
　　“尼酱，我今天约了以前国中的同学出去逛街，可能要晚点回来。”
　　“多晚？晚饭之后？”
　　晴树眉毛挑起，马上问道。
　　虽然才只当了一天半的实质性的哥哥，但身为哥哥的警觉却相当敏感。
　　小埋说的同学是男同学还是女同学这一点他不需要去问，但回家的时间才是关键，女孩子绝对不能很晚才回来，甚至他觉得晚饭之后都不行。
　　这是身为哥哥所必须具备的觉悟啊！
　　“大概在……中午过后吧……”
　　一边诧异的看着像是要炸毛似的哥哥，小埋想了想才说出大概的时间。
　　听到小埋午后就回来，晴树放心多了。
　　“呐，玩的开心些，另外钥匙也给你一份，我今天也出去一趟，可能会晚些时候回来。”
　　晴树一脸慈祥的微笑将备用钥匙交给小埋。
　　……
　　小埋出去之后不久，晴树在上网查了一些资料过后也出了家门。
　　他记得，昨天那个纪录片虽然是个萌宠大合集，介绍了各种各样的宠物，但小埋似乎是比较偏爱猫咪。
　　所以他打算买一只猫回来送给小埋。
　　而上网查资料就是为了了解周围地区正规的猫舍都在哪里。
　　毕竟买宠物看似很简单，但其实玄机却多得很，如果不去正规的猫舍购买猫咪，很有可能买到生病的猫或是具有先天性遗传疾病的猫，喂养的不好导致发育不良也很有可能。
　　这些门道都是他以前听别人说的，总之想要买猫去正规的猫舍就对了。
　　就算是什么也不懂，也不太可能被骗。
　　晴树可不想领回来一只看上去不错但其实隐患颇多的猫咪。

第9章 我喜欢的女同学究竟是谁
　　下午三四点钟，东奔西跑一整天的晴树总算是回来了，而且手里提着个便携式猫窝，里面正乖巧地卧着一只非常漂亮的布偶猫。
　　虽然为了购买这种顶级的宠物猫花费了他超多的生活费，不过这么漂亮的布偶猫，想必一定能讨得小埋的欢心吧。
　　为了构建和谐的家庭氛围，他也是拼了。
　　大不了以后少买一些限定手办还是能回回血的。
　　“我回来了！”
　　“欧尼酱你的快递到了。”
　　回到家，一进家门，虽然听到小埋在说他的限量版仁王手办到了，但他的注意力全都被客厅茶几上的那两只……那两只肉团吸引住了。
　　仓鼠？
　　为什么自己家里会突然多了两只橙色仓鼠？
　　答案显而易见，只能是小埋买的，而且是刚刚买回来的。
　　与晴树一样，看来小埋今天上午也去买了宠物，从这一点上来看，他们兄妹两人还真是心有灵犀呢，虽然只是没有血缘关系的表面兄妹。
　　可是……
　　晴树艰难的低头看着自己手中如贵妇般优雅美丽的布偶猫，他可是已经在心中为她取名为了‘丁丁’的啊！
　　崩溃~
　　猫和老鼠是不能在一起的，这是命运啊！
　　小埋这时候也从逗弄两只仓鼠的乐趣中抬起头看向哥哥，然后也被丁丁那优雅的姿态吸引住了。
　　“欧尼酱，这是你……”
　　“嗯，刚刚去买的。”
　　苦着脸来到沙发旁，将猫窝同样放在茶几上，不过却没有把丁丁放出来。
　　毕竟桌面上还有两只对它来说只是个玩物的小东西在滚滚爬爬着，晴树生怕发生血腥事件。
　　余光瞄到放在旁边那之前抢了好久才抢到的限定手办的包装箱，却不为所动，现在他最要紧的是考虑目前这种情形该怎么办。
　　撞车！
　　真的是大撞车！
　　如果他和小埋单单只是其中任何一人买了宠物，那都是完美的结局。
　　可是现在，一边是小小的仓鼠，一边是喜欢玩弄小玩意尤其是鼠类的猫咪。
　　这两种天敌聚在一起，今后这个家怕是要爆炸不成？！
　　“好漂亮的猫咪，欧尼酱眼光真是不错呢~~”
　　嘴上夸着哥哥，但小埋同样没有把猫窝打开，显然她也已经意识到了这起撞车事件。
　　“那个……其实……其实我是想要买来送给同学的……对没错，送给一个喜欢了很久的同学。”
　　说完之后，晴树就想给自己一个巴掌，自己到底在说些什么，哪来的‘喜欢了很久的同学’？
　　怕不是要失了智呦！
　　“啊？什么同学？”
　　小埋好奇的问，她看哥哥的宅男状态还以为他只爱漫画呢，没想到哥哥突然说出这么劲爆的事情。
　　以至于她都忽略了刚才晴树话语中那磕磕绊绊非常惹人怀疑的语气。
　　“这个……”
　　什么同学？
　　什么同学？！
　　晴树哪里知道什么同学呀！
　　不过情急之下，他只能顺着小埋的问话往下说。
　　“是一名女同学，没错是女同学！”
　　二选其一，当然不能说是男同学喽。
　　‘喜欢了很久的男同学’这种基情四射的话语，无论如何他是说不出口的。
　　“原来欧尼酱是要送给女同学的，幸好是这样，否则还真是烦恼呢~~”小埋长舒了一口气，接着又捧起两只小仓鼠摆到晴树眼前：“你看它们两个是不是很可爱，嘿嘿~~”
　　“嗯嗯，真是太可爱了……”
　　嘴里应付着，晴树他自己都不知道自己说了些什么。
　　此时他脑子里都在思考着之前自己说的‘女同学’到底是谁，因为他根本没有暗恋哪个女同学呀，怎么办！
　　不过，这也给他提供了思路，本来这只布偶猫目前看来是不适合养在家里的，那么送给同学也是个不错的选择。
　　至于说把猫退了？
　　虽然只相处了从猫舍到家里的这一段路途而已，但晴树已经对这只可爱的布偶猫产生了感情，甚至为它起了名字。
　　先不说能不能顺利退掉，就这么把它送回去然后再由猫舍主人转卖给其他人，这么想想心里就别扭。
　　倒不如送给熟悉的同学，想念它的时候还能去看看，怎么想都比退了要好得多呀。
　　关键是……
　　丁丁是晴树从好几个猫舍中千挑万选出来非常符合他审美的一只小猫咪，他真的不舍得退掉。
　　所以，对小埋说了句抱歉有点事，然后他拿着手机到自己房间里翻看起来。
　　“不能把目标局限在同学身上，老师也是可以的嘛，不过……”
　　“班主任平冢静？不好不好，一个大龄未婚女，并且还是单身，不可能照顾好丁丁的。”
　　“美术老师千石千寻？不好不好，性格实在是太大大咧咧了，经常连自己都照顾不好。”
　　“唉~~唯二熟悉的老师都不那么靠谱，真是悲哀，还是看看其他同学吧。”
　　“同在剑道部的毒岛学姐？毒岛学姐的精力都放在了剑道上，似乎没什么心思养猫吧。”
　　“由比滨结衣？我记得她家养了一条狗，这样就冲突了。”
　　“加藤惠？”
　　晴树仔细的想了想，似乎在熟识的女同学中，只有加藤惠那恬静的性格比较适合养猫，而且她的家里应该不会反对吧？
　　大概……
　　至少晴树没有太过于了解过加藤惠家里的情况。
　　深思熟虑了三秒之后，晴树终于决定打电话向加藤惠问问情况。
　　土间晴树：“摩西摩西，加藤同学吗，我是土间晴树。”
　　加藤惠：“哦，是晴树同学啊，有什么事情吗？”
　　听着加藤惠那慢悠悠却又很独特能够让人平静下来的语调，晴树不由自主的嘴角微微翘起。
　　土间晴树：“那个……好久不见甚是想念，我能约你出来一下吗？”
　　加藤惠：“啊咧？过几天不就开学了么，晴树同学现在约我出来难道是想要约会吗？”
　　土间晴树：“咳咳~~不~~不是！”
　　这种话从加藤惠的口中平淡地说出来，这样的反差萌差点让晴树背过气去。
　　土间晴树：“其实我是想问加藤同学，可不可以从我这里领养一只小猫。”
　　加藤惠：“小猫？”
　　土间晴树：“没错，因为一些意外因素，家里暂时不能养猫，所以想要拜托给你。”
　　加藤惠：“哦，原来如此，让我想一想……”
　　沉默了十秒之久。
　　加藤惠：“可以！没有问题！”
　　土间晴树：“真是太感谢你了加藤同学，那么我们明天上午见一面吧，就在学校旁边的车站可以吗？”
　　加藤惠：“嗯，到时见，加内（再见的意思，关系比较熟的情况下可以用）。”
　　土间晴树：“到时见，加内。”
　　放下手机，晴树顿时觉得浑身舒畅了许多，压力也一扫而空。
　　能够为丁丁寻找到一个好归属，也不枉这几个小时的主仆缘分，并且加藤惠还是个很温柔的女孩子呢，想必一定能照顾好它。

第10章 我不可能与加藤惠约会
　　第二天，坐电车来到丰之崎。
　　下车后，看了眼周围的行人或是等车的人，并没有看到加藤惠。
　　“看来，我是来早了？”
　　看了眼时间，早了五分钟。
　　想想两人大概一个月没见了，记忆中加藤惠是个五官端正、个头不高也不矮、皮肤还算光滑细腻的女孩子。
　　如果要说特点，那应该就是没有特点，无论什么方面都很普通，普通到让人有时候会忽略掉其存在感。
　　晴树觉得，如果不是因为从三年前也就是国中二年级的时候就与她是同学，而且高中巧合的同样是同班同学，那么自己也许不会与其产生交集。
　　正是因为这样的缘分，才让他与加藤惠熟悉起来。
　　若不然以其很低的存在感，还真是很难让人注意到呢。
　　当然，关于她存在感很低这一点，也就是互相不熟的情况下才会凸显出来，身为相处了三年的同学，怎么可能会蠢到忽略掉她的存在，哈哈真是好笑。
　　脑海中想着关于加藤惠的趣事，晴树不自觉的轻笑起来。
　　“咦！晴树君，你在笑什么？”
　　身后突然传来加藤惠那熟悉的声音，让正在脑海中胡想她的晴树一激灵，吓了一跳。
　　“啊是加藤同学，你什么时候来的。”
　　“我已经来了有五分钟了，并且看着晴树君你独自在这里笑了一分钟，是想到了什么开心的事吗？”
　　“……”
　　晴树无言以对。
　　丢人！
　　极其的丢人！
　　晴树他也才刚下车两分钟而已，加藤惠却是五分钟之前就到了，那么说明刚才明显是看漏了没有看到她。
　　加藤惠今天穿着一席白色百褶连衣裙，肩上披着粉色小披肩，与平时在学校时穿着校服的感觉完全不同。
　　晴树稍微回忆了一下，刚才视线范围内确实有个人穿着这样的衣服，只不过是背对着自己在玩手机。
　　而且加藤惠的头发还是棕黑色的短马尾辫，在周围五颜六色的发色人群当中真的是很不起眼。
　　所以没有一眼认出她来，也不是什么奇怪的事嘛。
　　这么一想，晴树觉得可以把之前亲手为自己戴上的那‘愚蠢’的称号给去掉。
　　“加藤同学你今天的穿着很好看！”
　　晴树试图以夸赞的方式来掩盖之前的话题。
　　“咦~~先是说要送我猫咪，接着见面之后就夸我好看，难道晴树君这是要向我告白了吗，虽说如果是晴树君的话也不是不可以接受的，可是我现在仓促之间还没有做好恋爱的心理准备呢，真是好困扰啊……”
　　“不是！不是！我只是单纯的夸奖而已，毕竟还是第一次看你穿校服以外的衣服，并没有任何其他心思，请加藤同学务必不要产生任何不必要的误会！”
　　虽然不知道为什么加藤惠的思维回路突然转折到了那种方向，不过晴树却又是被她吓了一跳。
　　“嗖嘎，原来是这样……”
　　加藤惠表情毫无波澜的点了点头。
　　……
　　五分钟之后，学校附近一家咖啡馆内。
　　晴树叫了两份咖啡与甜点。
　　“不好意思啊让你请客。”
　　“没有没有，我才是很抱歉突然在即将开学的时候约你出来。”
　　“没关系，反正开学前也没什么特别要紧的事。”
　　“其实这次是想要拜托加藤同学能够领养它。”
　　晴树指着早就吸引了加藤惠所有目光的可爱布偶猫丁丁。
　　“卡哇伊~！晴树君真的要把这么可爱的猫咪送给我吗？”
　　加藤惠看来对可爱的丁丁毫无抵抗力，同时也让晴树头一次看到她的表情变化这么大。
　　一直以为，无论什么事情都不能使加藤惠为之动容呢，因为她给晴树的感觉一直都是平淡如水，却不是冰冷的那种平淡，而是温润如玉的那种平淡。
　　“因为家里一些特殊原因，没办法养它，而且在我认识的所有人当中，只有加藤同学最适合做它的饲主，所以将它交给你我也会很放心。”
　　晴树十分诚恳的说，虽说他认识的人并不算多。
　　“它很可爱我很喜欢，谢谢晴树君能够将它送给我。”
　　加藤惠对晴树绽放出了一个很美的笑容，当然这是对比她之前那总是波澜不惊的表情而言。
　　“这样我就放心了。”
　　确定好了丁丁今后的归宿，晴树这下子总算是彻底放下心了。
　　因为是靠着透明的玻璃而坐，晴树轻轻喝了一口还冒着热气的卡布奇诺，看了眼外面樱花唯美般飘落，又看了眼对面那个女孩逗猫时的可爱模样，心中似乎有着什么东西在萌芽着。
　　“呐~你知道樱花飘落的速度是多少吗？”
　　突然这样没头没脑的问着，加藤惠用手指逗猫的动作应声停了下来，不解的看着晴树。
　　“什么？”
　　“是秒速五厘米呦！”
　　“哎？突然说这个干嘛？”
　　加藤惠依然不明白晴树到底想要表达什么。
　　“没什么。”
　　晴树摇摇头对加藤惠笑了笑，可眼神中却透着夺目的光彩。
　　他从背包中翻找出一本笔记本，然后翻过之前记满了文字的页数，在全新的一页写上了‘秒速五厘米’这几个字。
　　然后，珍重的把笔记本放回到背包里。
　　说起来，这本笔记本应该是他最重要的物件了，就算是用的最顺手的数位平板电脑，在他的心中也远远比不上这本笔记本。
　　因为……
　　这是他关于前世记忆的记载体。
　　假如晴树没有想起来‘火影’这个名字与概念，那么他也就不可能兑换出关于火影漫画的绝对记忆，因为这时他大脑中关于‘火影’的记忆是处于‘遗忘’状态的。
　　同样，如果他一直没有回忆起‘秒速五厘米’这个名字与内容，那么就算他某一天想要兑换关于动画电影的记忆，也没有‘秒速五厘米’这个选项。
　　记忆不是排列在脑海里供他随意选择的。
　　而是在于……
　　能否记起！
　　所以这本笔记就是晴树的灵感记忆库，当需要寻找关于某一方面的记忆时，只要翻看它就可以了。
　　====================
　　诗号：先有圣人后有天，我惠美如画中仙！

第11章 我们的邻居是个萌妹子
　　周四，开学前一天。
　　因为明天就是新学年开学的日子，晴树与小埋虽然都有些想念已经送给加藤惠的布偶猫丁丁，但都没有打算去看看。
　　毕竟还要整理的事物也蛮多的。
　　清晨，本来如正常那般要进行每日晨跑。
　　可小埋有些意外的也起床了，并且还要跟着晴树一起晨跑。
　　这让晴树颇感欣慰，心中感叹着这才是哥哥呀，能够为弟弟妹妹树立良好的生活习惯的感觉真是太好了。
　　当然他绝对不会知道，小埋的终极目的根本就是为了了解清楚周边早点店的种类，以此来让丰富她今后点餐的选项而已。
　　对这些茫然无知的晴树与小埋没跑一会儿就买了早点回来了，同时他心中还计划着怎么让妹妹循序渐进一步步增加跑步时间。
　　“咦！搬来了新邻居吗？”
　　刚回到家门口，晴树就看到半个月前邻居搬走后空下来的房子里正有一个红发红瞳的女孩子走出来。
　　她的红发不同于幸平创真那种耀眼的红，而是红的有些柔和，搭配女孩娃娃脸的面容，看上去应该是个与加藤惠一样温柔的女孩子。
　　“应该是昨天搬来的，昨天你出去约会的时候，我听到窗外有搬家的声音，不过没有理会。”
　　小埋在晴树身旁小声说道。
　　对于妹妹说的‘约会’，晴树只能默认下来，谁让前天她胡言乱语说是要把丁丁送给‘喜欢很久的女孩’呢。
　　自己瞎掰的话，含泪也要点头承认。
　　同时在小埋眼中，哥哥也成为了告白失败的可怜人。
　　在她的逻辑中，哥哥与喜欢的女生出去约会并且赠送猫咪，这就是告白的象征呀，而回家后仍然是单身状态，那不就是告白失败么，很正常的逻辑不是么？！
　　“既然是新邻居，那就去打声招呼吧。”
　　说着，晴树与小埋一起向隔壁的一户建走去。
　　“你好，我是隔壁土间家的土间晴树，这是我妹妹。”
　　“你好，我叫土间埋，你就是新搬来的邻居吧？”
　　两人介绍了一下自己。
　　然而，眼前这个红发萌妹子似乎很不适应被人搭讪似的，硬生生的自己在那愣了几秒，盯着两人不知所措的样子都让人心疼。
　　“那个……不好意思……我我我是昨天刚搬过来的海老名菜菜，请多关照！”
　　看到名为海老名菜菜的女孩这么紧张的说着话，晴树差点以为是自己吓到她了。
　　“要是有哪里不明白的话尽管来问我好了，对了，你认识一个名叫海老名姬菜的人吗？”
　　听到女孩说自己叫海老名菜菜，晴树的第一反应就是他的同班同学，那个有着眼镜娘属性的超级腐女，海老名姬菜。
　　两人如此相似的名字，难免让他联想到一块去。
　　“啊咧？海老名姬菜？”女孩极其认真的回忆了一下自己所有家人与认识的人后，摇了摇头：“非常抱歉，我好像不认识……”
　　女孩傻傻的挠了挠脑袋，似乎自己做了一件傻事似的，很卡哇伊。
　　“没关系，其实我的同学就叫海老名姬菜，还以为你们是亲戚呢，那么就不打扰你了，回见。”
　　晴树亲和的笑着与这个极度害羞的卡哇伊女孩告辞。
　　“回见，海老名桑。”
　　“嗯嗯~~回见。”
　　……
　　与小埋一起吃完早点之后，晴树就进入了工作模式。
　　这几天又是出去买宠物，又是与加藤惠见面，花费了很多时间。
　　不过晴树本身画漫画的速度非常快，目前为止画到了火影的第七话，平均三个小时能够画出一话，每天最多能画三话多一点点。
　　今天作为开学前的最后一天，虽说即使开学之后也能利用白天上课的时候画漫画，但晴树他想要在开学前画足十话，似乎凑个整数会让他心里舒服一些。
　　不过是还差三话半而已，努力一些，今天完全能够画完的。
　　“OK！加油吧！”
　　拿起数位笔，打开第七话的文件夹，他开始接着昨天未完成的继续画着。
　　平时小埋吃完早饭就会窝在画室的一角看漫画或是在客厅玩一些游戏，不过今天晴树吃完早饭先一步上楼了，并不知道小埋其实没看漫画也没玩游戏，而是出了家门右拐找隔壁的新邻居海老名菜菜玩去了。
　　连续几天窝在家里看漫画打游戏，就算是小埋也觉得略显无聊，这时候隔壁新来个与自己看上去差不多大的女孩子，她自然是对其很感兴趣。
　　……
　　一提笔就忽略了时间的流逝，即使到了中午，晴树也完全没有停下来的节奏，仍然不停的画着，似乎上瘾了似的。
　　“欧尼酱！欧尼酱！”
　　“哎？”
　　茫然的抬起头，从沉浸在自己的世界中醒来，对周围的感知度有些低。
　　不过一秒过后晴树的脑回路连通上之后，才感觉好像小埋正在窗外叫着自己。
　　趴着窗户沿把脑袋伸到外面，看到小埋和之前的那个红发女孩正在楼下。
　　虽然不知道小埋是什么时候出去的，不过晴树好像隐约记得几个小时前小埋好像在楼下说了些什么，只不过当时画的太投入根本没有在意。
　　“欧尼酱~~一起去吃午饭啦~~~”
　　“嗨嗨~~马上下来。”
　　把头缩回来，看了看手机果然中午了。
　　于是把画稿保存并且备份给云端，关了数位平板电脑，手机揣兜噔噔噔跑下楼。
　　“又见面了，海老名酱。”
　　“土间尼桑。”
　　看到海老名菜菜仍然像小猫咪似的怕生样子，可对他的称呼却拉进了一些，晴树心中笑了笑。
　　不过看到妹妹小埋似乎与她关系很不错的样子，真不知道这一上午发生了什么他不知道的事情。
　　“我们走吧。”
　　随即三人一起出发。
　　看样子是小埋跟海老名菜菜说了幸平饭馆的事，并且主动拉着她去的，不然以海老名菜菜的性格……
　　路上。
　　“欧尼酱，你绝对猜不到，海老名也是丰之崎学园的新生，与我是同一届呦！”
　　“竟然这么巧！”
　　听到这种事，就连晴树也感到不可思议。

第12章 我成为了土间学长
　　丰之崎学园是周围这片区域最好的高中，毫不夸张的说是没有之一。
　　新搬来的邻居正好要上同一所学校，虽然看似很巧合，实际上也真的很巧合。
　　但，细想一下也是很正常的事情嘛。
　　“那么，开学之后海老名同学就是我的学妹了，今后请多关照喽。”
　　晴树笑眯眯的说着，同时也知道为什么小埋仅仅一上午的时间就跟海老名菜菜混的这么熟了。
　　不光是因为小埋那超乎常人的亲和力，更是因为接下来两人会在同一学校上学。
　　“今后请多关照，土间学长。”
　　海老名菜菜乖巧的说着。
　　“哈哈哈~~”
　　那一句‘土间学长’叫的晴树脸上的笑容如菊花般盛开。
　　“对了，丰之崎每年招收的学生数量都是有限制的，如无意外的话今年也会招收六个班级，所以你们两人很有可能成为同班同学呦。”
　　“真的吗？！”小埋惊喜的叫着，然后挽起海老名菜菜的手臂兴奋的说道：“我有预感，我们一定能够成为同班同学。”
　　“我……我也想要和小埋成为同班同学~~”
　　红发女孩海老名菜菜似乎对这样的亲密接触毫无抵抗力，晴树都快要看到她脑袋顶上冒烟了，如果这是动画的话。
　　‘咦？同班同学？怎么突然有种对海老名菜菜很熟悉的感觉？’晴树心中渐起波澜。
　　之前听到海老名菜菜的名字，晴树的全部想法都放在了他的同班同学海老名姬菜的身上，没往别处想。
　　但当他听小埋说起同班同学时，却突然想到了海老名菜菜会不会是《干物妹小埋》里的人物。
　　毕竟穿越之前是两年前看的动画，而穿越到这个世界也三年整了，加在一起就是五年的时间，除了关于《干物妹小埋》中小埋的形象与性格之外，其他的人物都忘得差不多了。
　　更何况，晴树看动画的时候还有一个缺点，那就是记不住名字，除了主角与极其有特点的人物之外，他只能靠发色与瞳色来区分人物。
　　毕竟，动画里人物的脸型、鼻子、嘴型这些几乎完全一样，抛去发色与瞳色这两点，几乎是比看外国人还要脸盲。
　　‘兑换干物妹小埋中的一张所有人物合影画面。’晴树在脑海中想着。
　　瞬间，一张清晰的画面映入脑海中，这是他曾经双眼看到过的一帧画面，不光有自己需要的人物合影画面，更有显示它的电脑显示器，还有桌子以及其他零碎的事物都同时出现在整个画面中。
　　因为这是当时双眼所记录下来的完整记忆。
　　人物合影的画面中，晴树一眼就看到了他想要寻找的人。
　　红色的头发，红色的瞳孔，娃娃脸，巨大的欧派，这些全都与他旁边的海老名菜菜完全相符，更何况画面里的人也叫海老名菜菜。
　　看到这就不用再想了，她绝对就是与小埋在一起的动画人物。
　　不过，这种事就算是知道了也没什么用，顶多就是满足一下晴树自己的好奇心而已，说那是绝对不可能说出来的，这辈子都不会说出来。
　　“欧尼酱，你是不是喜欢上了海老名菜菜？”
　　耳边突然传来小埋细小的声音，但内容对于晴树来说却是相当劲爆。
　　“怎么可能！你在瞎说什么！”
　　一个秘技『单次横跳』拉开与小埋的距离，晴树慌张地赶紧反驳。
　　虽然海老名菜菜很可爱，但没有确认自己真正的内心之前，他可不想产生这种误会。
　　“嘻嘻~~既然没有就算了。”
　　小埋一脸有趣的表情，她刚才也是看哥哥似乎总是往海老名菜菜那边瞟，再加上哥哥昨天刚刚‘告白失败’，所以才会有之前的那个想法。
　　海老名菜菜在一旁看着不知怎么突然炸锅的土间两兄妹，十分迷惑。
　　……
　　在幸平饭馆，三人吃了有可能是今年在这里的最后一餐。
　　因为幸平创真说今天下午就要闭店了，并且他与幸平大叔都会踏上各自的旅途。
　　明天大部分学校的开学日，创真所要前往的远月学园距离这里比较远，所以打算今晚就抵达那里然后住在附近，正好能赶上明天的开学。
　　吃了最后一餐之后，三人都暂时没走，准备送幸平创真一程，一起的还有创真的国中同学们。
　　虽然晴树不明白刚认识的海老名菜菜为什么也没回家，但想来是因为她那不懂得拒绝的性格吧。
　　短暂的相处之下，很容易就能看清海老名菜菜的性格究竟是怎样的。
　　下午两点多，在家门口与海老名告别，约好了明天早上一起上学，晴树与小埋回到家里开始准备明天上学所需要的东西。
　　校服、手提书包、笔，也就这些。
　　说起来，丰之崎的校服大概能称得上是周围高校中最美观的了。
　　无论男生还是女生，都是帅气时尚的深色休闲小西服配里面的白衬衫，穿在身上非常凸显个人气质，很帅气。
　　虽说每个人的着装都是一样的，主要还是看脸，但晴树觉得自己与其他人不同。
　　很帅！
　　自己很帅！
　　这就是晴树的自我评价，他觉得自己已经很中立很客观了。
　　至少去年走在校园里其他校友的回头率应该能够证明这一点。
　　显然，他是选择性的忘记了自己那‘怪人’称号。
　　轻车熟路的整理好明天需要带的东西，在得到小埋不用需要帮助之后，他继续回画室画着火影。
　　强迫症发作，不画完十话心里就是不爽！
　　四月七号，高一春假的最后一天就这样平淡的过去了。
　　接下来，是无限精彩的高二时光……

第13章 主角座位是属于我的
　　清晨，三个并列在一起的身影被东斜初升的太阳照耀在身后，拉得老长。
　　丰之崎学园距离晴树他们的家并不算太远，但也需要坐上几站的电车才行。
　　电车的车站并不在家门口，他们要走上一段距离才能抵达车站。
　　“往常上学的时候，坐电车的人虽然会比较多，但也比东京中心地区要好得多，至少不会出现人挤人的那种状况……”
　　晴树在路上给小埋和乖巧的海老名妹子讲解着有关于学校以及其他有用的事情。
　　至少，把之前一年所积累的经验传授给她们两个，想来还是能够免除一些不必要的麻烦。
　　坐上电车来到学校，与同样从各个方向纷涌而来的丰之崎学生们一起踏入校园。
　　接着，晴树与两人告别，独自走向熟悉的教室。
　　一进教室，能看到已经来了十来个人，差不多是全班一半的人数。
　　晴树的座位在贴着窗户的后半部分，如果经常看动画的人应该马上就能明白，那就是传说中的‘主角座位’。
　　不是运气好恰好被老师安排到了那里，而是晴树靠着自己的‘努力’争取来的。
　　想当初，一年之前刚开学的第二天，也就是去年的四月九号那天。
　　被分配到了教室中央座位的晴树硬是靠着耍无赖再加上一张漫画版的肖像图，成功与原本坐在这个座位上的同学交换了座位。
　　就是这么霸气！
　　作为平时不听课只顾着画漫画的伪不良少年，若是让他坐在教室中央，那简直就是折磨。
　　画累了的时候，如果都不能欣赏一下外面那没什么可看但总比教室好的风景，那活着还有什么意义。
　　所以靠窗的主角座位是他志在必得之物，这是在国中时代就明悟的至强奥义。
　　“早，团子。”
　　晴树路过自己的前座时打了声招呼，然后把手提书包放在靠墙的角落。
　　“呀~哈喽，小树。”
　　“我不叫小树！”
　　“我也不叫团子！”
　　晴树的前座，由比滨结衣，她那粉色的头发很好看，总是会在右边团成一个团子样，每当晴树画漫画的时候画累了抬起头时，第一眼总会看到她那可爱的粉色团子。
　　所以，晴树渐渐开始叫她‘团子’。
　　而且，每日的拌嘴也是良好心情的开始。
　　“既然不能叫你团子，那么应该怎么称呼你呢？”
　　晴树看似很认真的在问由比滨结衣。
　　“如果是晴树的话，可……可以叫我结衣。”
　　由比滨结衣不知为何，脸色有些发烫的说。
　　“好吧，以后我就叫你结衣酱，团子。”
　　“嗯嗯~~那我以后就叫你晴……啊咧？你后面又加上团子了！”
　　说到半道，结衣才反应过来，站起来插着腰气愤的看着晴树，原本就有些婴儿肥的可爱脸庞都鼓成了包子脸。
　　“没有呀，我在叫你结衣酱呢，团子。”
　　晴树依然笑眯眯的样子，让结衣更气了。
　　“哼~~~不理小树了！”
　　看到结衣坐在自己的座位上，那生气的样子，让晴树的心情变得更好了。
　　因为他知道，结衣不会真的生气，拌嘴只是他们两个之间独特的交流方式而已。
　　一番拌嘴过后，整个春假分离后的生疏感一下子就没有了。
　　『虽然是个很可爱的女孩子，但可惜是个傻子！』
　　以上就是晴树对结衣的内心评价。
　　虽然他与结衣感情很好，是很要好的朋友，但他仍然有不喜欢她的地方。
　　比如说：
　　太过于迁就别人。
　　班级里面，各种各样的人都有，那么作为表面上看上去很高大上的现充集团当然也是存在的。
　　而由比滨结衣为了维持与那些人的朋友关系，总是迎合别人，不自觉地就会看着别人的脸色行事，这一点是最让晴树看不惯的。
　　晴树他从来都不在意别人的看法，舒舒服服的做自己想做的事。
　　比如上课画漫画，比如不那么合群，朋友没几个，比如被其他瓜皮当成怪人并加以指指点点这些。
　　他从来都不在意，一点也不在意，丝毫不在意。
　　重活一次，他只想做自己想做的事。
　　并且，特立独行并不妨碍他获取那些人的思念力。
　　甚至如果不是因为他的特立独行，恐怕是要疯狂搞事才能获取到那么多的思念力吧。
　　这也算是个意外之喜，总之很舒服就对了。
　　“哦哈呦，晴树！”
　　刚把数位平板电脑从手提书包中拿出来，就听到旁边有人打招呼，转头一看，是户冢彩加。
　　“早啊，彩加！”
　　户冢彩加，晴树右侧座位的同学，灰色的头发与晴树的发色有些相似，身体纤细肌肤雪白，有着可爱的脸蛋与近乎女生的声音。
　　没错，他是个地地道道的‘可爱的男孩子’。
　　如果不是晴树好几次凑巧与户冢彩加一起上厕所时确认过了，他绝对不相信彩加是个男孩子。
　　而因为晴树与彩加关系比较近，所以经常被腐眼看人基的海老名姬菜在内心中匹配成一对，并加以无尽的幻想。
　　最可恶的是，海老名姬菜自己幻想也就罢了，还要时不时的跑过来对两人诉说那些可耻的幻想。
　　如果不是晴树要画火影这部漫画，他绝对要把海老名菜姬画进漫画里，然后各种为所欲为为所欲为。
　　可恶！
　　一想到海老名姬菜这个超级腐女，他牙根都直痒痒。
　　班级上，就只有由比滨结衣、户冢彩加以及加藤惠这三人与晴树关系很好，剩下的除了路人、互相看不顺眼的人之外，就是一些表面朋友了。
　　表面朋友是什么？
　　就是那种毕业个两年也许名字都记不起来，但在一个班里有时候能说上几句话，可有可无却又不完全是路人那种毕业转眼就忘的角色。
　　与结衣和彩加都打了招呼后，看到加藤惠这时进了教室，本想去与她打个招呼然后聊聊丁丁的近况。
　　但班主任老师平冢静也在稍后进来了，所以晴树打消了想法，打算第一节课下课再去找加藤惠聊天。

第14章 我的老师是少女
　　新学期的第一天，而且又是周五，明天就紧接着放假，所以学校并没有安排什么课程。
　　只是发发教科书，任课老师稍微讲讲新学年要达成什么目标之类的无用之说。
　　晴树全程不去理会，只专注于画板上以及窗外的樱花美景。
　　普通的漫画家只需要每周交给出版社一话的内容就够了，但晴树即使每天能够画三话也并不满足，因为他除了画《火影忍者》之外还有很多想做的事。
　　提前把火影多画出一些存稿，这样也能为今后多留出一些空闲时间。
　　甚至等以后名气大了，甚至可以招收一些助手，只需要把大概的框架画出来然后让助手去做一些描边、涂黑等等繁琐的事情。
　　如此，他就能解放更多的时间了。
　　一直以来，晴树的目标都非常明确，那就是利用自己以前的记忆来称霸整个ACG圈子。
　　为此，就算是埋头苦练三年画技他也不觉得辛苦，因为这都是为了未来而铺路，是在打造坚实的地基。
　　舒舒服服的在数学老师催眠般的声音中度过了第一节课，晴树立刻将画稿保存并备份云端，这一点可绝对不能马虎，因为这都是以前总结出的宝贵经验。
　　把数位板塞在书包里，他越过同学的位置来到加藤惠的前座坐下。
　　“惠……咳~~加藤同学。”
　　晴树原本想叫‘惠酱’的，但突然觉得好羞耻难以说出口，加藤惠不像是由比滨结衣与他嬉嬉闹闹的习惯了，虽然已经认识三年，可在加藤惠总是平淡的表情面前，还是很难说出太过于亲密的称呼。
　　晴树与加藤惠的关系，除了开学前的那一次见面，其他的相处时光总是平淡如水，没什么波澜起伏。
　　“啊，是土间同学，想要询问丁丁的情况吗？”
　　有时候晴树不得不承认，加藤惠总是能很好的洞察别人在想什么。
　　“嗯，有些想念丁丁，所以来问问最近丁丁怎么样，进入新家还适应吗？听猫舍的主人说，猫咪进入新家刚开始的一段日子总会有着应激反应。”
　　“丁丁还好啦，虽然有些怕生，吃的也有些少，但便便的状态看上去很健康。”
　　“加藤同学看来一定是上网查了很多资料吧，都能熟练的从便便的状态来分辨猫咪身体情况，看来把丁丁交给你真的是太正确了，至少我都没想过要去细心的学习这些知识。”
　　……
　　就在晴树与加藤惠聊得火热的时候，他没有注意到有一个目光正时不时的向他扫来。
　　教室的后半部分一直是现充们的聚集地，每当下课或午间休息时间，自认为是现充并能融入其他现充的同学就会聚集在那里高谈论阔着或是小声嘀咕着。
　　总之就是一副‘我们现充就是这间教室的主宰’的模样。
　　这些在晴树眼中，根本就是几个臭屁小鬼自以为自己很帅很酷或是很时尚的做派。
　　当然，他绝对不会说，他这么看不起现充是因为与其中一人矛盾颇深，所以才敌视整个现充集团。
　　此时，由比滨结衣正身处于‘女现充集团’中，与其他人小心翼翼的交流着。
　　只不过她的目光总是不自觉的瞟向与加藤惠聊天的晴树，心中很疑惑平时不怎么接触的两人为什么会一个春假之后就那么熟络了。
　　“……结衣你说是不是很好笑啊，哈哈哈~~~”
　　突然听到在跟自己说话，结衣立刻收回看向晴树两人的目光，点着头。
　　“是呀是呀~~真是好笑呢~~”
　　就连她自己都不知道到底是什么好笑，不过一直以来的性格与习惯，使她不会坦率的表达自己的想法。
　　因为她，很怕失去这所谓的‘朋友’。
　　至少在晴树的眼中，友情是相互的，而一味地迁就只会诞生虚无。
　　所以因为这一点，晴树才对现充组非常看不顺眼，毕竟团子可是他认可的朋友。
　　只是，结衣想要结交什么样的朋友是她的自由，晴树自己就算看着不爽，也不可能去真的出面硬去干预。
　　……
　　一转眼，上午就过去了。
　　结衣也在第三节课的时候与晴树和好了，他们两个拌嘴置气归拌嘴置气，但绝对不会真的生气，最多最多的时候半天就会和好。
　　所以，正因为是这样的特性，他们两个才能成为比较要好的朋友。
　　毕竟不是所有的前后桌或是同桌都能成为朋友的。
　　中午，本来想要去找妹妹小埋一起吃饭，顺便带她见识一下学校的各种设施以及周边环境。
　　但碰到了一个人，所以就打消了去找小埋的打算。
　　千石千寻，自称少女，年龄二十岁又八十四个月，职业是美术老师，是个不正经的人。
　　当然最后一句是晴树充满偏见的评价，总的来说千石千寻老师对他很不错，在漫画的成长道路上给了他很多帮助，只不过有时候与之相处时会脑抽而已。
　　今天中午她来找晴树并不是偶遇，而是晴树在春假之前说过差不多要开始画自己的漫画了，所以今天刚开学她就迫不及待的来找晴树想看看这所谓的‘自己的漫画’是什么样的。
　　她绝对不会承认她自己是抱着看笑话的消遣心情来找晴树的，虽然心中对晴树的漫画功底还是蛮认可的，但要说独自画出一部完整的漫画，她觉得晴树还要再练几年才有前途。
　　独立的办公室内，晴树一边吃着千石千寻请的午饭，一边手指滑动平板电脑，打算将火影展示给她看。
　　“我画的这部漫画题材是忍者题材，只不过与以往的忍者题材不同，看了不要太惊讶呦~~”
　　“切~~不过是我手下的小鬼头而已，就算你画出再好的漫画我都不会惊讶，荣幸吧！有我这样的艺术界女神肯赏脸，哼哼~~~”
　　“千石老师，你都这个岁数了还这么中二吗？！”
　　“你说什么？！！！”
　　听到‘岁数’这种女人绝对敏感的词语，千石千寻险些瞬间暴走。
　　还好晴树及时将火影的第一话打开放在她面前，不然千石千寻那血色的红发与血色的红瞳发怒起来还真有那么一丢丢威慑力呢。
　　“昔日有一狐妖危害人间，其有九尾？”
　　“此忍者被唤为第四代火影？”
　　千石千寻先是看着那极具气势的九尾妖狐咆哮肆虐的画面，又看了看那几句箴言，感觉还不错的样子。
　　至少光从那张九尾图就能看出来，晴树是真的下了心思与功夫来刻画这只九尾妖狐的细节与神态。
　　总的来说，可以被评价为正统漫画级，但具体还要看接下来的正篇画的怎么样，以及故事性的有趣程度。
　　对于这些，千石千寻这位二十岁又八十四个月的少女很感兴趣。

第15章 为什么我的老师都是单身
　　一开始，千石千寻还不时评点一下漫画的内容与绘画技巧之类的。
　　但渐渐的，她的心思全都被吸引到了火影的剧情中来，没有再说话，手指不时的滑动屏幕翻看下一页的内容。
　　咔呲~~~~
　　晴树咬了一口酥脆可口的天妇罗虾，清脆的声音在办公室内回荡，却也没有令对面的那个人清醒过来。
　　千石千寻翻看的比较快，仅仅半个小时就快要看完第十一话的内容了。
　　早就吃完午饭的晴树没打扰她，而是站在窗边望着外面的景色与学生们，发呆。
　　“呼~~~~”
　　放下平板电脑，千石千寻转了转僵硬的脖子。
　　三十多分钟保持着一个姿势，还真是有点酸痛。
　　“晴树！你的这部漫画非常好！无论是构思的新颖程度还是绘画的老练程度都有着必火的潜质！”
　　“哈哈哈~~~哪里哪里，也就一般般吧~~~”
　　嘴上谦虚的说着，但其实晴树就是为了等这一句话。
　　自从成为千石千寻的学生，他就没从她嘴里听过一句好话，这下总算是出了口气。
　　“一般的漫画家都是先画三话左右就投稿漫画杂志，晴树你都画十多话了，应该也投稿了吧，是哪一家？”
　　“还没想好，从网上听说三大漫画出版社可能要有大动作，所以想等等看。”
　　晴树耸耸肩，表示自己完全不急。
　　火影在手，心不抖！
　　稳如一只终极皮皮猪。
　　“原来如此……”
　　千石千寻还想说些什么的时候，晴树看了看手机上的时间，连忙说道：
　　“千石老师你还是快点吃午饭吧，马上就要到上课时间了，呐，我先走了。”
　　千石千寻既然能对火影表示认可，晴树就放心了，毕竟不是这个世界原生态的产物，晴树也有那么一丢丢的担心，担心这个世界的人偏偏无法欣赏火影。
　　所以哪怕是自己觉得火影天下第一，小埋也觉得哥哥画的火影天下第一。
　　那么有正经八百高等艺术大学毕业的千石千寻为之肯定，显然更增加了晴树的信心。
　　虽说，他原本信心就极其爆棚。
　　没办法，这可是火影忍者啊！
　　……
　　午间的休息时间并不长，晴树全都消耗在千石千寻那里了，等他往教室走的时候，还差几分钟就要上课了。
　　“土间晴树！”
　　“平冢老师！”
　　一头黑色长发戴着眼镜，御姐气息十足的平冢静从旁边的楼梯走过来。
　　平冢静，二年级C班的指导老师同时兼任国语老师，喜欢看热血漫画、开车兜风，听说是格斗技达人只不过谁也没真正见识过。
　　总的来说，是个温柔的女人，与千石千寻几乎是两个对立面。
　　但是，最关键的来了。
　　平冢静与千石千寻同样的一个特性那就是‘年龄’这一词语。
　　这是绝对不能当着她的面提起的一个禁忌词语。
　　另外，‘未婚’‘结婚’这种词也同样如此。
　　这也让晴树一直很疑惑，为什么平冢静这样看上去既温柔又漂亮的女人还没结婚，这一直都是未解之谜。
　　“晴树，听其他老师说，开学第一天你就不听课只知道画漫画？”
　　虽然语气是带着责备，但听在晴树耳朵里，却是很轻松的聊天方式。
　　“你们不都早已习惯了么，平冢老师。”
　　晴树毫不在意的说道。
　　“虽然我很看好你对漫画的执着与努力，可既然晴树你喜欢画漫画为什么不去艺术附属高中？”
　　“我喜欢的是漫画而不是其他所有的美术类别，如果去艺术高中上学，一定会被逼着学习其他美术，想想就很苦恼呢~~~”
　　“真是拿你没办法……”
　　两人边向教室走着边像朋友般聊着。
　　晴树在上课的时候做自己的事也不是一天两天了，而是坚持了三年。
　　可能在有些人眼中，这绝对是挑战教师挑战学校的一种行为。
　　可在这里却截然不同。
　　其一，晴树做自己事的时候并没有妨碍到别人，也没影响到其他人上课学习。
　　他的行为就是在告诉学校：
　　‘我以后的人生路线已经决定好了，老子就是要成为漫画家！’
　　现在人们生活压力大，就业压力也大，像晴树这样在毕业前就找到人生方向并为之努力的人，在学校眼中是很不错的。
　　而且神奇的是晴树每次考试排名都不会低于学年前十，这就更没有理由干涉晴树的行为了。
　　至少他这样总比一些高中毕业生或是大学毕业生在毕业之后，还对今后的人生茫然无知无所适从的好。
　　所以学校从原则上是不鼓励也不打压的态度，任其自由的发展就可以了。
　　只是，学校里的成年人能够理解晴树的行为，可其他学生们却很少能够理解晴树，所以才会传出‘怪人’的称号。
　　这个‘怪人’也不单单都是贬义的意思，也有对晴树不听课就能拿到学年前十的羡慕。
　　当天才能够与大家融入到一起去的时候，便是天才。
　　当天才不能够融于人群之中时，便是怪人。
　　大致如此吧。
　　……
　　下午将近四点钟，所有年级的学生都同时放学，有的学生这个时候已经出了校门。
　　按说晴树应该陪小埋一起回家的，可是开学第一天社团大部分都会有集会活动，所以他要参加完社团活动才能回家。
　　而小埋她们一年级新生现在都还没加入社团，需要等下周一正式开学祭之后才能申请加入各个社团。
　　前面说过，晴树是剑道部的成员，而他在剑道部里唯一的朋友，就是比他大一学年的学姐毒岛曜樱同时毒岛学姐也是剑道部的部长。
　　若不是因为这一层关系，以晴树那我行我素的性格，绝对不会参加这种毫无营养的集会活动。
　　没错，就是毫无营养。
　　无非就是讨论一下下周如何向一年级新生展示剑道部、如何引诱新生加入剑道部。
　　像他这种不积极的成员，最后安排招新任务时也不会安排到他的头上。
　　所以一到剑道部，晴树就拿出画板坐在角落里形成了一个绝对领域，告诉其他人‘别靠近我’。

第16章 我不可能与学姐搞在一起
　　啪啪~~~~
　　身为剑道部部长的毒岛曜优牧伺氖郑做出最后的总结。
　　“好了，等到周一大家就按照刚才商讨好的做出布置就可以了，那么接下来大家自由活动吧。”
　　随着毒岛学姐的话音落下，大家都分散而去各干各的。
　　有的分配到招新任务就去准备传单海报之类的事物，有的人穿戴好剑道服与同伴对练起来，有的则是提前走了。
　　但晴树却不在其中，他只是站起来把画板收进书包里，然后对走过来的毒岛学姐一歪头，挑了挑眉使了个眼色。
　　而这眼色的含义毒岛曜拥比辉偈煜げ还了，她没说话，与晴树一起向剑道部的后院走去。
　　“春假过的如何，晴树？”
　　“还不错，除了漫画开始画了，以及异父异母的妹妹来我家住了，剩下就没什么新鲜事了。”晴树随意说着，然后看着身边人话题一转：”倒是毒岛学姐你，春假的时候一定每天都在修炼剑道吧，都说冬天过后会胖，可我觉得你好像瘦了呀。”
　　“我当然每天都会修炼剑道，不过晴树你在春假应该还是没有碰一下竹剑吧，真是太懒了！”
　　“我的眼中只有漫画，就像学姐你的眼中只有剑道一样，再说剑道在我眼中只是个兴趣而已，最大的作用就是锻炼好身体。”
　　“可惜你的剑道天赋了……”
　　“嘛嘛~~我觉得我在漫画上的天赋更强一些。”
　　与晴树对话的人就是他的学姐毒岛曜樱剑道部的部长，听说是剑道世家出身，一头深蓝色长发配上棱角分明的俊美脸颊，散发出一股冰冷般的帅气。
　　至少第一眼就会让人以为这是个很冷很酷的女生，但相处的久了就会知道，毒岛学姐温柔的笑容只对认可的朋友绽放。
　　而毒岛学姐的朋友……很少。
　　晴树一年前加入剑道部就是因为他觉得剑道很酷，再加上长时间练习漫画而不运动导致身体有点虚，所以想要锻炼一下身体而已。
　　一开始，他与其他剑道部成员一样，身穿剑道防护服，举着把竹剑，在那一边喊着‘哼~哼~哈~兮~’一边挥着竹剑。
　　大概半年之后，那时候他的身体经过锻炼已经变强了许多，也渐渐觉得竹剑实在是太过于轻飘飘了，挥舞的时候简直是不给力。
　　毕竟小时候看过很多武侠小说，玄铁剑法的厉害之处就在于那超级重的玄铁剑。
　　所以晴树也想着如果自己用更重的剑修炼剑道，那岂不是要比使用竹剑进步的更快。
　　修炼到后期直接用麒麟臂以力压人简直爽歪歪。
　　直到有一次他在休息的时候抱怨了一句，说竹剑真是没意思，如果能用真正的剑修炼剑道，一定能更有效。
　　而这句话就被毒岛学姐听到了，那天社团活动结束后，学姐叫住了晴树，带他来到了剑道部的后面，一个比较安静的房间内，给了他想要的。
　　晴树至今都还记得自己第一次挥舞真……
　　好吧，虽说是真的刀剑，但却是没开刃的。
　　不过这也让他明显感觉到了与挥舞竹剑时的不同感受，那充满了打击感与力量感，简直让人着迷。
　　从那以后他连挥舞竹剑的时候都觉得索然无味。
　　这一点毒岛学姐做的比晴树好多了，无论是竹剑、木刀，还是金属刀剑，她总是能想怎么用就怎么用，随便练。
　　而自从拿到了金属刀剑，晴树与毒岛学姐自然而然的就搞到了一起去。
　　咳咳~~~
　　不要理解错了，‘搞’指的是对战的意思。
　　使用金属刀剑对战远远要比竹剑对练危险的多，当然也刺激的多。
　　如果穿上防护能力比较好的剑道服其实还是很安全的。
　　大部分人都趋向于安稳，对过于危险的事情会选择排斥与远离。
　　大概整个剑道部就只有晴树与毒岛学姐喜欢使用金属刀剑的感觉，所以两人才会成为朋友的吧。
　　所以，他们两人经常在社团活动结束之后真刀真剑的对战一番才过瘾。
　　来到剑道部后面那相比于整个剑道部有些小，但其实并不算小的房间内，虽然晴树整个春假将近一个月的时间都没有碰过刀，但这么重新拿起来的感觉……
　　果然还是生疏了些许。
　　随意挥舞了几下，似乎找回来了一点感觉，不过还是有些手生。
　　这都不是事儿，又不是要比赛或是真的砍人，不过是一场很平常的对练而已。
　　接下来两人互相为对方穿戴好比正常剑道服保护的更严密并且行动能力更好的高级剑道服。
　　这高级的剑道服与未开刃的刀剑都是毒岛学姐带过来的。
　　至少晴树上网查过，除了未开刃的金属刀有卖，那高级的剑道服根本就没查到，想来应该是剑道领域上层流传的高级货吧。
　　叮~~~~~
　　一声金属刀剑之间交击时的轻鸣声。
　　一个月未听到这熟悉的声音，还真是有些想念呢。
　　“来吧学姐，让我见识一下你坚持不懈努力后的成果吧！我土间晴树虽位居剑道末流，可对剑道亦有颗赤诚之心！”
　　手握刀剑心情激动之下，总是忍不住要中二一下。
　　喜欢漫画的人骨子里就不缺少中二之魂，更别说是晴树这种走在漫画道路上的人了。
　　一个月没有听到晴树的中二话语，毒岛曜硬卦诿婢吆蟮淖旖且苍谖⑽⑶唐穑心情很好。
　　“你确定要让我发挥出全部的实力吗，晴树学弟？”
　　毒岛曜拥髻┑馈
　　“呃~~那个……请学姐发挥出一半的实力就好，我们皆是正义的敌人，而敌人的敌人就是朋友，所以说我们两个是一个阵营的呀，学姐请务必手下留情！”
　　趁着自己胡言乱语扰乱学姐思维的时候，晴树突然动了，刀身抡圆向学姐斩去。
　　“晴树学弟的身体还真是不老实呢，总是心口不一。”
　　锵~~~~
　　轻松挡住，并且反手一撩，攻守转变。
　　……
　　就在晴树与毒岛学姐激情对战的时候，他并不知道，虽然已经给小埋打电话说让她先回家，可第一天来丰之崎，小埋并没有打算直接回家，而是与正好同班同学的海老名菜菜在学园里随便逛着。
　　而这逛着逛着，就逛到了剑道部，在看到有剑道部成员离开后，还以为哥哥也会马上出来。
　　然而等了一会儿没见到晴树，进去问了还留下来的人之后，得知哥哥在剑道部场地的后面，于是与海老名一起踏上了寻找哥哥之旅。

第17章 我的学姐让我再用力一点
　　“晴树学弟，再用力一点！”
　　“嘛嘛~~毒岛学姐，毕竟一整个春假都没动手，这种事果然还是有恢复期的嘛。”
　　“在我看来晴树学弟只是在找借口而已！”
　　两人一边打斗着，一边伴随着各种口胡。
　　平时毒岛曜釉谌饲岸际抢淠型的，很少说话。
　　可只有在这个房间内，她才能肆无忌惮的与对面的那个男人互喷着垃圾话。
　　好吧，在晴树耳中很稀疏平常的对话，但在世家出身的学姐的世界观中，已经是很让人面红耳赤的话语了。
　　上面的那些话只是两人对话中的其中一部分而已，毕竟如果更那个一点的话，还是不便在这里表现出来（审核因素）。
　　……
　　小埋与海老名来到剑道部场地后面，好奇心爆棚。
　　“欧尼酱！欧尼酱？！”
　　喊了两声，完全没有听到有任何动静，这让小埋开始怀疑是不是刚才那剑道部的人骗了自己。
　　拿出手机，正想要直接给哥哥打电话的时候……
　　“小埋你听，那边有声音。”
　　海老名拉着小埋的衣角，指着一个方向。
　　被海老名一打岔，小埋决定先去那边的可疑地点看看再说，于是删除拨号将手机揣兜。
　　两人就像两只小兔子似的，悄悄摸摸的靠近着那发出奇怪声音的房间，生怕这个时候突然冒出一个人来。
　　“小埋，似乎……里面似乎是晴树尼桑的声音。”
　　“没错，是欧尼酱的声音，不过另一个女人是谁？还有为什么他们会发出奇怪的声音？”
　　小埋与海老名不能看到房间里面的场景，并不知道那奇怪的声音只是金属撞击声与人发力时自然而然吼出的声音。
　　总之，没有见识过这种场景的人光是听着声音，很容易误解为是什么哲学现场。
　　“哼~~”“哈~~”“啊~~”什么的令人浮想联翩的声音不断传入耳朵里，让小埋与海老名都快受不了了。
　　若不是里面两人的对话虽然略显中二气息，但却仍然只是很正常的对话，已经16岁并不是什么都不懂的两女恐怕真的不敢再听下去了。
　　“小埋怎么办？我们要走吗？”
　　海老名对房间里面的事早已凌乱，不知该如何是好。
　　“不走！我要看看欧尼撒吗（哥哥大人的意思，一般在非常正式的场合使用）到底在干什么！”
　　虽然早就知道哥哥是剑道部的成员，但小埋现在觉得里面的那个人与自己印象中只知道画漫画的哥哥完全不一样，所以她非常好奇。
　　咚咚咚~~~~
　　咚咚咚~~~~
　　房间的隔音很好，实际上房间内的刀剑交击声要比外面大得多，所以敲门声不太容易被听到。
　　但晴树与毒岛学姐也不是每一秒都在对砍，空档的时候还是听到了敲门声。
　　“等一下，似乎有敲门声！”
　　晴树打断了学姐的进攻节奏。
　　咚咚咚~~~~
　　两人静下来时，果然又听到了敲门声。
　　“我去开门。”
　　晴树距离大门比较近，所以他把金属刀藏在背后，面具也没脱就开门去了。
　　整个剑道部大部分人都知道他与毒岛曜拥氖虑椋金属刀藏在背后也只是不想让太多人看到而已。
　　毕竟有些事大家知道是一回事，但大家不光知道还都看到那就是另外一回事了。
　　吱呀~~~~
　　门轴有些缺油，拉开的时候发出那独特而又悠长的声音。
　　“啊~~~~~”
　　“有鬼啊~~~~~~”
　　当看见门开之后入目的是一个头戴面具身披铠甲的鬼武士造型，本身胆子比较小的海老名菜菜咻的一下躲在小埋身后瑟瑟发抖着。
　　小埋第一眼看到晴树的造型也被吓得一愣，不过她通过面具能看到后面就是哥哥的脸，也就根本不怕了。
　　看到面前的两人，晴树有些无奈，他很想摘下头盔再说话，可因为是防护能力超强的高级剑道服，想要脱下头盔或是胸铠之类的重要部件都需要其他人的帮助才行。
　　不像普通的剑道服随意一扯就能把整个都脱下来。
　　“小埋，之前不是打电话让你先回家的吗？”
　　“怎么？看到我很意外！”
　　小埋说话时没有看晴树，而是透过晴树看着他身后另一个穿着同样装束的女人。
　　从刚才在外面偷听的对话中她就知道除了哥哥之外还有一个女人。
　　“啊~~~啊咧？是晴树尼桑？”
　　听到晴树的声音，胆小的海老名才迟钝的反应过来。
　　“话说尼酱，你们在干什么？”
　　小埋用手指头怼了怼晴树那硬邦邦的胸铠，问道。
　　“我在和学姐进行剑道对战，呐~给你们介绍一下。”
　　晴树歪了歪头，让小埋两女跟自己过来。
　　“毒岛学姐，之前说过的，现在正住在我家的妹妹土间埋，另一个是她的同学海老名菜菜。”
　　带着面具的晴树介绍两女的时候声音有些沉闷。
　　“这位是我的毒岛学姐，算是我的剑道师傅，同时也是剑道部的部长。”
　　咔嚓~~~~
　　“初次见面请多关照，我是毒岛曜印！
　　不知道毒岛曜佑昧耸裁醇记桑竟然自己就把面具摘了下来，深蓝色长发随之柔顺的搭在肩前，棱角分明的脸庞英气十足，让晴树很羡慕。
　　咳咳，晴树羡慕的是学姐解开面具的技巧，可不是她的长发，千万不要误会了。
　　把手套摘下，晴树试着在脑后扣着，可就是扣不到准确的地方，打不开面具。
　　“噗嗤~~~~”
　　毒岛曜忧嵝σ簧，来到晴树身后帮他解开面具。
　　两人的指尖不可避免的触碰到了一起，都同时微微颤抖了一下，却又装作什么事也没发生。
　　然而确实什么事都没发生，只是一次小意外而已，像他们这种运动类型的社团，磕磕碰碰很正常的。
　　更别说柔道部、舞蹈部之类需要近身接触的社团。
　　哇~~~~
　　简直不堪入目！
　　“呼~~~~”
　　摘下面具头盔后深吸一口气然后呼出，果然即使是高级货仍然觉得有些闷。
　　“还没问，小埋你们是这么找来的？”
　　“问了剑道部的人就找来喽。”
　　“原来如此，来找我一起回家的吗？”
　　“嗯嗯~~欧尼酱我们一起回家吧！”
　　“真是的，都这么大的人了！”
　　对于妹妹小埋，晴树真的是毫无办法，然而他绝对不会知道，如果不是偶然逛到剑道部，小埋她绝对不会想起哥哥来。
　　“那么毒岛学姐，我们今天先到这里吧？”
　　“好。”

第18章 我的妹妹不可能抢我薯片
　　与毒岛学姐告别之后，晴树、小埋、海老名三人出了校门并没有直接回家，而是转道去了超市。
　　为的就是，准备今晚的晚餐。
　　在得知小埋与海老名菜菜运气非常好的分到了一个班级里面之后，晴树就主张今晚举办庆祝宴来庆祝这件事。
　　庆祝宴可以做成很多种形式，但大部分都是需要准备很多道菜才行，这一点他们三个都很难做到。
　　所以晴树选择了最简单的一道菜――火锅！
　　春天吃火锅虽然比不上在冬天吃那样合乎时节，但也不差啦。
　　他们在超市购买了足够的食材与火锅底料，至于最重要的火锅本体，这东西晴树家里本来就有，是他以前某天在电视中看到关于火锅美食的纪录片之后第二天就买了的，最近一次使用还是在年初的时候。
　　买够了东西，晴树身为男生，自然是承担了大部分苦力劳动，沉重的东西都在他的手里。
　　而小埋则是抱着满满一袋子的薯片，幸福的走在后面。
　　在超市里路过零食区的时候，小埋就唰唰唰十连抽……
　　哦不，是十连拿，直接拿了十袋薯片放在购物车里。
　　对于此事，晴树表示认可并且支持。
　　没办法，谁让薯片也是他的最爱。
　　甚至薯片是他心目中排名第一的零食，是精神寄托，只要想放松的时候打开一大包薯片，边看漫画边吃，当吃完的时候，自然而然就忘却烦恼了。
　　对了，还要加上一听可乐才是完美的搭配。
　　漫画书、薯片与可乐。
　　是晴树心中完美不可动摇的铁三角。
　　所以，别看那些薯片都在小埋手里拿着，但对于它的分配比例，晴树是绝对不会让步的。
　　妹妹是妹妹，薯片是薯片，两者不可兼得。
　　晚上三人一起举行了庆祝宴，打打闹闹的很是欢乐。
　　这也让他们之间的感情加深了些许。
　　……
　　第二天，晴树没有如往常那样起来晨跑。
　　因为昨晚闹腾的实在是有些晚，再加上收拾残局清洗火锅餐具，很晚才睡。
　　也幸好今天是周六不用上学，可以公然睡个懒觉，很舒服，美滋滋。
　　起床之后，洗漱上厕所，顺路敲了敲小埋的房间门叫她起床。
　　然后出门就近买了些早餐，回来的时候先给隔壁的海老名菜菜送了一份。
　　海老名菜菜不光是邻居，还是妹妹小埋的同班同学，并且她独自一人来到这里上学、生活，晴树他有能力照顾当然要照顾一下。
　　更别说晴树他已经从小埋近来的举动中察觉到了她内心中与生俱来的宅系属性，虽然他并不排斥小埋成为宅女，可多与朋友接触多出去玩玩总是好的。
　　与海老名菜菜更熟络之后，想必会消减小埋的一部分宅系时间吧。
　　晴树就是这样想的。
　　在收获了海老名萌妹的一番感谢以及一些好感度加成之后，晴树提着两份大阪烧回到家中。
　　“欧尼酱怎么买了这个？我想吃之前的和果子！”
　　敲开小埋的房间门，小埋打着哈气慵懒的看着晴树递过来的早餐，抱怨着。
　　“卖和果子的那家店太远了，要早起晨跑去才能买，不如小埋你明天和我一起继续晨跑？”
　　晴树在知道小埋喜欢和果子后，迅速制定了以和果子作为诱饵的计划来诱导小埋养成晨跑的习惯。
　　“呃……”
　　小埋接过大阪烧，盯着它犹豫了一下，然后才点了点头。
　　“好吧，尼酱。”
　　晴树听后，嘴角微微翘起，心中大赞自己的明智。
　　宅不可怕，可怕的是不健康的宅。
　　晴树前两年就是太过于专注修炼漫画技巧而从来都不运动，导致身体变差。
　　所以他在上高中之后才会加入剑道部才会每天晨跑，立志做一个有肌肉的健康宅。
　　既然父亲与小埋的母亲信任他把小埋拜托给自己照顾，那么他就要尽到哥哥的职责。
　　在不违背小埋喜欢宅的情况下，尽量让她身体健康一些。
　　这就是晴树的理念了。
　　……
　　白天的时候，晴树没有继续画火影，而是把之前发的教科书都拿了出来。
　　每年的开学之初，他都要做一件事，这件事关乎今年的学年考试排名。
　　这件事就是――将所有教科书绝对记忆化。
　　樱花国史、伦理（道德标准与行为准则）、化学、古文、现代文、数学、物理、世界史。
　　一共八本书，平均每本将近二百页的内容，全部印刻在脑海中需要消耗大概1500点思念力。
　　没有去精确计算一共有多少页需要消耗多少思念力，晴树直接拿起一本书开始翻看起来，翻页的速度快的都起风了。
　　呼呼呼~~~~~~
　　一本书翻完了翻第二本，很快十分钟就把这学期需要学习的八本书翻看个遍。
　　“接下来，只需要将每一页的画面兑换成绝对记忆就可以了，那么开始吧。”
　　在脑海中将每一页的记忆抽取一帧的画面，晴树选择将其全部兑换。
　　瞬间，所有内容全部清晰地印刻在脑海中，就算想忘也忘不掉。
　　而与之对应的，晴树的思念力却在急速消耗，从原本的1632点瞬间下滑到了只有51点。
　　只剩下51点思念力，很难受啊！
　　然而这也是必须要消耗的，想要偷懒不学习只做自己想做的事，当然要付出相应的代价。
　　至少在这一点上，晴树觉得很值，每年消耗一千多点思念力就能换来学年前十的成绩单，然后再用成绩单从父亲那里换取高额的生活费，然后再用这些生活费来买各种想要的东西，比如手办、手办还有手办之类的东西。
　　晴树家里客厅有一面展示墙，玻璃柜里面的手办都快要填满一半的空间了，就是这么来的。
　　不然一个离家独自生活的少年怎么可能住得起一户建，能有个公寓住就不错了。
　　不过，看着脑海中漂浮的那51点思念力，晴树突然想到，他只将火影的漫画兑换了20话，以自己的速度再过几天就能画完这20话。
　　剩下的那51点思念力甚至都不能兑换出3话来，这么说，岂不是要一首《凉凉》送给自己。
　　当晴树没有思念力兑换出清晰的火影漫画时，他还能拿什么来画？
　　晴树当年开始看《火影忍者》的漫画时，距今为止绝对超过了十年之久，大致剧情还勉强记得，可如果将其完整的跃然纸上，怕不是要画出一堆渣渣来。

第19章 然而我仍然是独自睡觉
　　关于漫画的绘画技巧这方面晴树已经修炼了三年，现在每天需要做的事就是把火影画出来。
　　而如果没有足够的思念力来兑换火影漫画的记忆，接下来岂不是要浪费每一天的时间。
　　对此晴树绝对不能接受，他想要做的事情还有很多，而火影是一切的启点，所以绝对不能把时间浪费掉。
　　“现在一年级的学弟学妹们刚刚入学，估计我那怪人的名号想要传播开来也需要一段时间，而且就算如此也思念力也是入不敷出，以我正常的消耗，平均每天三话的内容，一天就要用掉大概60点思念力，收入与开支差距很大呀！”
　　“难道要去秋叶原当街卖艺来赚取思念力不成？”
　　大概两年半之前，晴树有一天看着自己那缓慢增长的思念力时，突然产生了一个念头。
　　那就是：
　　《当别人知道自己名字或不知道自己名字时，对自己产生思念力的多寡会不会有所影响？》
　　意思就是说，在别人不知道晴树的名字的情况下，想了与晴树有直接关系的事物时所产生的思念力，与在知道晴树名字的情况下，两者所产生的思念力是否有差异或是完全相等。
　　那个时候，晴树已经决定用漫画来赚取思念力。
　　所以在今后究竟是使用本名发布，还是使用笔名发布上，存在着分歧。
　　没办法，晴树脑海中这个伪系统也没个小精灵小管家之类的东西出来给他解释清楚，所以晴树为了弄明白事实究竟如何，去亲身验证了一下。
　　第一天，他去秋叶原的街头拿着一把吉他弹了一个小时，期间没有说话也没有向路人表达出任何东西，就像是脑残少年突发奇想的自娱自乐一般。
　　第二天，他准备了一个告示板，上面写着『在下土间晴树，是一个音乐爱好者云云……』，总之就是自我介绍一下。
　　这一次他也是弹了一个小时的吉他，因为他原本就只会弹吉他。
　　毕竟总不能跳舞吧，那可就太尴尬了。
　　回家之后，通过两天的思念力收入对比，晴树发现了一个惊人的现象，那就是当人们知道他的名字后得到的思念力是不知道的情况下的三到五倍。
　　好吧，其实这个惊人的发现也没什么太大用处，也就是让晴树今后多注意一下不要使用笔名化名之类的，不然思念力的收入会缩减太多。
　　……
　　看着脑海中那51点思念力，晴树认真考虑了一下去秋叶原卖艺的可行性。
　　如果卖个一整天的话，大概可以得到几十点思念力，这已经很多了，毕竟秋叶原每当周末时人多的要死，基数充足诞生的思念力也多。
　　如果是正常上学，估计要十天半个月才能积攒这么多。
　　可是，对于晴树现在的消耗而言，显然是杯水车薪。
　　他必须要有一个稳定持续并且数量充足的思念力来源才能支撑自己继续画出《火影忍者》。
　　“这么看来，不能再将火影捂在怀里了，必须要尽快了解三大漫画出版社的具体情报，然后视情况选择一个出版社马上发表火影才行！”
　　原本晴树想着先作为一个吃瓜群众坐看三大出版社的暗中风波明朗之后再做决定，但现在看来是等不了了，所以这次晴树决定主动出击。
　　（前方啪啪啪福利~~~）
　　打开电脑，晴树在键盘上啪啪啪的快速打出几个字，然后查询。
　　【私家侦探】
　　晴树打算雇佣私家侦探来潜入三大漫画出版社希望能够得到一些情报。
　　这是他能够想到的最靠谱的办法。
　　至于说收买新闻社的小编来获取情报？
　　抱歉，晴树对于那种‘开局一张图，故事全靠编’的小编毫无好感，并且他怎么敢相信其提供的情报。
　　万一其中一个出版社的真实情况是‘即将废社’，而小编给他的情报是‘打算力捧新人’，那晴树可绝对是踏入了天坑。
　　晴树信仰火影，可却不会盲目信仰到认为火影能够挽救一个出版社的程度。
　　他只是想借着三大出版社的平台能够最大限度的宣扬火影而已，并不想跟着哪一家共存亡。
　　所以，哪怕请私家侦探看上去似乎有点过了，但为了获取准确的情报，晴树也是拼了。
　　浏览着网页上关于各个私家侦探社的介绍，他选择着适合自己的私家侦探。
　　首先，一些大型的侦探社就算了，费用一定很贵，晴树就算有钱，那也只是一些小钱而已，还出不起那动辄几百万的费用。
　　其次，似乎绝大多数的侦探社都宣扬说本身是警探或是侦察兵出身。
　　晴树的大致想法是作为临时工或是清洁工这样的底层人员混入出版社，然后靠着睿智的眼睛观察出目前这个出版社的现状，再在厕所之类的场所探听一些员工的谈话，这样很轻易的就能得到他想要的情报。
　　而警察出身军人出身的私家侦探似乎更适合去侦破案件或是入室窃听这种高级事件，与晴树本身的想法不太吻合。
　　所以，最后晴树选择了一个演员出身的私家侦探，并约定了明天下午见面。
　　演员出身的私家侦探，听上去似乎有点扯淡，但仔细想想，似乎更适合晴树想要做的事情。
　　扮演清洁工临时工什么的，想必还是演员更适合一些。
　　并且更重要的一点是，收费便宜！
　　这才是晴树更关心的事情。
　　虽然小埋来自己家里住之后，父亲每月给的生活费用更多了一些，但以小埋那逐渐觉醒的干物妹性格，恐怕今后花费会更多。
　　想想真是怀念以前的单身生活啊~~~
　　好吧，其实对于小埋的到来他是很开心的，因为明显感觉到，自己的笑容更多了，生活也变得更具色彩了。
　　不像以前他一个人回家，自己一个人看电视，自己一个人吃饭，自己一个人睡觉。
　　咳咳，不要误会！
　　现在晴树仍然还是自己一个人睡觉。

第20章 我不可能成为主人
　　周六，午后，秋叶原。
　　人来人往，每次晴树来到秋叶原，无论是周末还是工作日，总是有许许多多的人在眼前晃来晃去。
　　当然，他也同样在别人的眼中晃来晃去。
　　秋叶原作为全樱花国的宅系圣地，来这里的人90%都是宅男宅女，而剩下的10%则是伪装成现充的宅男宅女。
　　总之，入目皆宅！
　　晴树昨天在网络上与那个叫作‘加贺兰丸’的私家侦探约定的就在秋叶原的一家咖啡店见面。
　　不是因为什么大隐隐于市或是将自己藏于人群中之类的想法，只是因为他想顺便购买几本正在追的那几部漫画的最新单行本，另外还想买个家用打印机用来打印火影原稿。
　　至于手办之类的周边，理智告诉他不要再买了，但晴树发誓，除非是碰到超级喜欢的，那就稍微犹豫一下然后果断买下。
　　在秋叶原站下了地铁，晴树轻车熟路的来到那一家经常光顾的咖啡店。
　　一进门，左右观察一下，看到一个男人正拿着之前约定的暗号书籍，晴树直接走了过去。
　　“已经转行成为私家侦探了，还要学习关于演技的技巧吗？”
　　看着面前年轻男人手中的一本关于演技修炼的书，晴树好奇的问他。
　　“虽然在做私家侦探这一行，但我的梦想果然还是成为真正的演员啊。”
　　男人耸耸肩，随意的说道。
　　“原来如此，那么，在下就是土间晴树，想要请先生帮忙的人，请多指教。”
　　“在下加贺兰丸，目前是一名职业私家侦探，请多指教。”
　　互相正式介绍之后，两人一面对面坐下。
　　晴树本以为私家侦探会是个头戴宽檐帽身披风衣的神秘家伙，说不定还要摆弄个木质烟斗什么的，但没想到来人只是一个普普通通的青年，身穿与他一样普通的鞋子，一样普通的牛仔裤，一样普通的T恤。
　　当然，如果说有什么不一样的，大概就是自己比较帅一些吧……
　　晴树理所当然的这么认为。
　　叫了两杯咖啡后，两人开始直奔主题。
　　“那么，土间先生的委托是什么呢？”
　　“加贺先生应该知道漫画界的三大出版社吧？”
　　“当然，我年轻的时候也是漫画的爱好者，就算现在也非常喜欢看漫画。”
　　“最近关于集英社、讲谈社和小学馆的小道消息在网络上疯传，都说即将出现巨大的变革，可却没有任何实质性的消息，所以我想请加贺先生潜入这三大漫画出版社了解一下事情到底是什么情况。”
　　晴树直接将自己的委托说了出来。
　　“打探情报吗？”
　　加贺兰丸闭目思考了一下。
　　“没有问题，我可以做到，只要……报酬足够的话。”
　　说到最后，加贺兰丸举起右手比划了一个全世界人都懂的手势。
　　“关于报酬方面，我这边同样没有问题。”
　　晴树一口答应，甚至都没先问问多少钱。
　　晴树并不算了解私家侦探这一行，但晴树对于一个人的判断有着他自己的方法，那就是眼神。
　　他能从加贺兰丸的眼中看出其极为自信的神态，所以晴树相信他，同时也是相信自己的眼光。
　　“虽然事关三家漫画出版社，但其实只是一个事件，所以我的报价是30万，预付10万，给我一周的时间足以探听出事情的原委，所以土间阁下意下如何？”
　　“可以，成交！”
　　去周围的一家银行取出10万，回到咖啡馆交给加贺兰丸，到此两人的委托算是正式达成。
　　在得知自己出去取钱的时候加贺兰丸已经结账后，晴树到了个谢，但并没有喝自己的那杯咖啡。
　　之后互相留下联系方式，两人一前一后离开了咖啡馆。
　　……
　　出来之后，晴树就把这件事暂时抛之脑后了，反正一周之后才会有结果，他只要安静等候即可，现在多想也是无益。
　　“那么下一个目标是……”
　　晴树思考着先是去买漫画，还是先去买打印机呢。
　　“决定了，先去订购打印机！”
　　想着购买打印机会有送货到家的服务，所以果然还是晚些再买漫画比较好。
　　毕竟手里提着一堆漫画书，再逛电器商场的话会很麻烦。
　　更别说晴树想要购买手办的念头一直跃跃欲试着跳出来捣乱。
　　‘可惜小埋与海老名一起出去玩了，不然带她一起来秋叶原岂不是就有正当的理由买手办了么！’晴树可耻的想着。
　　秋叶原如今已经逐渐进化成为一个生态圈，不光是ACG宅系圣地，这里还有着商场、超市，总之就是一个完整的商业圈。
　　一个小时之后，晴树在电器商场选择了一个功能比较齐全并且打印出的色彩分辨率很高的家用高级打印机。
　　其实他主要是用来打印黑白的漫画原稿，但有时候也许会打印一些彩色的图片，比如人物形象立绘之类的画稿。
　　所以高分辨率的彩色打印还是会有需要的。
　　刷卡支付了3万5千，并且选择了送货到家的服务，然后填写表单写明地址与联系方式后。
　　搞定！
　　接下来就是去漫画书店扫荡的时间。
　　刚走两步，晴树觉得肚子有点空荡荡的感觉。
　　也就是说，他饿了。
　　看了看时间，刚刚五点多一点，看来是中午没吃饱导致晚上饿的有些早。
　　想着往常逛漫画书店、手办店以及其他各种店铺所需要的时间，等逛完恐怕早就饿扁了。
　　“果然还是一口气逛完才够爽，那么就先吃点东西垫垫肚子吧。”
　　晴树左右看了看周围，打算找个小吃店什么的，可周围大部分都是各种商业店铺。
　　沿着宽阔的步行街向前走了一会儿，他还是没有发现买小吃的地方，不过却看到了一家女仆咖啡厅。
　　虽然女仆咖啡厅的核心是‘女仆装服务’与‘咖啡’这两种元素，但晴树知道这里还出售其他食物或是甜点。
　　因为他以前逛秋叶原的时候，好奇的进去体验过，所以大概知道一些。
　　“嘛~~算了，反正女仆咖啡厅也能吃饭，那么就去女仆咖啡厅好了。”
　　决定着，晴树向街边的那家女仆咖啡厅走去。
　　“欢迎回来，主人~~”

第21章 我不可能被妹妹瞧不起
　　女仆咖啡厅的门口正有两个萌妹子向晴树打招呼，他微笑着对她们点了点头，然后走了进去。
　　看到靠窗的位置都已经被占据，晴树随便找了个靠里面的位置坐下。
　　这是他心中除了靠窗之外排入第二序列的位置。
　　“主人，请问您有指定的称呼吗？”
　　拿起桌子上的菜单翻看的时候，走过来一个身穿女仆装的女孩接待他，并问了一般女仆店都会事先问的一句话。
　　“没什么指定称呼，叫我晴树就好，是我的名字。”
　　一般有的人来到女仆咖啡店，会让女仆称呼自己为主人、哥哥、XX君、哥哥大人之类能够满足自己幻想的称呼。
　　这才是女仆咖啡厅的正确打开方式。
　　但晴树毕竟不是在这里土生土长的人，他更喜欢平等的交谈。
　　更何况老是被人称呼为主人什么的，好羞耻啊~~
　　晴树一边摆了摆手说着，一边抬头看去。
　　第一眼，晴树就被眼前之人吸引住了。
　　不是说这人长得多好看……
　　好吧，晴树承认，眼前这个女孩的确很好看，漂亮并且有着天然萌属性的容颜，充满元气温和阳光的笑容，再加上明亮的琥珀瞳，绝对是他见过的女孩中排名一二位的存在。
　　就算与小埋比也不相上下。
　　然而，晴树并不会那么容易被漂亮的容颜所吸引，他被女孩吸引住的元素是她的发色。
　　与他一样同属于极其稀少的亚麻色发系，并且几乎是完全相同的亚麻灰色，只不过女孩那亚麻色中的灰色元素比较偏淡，晴树的灰色元素稍微重那么一点点。
　　可如果不是极为仔细的查看对比的话，根本看不出来有什么区别。
　　女孩那亚麻灰色是晴树在除了父亲以外第一次见到与他那么相近的颜色，所以他看到之后才会为之一愣。
　　“咳咳~~~那个……抱歉，你头发的颜色很漂亮。”
　　晴树也不知道自己愣了几秒还是几刹那，不过他夸奖女孩的话语却是出自真心实意。
　　因为他喜欢自己的发色，同样也就会喜欢与之近似一样的发色。
　　“没关系，晴树的发色我也很喜欢。”
　　女孩依然温和的微笑说道，她与晴树一样，对于能见到如此近似相同颜色的发色而感到意外，同时也对这个少年先天有了一些好感。
　　这一刻，晴树觉得自己与女孩好像有种商业互吹的感觉，令他嘴角都翘起了个好看的弧度。
　　“哦忘记说了，我的女仆名字是Minalinsky，抱歉我是第一天当女仆，而且晴树你是我第一个接待的客人，所以还不太熟练。”
　　说着，女孩可爱的吐着小舌头，试图萌混过关。
　　女孩的女仆名翻译过来是‘南酱sky’的意思，这让晴树猜测女孩的真名大概是有‘南’这个字的含义吧。
　　不过晴树在心底却为她取了个外号，只属于自己的外号，叫作‘亚麻色少女’。
　　“没关系，说起来能成为Minalinsky的第一位客人还真是我的荣幸呢，加油吧，你一定能成为最棒的女仆！”
　　晴树给了女孩一个迈特凯式的招牌鼓励。
　　“十分感谢，那么晴树想要吃点什么呢？”
　　这才想起还要点餐，晴树重新拿起差不多快遗忘的菜单翻了翻。
　　“就蛋包饭吧，再加一块柠檬芝士蛋糕，一杯咖……”
　　突然想起来晚上喝咖啡对睡眠不好，他止住了自己的话，又重新选择了一个。
　　“还是来一杯苏打气泡水吧。”
　　“那番茄酱字要写什么呢？”
　　“开心。”
　　“开心？”
　　女孩很不解，之前店长为她培训的时候说一般人都会要求写‘名字’‘祝福’之类的话，或是画个小猫、笑脸也行。
　　可没想到第一个接待的客人就没有按套路出牌。
　　“没错，就是开心，这是我现在的心情。”
　　对于晴树这种近乎于撩妹的话语，女孩完全抵挡不住，直接退败去准备他点的蛋包饭去了。
　　然而，晴树只是很单纯的在表达而已。
　　满街都是红发、黄发、黑发、蓝发、绿发这些主流发色，能够极其偶然的遇到与自己几乎是同样发色的人，而且还是个超萌的萌妹子，晴树他的心情当然是开心了。
　　更别说之后还有更期待的扫货活动，说不定会遇到很多心仪的物品，想想就更开心了。
　　……
　　等待着蛋包饭的时候，晴树突然想起一件事，是关于网站的事情。
　　原本他一整个ACG的大计划里面就有关于网站的延伸想法，也就是说他以后有可能会涉足网络门户这个领域。
　　他想着，既然决定尽快发表火影，那么如果火影发表之后，可以建立一个类似于粉丝聚集地的网站，大概类似于贴吧或论坛的形态。
　　然后每天上传一些火影中的彩色人物原稿，或是解答一些设定问题之类的，这样一定会更利于收集思念力。
　　想想现在只有几十点的思念力，而火影的漫画也即将面临停更的威胁，晴树他现在真想在秋叶原的大街上脱光衣服裸奔一次，而且还要边跑边大喊自己的名字。
　　当然，以上那个超级奇葩的想法只在晴树的脑海中诞生了一刹那就被他无情镇压了，这么变态的事光是想想就够羞耻的了。
　　不过，关于建立粉丝网站的事，他还是拿出笔记本认真地记了下来。
　　虽然本身拥有绝对记忆的能力，可他还是习惯于将想法跃然纸上，这样会让‘概念’这一虚无缥缈的存在更加清晰一些。
　　嘟嘟嘟~~~嘟嘟嘟~~~
　　刚写完最后一笔，正要把笔记本塞进背包里，晴树就听到自己的手机铃声响了。
　　看到是小埋打来的，他放缓手中的动作，先按了接听键。
　　土间晴树：“摩西摩西，找我有事吗小埋？”
　　土间埋：“欧尼酱你什么时候回来呀？我和海老名酱买了很多好吃的零食呦~~”
　　土间晴树：“抱歉，我现在在外面暂时还回不去，那个晚饭你们就先吃吧，不用等我了。”
　　土间埋：“那好吧~~”
　　就在两人要说再见的时候，之前接待晴树的Minalinsky端着他点的蛋包饭、芝士蛋糕和气泡水走了过来。
　　“晴树，你的蛋包饭好了呦~~”
　　这句话不但晴树听到了，就连小埋也通过手机听到了。
　　土间埋：“欧尼酱原来你去同学家了，而且还是女同学！”
　　小埋语气里的惊奇感让晴树完全不懂自己在她心里的形象到底是什么样的。
　　虽然是误会，可就算真的去女同学家里做客又怎么了，不是很正常的一件事嘛！
　　难道在小埋心中，身为哥哥的自己就那么宅那么没有女人缘？！
　　可恶！

第22章 老子打死你个命运的抉择
　　土间晴树：“咳咳~~我才没去什么女同学家，只是在秋叶原的女仆咖啡厅吃个饭而已，一会儿还要去逛街买漫画书。”
　　晴树一边解释着，一边空出原本放笔记本的左手示意Minalinsky将食物放在桌子上就行了。
　　土间埋：“女仆咖啡厅？欧尼酱，海老名她不信你在女仆咖啡厅，她说你一定是在女同学的……啊啊啊~~~~”
　　小埋话说到一半，晴树就听到从手机那边传来两女的打闹声。
　　他觉得，多半是小埋开玩笑故意这么说的，海老名菜菜那么温柔的女孩子绝对不可能说这些话。
　　向电话那边说了句自己大概会九点回去，也不知道她们听没听到，就挂断了手机。
　　“抱歉Minalinsky，是我妹妹。”
　　“看来晴树家里很热闹呢，有时候我也会幻想着如果有个妹妹的话，生活会发生怎样有趣的变化。”
　　“这个嘛……虽然不能代表所有的家庭，但至少我的感受是，如果有妹妹的话，孤独这个词绝将会离你而去。”
　　“原来如此，真的很棒呢，哦对了，忘记说了，我有施展让蛋包饭更好吃的小魔法呦~~”
　　Minalinsky背着手非常可爱的样子，煞有介事的说着，让晴树差点真的相信有魔法少女的存在。
　　卖萌可耻！
　　看着蛋包饭的蛋卷上写着自己要的‘开心’一词，右下角还有Minalinsky添加上的一个小笑脸，可爱到晴树都不忍吃了它。
　　“那么我要开动了！”
　　“嗯嗯~~”
　　Minalinsky在一旁期待地看着晴树，似乎非常在意他对自己手艺的评价。
　　拿起勺子，在边角处切下一小片蛋卷包裹着下面的炒饭，然后送入口中吃掉。
　　晴树闭上眼睛，装作很享受的样子。
　　没办法，吃过幸平创真的蛋包饭不下十次，他不相信随便一个女仆咖啡厅的女仆也能有这样的手艺，哪怕这个人是晴树很有好感的亚麻色少女。
　　然而吃到嘴里时，晴树意外的发现，竟然比他自己做的蛋包饭还要好吃一些！
　　要知道虽然晴树以前的做饭手艺很差，但在向幸平创真讨教过关于蛋炒饭、蛋包饭之类的快捷方便食物的做法后，手艺绝对要比普通人高出很多。
　　可没想到，身旁这个少女竟然能做的比他还要好吃一点点。
　　难道这就是……
　　爱的力量？！
　　一边吃着，晴树那胡思乱想的脑洞都快要突破天际了。
　　“很好吃~~！”
　　蓦然睁开双眼，晴树那一脸欣喜的表情只加入了20%的演技成分在里面，剩下的80%都是真心实意的称赞。
　　毕竟是她第一个招待的顾客，无论如何晴树也要为她多增加些信心啊，更别说她做的蛋包饭确实超出晴树预料的好吃。
　　“能得到晴树的认可真是太好了，如果有什么需要的就叫我呦！”
　　“嗯，好的。”
　　……
　　很快，一盘蛋包饭就吃完了，接着几口吃掉柠檬芝士蛋糕，再喝光杯子里的苏打气泡水，一顿很舒服的晚餐就这么搞定了。
　　等到逛完秋叶原再买一份小吃当夜宵，哪怕预计很晚才能回到家，也依然不用担心会饿肚子。
　　举起手示意了一下，负责接待晴树的Minalinsky轻步走了过来。
　　“还需要些什么吗？晴树。”
　　“不了，已经吃饱了，非常感谢你的招待。”
　　晴树摇了摇头，然后付了饭钱。
　　一般来说，越是高档的地方越是流行给小费，但秋叶原的女仆咖啡厅这种平民化的餐厅，并不流行。
　　而且晴树从Minalinsky的皮肤、气质与谈吐等各方面都能看出来，她的家庭绝对不缺钱，来这里兼职当女仆大概是为了体验生活而已，所以也就没有提小费这事。
　　如果是那种真正是为了兼职而兼职的，他当然不会吝啬。
　　“一定要常来呦晴树，我的第一名顾客。”
　　临走时，Minalinsky可爱的笑着说道。
　　似乎女孩子对第一次这种事很看重，无论是什么方面。
　　“一定！”
　　晴树点了点头，他有点被这个女孩子圈粉了，虽然主要是因为她那与自己一样好看的发色，但更是被她那阳光般的笑容感染了，似乎只要看到这个笑容，就会有一整天的好心情。
　　可惜这是在女仆咖啡厅，如果要联系方式的话一定会被当成色狼，不然晴树绝对会把对方所有联系方式全都套路过来。
　　“听说秋叶原每个月都会进行最佳女仆的评选，我有预感，当我们下次再见的时候，Minalinsky你一定能够成为最佳女仆，加油！”
　　打出一个迈特凯式的招牌笑容，晴树直接头也不回的潇洒离开。
　　而在他身后，女孩目光流转的看着他的背影很是感动，因为晴树的鼓励，她内心深处升起一道暖流让整个人暖洋洋的。
　　毕竟，这是她第一位顾客，既有纪念意义，又让人印象深刻，而且人还很好。
　　‘谢谢你的鼓励让我有了更大的勇气，晴树君！’女孩在心中说道。
　　随着背影消失在门外，女孩不知为何有些后悔，后悔没能告诉那个人自己的真名。
　　不过，若是现在追出去，实在是太过于羞涩了，她绝对办不到。
　　……
　　晴树出了女仆咖啡厅之后左右看了看，正好看到旁边就有一家大型的漫画书店，于是拐弯就走了进去。
　　两个月前，作为三大漫画出版社之一的讲谈社旗下漫画杂志《周刊少年MAGAZINE》，其顶梁漫画《鲜红的魔猎人》就宣告完结连载。
　　前几天《鲜红的魔猎人》最后一本单行本已经发布，所以晴树这次来秋叶原主要目的就是为了这最后一本。
　　当然其他漫画的单行本也很重要，没办法，谁让他有收集癖呢。
　　不把那些自己喜欢的漫画收集齐全，总觉得浑身难受。
　　“鲜红的魔猎人……仁王……转生的银狼，最重要的三本都有现货，很好！”
　　一进漫画书店，最显眼的地方就摆放着这些当下最火的漫画书，他直接每样拿起一本来。
　　“啊哈哈哈哈~~~没想到会在这种地方相遇我的挚友，真是命运的抉择啊……土间晴树阁下！”
　　“啊咧？”
　　听到有人以那无比中二的方式叫着自己的名字，晴树愕然转头看去。

第23章 自来也不可能出现在我面前
　　一个野生的自来也！
　　准确来说，是与火影里的自来也非常像的一个人。
　　材木座义辉，丰之崎二年级F班的学生，是晴树的同校同学。
　　与自来也一模一样的纯白发色，而且发型也极其相似，都是那种乱狮子似的，不过材木座义辉后面绑了个小马尾。
　　如果不说话的话，别人都会认为这是个正常人。
　　可惜，晴树早已看透了材木座义辉的性格，这绝对是个超级重度中二病患者。
　　无药可救的那种！
　　“呦~材木座，来买漫画书的呀。”
　　晴树向那边的材木座义辉打着招呼，同时自动免疫那些中二话语，从中过滤出正常的话。
　　“没错！虽吾辈身为剑豪将军，但为了把握那不知何时的转世机会，正是要从诸多魔法书中寻找破解之法！”
　　“嗨嗨~~你接着寻找吧，我也要寻找我需要的魔法书了。”
　　敷衍的说着，同时晴树也被不可避免的被传染了些许中二风的说话风格。
　　“别呀，难得在秋叶原这种封魔之地相遇，这一定命运的抉择，一起……一起吧！”
　　“好吧。”
　　对于材木座义辉的同行邀请，晴树没有拒绝。
　　其实两人关系很好，如果不是材木座有时候或者说所有时候都中二气息十足，对于晴树来说倒是一个相当不错的朋友。
　　因为严格来说，材木座是晴树的头号粉丝。
　　在丰之崎高一年级的时候，晴树那完全异于常人的举动虽然有很多人不能理解，但除了几个朋友之外，还是有人会认同他的做法。
　　材木座义辉就是其中之一。
　　大概是整天沉浸在自己的中二世界里，所以有着异于常人思维方式。
　　或者也可能是单纯的喜欢漫画而已。
　　总之材木座非常支持晴树，并异常坚定的认为晴树今后一定会成为超级漫画家，顺便不知何时给自己贴上了个挚友的标签。
　　……
　　与材木座义辉一起在秋叶原逛了三个小时，终于才把想要买的东西全都买齐。
　　其实晴树自己想要买的东西心里都有数，没花费多长时间，多数时间都是浪费在了逛与选择。
　　之所以花了这么长时间，是为了给小埋买一件礼物。
　　从礼仪上来说，虽然是素未谋面的兄妹，但毕竟都是姓土间的，于情于理作为哥哥的晴树怎么也要送给妹妹一件礼物吧。
　　原本超级可爱的布偶猫丁丁就是这个礼物，可惜……
　　说起来都是泪，直接掏空了自己三分之一的积蓄，可却没办法最后只能送给别人。
　　所以这次正好来一趟秋叶原，就是想给它那有干物妹倾向的妹妹买个喜欢的礼物。
　　最后晴树与材木座两人纠结了半天，才终于选定了一套《转生的银狼》里面人气角色‘红兔’的豪华大礼包。
　　豪华大礼包虽然贵是贵了点，但里面的东西都很精致，有手办、公仔、手表、笔袋、戒指、抱枕、扇子等等多到数不过来的小物件，很适合送给女孩子。
　　至少晴树觉得就冲着里面那相当精致的红兔手办，这大礼包就很值了。
　　这是一个手办控的觉悟。
　　……
　　哗啦啦~~~~~
　　两人刚快要走到地铁车站，天空就下起了小雨。
　　清明时节雨纷纷，正是四月初，这还是今年的第一场雨。
　　然而没有预料到会下雨的两人全都没有提前带雨伞。
　　毕竟是年轻人，谁还看天气预报啊！
　　“快！快去买伞！”
　　晴树瞬间反应过来，在这秋叶原的地段，虽然卖伞的有很多，但买伞的人会更多。
　　如果运气不好没买到伞，那么今天买的所有东西估计全都要被雨水泡一遍。
　　身为一个漫画爱好者，哪怕自己都湿透了也绝不允许自己的漫画书被淋湿，这是何等坚定的意志！
　　十分钟之后，两人分别举着一把粉色小伞，走出了动漫周边店。
　　气氛有些悲凉与颓废……
　　“材木座，你先回家吧，我还要去寻找我丢失的东西！”
　　“那么，再见我的挚友，祝你能寻找到那被遗弃的封印之书！”
　　说着，材木座义辉举着他那把小粉伞走在雨中，渐渐远去。
　　而晴树虽然看上去是在目送材木座，但其实他是把心神都放在了脑海中。
　　‘搜索最后一次看到笔记本时的画面，提取出最后一帧。’
　　之前与材木座一起冲进身后的这家动漫周边店之后，虽然运气不好只剩下了这种小女孩才会拿着的粉红小伞，但没办法，就算是工口题材的也要买呀。
　　然而，在为手中这把粉色小伞结账的时候，晴树突然发现，自己背包中的笔记本不见了，而且他回忆了一下却完全不记得是在什么地方丢失的。
　　虽说笔记本里面的内容他完全可以将其兑换出绝对记忆再重新记录一份，可如果能够找到的话是最好的，毕竟他的思念力也不多了。
　　而且，他对那本亲自记录了三年的笔记本也是有感情的，不想再换一本。
　　可这一切的前提是能够将其找回来。
　　随着晴树消耗了一点思念力，脑海中一张画面逐渐清晰，瞬间他就知道了自己最后一次看到笔记本是在什么地方了。
　　女仆咖啡厅！
　　说起来晴树还以为是自己之前买东西的时候不小心把笔记本弄丢了，但没想到，在女仆咖啡厅他就没把笔记本放在背包里。
　　画面上显示着，当时晴树正在接通小埋打来的电话，而这个时候Minalinsky过来给他送餐，导致他没有注意到自己拿着笔记本的左手并没有将笔记本塞进背包里，而是错位的放在了背包外面。
　　之后听到小埋那边的打闹声，也掩盖了笔记本掉在地上的声音，就是这么巧合。
　　弄清楚事情的原委之后，晴树举着自己那骚气的小粉伞，辨认着方向朝女仆咖啡馆快步走去。
　　他只希望自己的笔记本不要被其他顾客捡到，然后私自拿走。

第24章 那一刻的画面我不会遗忘
　　晴树并不知道，就在三个小时之前，也就是他刚刚从女仆咖啡厅出来之后，Minalinsky在收拾餐桌的时候就发现了躺在地上的那本笔记本。
　　回想起之前给晴树送餐的时候，似乎看到少年手中就拿着它，所以她知道这一定是晴树不小心落下的。
　　于是，她拿着笔记本跑了出去，想要寻找晴树把它还给他。
　　然而她并没有寻找到晴树的身影，哪怕街上人来人往，可她仍然无法看到晴树那独特而又稀有的亚麻灰色短发。
　　可惜，当时晴树转头就拐进了隔壁的漫画书店，所以也就这么错过了。
　　……
　　女仆咖啡厅内，换回正常装束的亚麻色少女Minalinsky正趴在桌子上用手指摩擦着那本笔记本的表面，表情纠结似乎在犹豫要不要打开看看。
　　可从小良好的家教让她觉得这么偷看别人的笔记本甚至可能是日记本，果然还是于心难安。
　　更别说这个人还是她兼职女仆的第一位顾客，在心里有着特殊地位。
　　也许一个月或是两个月之后她会渐渐淡忘晴树的存在，可现在却不一样。
　　“记得晴树君在打电话的时候说晚上大概九点钟回家，那么他现在应该发现自己的笔记本丢了吧，难道他直接回家了？”
　　少女不知道该不该继续等下去。
　　虽然她可以将笔记本放在店里，然后等晴树什么时候来了就可以取走，可毕竟是她捡到的，她想亲手交还给他。
　　“要不……就看一页？看一页就好，也许晴树会把自己的联系方式写上！”
　　找了个理由，少女像做贼似的，脸红心跳悄悄摸摸的翻开了笔记本的第一页。
　　上面没有写晴树的名字，也没有什么有用的信息，里面全是她看着不太明白的话语。
　　比如说：进击的巨人、刀剑神域、海贼王、火影忍者、你的名字、弹幕视频、阴阳师、王者荣耀……
　　这些全都是她无法理解的词语组合，若是单个字她全都认识，可一旦组合起来就完全不知道是什么意思了。
　　“真奇怪，晴树的笔记本上都记了些什么东西呀？！”
　　虽然少女十分好奇，可她却非常有原则的没有翻开下一页，而是将其合上，继续等待不知会不会到来的晴树。
　　因为她觉得，这些看不懂的东西很可能对晴树很重要，所以她更要亲手交给他。
　　“决定了，一定要等到九点闭店，若是晴树你不来，我就……哼~~”
　　想到这么晚回家一定会被妈妈骂，少女有些恨这笔记本了，于是用嫩嫩的手指头戳着它。
　　……
　　叮铃铃~~~
　　推开女仆咖啡厅的大门，伴随着风铃响动。
　　因为刚刚下起小雨的缘故，除了几个躲在这里避雨的人，里面的顾客并不多，毕竟现在都已经晚上八点半多了，谁还有闲心来体验女仆的服务。
　　而且正常来说，现在已经快要到了闭店的时间。
　　晴树进门后，没有扫视整个咖啡厅，而是直接看向了自己之前坐的那个位置。
　　同一瞬间，听到风铃声的亚麻色少女也抬起头，两人心有灵犀对视在了一起。
　　如果没记错的话，当两人对视了三秒零三十七刹那之后，同时错开了眼神。
　　怎么说呢，他们都感觉到了有那么一丢丢的羞涩。
　　不过晴树心中记挂着笔记本，把荡漾在心底的感觉抛下，大步流星的走了过去。
　　这时候他才注意到，少女没有穿着之前的女仆装，而是换了一身普通的嫩绿色百褶裙，右半侧头发扎起了侧马尾，用明绿色发带扎起个蝴蝶结。
　　这样的装扮给晴树的感觉又有了一层完全不同的变化，某种程度上甚至比女仆装时还要可爱。
　　“Minalinsky……”
　　还没等晴树说话，少女直接拿起桌子上的笔记本递向他。
　　“晴树的笔记本，我有好好保存呦~~”
　　这一刻少女那明媚的笑容，让晴树仿佛置身于夏威夷沙滩上，伴随着和煦的海风拂过脸庞。
　　毫不犹豫的，晴树直接花费了一点思念力，将这一瞬间的画面永久记忆了下来。
　　哪怕十年、二十年、一百年之后都不会将之遗忘。
　　“多……多谢！”
　　这一刻晴树仿佛失去了语言组织能力，只能用干巴巴的话来回应少女的等待。
　　不过，他眼中流露出那真挚的神态，却是少女明显能感受到的。
　　“这本笔记对晴树来说一定很重要吧，我没有偷看呦，只是……只是看了第一页，想要看看有没有你的联系方式。”
　　明明是帮助了晴树，明明等待了这么久，可少女此时却好像自己做了什么坏事似的，非常不好意思。
　　可晴树看在眼中，却更感觉到少女的可爱了。
　　“虽然对我很重要，但如果是Minalinsky看了的话也没有关系，它只是记录我有时候脑海中突然闪烁出的灵感而已。”
　　晴树赶紧解释了一句，生怕少女会产生什么不必要的内疚情绪。
　　“闪烁的灵感？难道晴树是一名创作者？”
　　看晴树那与自己差不多年纪的样子，少女很难将‘轻小说作家’或是‘音乐作词者’这些创作职业与晴树联想到一起。
　　“没错，在下正在创作一部漫画名叫火影忍者，如果顺利的话，大概一个月之内就能在漫画杂志上发表。”
　　虽然晴树相信凭借着火影的精彩程度，只要出版社的编辑看了就会马上认可，但也没有太过于夸下海口。
　　一个月，在他看来已经是很保守的估算了。
　　前提是……能一切顺利。
　　“哎？火影忍者？”
　　少女想起了笔记本第一页就写了这个词，才恍然大悟原来是这么个意思。
　　“听起来很厉害的样子，那么加油吧晴树！”
　　少女元气满满的可爱模样为晴树加油着。

第25章 你的名字
　　秋叶原，电车站。
　　为了表示对Minalinsky的感激之情，晴树亲自送她来到车站。
　　一路上两人没怎么说话，毕竟只是才认识不到几个小时的陌生人，就算他们彼此之间都互相有那么一点点好感，可也不知道该说些什么。
　　貌似该说的、能说的都说完了。
　　而且，就这么静静地走在雨中的感觉也还不错。
　　“再见晴树君，我等的电车来了。”
　　少女向晴树告别着，而晴树此时胸口中好像在酝酿着什么。
　　“等等！最后可以告诉我……你的名字吗？”
　　晴树指的是少女真正的名字，而不是作为兼职女仆时取的名字。
　　虽然这么做显得非常唐突，可他却不想后悔。
　　“可以哟~~我的名字是南小鸟，那么晴树君呢？”
　　晴树根本没想到，面前的少女没有犹豫，直接说出了自己的名字，而且最后还反问他的名字。
　　“土间，我叫土间晴树。”
　　“我会好好记住的。”
　　“我也是！”
　　目送着电车上名为‘南小鸟’的少女消失在自己的视线所能看到的范围之外，晴树才缓过神来。
　　“糟糕！忘记要联系方式了！”
　　“笨蛋！笨蛋！笨蛋！笨蛋……”
　　车站等车的人都能看到，一个举着粉红小伞的男人在不断咒骂着什么，让人不禁远离了他几步远。
　　“决定了，下次再相遇时，一定向她要电话号码！”
　　……
　　屁颠屁颠的举着小粉伞去地铁站坐上地铁，九点多一些才终于归宅。
　　“我回来啦~~”
　　晴树现在已经习惯了回到家时喊上一句。
　　“欧尼酱回来的好晚啊！”
　　小埋斜躺在客厅的沙发上，面前一堆各种零食，还看着晚间动画频道。
　　对于哥哥回来了，她只是从沙发上爬起来，然后打了个哈气吐槽着。
　　“抱歉回来的这么晚。”
　　本来这个时候都该洗完澡等着睡觉了，确实是有些晚了点。
　　“海老名呢？”晴树问。
　　“海老名酱先回家了，呐~~尼酱，我先去洗澡喽。”
　　似乎是专门在等着哥哥回来，虽然小埋在等着的时候一边吃零食一边看动画一点也不无聊，可晴树还是心中暖暖的，这种被家人等待的感觉真的很棒。
　　小埋去洗澡的时候，晴树换了一身衣服，毕竟那只是把儿童向的小伞，完全遮不住全部的雨水。
　　从房间出来之后，先去客厅把电视关掉，然后收拾了一下茶几上剩下的零食包装袋。
　　突然想起来，又不是自己吃的，为什么要自己收拾呢？
　　可转念一想，这似乎是哥哥本就应该帮妹妹做的事吧？！
　　第一次当哥哥，晴树对于身为哥哥的职责范围还不太清晰，于是就这么想着想着，手里的活已经干完了，重新恢复了整洁的客厅。
　　带着仅仅在心里存在了三秒的郁闷心情，晴树接下来把为小埋买的红兔豪华大礼包放在她的房间里，然后把自己买的那些漫画书以及一个《转生的银狼》的银狼手办分别放到书柜与展示柜里。
　　忙碌的一天，总算是告一段落了。
　　明天就是真正的开学，不过对于晴树来说，反正二年级的所有课本都在脑子里，所以说开挂的人生还真是轻松啊……
　　躺在沙发上看着天花板那星星点点，实际上却是看着之前保存下来的南小鸟的笑容。
　　晴树说不清自己对于南小鸟是什么样的情绪，一见钟情是绝对不可能的，他根本不相信所谓的一见钟情。
　　没错，南小鸟很漂亮很可爱，可晴树在学校里就曾经见过一个同年级的女生，相貌气质简直堪称完美，但他仍然没有对其产生什么特殊的情感。
　　所以，晴树总结了一下，他大概是因为南小鸟的等待，才使得他心中原本就存在一点点的好感产生质变的吧。
　　虽然晴树不了解南小鸟的具体下班时间，但也能猜到，她一定是等了自己很久。
　　为了这么一个陌生人，她就这么傻等着想要把笔记本亲手交给自己。
　　还真是傻的可爱！
　　晴树只能用‘傻的可爱’来形容南小鸟，因为他心里十分喜欢这种‘傻的可爱’。
　　“所以，这大概就是命运吧……”
　　“什么命运？尼酱在感叹人生吗？”
　　听到小埋的声音，晴树偏过头一看，小埋穿着睡衣正在拿毛巾将头发擦干着。
　　“今天遇到了一个有趣的女孩子，所以忍不住感叹了一下。”
　　晴树直接说道，没有打算对小埋隐瞒什么。
　　“哇~~欧尼酱你难道又恋爱了？！”
　　小埋的眼睛瞬间瞪大的溜圆，神情兴奋的走过来问道。
　　“什么叫又恋爱了！才不是恋爱，只是有些好感而已，好感你懂吗？就是比喜欢还差很多，很容易失去这些好感又很容易增加一些好感的这种程度。”
　　晴树试图用自己的概念来解释一下。
　　“好难懂，欧尼酱你是恋爱达人吗？竟然了解的这么透彻。”
　　“咳咳~~没有没有，我还没有恋爱过，这些只是理论而已，好了我去洗澡了……”
　　本想长篇大论一番，但突然想到他自己根本还是个恋爱雏鸟，自觉有些尴尬的晴树赶紧借口洗澡遁了。
　　“嘿嘿~~欧尼酱好有趣~~”
　　小埋看着哥哥狼狈的背影，笑的很开心，虽然她也不明白哥哥为什么突然逃走。
　　擦干那一头漂亮的奶橙色长发，小埋想了想明天周一还要上学，也就没有重新打开电视看动画，而是上了楼准备睡觉。
　　当她回到自己房间里，看到地上的那一大袋子的东西时，一愣。
　　用脚趾头想，这房间只有自己和哥哥能进来，那么突然多出来一堆东西，一定是刚才哥哥放进来的喽。
　　打开一看，入目就是一个圆圆胖胖的可爱抱枕，上面印着小埋很喜欢的一个动漫人物的形象。
　　接着，各种红兔主题的小物件应有尽有，还有一个二十厘米高的精致手办，都是她喜欢的东西。
　　这也是理所当然的，毕竟之前晴树与小埋偶尔聊起动漫的时候，就知道了小埋最喜欢的动漫人物里有红兔，当然不会买错。

第26章 我的老师不可能腿咚我
　　“欧尼酱！阿里嘎多！~”
　　刚刚从浴室里出来，身上虽然穿着宽松的居家服，但还是热气腾腾的感觉，没想到接着就被妹妹小埋抱住了。
　　他自然是知道小埋为什么向自己道谢。
　　“嘛~~虽然我们只是异父异母的兄妹，最近也才是第一次见面，但作为哥哥送给妹妹礼物不是很正常的一件事嘛，安啦安啦~~”
　　“嘻嘻~~”
　　松开怀抱，晴树揉了揉小埋柔顺的头发。
　　“好了，明天还要上课，早点去睡吧，晚安。”
　　“嗯，晚安，欧尼酱也早点睡呦！”
　　听着小埋噔噔噔跑上楼的声音，晴树来到客厅，给哈姆次郎和哈姆三郎的小碟子里倒了些水和瓜子。
　　哈姆次郎和哈姆三郎就是小埋养的那两只橘色小仓鼠，晴树一直没弄明白是，哈姆太郎究竟是谁。
　　回到房间，把数位平板电脑装进书包里，将一切事物都整理妥当之后，晴树躺下睡了过去。
　　……
　　“呀~哈喽，小树。”
　　“早啊，团子。”
　　早上，晴树与前座的由比滨结衣互相打着招呼。
　　三天前两人为了称呼的叫法拌嘴，只是因为一个春假没见面，想用这种方式找回以往相处时的感觉而已。
　　现在又彼此熟悉了，自然不用因此而拌嘴了。
　　“晴树！”
　　与由比滨结衣闲聊的时候，突然听到教室外面有人叫自己，抬头看去是美术老师千石千寻。
　　“出来一下。”
　　千石千寻酷酷的一撇头，转身消失在了门口。
　　心中猜测可能是关于之前给她看的火影忍者的事，晴树对由比滨结衣说了声抱歉，就起身出了教室。
　　“跟我来。”
　　千石千寻没有直接说是什么事，而是叫晴树跟她走。
　　两人来到一处很少有人经过的拐角处，千石千寻才微靠着墙壁打算对晴树说些什么。
　　“呐，对于火影忍者，晴树你打算投稿给哪家出版社？”
　　“这件事嘛……最近网上都说三大出版社会有变动，所以还在观望阶段。”
　　晴树耸耸肩，对千石千寻说道。
　　“三大出版社会有变动？还有这事？！”
　　千石千寻瞬间来了精神。
　　“千石老师你不看新闻的吗？话说难道你下班后的时间都用来找男朋友了吗！”
　　晴树的一句强力吐槽，瞬间打掉了千石千寻半管血。
　　嘭~~~~~
　　一击强有力的腿咚，晴树感受到了强烈的风压在自己的左耳边爆裂开来，同时眼神不由自主的向下转移着。
　　咻~~~~~
　　还没看到是什么颜色，架在身体左边的大腿立刻缩了回去。
　　“长话短说，我有个闺蜜是集英社的编辑，昨天跟她说了一下火影忍者的大概情况她很感兴趣，既然你没有选好想要投稿的出版社，怎么样，要不要跟她见个面？”
　　千石千寻偏过头不去看晴树，抱胸说道。
　　“集英社的编辑……”
　　晴树思考了一下，见个面其实也没什么，毕竟自己要给千石老师的面子。
　　至于最终会不会选择集英社，那就要看加贺兰丸会给他带回怎样的情报了。
　　“没问题，正好我也想听一听专业的漫画编辑对火影忍者的看法。”
　　晴树一口答应。
　　“那么下午开学典礼后来找我。”
　　说完，千石千寻自顾自的走了。
　　“真正的性格，还真是恶劣啊，可怜我当初小白花一样被她的外表欺骗了。”
　　往教室走着，晴树还忍不住吐槽了一句。
　　千石千寻在学校的时候，表面上总是一副精明能干负责任的样子，所以在学生中人气似乎很高。
　　但唯有与之接触过深的晴树才看到了她的真面目，在学校外面，千石千寻就是一个邋遢的酒鬼老师。
　　……
　　中午。
　　之前晴树还想要找小埋一起吃午饭的，但他一想，反正每天晚上都在一起吃饭，中午就没有必要了。
　　当然，也是因为有人邀请了他。
　　“小树，中午一起吃便当吗？我妈妈做了很好吃的天妇罗什锦呦！”
　　“好，等等我去外面买便当。”
　　‘一起吃便当’其中包含着一个意思，那就是‘互相交换便当食物’，要两人友好到一定程度才能这么做。
　　而晴树没有带便当，当然要先去购买一份。
　　顺便，他去买便当之前还邀请了加藤惠一起吃午餐，他想着，团子与加藤惠现在家里都有宠物，应该会有共同话题的吧。
　　而且他也想帮加藤惠多结交一些朋友，因为回想起来，在国中的时候，加藤惠就总是发挥着她那隐形人的才能。
　　也许，她内心是孤独的吧……
　　自从将丁丁送给加藤惠后，原本只是将其当成普通朋友的晴树对她的心态发生了改变，似乎两人的生活轨迹因为丁丁而产生了一些链接。
　　就像是有了共同的秘密那种心态。
　　有时候会因为这个共同的事物而联想到对方，接着又从对方身上联想到更多，滔滔不绝的感觉。
　　晴树走后，两人坐在一起，大眼瞪小眼的气氛。
　　由比滨结衣对于晴树最近的举动很是不解，不知道开学那天为什么会与加藤惠聊得那么开心，因为在她眼中，自己一直是晴树在班级里关系最要好的女生，而晴树与加藤惠也一直是普通的同学关系。
　　这一切，都让她非常的不解。
　　“那个……听说小树与加藤同学在国中的时候就是同班同学？”
　　由比滨结衣试着问了加藤惠一个问题，算是打破了晴树走后就持续的平静。
　　“说起这个啊，还真是巧合呢，没想到晴树也来到了丰之崎。”
　　加藤惠一如既往语气平淡如水般说着。
　　“难道小树真的在国中的时候就开始每天不听课只是画漫画？”
　　由比滨结衣惊奇的问道，好奇的看着加藤惠。
　　以前由比滨结衣也问过晴树这件事，只不过她当时还以为晴树是在开玩笑。
　　“是呀，与现在一样，在国中的时候，晴树就是学校里的知名人物，几乎每个同学都知道他的名字以及他的事迹。”
　　“原来如此，没想到小树在国中的时候就对漫画的态度这么坚决，如果换做是我，绝对不可能在别人的议论下依旧这么淡然。”
　　总算是打开话题，只是两个女生之间完全没有按着晴树想的那样会以宠物作为话题点。

第27章 我不可能喜欢听八卦
　　晴树在校外买了一盒便当之后回到教室，看到由比滨结衣与加藤惠正在聊着天。
　　“抱歉，让你们久等了，在聊什么？”
　　“在和小惠聊小树你国中时候的事迹呢。”
　　听到这么一会儿的功夫，结衣对加藤惠的称呼就改为了昵称方式，晴树一点都不感到惊讶。
　　就像加藤惠自带‘存在感稀薄’这样的属性，由比滨结衣自带的属性就是‘快速亲和’。
　　大概是因为她的性格，总是会不由自主迎合别人，不去表达真正属于自己的想法，也就是常说的看别人脸色行事，怕自己被其他人孤立出来，那样就会感觉到很不安。
　　所以由比滨结衣总是能与别人相处的很好。
　　然而，这在晴树的眼中，是相当可笑的表现。
　　晴树的性格完全与之相反，他只在乎自己真正的朋友，对于其他一些可有可无的角色，从来不会去在意。
　　可身为由比滨结衣的朋友，甚至是很要好的朋友，晴树却不能直言的去全盘否定她所做的一切，因为他怕这么做会伤害到她。
　　所以晴树想要改变结衣，想要潜移默化的改变结衣的朋友圈，让她能畅快的表达自己内心中真正的感受，而不要总去迎合别人。
　　这是晴树在默默观察了一年之后，才决定要做的事情。
　　加藤惠的性格就很随和，或者可以说，实在是太随和了。
　　晴树不光是因为这两人都是自己在同一年级中唯二亲近的女性朋友，更是觉得，两人如果相处起来，应该会很合得来。
　　那么回到之前……
　　晴树拿着刚买的热腾腾的便当放在桌子上，听结衣说着在与加藤惠聊自己以前的事。
　　“以前从国中二年级开始练习画漫画只是因为需要这样才能让自己进步，现在我的漫画技巧大成，所以不需要像以前那样练习画漫画了。”
　　掰开方便筷子，晴树双手合十说了句‘我开动了’。
　　“哎~？终于不再当漫画狂魔了吗！可明明上午的时候小树依旧在写写画画着什么！”
　　由比滨结衣撇了撇嘴，觉得晴树根本与以前没什么变化。
　　另外说一句，‘漫画狂魔’就是晴树在学校里流传的外号，这个外号还是班里一个与晴树互相看不顺眼的人传出去的。
　　但是，因为对晴树的所作所为描绘的实在是太形象了，所以渐渐人们都认可了这个外号。
　　第一次听说这个外号的人，还都以为晴树是个极其喜欢看漫画开口闭口都是漫画的超级死宅呢。
　　“晴树上回在咖啡厅似乎说过已经开始画自己的漫画，所以才不需要模仿别人的漫画了。”
　　加藤惠替晴树回答了由比滨结衣。
　　“哇~~小树开始画自己的漫画了……等等！咖啡厅？难道小树在和小惠约会？！！”
　　由比滨结衣捂着嘴，一脸不敢置信的眼神看着两人，目光以每秒三百次的频率从两人的脸上来回跳跃，像是发现了新大陆似的。
　　“才……才没有！”
　　晴树与加藤惠同时说出了一样的话，但他们之间语调的差距绝对不会让人认为这是心有灵犀。
　　晴树无奈，高中就是这样，只要男生与女生单独聚在一起，就会被别人直接认为是在约会。
　　这大概是因为这个年纪虽然没有法定成年，可已经到了可以结婚的年纪吧。
　　虽然没有听说过学校里有谁真的结婚了，可恋爱这种事却是很正常的一种现象。
　　当然他们丰之崎学园除外，作为周围区域升学率最高的高中，能考上这所学校的人大都是想要继续考大学的，所以结婚、恋爱这种事在其他高中司空见惯，但在这里却非常稀少。
　　一个班级里面如果有两三对情侣，那么已经算是足够多了。
　　晴树本想将自己画了火影忍者的事趁势说出来的，以免哪天都刊登漫画杂志了她们才知道。
　　可三人之间的话题直接从‘咖啡厅事件’转移到了‘宠物交流大会’，根本没有晴树插嘴的余地。
　　不过能看到两女把他一人抛在一边熟络地聊天着，倒也是不错。
　　至少，他那可以告人的目的总算是达成了。
　　……
　　下午，开学典礼。
　　这个时候，所有学生都会汇聚在大礼堂，坐在椅子上听着一些让人昏昏欲睡的演讲。
　　而晴树也很给面子的没有拿着他那祖传的数位平板电脑，大概是因为不认为自己能够承受几百人同时注视的压力吧。
　　当然，更重要的原因是，他现在只能将火影忍者画到第二十话，最多也就是再多画三话而已，就没有更多的思念力了。
　　所以在寻找到合意的出版社并且成功发表之前，会有很大一段时间处于空闲状态。
　　既然时间上不那么紧了，他也就没有必要去逼迫自己把仅剩下的几话内容赶紧画完。
　　“接下来，为上个月举行的全国模拟考试成绩优秀者进行表彰。”
　　御姐气息十足的学生会长御圣院杏在演讲台后，主持着整个开学典礼。
　　听同学的传言，学生会长御圣院杏是丰之崎某一校董的千金，不知是真是假。
　　至少晴树从来不参与这种话题的讨论，因为就算是讨论出个什么结果，对于自身也完全没有任何影响，纯粹是浪费时间。
　　好吧，晴树承认，他之前三年画漫画画的有点魔怔了，完全是两耳不闻窗外事的节奏。
　　现在听着周围同学小声谈论着某某人的某某事，听上去竟然还觉得有那么些意思。
　　从埋头苦练的状态中解脱出来之后，竟然也会对八卦感兴趣了，真是让晴树一边自责的同时一边竖起耳朵悄悄听着各种八卦。
　　“那么，让我们先请二年级A班的雪之下雪乃同学上台领奖。”

第28章 不可能放送绅士福利的
　　啪啪啪啪~~~~~~
　　一整掌声飘过，而不是什么绅士的福利正在放送。
　　在二年级这边，一个女生站了起来，向讲台走去。
　　晴树也不由自主的向那个女生看去。
　　严格来说，这个女生晴树认识。
　　或者说，全校现在除了一年级的新生以外，以及少部分不八卦的三年级学生，几乎没有不认识她的。
　　雪之下雪乃，一头过肩的黑色长发，拥有可爱到犯规的绝美容颜，并且无论哪次考试都从没有让出过学年第一的宝座，当之无愧的完美少女。
　　只不过，不知为何总是一副生人莫近冷冰冰的神态。
　　晴树也是在学校里偶尔与她擦肩而过几次而已。
　　至少他在昨天之前，还从来没见过这么完美的少女。
　　而在昨天之后，晴树心中排序第一的少女已经变为了名为南小鸟的女孩。
　　“呐~~小树等下也要上台领奖的吧？”
　　坐在旁边的由比滨结衣低声问晴树，只不过她那眉飞色舞的高兴模样，好像她自己也要上去领奖似的。
　　“啊，是呀，上一学年的期末考试得了前十。”
　　晴树一脸淡定，可在别人眼中却是一副叼叼的样子。
　　拥有绝对记忆能力，除了化学、数学、物理这三门需要变通的学科以外，其他学科几乎都是满分，所以就算取得了年级前十的排名不也是很正常的一件事么。
　　有什么可大惊小怪的！
　　很快，学生会长御圣院杏又接着从第二名开始叫名字，直到年级前十的人都聚集在台上。
　　每个人手里都拿着奖品，除了第一名的雪之下雪乃得到的奖品不同之外，剩下九人都是一枚看上去很精致的钢笔。
　　就这么傻站着，奖品举在胸前，让拿着照相机的一名学生会成员照下这尴尬的瞬间。
　　很呆！
　　有点像个小呆瓜。
　　可更呆的是，晴树还笑着对小埋所在的那个方向挥了挥手，让其他一年级新生误以为这个学长是在对他们打招呼呢。
　　结果，单凭晴树一人就稀里糊涂地收获了一堆掌声。
　　简直莫名其妙。
　　接下来，二年级的表彰完事之后，就开始了三年级的表彰。
　　“那么请三年级C班的霞之丘诗羽同学上台领奖！”
　　话音落后，一阵沉默，至少晴树没有看到三年级那边有人站起来。
　　说起来，他对霞之丘诗羽这个学姐可不陌生，因为两人都因为上课的时候不听课而被称之为‘丰之崎两大怪人’。
　　所以他对于同学们口中与自己齐名之人，还是有印象的。
　　只不过，晴树是因为画漫画，而霞之丘诗羽是因为睡觉。
　　就像现在，一阵骚动之后，才看到霞之丘诗羽学姐被旁边的人推醒，真难以想象竟然在开学典礼的时候睡着了。
　　好吧，必须承认，开学典礼的各种演讲的确很具有催眠性。
　　“哇~~小树快看是霞之丘诗羽学姐，听说是入学两年以来从来没让出过学年第一宝座的天才少女，好厉害！”
　　由比滨结衣就像是霞之丘诗羽的小迷妹似的，眼睛里全是兴奋与崇拜的神情。
　　晴树还以为成绩普通的由比滨结衣对学习不那么上心呢，没想到她竟然会去崇拜霞之丘诗羽学姐。
　　‘不过奇怪的是，之前雪之下雪乃上台的时候，没见她这么兴奋呀，真是搞不懂女孩子的想法。’晴树暗自摇了摇头。
　　看了看周围同学们的反应，似乎他们都很崇拜霞之丘诗羽，不光是女生，男生也是。
　　也不奇怪，黑长直，**，再加上黑色长筒袜，以及几乎能够与雪之下雪乃媲美的容颜，这些元素组成的霞之丘诗羽学姐，无论对男生还是对女生都有很强的吸引力。
　　‘同样都是怪人，为什么霞之丘诗羽这么受欢迎呢？’
　　这对于晴树来说是一个不解之谜。
　　无聊的开学典礼结束之后，晴树总算是解放了，回教室收拾好书包后，一路直奔千石千寻的办公室。
　　因为接下来他要与那个集英社的编辑见面，所以给小埋打了个电话，告诉她自己有事先走了。
　　开学典礼之后，是一年级选择加入社团的时间，到时候学校里会树立起各个社团的招新摊位。
　　小埋挂断哥哥的电话之后，继续跟海老名菜菜以及其他同班女生讨论着该加入什么社团。
　　以小埋在外面表现出的性格，再加上她那可爱的形象，目前几乎可以说是班级里最受欢迎的女生了。
　　恐怕要不了多久，她就会形成属于自己的现充小集团吧。
　　可惜，这只存在于幻想之中，因为小埋的内心可是‘干物妹’属性呀魂淡！
　　……
　　学校旁边的一家咖啡厅内，也就是上次晴树与加藤惠约会的那个咖啡厅。
　　呸呸~~
　　不是约会，是见面！
　　当晴树与千石千寻来到咖啡厅的时候，赴约之人早就到了。
　　“呐，这位就是我的闺蜜兼大学同学兼集英社的漫画编辑，不六同绫子。”
　　千石千寻给晴树介绍完不六同绫子后，又拍着晴树的肩膀介绍着。
　　“他就是土间晴树，我的弟子同时也是漫画天才呦！”
　　“初次见面请多关照！”
　　“初次见面请多关照！”
　　正式而又俗套的开场白，相互握了一下手之后，三人纷纷坐下，招来服务生叫了些咖啡与甜点。
　　这时候，晴树才仔细观察了一下对面的不六同绫子，而不六同绫子也在观察着晴树。
　　淡紫色很好看的齐耳短发，精致的妆容加上本就漂亮的脸型与五官，身上的穿着虽然是休闲款式，但看上去却极为时尚。
　　晴树总感觉，不六同绫子的形象与自己认知的漫画编辑有着很大出入。
　　至少他认为不六同绫子更像是某家族的大小姐或是某企业的高层管理人员之类的，根本不像是个小小的漫画编辑。
　　不过既然是千石老师介绍的人，那么就应该不会错了。

第29章 也许这就是画面太美
　　一般来说，新人漫画家都是从其他漫画家的手底下熬出来的，也就是漫画助手。
　　漫画助手一般都是负责帮漫画家把粗略的原稿进行描边或是涂黑之类的繁琐工作，没什么太高的技巧，但也必须要有一定的绘画基础。
　　这个时候，如果是上进努力的人，就会一边完成自己的工作，一边拼命吸收老师对于漫画的理解、技巧、感悟，使自己逐渐成长，并最终构思出属于自己的漫画，然后投稿。
　　像这种漫画助手，他们对于漫画界的内幕与情报要灵通多了，不像晴树这样，想要了解情报还要去找私家侦探。
　　而且，漫画出版社的编辑们也更愿意与这样出身的投稿者打交道，因为他们的作品比纯粹的新人质量更高，也更懂行。
　　不六同绫子也是漫画编辑，她自然也更愿意看到漫画助手出身之人的投稿。
　　但这一次不同，她来见晴树完全是因为好奇。
　　如果不是闺蜜千石千寻把晴树的火影忍者形容的那么夸张，她绝对提不起什么兴趣。
　　一个高中生画的漫画，在惯有思维中，用脚趾头想都不会觉得有多么优秀，顶多得到一个‘尚可’的评价就已经很不错了。
　　尤其是她这种漫画圈的圈内人，接触的漫画家多了，更不认为一个高中生的漫画会有多好。
　　可是，千石千寻对她来说也不是外人，不可能对她说什么大话，而且这还是第一次听到千石千寻这么夸赞一个人。
　　所以不六同绫子不光对晴树的漫画有所期待，更是对晴树这个帅气的小男生很感兴趣。
　　“既然我们都是千寻身边的亲朋好友，那么就不需要客套了吧，你觉得呢，晴树？”
　　不六同绫子一开口，一副御姐范的气息扑面而来，既让人先天的感到亲近，又气势十足，更让晴树怀疑她不单纯是个普通的编辑。
　　“赞同。”
　　晴树点点头，他也不喜欢无谓的客套。
　　“那么就直接进入正题吧，昨天与千寻一起聚会的时候，就听她说了你的漫画非常出色，而且还没找到合适的杂志刊登，所以不知可否让姐姐我品鉴一番，也让我这个职业漫画编辑为晴树你参考一下。”
　　不六同绫子话中的含义很明显，意思就是，如果漫画能够得到她的认可的话，那么她就会将之推荐给集英社，然后内部讨论一下是否能够刊载。
　　如果晴树真的只是单纯的新人，如果他不知道火影忍者会火爆到什么程度，那么不六同绫子此时的作为就是在给他一个很大的人情，也就是人们常说的‘知遇之恩’。
　　毕竟，全国的漫画出版社可不只是三大出版社，还有其他一些小的出版社零零散散。
　　而一般的新人漫画家能够在这些小型漫画出版社的杂志上刊载漫画已经是运气很好了，想要直接跻身于三大漫画周刊，其难度绝对是地狱级别。
　　不六同绫子相当于给了晴树一个近乎于一步登天的机会，这对于有志于在漫画行业做出成就的新人来说，就相当于开局一把传说级橙色神器外加一只三头地狱犬当宠物。
　　如果其他新人漫画家知道了，绝对会嫉妒到吐血。
　　当然，这一切都是看在千石千寻的面子上，以及晴树的漫画真的足够出色的前提下。
　　否则在没看到实物之前，说的再多承诺再多也没用。
　　从书包中把平板电脑拿出来，打开标明了《火影忍者》的文件夹，然后翻转过来递给不六同绫子。
　　“已经画出十七话了？！”
　　从包包里拿出一个精致漂亮的无边框眼镜戴上，之后看到平板电脑上显示着从《第一话》到《第十七话》一共十七个文件夹，不六同绫子有些诧异的看了眼晴树。
　　一般来说，几乎九成九的漫画家在投稿前都只会画出一到三话的内容，毕竟严格来说每一话漫画的绘制周期大概需要五到七天。
　　也就是说一周一话，如果漫画家能够准时完成画稿，那么漫画编辑绝对会谢天谢地。
　　所以为了怕自己的劳动成果白白浪费，几乎没有哪个漫画家会默默地埋头苦干一口气画出来这么多话。
　　除非是对自己的作品极为自信，非常相信自己的作品一定能够在漫画杂志上刊载，才会冒险多画一些。
　　这一刻，不六同绫子有些看不懂面前这个帅气的少年了，不明白他究竟是真的相当自信呢，还是愣头青般的铁头娃呢。
　　不过不急，因为结论会在下一刻揭晓，漫画家从来都是以作品说话。
　　“什么！已经画到了第十七话？！上星期五不是才画到第十二话么？！”
　　作为已经看过《火影忍者》并且知道其质量上乘的千石千寻极为惊讶。
　　听到千石千寻的话，不六同绫子刚要点开第一话文件夹的食指颤抖了一下，同时好看的双眉也皱了起来。
　　不过，她还是怀揣着更多的好奇与疑问点开了第一话。
　　瞬间，将近五十张图片弹了出来，她没有惊讶，因为这很正常。
　　几乎所有的漫画家都想要在第一话中表达出更多内容与设定，所以第一话的页数一般是正常的两到三倍。
　　设定成观看模式，开篇第一页放大到铺满整个屏幕，不六同绫子开始以批判的眼光审视着画面中的一切要素。
　　‘绘画技巧比想象中的要好，这只九尾狐表现出了应有的气势，简短的文字也展现出了一些关键内容，但更多的却又深藏起来，让人不由自主产生好奇心，真的是……’
　　‘完全合格的开篇！’
　　不六同绫子在内心中给出了很不错的评价。
　　同时，双眼快速抬起看了晴树一眼，其中包含着赞赏，只不过抬起与落下的速度太快，因为她食指一滑翻到了下一页，显然接下来的漫画剧情内容更吸引她。
　　旁边坐着的千石千寻也凑了过去，想要再看一遍，两个女人耳鬓厮磨靠的极近，画面太美让对面的晴树只能喝着咖啡不忍直视有些尴尬。

第30章 我不可能是御姐控
　　从第一话到第十七话的内容，正好相当于两册单行本的内容长度。
　　剧情跨度是两个半，从鸣人毕业剧情，到第七班成立剧情，再到波之国任务剧情的一半。
　　不六同绫子一开始翻页的速度非常缓慢，因为所有的细节部分她都要仔细评判一下。
　　其中包括了人物形象塑造、对话部分、分镜头、整体画风、背景塑造、剧情走向、核心思想等等等等……
　　作为一个态度认真并且负责任的漫画编辑，在看到一部好的漫画时，考量这些都是最基本的原则。
　　没错，不六同绫子已经认定《火影忍者》绝对是一部质量上乘的漫画，在她看到第十页的时候就在心中下了判定。
　　然而看了几话之后，她翻页的速度开始逐渐变快，脸上表情的流露也逐渐增加，因为她已经不知不觉中从编辑的身份转变到了读者的身份上。
　　她不再去想那些专业的东西了，她现在只想在看完一页之后马上看到下一页的故事，一页一页永不停歇，永远渴望着，渴望着更多。
　　如果是本子画风，那么此时的场景大概是这个样子吧：
　　“再多一点~~还不够！快~快给我！！！再多一点~没错就是这样~~啊~~~~”
　　某某某脸上露出痴狂的笑容与病态的呻吟。
　　以上就是晴树坐在那里无聊的时候幻想出来的神秘场景。
　　没办法，桌子上的甜点都被他一个人吃光了，并且又叫了一些。
　　暂时无所事事的晴树只能让自己的思绪乱飞来打发一下时间。
　　如果不是因为千石老师今天突然请他与不六同绫子见面，他都可以直接把画稿打印好交给她看。
　　不过，那样多半还是会在这里等待着对方看完，毕竟事情还是当面说比较好。
　　……
　　呼~~~~
　　第十七话的最后一页，当不六同绫子的手指在屏幕上滑了两下之后没有反应时，她才意识到，这已经是火影忍者目前最后的内容了。
　　旁边的千石千寻收回之前那眼巴巴盯着看的神情，瞬间变幻成了得意与炫耀的表情。
　　“哼哼~~怎么样绫子，晴树的火影忍者非常棒吧！”
　　推了推鼻梁上那精致的眼镜，镜片的反光让晴树没有看清她的神情，不过那无意间透露出来的知性御姐气息却是极为诱人。
　　“很难想象，画出如此精彩漫画的晴树你才是高中生而已，我觉得，恐怕很快整个漫画界就要称呼你为土间老师了。”
　　在三大漫画出版社之一集英社的漫画编辑口中，能被称之为‘老师’的漫画家，那必然是要有作品刊载在周刊《少年JUMP》或是同等级漫画杂志上才算是真正的老师。
　　不六同绫子这句话的含义不言而喻，那就是承认晴树的《火影忍者》有资格在《少年JUMP》上发表。
　　多余的话她没有说，无非就是夸赞其内容有多么有趣好看、绘画技巧多么成熟老练，这些夸赞都比不上一句肯定与承诺。
　　“晴树你意下如何，如果同意的话，明天我就将火影忍者呈送到集英社内部，开始评定是否可以在JUMP上连载。”
　　不六同绫子将平板电脑轻轻的放在桌子上，然后将眼镜重新折叠好放进包包里。
　　“当然，我会尽我最大的努力来推动火影忍者这一企划顺利进行，再加上它本身就极为优秀，想要成功发表并不难。”
　　这一刻，不六同绫子与千石千寻双双期待的看着晴树，希望他能做出决定。
　　对于作为专业漫画编辑的不六同绫子能够认可火影忍者，晴树的确很开心，而且他也知道千石老师非常想要帮助自己。
　　可目前他很难马上就做下决定。
　　像是‘担心三大出版社之间会出现变故’这种话，他可以跟千石老师说，但却不能跟身为集英社的编辑不六同绫子说。
　　所以他始终认定，了解具体内幕之后做出的决定才是最正确的。
　　“非常感谢绫子姐能够认可我的作品，虽然我也有意投稿到集英社，但还是没办法马上作出决定，如果可以的话，能不能再给我一周的时间，我会在下周一之前告诉您我的决定。”
　　晴树诚恳的说道。
　　为了稳妥起见，他只能暂时辜负两人的好意了。
　　“这个嘛……没有问题，但晴树我想要说的一点是……集英社绝对能给你最好的待遇！”
　　从包包里拿出一张名片，与平板电脑一起递给晴树，不六同绫子郑重其事的说道。
　　很显然，她认为晴树这是在待价而沽，想要选择一家条件最优越的出版社。
　　不过她也没生气，因为她认为以火影忍者的质量来看，晴树有资格这么做。
　　“好吧，我会记住这一点的。”
　　没去解释什么，晴树直接应承下来，毕竟他去调查三大出版社，某种程度上也可以说是待价而沽，选择一个最适合他的出版社来发展火影忍者。
　　“那么……”
　　喝了一口已经冷却的咖啡，用纸巾优雅的擦了擦嘴唇，不六同绫子接着说道：
　　“今天就先到这里吧，如果有了决定，第一时间给我打电话呦！”
　　最后，临走的时候还给晴树一个极其魅惑的微笑。
　　然而对御姐属性完全不感兴趣的晴树，还是心跳慢了一拍。
　　千石千寻出去送不六同绫子的时候，晴树看到不六同绫子的座驾竟然是停在街边的一辆红色敞篷跑车。
　　这也让他对这个女人的印象更为增添了一层迷雾。
　　难道集英社的普通编辑都这么有钱的吗？
　　还是说出版社对漫画家的合同极为苛刻所以才这么赚钱？
　　想想也是不可能的，靠着压榨漫画家绝对不可能做到行业顶尖程度。
　　“还真是个谜一样的女人啊！”
　　晴树目送不六同绫子开车离开，才转过头感叹着。
　　不过，他也没打算向千石老师询问不六同绫子的具体情况。
　　毕竟这与三人之间的整个事件毫无关系，纯粹属于八卦性质，若是真的问了，绝对会被千石千寻笑话。

第31章 特工加贺兰丸参上
　　不六同绫子告别晴树与千石千寻两人之后，开车行驶了一段距离就停在了路边，然后拿起手机，拨打了一个号码。
　　“父亲，还没下班吗？”
　　“是啊，还在忙，不过听说你今天早退了！？”
　　“没错，去千寻那里见了一位新人漫画家。”
　　“是吗……”
　　听到是新人漫画家，绫子的父亲就瞬间就没了兴趣。
　　“那么，绫子你先回家吧，我这里还很忙。”
　　“等等父亲，我想……我应该找到了那件事的解决办法。”
　　“哪件事？难道你说的是安田老师的仁王去留这件事？”
　　“没错！”
　　“你应该知道事情的严重性，绫子！”
　　“我很清楚，父亲大人！”
　　不六同绫子非常坚定的说道，电话中沉默了一晌，才继续传来严肃的声音。
　　“既然如此，你立刻来集英社一趟。”
　　“是！”
　　不六同绫子挂断电话之后，没有开动跑车，而是打开音乐播放器，选择了一首舒缓的音乐播放出来。
　　事实上，在看过了《火影忍者》之后，不六同绫子内心掀起的波澜远远比表面上表现出来的情绪要强烈的多。
　　她认为，《火影忍者》在不单单是一部质量非常上乘的漫画，它还有可能涉及到更多方面。
　　因为，现在正是集英社内部的关键时刻！
　　……
　　被回来的千石千寻耳提面命的说教一通之后，晴树一再保证自己一定会做出慎重的决定，才得以脱身。
　　出了咖啡厅，他找了个僻静的角落，拨通了加贺兰丸的电话。
　　“摩西摩西，这里是土间晴树，方便说话吗？”
　　“等一下……”
　　过了一会儿，那边才恢复了动静。
　　“什么事？”
　　“想请你帮我另外调查一个人，是集英社的编辑，名叫不六同绫子。”
　　“哦，这个人我知道。”
　　“啊咧？”
　　这也才一天的时间，晴树没想到加贺兰丸调查的这么快，随便说一个人就知道。
　　“不六同绫子虽然是集英社的普通漫画编辑，不过她却有另一个身份，那就是集英社社长不六同孝雄的女儿。”
　　“原来如此！”
　　晴树听到加贺兰丸的情报之后，瞬间恍然大悟，之前所见到的一切不合理的存在现在全都明白了。
　　他之所以来找加贺兰丸问关于不六同绫子的事，就是因为他实在是看不懂她，所以本能的就想去拒绝，哪怕这个人是他极为信任的老师千石千寻介绍来的。
　　现在念头通达了，心情也舒服了许多。
　　不过就算不六同绫子是集英社社长的女儿，也并不能影响晴树让他马上就决定把《火影忍者》投稿给集英社。
　　最后，还不是要要参考加贺兰丸收集到的情报才能做出决定。
　　所以知道了不六同绫子的身份只是满足了他那无聊的好奇心而已。
　　“那个，谢了，没想到你那边进展的这么快，那么我就等你的好消息了。”
　　“不必夸奖，这都是职责范围之内的事，回见。”
　　挂断电话，晴树沉默了一会儿，脑海中想着之前与不六同绫子见面时的场景，嘴角渐渐翘起一个弧度，轻笑一声。
　　“有趣！”
　　总结之后，他不再去想那些事了，转头上了电车打算去超市买些新鲜食材，然后回家给小埋做一顿充满‘哥哥的爱’的丰盛晚餐。
　　总之大概就是蛋炒饭、香肠炒饭、海鲜蛋炒饭之类的吧。
　　没办法，再复杂一点的他也不会做呀。
　　……
　　集英社。
　　这个时候，一般的公司大概都已经是下班时间了，但对于出版社来说，上班的时间本来就很灵活，下班的时间加班也是正常的事。
　　而如今的集英社，其内的气氛比起以往，甚至比起一个月前，都有着很大的区别。
　　因为，作为集英社旗下最火的漫画杂志周刊《少年JUMP》的顶梁柱，安田文彦老师即将带着他的《仁王》转到竞争对手讲谈社旗下的周刊《少年MAGAZINE》上。
　　这对于集英社来说，虽然称不上是什么伤筋动骨的打击，但却也是一件极大的丢脸事件，甚至还会带来一连串的负面影响。
　　所以，整个集英社现在都弥散着一股气氛，那是一种焦虑不安，亦或是彷徨不知所措。
　　当然，有这种感觉的只是基层人员，对于集英社的上层，也就是主编来说，经历过大风大浪的他们还不至于因为这么一点事而不知所措。
　　他们仅仅只是感到憋屈和丢脸而已，如果《仁王》真的被挖走，那将会是讲谈社对集英社的一记响亮的耳光。
　　啪啪啪的打脸啊！
　　漫画圈里甚至是ACG的圈子里，所有人都会成为吃瓜群众看热闹。
　　所以这次在声望上的打击，最严重的后果也许就是被人说成集英社旗下的《少年JUMP》地位不保。
　　因此，以社长不六同孝雄为首的集英社高层，都在思考着如何才能将负面影响降到最低。
　　……
　　收买了一个清洁工，正伪装成这名清洁工的侄子来代替上班的加贺兰丸带着口罩低调的擦拭着地面，完全不引人注意。
　　不过，他的眼睛却在利用余光四处扫描着，不断辨认着有情报价值之人。
　　而辨认出这些人，等到他们上厕所的时候利用工作之便，可以顺理成章的偷听到一些情报，这就是情报的主要搜集来源。
　　当然，还有另一个来源，那就是清洁工以及保安这些工作人员闲聊时刻。
　　过滤掉一些家长里短没有营养的废话之后，还是能够得到很多有价值的情报。
　　哒哒哒~~~~
　　耳边听到大堂外传来清脆的脚步声，加贺兰丸抬起头迅速扫了一眼。
　　来人竟然就是之前与自己的雇主通话时谈到的不六同绫子，只是明明两个小时之前看到她离开了集英社，不明白她为什么又回来了。
　　低下头，继续完成着自己的表面工作，认真的擦拭着看上去已经很干净了的光滑地面。

第32章 渴望见到晴树的男人
　　一路直接来到父亲的办公室，社长的助理秘书没有任何阻拦，因为她知道来人的身份。
　　打开办公室的门，不六同孝雄正在落地窗前出神地望着外面的景色，不知在想些什么。
　　“社长。”
　　不六同绫子这样叫着自己的父亲。
　　虽然他们父女两人感情很好，但在集英社内，她不能称呼自己的父亲为‘父亲’，因为这是不六同绫子刚来到集英社时，不六同孝雄立下的规矩。
　　为的就是避免其他人说闲话。
　　然而，他们两个的关系还是被整个集英社的人知道了，没办法，光是从那稀少而又独特的姓氏上，只要不是呆瓜就一定会联想到一起去。
　　转过身，不六同孝雄看了女儿一眼，虽然面容依旧严肃，但眼眸深处却是温柔的。
　　“坐吧绫子，说说，是什么样的新人漫画家给了你这么大的自信！”
　　父女两人隔着办公桌相对而坐。
　　“是一个天才高中生与一部关于忍者的漫画！”
　　绫子说的话，让父亲产生了些许兴趣。
　　虽然高中生画的漫画他并不认为会有多么好，但他相信的是他的女儿，他相信自己从小培养出来的女儿。
　　“嗯……继续。”
　　“那个少年名叫土间晴树，他画的漫画叫作火影忍者，其内容虽然是以忍者为题材，但却完全颠覆了以往的忍者形象，将其光明化热血化，是一部非常标准的少年友情热血漫画。”
　　“将忍者光明化么？创意是不错，但……”
　　“父亲！我看过了他的一共十七话的画稿，虽然现在无法将它呈现在您面前，但我对其整体评价是……达到了仁王与转生的银狼这两部神级漫画的程度！”
　　一激动，绫子直接喊出了‘父亲’这样的称呼。
　　然而，不六同孝雄完全没有在意，因为他被绫子的后半句话震撼到了。
　　砰~~~~~~~
　　一拍桌面，猛然站起来，其身材非常魁梧简直不像是个出版社的社长，看上去好像身影完全笼罩住了绫子似的，气势爆棚。
　　“你要为你说的话负责，绫子！”
　　“我非常确认！父亲大人！”
　　不六同绫子也站了起来，目光灼灼的看着父亲的眼睛，其内心的决绝可以透过眼神传达到不六同孝雄的心底。
　　到这里，集英社的社长，不六同孝雄已经明白了女儿的想法，她是想要为即将停载的《仁王》找到一个足够分量的代替品，以此来转移读者的注意力，消磨影响。
　　但是，能找到与《仁王》《转生的银狼》这种超级漫画同等级别的新漫画，他连想都不敢想。
　　所以无论如何，要先见到这个少年……
　　哦不，人不重要，关键是要见到这部漫画，这部漫画才是至关重要的。
　　“把他带来！我要见他！”
　　气势一收，不六同孝雄平淡而又坚定的说道。
　　“这个……”
　　绫子尴尬一笑。
　　“似乎有些困难。”
　　“怎么回事？”
　　不六同孝雄很难相信，还有哪个新人漫画家不想来他们集英社的。
　　“土间晴树看上去对自己的作品非常自信，而且似乎在待价而沽，即使我邀请了他，他也没有决定来集英社。”
　　接着，绫子将之前与晴树见面的过程，尤其是关于最后的部分，大致给父亲说了一下。
　　“这么看来，他还真是个小狐狸，完全没有作为新人的那种低微感。”
　　随着绫子的形容，不六同孝雄在心中慢慢建立起晴树的形象。
　　沉吟了片刻，他才再次说道：
　　“既然你与土间晴树之间有着千石千寻这一共同的联系，那么就不要忽视它，去打听看看，也许你的朋友会知道些什么。”
　　“好吧，我问问。”
　　绫子从包包中拿出手机，没有走出办公室，而是在办公室的一角打起电话来。
　　不六同孝雄因为极其信任女儿也极其信任女儿的眼光的缘故，所以他现在十分期待晴树的火影忍者。
　　因为，一直以来安田文彦带着《仁王》即将跳槽的消息，都是他利用集英社以及集英社背后的集团联手施压，这才勉强不被各大新闻社报道出来。
　　就是为了能够在《仁王》从《少年JUMP》上消失之前，想到妥当的措施来最大限度的消磨这件事的影响力。
　　现如今，安田文彦老师已经确认百分百跳槽，下周一的漫画新刊上，《仁王》将会出现在讲谈社旗下的周刊《少年MAGAZINE》上，甚至在这周五之前，消息都有可能再也捂不住了。
　　甚至可以说，现在的每一分每一秒，集英社都在消耗着巨量的人脉与金钱，就是为了尽最大努力避免损失。
　　当然前提是，他们真的能够找到并且实施有效的解决方案，才能尽量平稳度过这场动荡。
　　在父亲思考着一些事的时候，绫子已经结束了与千石千寻的通话。
　　啪~~~的一声。
　　将手机拍在桌子上，绫子兴奋的看着父亲。
　　“我想我大概知道土间晴树的真实想法了父亲！”
　　不六同孝雄反而没有急着问，而是老神在在的样子说道：
　　“先别急，坐下来，喝口水再说。”
　　显然，虽然在公司的时候对女儿的要求极其严格，但他看到女儿的嘴唇有些干燥后，还是更关心女儿。
　　随手拿起父亲的茶杯，咕咚咕咚灌下去几口之后，绫子直接说道：
　　“千寻说，土间晴树之前跟她提过，之所以犹豫着没有向任何出版社投稿，就是因为在网上看到了有新闻称三大漫画出版社即将出现变故。”
　　“想必土间晴树就是因为这个原因，才会拒绝我的邀请。”
　　听了女儿的话，不六同孝雄嘴角一扯，不知该露出什么表情，哭也不是笑也不是。
　　大概就是哭笑不得的那种吧……
　　他没想到，自己努力遮掩消息的同时，竟然还会衍生出这种事情。
　　不过，这也让他有些庆幸，如果不是因此，恐怕那个少年已经拿着《火影忍者》去了别家吧，不六同孝雄这样想着。
　　可是，虽然知道了那个少年在也许在担忧着什么，但总不能上门直接告诉他事情的原委吧，这样会显得集英社在晴树面前矮了一头，这可是身为集英社的社长所不能忍受的。
　　“绫子你……咳咳……也许你可以把大概的消息透漏给千石千寻，说不定事情会好办一些……”
　　说出这样的话，已经让男子气概十足的不六同孝雄极为尴尬了。

第33章 磨人的小妖精是在说我吗
　　第二天一早，晴树独自出来晨跑。
　　对于小埋耍无赖的赖在房间里不出来，他也没有任何办法。
　　这大概都是昨晚他对小埋说了今早要去的目的地有点远，所以小埋才早有防备的吧。
　　每年的四月左右，都是赏樱的好时节，也就是樱花祭。
　　昨晚在电视上看到新闻说家附近的飞鸟山公园正好到了最佳的赏樱时节，于是晴树就提议去参加樱花祭庙会活动。
　　以前每年的樱花祭他都是独自一人在家里宅着，毕竟自己一个人去逛庙会，果然还是有些尴尬的说。
　　这次难得家里来了妹妹小埋，他也想一起去体验一下美丽的樱花文化。
　　对于哥哥的提议，小埋看着电视画面中那拍摄下来的樱花美景，也欣然同意了，而且还跑到隔壁的海老名家邀请海老名一起。
　　参与晚上的庙会活动只是樱花祭的一部分，在这之前，人们还会围坐在樱花树下拿出便当之类的食物饮品，一边欣赏樱花美景，一边开怀畅饮谈笑风生。
　　所以晴树早起不单单是完成每日的晨跑，更是去购买一些符合樱花时节的小吃甜点，以备今天下午之用。
　　也许是之前跟着哥哥去过一次和果子店，知道路程遥远，所以小埋竟然可恶的在昨晚表面上答应之后，第二天就耍赖变卦。
　　硬是以自己没穿衣服为由，阻止了晴树将她从屋子里揪出来的打算。
　　……
　　要说樱花时节的特殊小吃，那就必须是要有樱花的元素在其中，才算真正的樱花小吃。
　　家附近几乎什么小吃都有得卖，但总不能带着一份锅关东煮或是一盒章鱼烧之类的去赏樱吧。
　　至少以晴树这个赏樱初手来说，果然还是按照传统来比较好。
　　所以他打算去距离自家街区有点远的穗村和果子店，买一些樱花风味的和果子。
　　“啊~欢迎光临！”
　　穗村的老板娘看到这么早就有人上门，有些意外。
　　“抱歉，高板阿姨，今天来的有些早。”
　　“没关系没关系，已经开门了，那么晴树你要点什么呢？”
　　虽然晴树是几个月前才发现的这家和果子店，但因为老板娘那自来熟的热情性格，也就互相熟络了起来。
　　“今天下午要和家人去飞鸟山公园赏樱，所以要买些樱花风味的和果子，咦……这粉色的团子是樱花味的吗？”
　　就在晴树说着说着突然看到柜台里摆放着几串粉色圆圆的团子时，从楼梯上噔噔噔跑下来一个人。
　　“早啊晴树君，你今天也要去飞鸟山赏樱？！”
　　“哦，早安穗乃果，你们坂木家也是？”
　　晴树知道，跑下来的这个少女是老板娘的女儿高板穗乃果，与他一样也在上高二。
　　之前来买早点的时候见过几次而已。
　　“嗯嗯！昨晚看电视的时候妈妈决定的。”
　　“巧了，我们家也是！”
　　说话的空档，晴树就看到高板穗乃果从柜台里拿了几个和果子，还一边将一个塞在嘴里，似乎很匆忙的感觉。
　　“那么我先走了妈妈，再见晴树君。”
　　“再见……”
　　还没说完，就看到少女已经如一阵风一样消失在了店铺内。
　　“这么早就上学的吗？”
　　看了看现在的时间，没错才早上五点多，让他差点以为自己之前看错了时间。
　　“听她说最近在忙着成为校园偶像什么的，所以就变得匆匆忙忙的，也不知道在忙些什么。”
　　老板娘高板阿姨虽然嘴上看似埋怨着，但晴树却能在她眼角看到笑意。
　　真是不懂啊。
　　不去想那么多，晴树继续挑选着要购买的和果子以及其他小吃甜点，顺便还买了一小罐高板阿姨手工制作的樱花茶。
　　……
　　归宅。
　　“欧尼酱！”
　　当打开门之后，看到小埋一脸笑容的喊着欧尼酱，晴树之前对小埋耍赖的怨气瞬间烟消云散。
　　最后只剩下了一句：
　　“卖萌可耻！”
　　然后趁机对小埋来了一记摸头杀。
　　“别这样说嘛欧尼酱，大不了明天我们再一起晨跑，不过路线我来定。”
　　小埋笑眯眯的说道。
　　“好！”
　　看到小埋这么开窍，晴树大有一种我心甚慰的感觉。
　　一起吃过早饭，土间两兄妹与海老名一起坐电车来到了学校。
　　在学校上课的时光没什么可说的，毕竟晴树完全不在意上了什么课，除了体育课游泳课之外，其他课程都是他的漫画时间。
　　至于家政课、烹饪课、手工课之类的，他也根本没有选修。
　　而在晴树悠闲度日之时，有两个人的心情却没那么悠闲。
　　昨晚，不六同绫子与千石千寻趁着闲聊之时，说了关于三大出版社的那个大事件，用意就是为了让她透漏给晴树。
　　然而，昨晚千石千寻当时正在小酌片刻，与闺蜜的闲聊内容完全忘了个干干净净，就只有那件事还算有点印象。
　　然而的然而，她第二天也把这仅有的一点点印象给忘记了。
　　所以说，这就很尴尬了，不想在晴树面前表现的太焦急的不六同父女还一直在等着晴树的决定。
　　但晴树根本对事实全然不知，他还在等着加贺兰丸的调查结果。
　　所以在这样阴差阳错之下，不六同孝雄更加认为，晴树这个少年绝对是个磨人的小妖精。
　　这让他这个漫画界大佬很无奈啊！
　　他真想直接冲进晴树家里打飞这个磨人的小妖精，然后看一看被女儿那么看重的漫画究竟有多么出色。
　　可惜，这种操作只能在脑海里想想。

第34章 也许我是猪头
　　放学之后，因为小埋要回那个家里取浴衣和服，所以晴树与海老名一起先去超市买了些其他需要准备的物品，然后才回家。
　　回到家后，晴树只是把书包放下，校服脱了换上便装，之后就去了隔壁海老名家。
　　海老名想要为一会儿的赏樱活动准备便当，所以他是来帮着打下手的。
　　虽然做便当的话，以晴树的厨力是绝对做不出来的，但切切菜这类简单的工作，还算在行。
　　之前被海老名邀请过晚餐，所以他知道眼前这个看上去傻傻的又超级羞涩的萌妹子，手艺是真的不错。
　　似乎她很不习惯与男生单独相处，晴树感觉海老名都快要变成蒸汽姬了。
　　明明他是客人，可在海老名家里，却要领着她进厨房。
　　“呐，海老名酱想要做什么样的便当就尽管做吧，洗菜切菜这些粗活我全都包了！”
　　晴树打算尽快融入到做饭的氛围中，免得海老名菜菜总是那么羞涩，害的他竟然渐渐生出了‘是不是自己做错了什么’的错觉。
　　“啊~~嗨！~~”
　　看着海老名手忙脚乱不知所措的样子，晴树真的是……
　　所以说他实在是不擅长跟这样容易害羞的女孩打交道。
　　不过，他随着海老名错乱中又带着秩序的准备出各种食材时，才发现，她的厨房里竟然有两个双开门的大冰箱，厨房内各种设施也很齐全，烤箱、搅拌机什么的全都摆放在那里。
　　而且整个厨房十分干净整洁，完全是他看过的在厨房这片领域最有贤妻良母风范的样子。
　　虽说，他也没看过多少个厨房。
　　‘为什么海老名酱不是我的妹妹呢，这样我就可以天天吃到妹妹给我做的爱心便当了吧，可恶！干物妹小埋！’
　　啊嚏~~~~
　　晴树的怨念穿过空间的束缚，直接作用在了小埋身上。
　　让她在回来的电车上不由自主打了个喷嚏。
　　……
　　当小埋回来的时候，晴树与海老名已经将该准备的都差不多准备妥当了。
　　将一大份足够三人分量的便当放进竹篮里，然后在保温壶中放入樱花茶与几块冰糖，用热水冲泡，最后还有一些碟子杯子以及一大张竹帘桌布。
　　哦对了，晴树还回自己家里把早上买的和果子、团子之类的甜点小吃从冰箱里拿了出来，一起放入竹篮里。
　　在他忙活这些事的时候，小埋与海老名已经在沐浴更衣，然后换上各自的浴衣和服。
　　“哇！”
　　看着换上天蓝色和服的妹妹小埋，那简直是超级犯规般的可爱。
　　哒哒哒哒~~~~~
　　一阵木屐的声音由远及近。
　　海老名菜菜穿着米黄色和服走了进来，配合上那似乎永远在羞涩的表情，也是相当的可爱。
　　回过神来，晴树提起装满食物的竹篮，打了个响指。
　　“既然都准备好了，那么出发，目标飞鸟山公园樱花祭！”
　　“呦~~走喽~~”
　　小埋当先拉着海老名跑了出去，也不怕穿着木屐摔着。
　　而晴树也穿着和服脚踏木屐跟在后面。
　　没错，他根本没有洗澡，而是直接换上了自己的那件藏蓝色和服。
　　反正一会儿回来还要洗一遍澡，干嘛要多洗一次！麻烦！
　　――这就是男人的想法。
　　……
　　飞鸟山公园，从很早以前就是东京都内的赏樱名所之一。
　　传说是江户时代德川吉宗赏樱的地方，虽然晴树在穿越前根本不知道这个叫德川吉宗的人是谁。
　　总之，飞鸟山公园在附近的这片区域很有名就是了。
　　幸好公园内的面积足够大，樱花树也足够多，当晴树他们三人来到飞鸟山时，虽然人潮比想象的要多一点，但总算是还有些空余的地方。
　　由于河流边的地方都是人们争抢的好地盘，所以他们没有选择那些热门的地方，而是向深处走来到了一片清净的地方。
　　虽然没有依山傍水，但樱花遍地一片粉红的景象也同样很美。
　　“就选这里吧！”
　　小埋满意的指着前方一颗粗壮的樱花树下。
　　“嗯，这里不错！海老名酱觉得呢？”
　　晴树点头赞同，同时不忘征求一下海老名的意见。
　　“可……可以的晴树尼桑~~”
　　三人全都认可之后，晴树把竹篮上绑着的一卷竹帘解开，当做桌布铺在樱花地面上，然后与海老名一起将剩下的便当、点心、樱花茶都拿了出来。
　　碟子、筷子、茶杯，全都配好。
　　小埋拧开装满樱花茶的保温桶，为三人倒满热气腾腾香气扑鼻的樱花茶，那气息与周围的樱花清香混合在一起，营造出一种奇特的氛围。
　　呼呼~~~~
　　吹吹热气，稍微押上一口，清香入肺。
　　再配合周围满目樱花飘落的美景，非常治愈人心，让人从心底生出一种暖洋洋的无力感。
　　放下杯子，随意的躺在软软的花瓣与嫩草上，晴树看着眼前不断飘落的樱花，如一颗颗果冻流星撞击自己的心灵。
　　所有的烦恼一扫而空！
　　“原来……这就是赏樱啊~~~”
　　原本只是从电视上看过，并不觉得有宣传中那么那么的美好，现在才知道，自己真是个猪头。
　　当他身临其境亲自体验时才明悟，这美好的感觉岂止比别人形容的要好上百倍千倍。
　　耳边环绕着妹妹小埋与海老名两人可爱好听的交谈声……
　　脑海中空荡荡的……
　　眼睛在数着落下的樱花花瓣……
　　时间就这么悠然流淌而过……

第35章 死也要守护的秘密
　　“晴树君！原来你在这里！”
　　元气满满的声音传入晴树的耳中，将他一下子从朦胧睡意中惊醒。
　　起身，有些茫然的看着前面，只有妹妹小埋与海老名两人，她们俩都在看着一个方向，晴树也顺着看了过去。
　　橙色的头发，蓝色的眼眸，不正是今早遇到的高坂穗乃果么，虽然知道她们家也来飞鸟山公园赏樱，但没想到竟然能在这里碰到。
　　“是穗乃果啊~~真是好巧，你们……”
　　原本睡意朦胧刚刚起来没太看清高坂穗乃果身边的两人是谁，还以为是她的家人。
　　但在晴树说话到一半的时候，他已经看清了，穗乃果左边那个捂着嘴看着自己好像很惊讶的女孩，她竟然是……
　　“南……南小鸟？！”
　　咻的一下站起身来，晴树露出比南小鸟还要惊讶的神态。
　　他没有想到，上周末遇见的那个少女竟然在这里再次相遇了。
　　而南小鸟也没想到，这个叫做土间晴树的少年，竟然与自己青梅竹马的闺蜜好友相识。
　　“啊咧？小鸟与晴树君早就认识？”
　　高板穗乃果的眼睛在两人之间流转，好奇的问道，似乎对这件事非常感兴趣的样子。
　　而剩下的三个吃瓜群众也坐稳了板凳等待吃瓜。
　　“这个……”
　　晴树挠了挠有些发痒的后脑勺。
　　“上周末在秋叶原……”
　　“等一下！”
　　一秒之后，本身性格温柔的南小鸟一反常态，竟然一边止住晴树的话，一边拉着他的手火速逃离了这里，身后卷起的樱花花瓣都形成了旋风。
　　晴树感受到自己的右手被少女柔嫩的手指抓紧，踉跄着不明所以的只好跟着少女远去。
　　而原本打算吃瓜的小埋、海老名菜菜、园田海未三人再加上高坂穗乃果全都愣愣的看着两人离去，搞不明白到底发生了什么。
　　哦对了，园田海未也是高坂穗乃果青梅竹马的闺蜜，这次参加樱花祭，她与南小鸟就是随着高板一家一起来的。
　　她们三个本是想在晚上的祭典活动开始之前到处游玩一下，却就这样意外的碰到了熟人。
　　“那个……虽然不知道小鸟和晴树君有什么话要单独说，不过自我介绍一下，我是高板穗乃果。”
　　穗乃果一脸阳光的笑容对小埋与海老名说道。
　　“高板？难道你是穗村和果子店高板阿姨的女儿？”
　　“啊！你竟然也知道穗村？！嘿嘿~~”
　　小埋在开学之前也跟着晴树晨跑的时候去过穗村买和果子吃，所以听到了晴树对老板娘的称呼。
　　只是那时高坂穗乃果还没想要成为校园偶像，绝对不可能早起，于是两人就没见过面。
　　接着，有着这么一层关系，被南小鸟与晴树暂时抛弃的四人就互相熟络了起来。
　　……
　　“等等~等等！我们已经跑出去很远了。”
　　跑出很远，晴树才注意到，南小鸟似乎在闭着眼睛跑似的，好像根本没注意到他们两个早已经跑出了各自亲友的视线范围之内。
　　“啊？！非常抱歉！实在是太抱歉了晴树君！”
　　才反应过来的南小鸟赶紧停下脚步，松开了一直紧握着晴树的手掌，小脸原本就潮红，现在更是红扑扑的不断说着抱歉。
　　甚至害羞的都不敢看抬头看晴树一眼，并且逐渐将这害羞的情绪传染给耳尖，染上了粉晕。
　　“没事没事，不过……为什么南小鸟你要拉着我跑呢？”
　　这是他现在最大的疑惑，他都被眼前这个可爱少女的突然举动给搞懵了。
　　然而，当晴树问了之后，南小鸟却没有马上回答，而是沉默了几秒。
　　“晴树君可以答应我一件事吗？”
　　少女轻声问道。
　　想着之前少女为他守护笔记本的感动，晴树直接一点头。
　　“没问题，只要我能做到的事，一定拼劲全力！”
　　“噗呲~~~”
　　南小鸟看着晴树那相当认真的表情，不由得一笑。
　　“其实，我是想请晴树君为我在女仆咖啡厅兼职的事情保守秘密。”
　　“这件事的话完全没有问题……不过，我还是很好奇……”
　　晴树有些不好意思的说道，在他想来在女仆咖啡厅兼职不是很正常的一件事么，而且南小鸟穿上女仆装也很可爱，完全不明白有什么不能说出来的。
　　“既然晴树君想要知道的话……”
　　南小鸟似乎鼓足了勇气才开口说道。
　　“晴树君知道音乃木阪学园吗？”
　　“音乃木阪？我以前听说过，似乎也是周围区域的一所高中，但它只招收女学生，也就是女校。”
　　晴树一边回忆着，一边说道。
　　一年前国中毕业的时候，因为要选择高中的缘故，所以他对周边区域的高中还是有些了解的。
　　“没错。”
　　南小鸟点了点头。
　　“音乃木阪就是我所在的学校，但……但是明年就要废校了！”
　　晴树能看到，南小鸟在说到要废校的时候，表情与眼神中都充满了难过，看来她非常喜欢自己的学校。
　　对此，他没有说什么，因为他不知道该说些什么。
　　“于是呢？”
　　晴树充当了一个合格的听众，引导南小鸟继续说下去。
　　“所以，为了拯救我们喜爱的学校，穗乃果、海未和我决定成为校园偶像，想通过校园偶像来扩大音乃木阪的知名度，如果学校明年能够招收到更多的新生，也许就不会废校了。”
　　在说到自己想要成为校园偶像的时候，南小鸟那羞涩的模样超级卡哇伊。
　　“如果一个学校里出了知名的校园偶像，的确是能够吸引很多新生入学，很好的想法。”
　　晴树赞同道，假如是他自己的学校即将废校，那么可能也会想出成为知名漫画家这一途径来扩大学校的知名度。
　　与南小鸟她们想要成为校园偶像的想法有着异曲同工之妙。
　　毕竟学校想要招收到足够多的生源，除了扩大知名度之外，大概就没什么办法了。
　　不过，面前这个少女竟然能够勇敢到想要凭借几个人的力量来扭转废校这件事，真的是再一次刷新了在晴树心中的印象。

第36章 与君一见如故
　　“不过，既然想要成为校园偶像，为什么又会去女仆咖啡厅兼职女仆呢？”
　　这才是晴树最想知道的事情，于是他继续开口问道。
　　“因为……因为我想要改变自己！而且女仆装也很可爱的说……”
　　南小鸟紧握小拳头，元气满满的说道。
　　“原来如此，因为怕自己做不好校园偶像，所以想去成为女仆锻炼自己么。”
　　听南小鸟一解释，晴树就明白了。
　　不过他总觉得后面那半句话才是重点吧，女仆装什么的，穿在南小鸟的身上的确非常可爱。
　　“没错，我不像小果那样可以带领大家，也不像小海那样可以让人放心依靠，一直以来我只是跟在她们后面走着，所以说，成为校园偶像是为了改变，而成为女仆也是为了成为校园偶像而改变，我想要让自己强大起来，这样才能帮助小果和小海分担更多！”
　　樱花飞舞下，晴树感受到了南小鸟的决心。
　　“我相信……发自内心的相信！南小鸟你一定可以的！你们三人组成的校园偶像一定可以的！”
　　比迈特凯还要闪亮十倍十字闪光，晴树为少女加油着。
　　“缪斯！我们叫做缪斯呦，是在学校中征集到的名字。”
　　南小鸟在说起‘缪斯’之时，笑的很甜。
　　“缪斯？虽然不懂是什么意思，但听上去很好听。”
　　晴树有些尴尬。
　　“大概是北欧神话里女神的意思……”
　　说着，南小鸟自己都不好意思了。
　　接着，两人之间沉默了十多秒之后，晴树才突然想起来，他们两个已经出来很长时间了。
　　“糟糕，小埋她们一定等急了吧！”
　　“啊~~~完了完了！等下回去一定会被小果小海笑话呢。”
　　南小鸟想起自己之前冲动的拉起晴树直接跑掉，简直是羞的要死。
　　“我们赶快回去吧，再晚一些恐怕赶不上樱花祭典了。”
　　“嗯！”
　　说着，两人开始打算回到原先的那个地点，可刚走了两步，却又都停了下来。
　　“那个……你还记得原来的路吗？”
　　两人同时问着对方，气氛顿时尬气十足。
　　原本南小鸟拉着晴树跑出来就没有认清方向，完全是埋着头跑，而晴树也把注意力放在了南小鸟的身上，她那浅绿色的和服显然要比周围的景色更吸引他的目光。
　　之后，在两人聊着关于校园偶像的时候，他们两个更是一边走着一边聊着，毕竟傻站着在那尬聊实在是有点尴尬。
　　而且周围都有其他的游客在赏樱游玩，所以不知不觉中两人就混入人流中随意的走着，完全没有方向可言。
　　嘟嘟~~
　　叮咚~~
　　这时同时从晴树与南小鸟身上传来手机的短信声。
　　两人打开手机一看，是小埋与穗乃果分别发给他们的消息。
　　『我们先去参加樱花祭典喽，欧尼酱（小鸟酱）你们一会儿来找我们吧！』
　　“呐，一起吧，小鸟酱~~”
　　互相看了对方那几乎一模一样的短信息，晴树笑着对近在咫尺的少女说道。
　　“嗯，晴树君~~”
　　因为都知道樱花祭典已经开始了，人们都纷纷向着飞鸟山公园的广场走去。
　　走在人潮之中，晴树与南小鸟没有像最开始那样牵手，而是肩并肩走着。
　　毕竟一开始南小鸟是情急之中，所以没有顾忌，就算对彼此心存着些许好感，也不可能进展的那么快啊。
　　况且本身很少与男孩子接触的她，就算这样与晴树走在一起，也是脸红心跳到不行。
　　……
　　樱花祭典，说是祭典，但其实到了现代，已经演变成了一场表演而已。
　　大概是飞鸟山公园原本的工作人员扮演着神仆，然后簇拥着由一个小女孩扮演的神使，一边游行一边从花篮中撒着樱花花瓣。
　　游客可以加入到队伍中一起游行，这就是樱花祭典的主要活动。
　　说着有些无聊，但晴树真的与周围的人们一起参与进去时，发现还是很有趣的。
　　而且游行的街道两旁还有各种杂技、扮演鬼怪或是民间艺术之类的表演，以及各种游戏或是小吃摊位，非常热闹。
　　更别说，身边还伴有南小鸟，也许对晴树来说，这才是最重要的。
　　“哦哦哦~~~哦哦哦~~~”
　　跟着队伍游行并不单单只是正常的走着，而是要一边喊着整齐的口号，一边身体做出简单的动作。
　　路边灯火照耀下，看到身旁的少女鼻尖挂上了晶莹汗水，晴树有些意犹未尽的停下来：
　　“小鸟，休息一下吧？”
　　“好的。”
　　正好路边有卖饮料的摊位，晴树过去买了两杯樱花茶。
　　“阿里嘎多~~”
　　南小鸟接过晴树递来的茶杯，向晴树道谢。
　　“没关系，照顾女生是男人的职责。”
　　晴树耸耸肩，举杯示意了一下，然后一饮而尽。
　　南小鸟也喝了一口，然后望着身边不断前行的队伍，似乎想着什么。
　　“体力还是差了一些，这样的我真的能够成为合格的校园偶像吗？！”
　　“呐~这种事不需要去多考虑，只要坚持与努力就够了，就像我，三年前当我想要画漫画的时候，拿起画笔我都不知道该怎么画，但锻炼了三年之后，现在已经能够画出完整的漫画了，所以你也一样。”
　　晴树没打算说几句名人名言，而是用自己的经历来鼓励着身边的少女。
　　他知道，无论做什么，一开始的时候总会存在或着担忧的情绪，生怕自己做不好、生怕自己做不到，越是犹豫越会退缩。
　　所以说……
　　埋头做就完事了，想那么多干啥！
　　“晴树在三年前就开始练习画漫画了？”
　　南小鸟似乎对于晴树过去的事很感兴趣。
　　“嗯，没错，如果我没记错的话，那天……”
　　顺着这个话题，两人一边顺着街道慢慢的走着，一边像朋友一样聊着。
　　严格来说，他们已经是朋友了。
　　虽然，这才是他们第二次见面而已，但有的时候，人与人之间会不由自主的诞生出一种情绪，它叫做一见如故。

第37章 肚子痛是一切问题的解决方式
　　苹果糖、章鱼烧、鲷鱼烧以及诸多小吃，这些都是樱花国的庙会万年不变的老传统。
　　当然，还有捞金鱼。
　　好吧对于这个，晴树实在是没有兴趣去体验一下拿着薄薄的纸网捞金鱼是个什么样的感觉，不过看着南小鸟玩捞金鱼的过程可以得出结论，大概是小孩子的运气比较好吧？！
　　至少一起捞金鱼的小孩子最少都已经捞上来一条了，可南小鸟每当捞起一条金鱼的时候纸网就会因为鱼儿的挣扎而破裂，最后只能气鼓鼓着可爱的包子脸把空无一物的碗还给老板。
　　离开捞金鱼的摊位，两人继续沿着街道闲逛着，似乎完全忘记了小埋与穗乃果她们还等着汇合呢。
　　“哇~~好厉害~~”
　　“斯谷一~~！”
　　前面的一个摊位似乎非常火爆的样子，里一层外一层围了很多人，都堵住了半个街道。
　　好奇的晴树与南小鸟一同走了过去。
　　“加油！加油！再抓一个！”
　　一个让晴树感到有些耳熟的声音，元气满满的。
　　“是小果！是小果的声音！”
　　身旁南小鸟惊喜的对晴树说道。
　　“是吗，我看看……”
　　原地一蹦，脑袋越过围着的人群，晴树快速扫了最里面一眼，果然看到了妹妹小埋她们几个，似乎是在玩抓娃娃机。
　　不过，只是一个抓娃娃机的摊位怎么能够吸引这么多人呢，难道？
　　瞬间，晴树想到了一个可能性，那就是小埋！
　　“抓紧我！”
　　晴树向南小鸟伸出右手。
　　犹豫了一秒之后，少女羞红着脸蛋将自己的左手交给了晴树。
　　再次感受到那柔软的小手，晴树内心荡漾了一下下，然后记住这个感觉，拉着少女挤进人群之中。
　　费劲了力气，他才终于保护着南小鸟挤到了最里面。
　　“小埋！”
　　“啊？！”
　　听到哥哥的声音，小埋操控夹娃娃机的手抖了一下，不小心按到了抓取按钮。
　　接着，所有人都看到，不可思议的一幕发生了。
　　刚好在这个位置下落的爪子，竟然勾住了一只喵酱娃娃的标签，而这只喵酱娃娃身上刚好还挂着另外两只喵酱的标签。
　　所以，一瞬间，三只喵酱全都被抓了起来，向出口滑动过去。
　　大概是庙会上的抓娃娃机摊主太良心了，竟然没有在娃娃机里面设置挡板，当爪子松开的时候，三只喵酱一齐咕噜咕噜掉了下去。
　　“耶！！！”
　　“好棒！”
　　“小埋万岁！”
　　穗乃果、海老名和园田海未都在欢呼着，光是从她们抱在怀中的那几只娃娃就能知道是为什么。
　　小埋一定是代替她们几个抓的吧？！
　　“欧尼酱！”
　　小埋一脸笑嘻嘻的向晴树炫耀着自己刚刚得到的那三只喵酱。
　　晴树刚想说些什么，这时候，一个男人抱着一个超长的喵酱走了过来。
　　“请阁下高抬贵手啊~~~”
　　凄凉的哀鸣，从这位大概是娃娃机摊主的胸口呐喊出来。
　　并且，将手上的那只超长喵酱递向小埋。
　　晴树看了几个少女抱着的那些娃娃，不知为何有些同情这位摊主了。
　　“抱歉抱歉，是在下的妹妹太过于胡闹了，我们这就离开。”
　　晴树不好意思的道歉着，还顺便把那只超长喵酱拿过来塞给小埋，然后招呼着少女们离开这里。
　　做人留一线，日后好相见。
　　大概就是这个道理吧。
　　来到街边的一个角落，几人才停下来。
　　“那个……这些娃娃难道都是……小埋夹出来的？”
　　之前晴树与南小鸟聊天的时候有说到小埋和海老名，所以她知道这个奶橙色长发的可爱少女是晴树的妹妹。
　　“当然当然！小鸟你是没看到，小埋的抓娃娃技术简直就是神级……是神之手啊！”
　　高坂穗乃果此时已然成为了小埋的崇拜者，一脸兴奋的跟南小鸟说着刚才小埋怎么怎么遇神杀神遇佛杀佛，历经千辛万苦才夹到了这么多娃娃。
　　没有一个少女不被可爱的娃娃所吸引，同样也没有一个少女不被夹娃娃机所吸引。
　　所以，一转头，穗乃果一脸郑重的对小埋说道：
　　“师匠！我决定从今天开始拜您为师，苦练夹娃娃技术！请收下我吧！”
　　“啊~~这个……这个……”
　　小埋满是不知所措。
　　之后，虽然没有明确答应，但穗乃果那对小埋师匠的称呼却保留了下来。
　　大概是想着哪天约小埋一起出去玩，然后光明正大的偷学技术吧……
　　……
　　“哦对了，之前小鸟和晴树君为什么跑了？”
　　夹娃娃的事情告一段落之后，穗乃果开始审问两人。
　　并且，小埋、海老名与海未，以及十几双眼睛都在盯着两人，场面一度十分森然。
　　抱歉，不知为何把那些娃娃也给算上了。
　　“这个嘛……”
　　晴树看向南小鸟，用眼神在给她发着短信息。
　　『怎么办？刚才忘记商量这事了』
　　『这个我也没办法呀，晴树你快想个借口』
　　『好吧，我想一想，小鸟你配合一下』
　　『嗯！加油！』
　　收到南小鸟最后那鼓励的眼神，晴树顿时来了精神，大脑急速开动着。
　　叮~~~~~
　　有了！
　　“这个嘛……当然是因为……因为我当时肚子突然很不舒服，小鸟看出来我的窘态之后，为了怕我出丑，所以就直接拉着我跑掉了，对吧小鸟？！”
　　“对呀对呀~~晴树说的没错！”
　　南小鸟一脸认真的表情连忙点头，似乎根本就没听清晴树到底说了些什么。
　　听到肚子不舒服什么的，穗乃果虽然还是有着很大疑惑，但顿时没了继续问下去的打算了，而是又问了另一件事。
　　“话说，小鸟和晴树之前就认识的吧？！”

第38章 调查结束
　　对于穗乃果的这个问题，晴树一点头，直接承认了。
　　“没错，上周末在秋叶原逛街的时候笔记本不小心丢了，是小鸟捡到了并交还给我，所以就这么认识了。”
　　“对呀对呀~~~没错就是这样~~呵呵~~”
　　南小鸟超级紧张却又憋着笑的在晴树身旁点着头，无论如何都很让人怀疑。
　　因为，她现在已经回味过来晴树之前说的话了，肚子疼什么的，实在是太搞笑了。
　　“是吗？！你们两个还真是有缘。”
　　说者无意听者有心。
　　这一句话，让晴树与南小鸟互相看了一眼，却又不好意思的同时别过头去。
　　之前众人的疑问大概算是解开了，这一行六人也开始继续沿着步行街游玩着。
　　总之，游玩到尽兴，到了很晚他们才坐上电车先后分别。
　　同时，也互相交换了联系方式。
　　以穗乃果带头向小埋要电话号码为开始，晴树也趁机低调的向南小鸟要到了手机号码。
　　回家，归宅。
　　将竹篮和小埋的一堆娃娃放在客厅不去理会，晴树与小埋先后洗了澡就直接回房间睡觉去了。
　　就连哈姆次郎与哈姆三郎也没功夫去照料了。
　　……
　　新的一天，下午三点，晴树在接了一个电话之后，就向班主任平冢静申请了早退。
　　了解到晴树有重要的事要去办之后，她没多想就同意了。
　　出了校门，晴树拦住一辆的士，报上要去的地点。
　　三十分钟之后，樱花国三大漫画出版社之一讲谈社所在的大楼旁边的一家咖啡厅内，晴树再次见到了自己雇佣的私家侦探加贺兰丸。
　　“这么快就调查完了？”
　　在咖啡厅最靠里面的一角，坐在加贺兰丸对面，晴树心存疑虑的问道。
　　他之所以这么赶着过来，就是因为之前加贺兰丸给他打了电话，告诉他所委托的事情已经调查清楚。
　　虽然不知道加贺兰丸具体是怎么调查的，但三天之后就把涉及到三大漫画出版社的事情调查完，还是让晴树难以置信。
　　“没错，实际上并不是什么太隐秘的事情，只是集英社使用了各种手段让那些新闻社暂时没有去揭秘这件事，但其实对于三大漫画出版社的内部来说，并不是秘密。”
　　加贺兰丸对于晴树的质疑完全没有生气，只是平静的说着，因为他在调查之前也没想到这件事竟然会调查的这么顺利。
　　甚至就工作量来说完全匹配不上晴树支付的薪水，可该要的酬劳他可不会手软。
　　“原来如此，那么……网络上所说的巨大变故，究竟是什么？”
　　晴树凝重的表情，向加贺兰丸问道。
　　“事情很简单，安田文彦原本在少年JUMP上连载的仁王将在下个周一出现在讲谈社的少年MAGAZINE上，已成定局！”
　　“什么？！安田老师好端端的为什么要跳槽？”
　　听到这个消息，晴树瞬间愣住了，他本身就是《仁王》的忠实粉丝，看了三年的漫画，他实在是不明白安田老师为什么要跳槽。
　　“这个嘛，说来就话长了……”
　　加贺兰丸喝了一口服务生送上来的咖啡，等服务生走远了才再次开口。
　　“原本，三大漫画出版社旗下的周刊上都各有一部顶梁漫画，这你应该知道的吧？！”
　　“当然知道，集英社的仁王，小学馆的转生的银狼，讲谈社的鲜红的魔猎人，被称之为当世代三大漫画。”
　　对于这些最火爆最好看的漫画，晴树可谓是如数家珍。
　　“既然土间先生了解这些漫画，那么羽岛伊月的鲜红的魔猎人已经完结之事，想必也不陌生。”
　　“当然！今年年初一月十八号就是鲜红的魔猎人完结之日！”
　　说到这里，其实晴树已经意识到了，安田老师为何要跳槽到讲谈社。
　　已经失去了顶梁漫画之后，讲谈社就势必要寻找到能够代替的好漫画，如果羽岛伊月老师能够开始画出新的漫画，那么一切就都能续上，不至于青黄不接。
　　可是，这都已经两个多月了，完全没有听说有关于羽岛伊月老师新漫画的消息，那么恐怕是要凉了。
　　所以，为了不让因失去顶梁漫画而导致读者流失过多，讲谈社宁愿花费巨大的代价也要挖到另一个顶梁漫画。
　　这……就是整件事情的大致缘由吧！
　　不过，究竟是怎样的诱人条件，才能吸引的安田文彦老师背叛集英社呢？
　　对于这个疑问，晴树直接问向对面的加贺兰丸。
　　“讲谈社给出的条件嘛……这个我虽然没有完全调查清楚，但以目前的信息大概可以知道，有两个核心要素。”
　　加贺兰丸向晴树用手指比划了个‘耶’。
　　“是什么？！”
　　“第一，钱！一大笔钱！足够吸引安田文彦的巨额数字！”
　　“第二，讲谈社在关于漫画奖项这方面，比起集英社与小学馆有着很大的优势，所以讲谈社很大可能是承诺了安田文彦终身漫画奖。”
　　说完，加贺兰丸总结了一下。
　　“以上，就是关于这次事件的全部调查内容，相信过不了多久，讲谈社就会宣传安田文彦转会的事实，因为集英社压不了太久的。”
　　“那么小学馆呢？小学馆没有参与此事吗？”
　　晴树又问道。
　　“暂时来说，我在小学馆没有收集到任何证据表明他们有参与此事的迹象，而且小学馆与集英社同属于一家集团之下，虽然不可避免存在竞争，但在这件事上应该不会站到集英社的对立面。”
　　听着加贺兰丸的解释，晴树认同的点了点头。
　　他也稍微了解过三大漫画出版社，知道小学馆与集英社的关系。
　　“既然事情已经调查明白，那么这是加贺先生的酬谢金。”
　　晴树中书包中拿出二十万，推给加贺兰丸，这是他刚才下车后先去银行取的。
　　至于说不先印证一下加贺兰丸说的这些情报就直接给了钱会不会太傻？会不会被骗？
　　这种事一时间也没办法去分辨，主要就是靠着信任。
　　而经过了不六同绫子那件事，晴树还是很信任加贺兰丸的职业精神的。

第39章 我不可能被抓奸的
　　加贺兰丸拿到酬劳之后，就向晴树告辞了。
　　晴树却没有马上就离开咖啡厅，而是要了一杯可乐与一些甜点，在舒缓的音乐中思考着一些事情。
　　集英社、讲谈社、小学馆。
　　三大漫画出版社。
　　晴树相信自己凭借着《火影忍者》无论投稿给哪一家都可以出头。
　　所以现在要做的就是分析，分析出去哪一家才能获得最大收益。
　　首先，事件风波的中心与制造者――讲谈社。
　　如果时间再早一些，如果是讲谈社刚刚失去顶梁漫画之后的那段时间，晴树拿着《火影忍者》去他们那里绝对很有可能一步登天，作为顶替《鲜红的魔猎人》的存在。
　　然而现在，既然讲谈社已经花费了巨大代价把《仁王》挖过来，那么就绝对不会在其他漫画上多费心思了。
　　所以即使《火影忍者》投稿给讲谈社也不太可能获得更多的宣传资源。
　　这么一想，晴树直接就把讲谈社给排除掉了。
　　那么现在就只需要在小学馆与集英社之中选择一个了。
　　从心理上来说，晴树更倾向于集英社，毕竟有着千石千寻老师那一层关系在。
　　但如果说最稳妥的选择，其实是小学馆。
　　小学馆既然没有参与到这次的事件中来，那么接下来也就不会有什么太大变化，有着《转生的银狼》这一顶梁漫画镇住场子，他们自然可以放心的培养其他漫画。
　　如果晴树将《火影忍者》投给小学馆，会很平稳的慢慢成长起来，直到积攒足够的粉丝与足够的实力能够与《转生的银狼》争夺第一位。
　　这是最稳的选择，简直就是稳如老狗、稳如一头终极皮皮猪。
　　再说集英社，风险与机遇并存！
　　一句话就可以概括，如果晴树能够凭借《火影忍者》的优秀争取到集英社接下来第一顺位的资源倾斜，作为填补《仁王》空缺的存在，那么集英社就是最好的选择。
　　如果没有争取到，那么集英社就是最差的选择。
　　一口气分析思考了这么多，晴树的大脑有些累，他喝了一口可乐，让差不多已经快消散掉的碳酸气泡在口腔中半死不活地蹦Q着。
　　然后切下一块软噗噗的北海道戚风蛋糕，送入嘴中，享受着那松软的口感。
　　让大脑休息片刻之后，晴树终于做出了决定。
　　他打算做两手准备，先与集英社接触一下，如果集英社不能认可《火影忍者》成为填补《仁王》的存在，那么他就直接投稿给小学馆。
　　紧张、担心什么的，晴树可不会产生这样的情绪。
　　反正《火影忍者》在手，无论到哪里都能混个风生水起，差别只在于火爆的时间提早或推迟而已。
　　这么想着，晴树十指交叉叠在脑后，舒服的靠在沙发背上，嘴角带着笑意。
　　“这开挂的人生，还真是悠闲啊~~”
　　……
　　把事情想明白之后，晴树拿出不六同绫子的名片，拨打了她的手机号码。
　　晴树：“摩西摩西，绫子姐吗？我是土间晴树。”
　　绫子：“啊~是晴树呀！关于火影忍者的事，已经决定好了吗？”
　　隔着电话，晴树没能听出来绫子压抑着惊喜与期待的情绪。
　　晴树：“呃……这个……”
　　晴树其实是想问一下集英社对于那件事的应对措施，可转念一想，这实在是有点交浅言深了，不太好开口呀。
　　而不六同绫子听到晴树在电话中语气有些犹豫，顿时有些皱眉，心道不好。
　　绫子：“晴树，关于你的决定，如果没想好的话可以先缓缓，其实我现在有一件事想要拜托你。”
　　晴树：“绫子姐你说。”
　　电话里听不六同绫子说的那么郑重，晴树也就暂时放下了自己的想法，打算听听她有什么事要说。
　　绫子：“如果晴树你方便的话，我想带一个人与你见上一面，主要是想看看你的火影忍者。”
　　晴树：“没问题，什么时间都可以。”
　　绫子：“那么就现在吧，晴树你现在在哪？我直接过去找你。”
　　晴树：“我在讲谈社周围的……”
　　话说到一半，晴树有些尴尬。
　　哦不，应该是极其尴尬。
　　想到出了那档子事，集英社应该恨死讲谈社了吧，而他却……
　　绫子：“晴树你……”
　　晴树：“没有没有，我只是恰巧来这附近见个朋友而已，没有投稿给讲谈社！”
　　不知道为什么，晴树突然有种被抓奸的感觉，所以连忙澄清自己，连他自己都觉得莫名其妙。
　　晴树：“要不我们还是去第一次见面的那个咖啡厅吧？”
　　绫子：“好，一会儿见。”
　　晴树：“一会儿见。”
　　放下手机后，晴树抹了把额头上不存在的冷汗。
　　招来服务生结账，出门拦住一辆的士，晴树再次回到了学校。
　　这个时候，虽然学校已经放学了，但还是有很多学生要参加各自社团的活动。
　　之前听小埋说过她与海老名都选择加入了网球社，对于网球，晴树一点兴趣都没有，任何球类运动他都天生不感兴趣。
　　在学校附近的那家咖啡厅外，晴树看到了外面街上停着的那辆敞篷红色跑车，所以知道不六同绫子早就到了。
　　推门进去，正好看到不六同绫子在向他招收，晴树直接走了过去。
　　“抱歉绫子姐，我来晚了。”
　　“没关系的晴树，给你介绍一下，这位是我们集英社的社长，同时也是我的父亲，不六同孝雄。”
　　不六同绫子站身起来给晴树介绍着。
　　走过来的时候，晴树就在观察绫子旁边的这个男人。
　　身材看上去很魁梧高大，面容肃穆很有威严，一身西装非常整洁，一眼看上去就不像是普通人。
　　但他没想到，这位竟然就是集英社的社长。
　　“你好，不六同社长，我是土间晴树。”
　　晴树连忙自我介绍。
　　“既然你是千寻的学生，那么就不用太过于拘谨，叫我伯父就好。”
　　原本肃穆的面容，瞬间变换成爽朗的笑容，让人看上去还是有那么一点亲和力的。
　　虽然晴树不知道自己哪里看上去拘谨了，不过这些都不用在意。

第40章 野心
　　“伯父也想看看我的火影忍者吗？”
　　坐下之后，没有什么客套，晴树直接问道。
　　“没错，绫子看过之后对你的漫画很是赞赏，所以我也很是好奇。”
　　“没关系，伯父想看我的漫画是我的荣幸。”
　　晴树从书包里拿出平板电脑，熟练地打开《火影忍者》文件夹，然后递给不六同孝雄。
　　“晴树你已经画到第二十话了？！！”
　　似乎昨日的历史又在重演，还是那个咖啡厅，还是那个座位，只不过当初惊讶的人由千石千寻变成了不六同绫子。
　　这也是没办法，漫画画的快的人也有，但在知道了火影忍者的精品程度之后，看到晴树仅仅时隔两天之后就又多画了三话出来，无论是谁都会感到惊讶的。
　　不六同孝雄没有理会女儿的惊讶，他把全部的注意力都放在了平板电脑的屏幕上。
　　点开第一话……
　　点开第一张漫画……
　　一页页翻过手不停歇……
　　从事漫画行业超过三十年，并且作为集英社的社长，不六同孝雄的眼光可谓是老辣到了极点。
　　一部漫画好不好看、能不能火、读者买不买账，他一眼就能看个大概。
　　当然，这是在看完第一话之后。
　　现在手中的平板电脑里摆着一共二十话漫画，不六同孝雄也没急着发表观点，而是继续看着。
　　他需要更多的内容与剧情来加强自己对《火影忍者》进行更为精准的判断。
　　等待的时候，晴树与不六同绫子小声地聊着天。
　　令他惊讶的是，绫子姐竟然直接就把安田老师脱离集英社的事情说出来了。
　　大致上，与晴树从加贺兰丸那里得到的情报相符，并且还多说了很多关于细节方面所涉及到的东西。
　　晴树觉得，这可能是因为千石千寻的缘故，或者非常看好《火影忍者》，所以才跟他说了这么多内情吧。
　　对此，他只能装作很惊讶的表情，配合着不六同绫子。
　　……
　　一个小时！
　　不六同孝雄拿着平板电脑在那里几乎一动不动的看着《火影忍者》，而且还是翻来覆去看了好几遍。
　　最终，一个小时后，他才放下平板电脑，拿起面前早已融化的冰水喝了一口。
　　“呼~~~痛快！”
　　不知道是在说那口水喝的痛快，亦或指的是《火影忍者》看的痛快。
　　晴树等待着这位漫画界的大佬做出评价，然而，不六同孝雄却问了一个问题。
　　“晴树啊，能否告诉我，你想把火影忍者投稿给哪家出版社？”
　　对于不六同孝雄的问询，晴树犹豫了一下，然后决定不再兜圈子，有话就直说。
　　“我想投给小学馆或是集英社。”
　　“哦？我想听听你的想法。”
　　不六同孝雄一挥手，示意晴树继续说下去。
　　“咳咳……那我就直说了。”
　　“刚才听绫子姐说了，集英社即将失去仁王这一招牌漫画，我猜测为了不让读者流失过多，集英社应该会采取一些措施，比如――重新塑造一部招牌漫画。”
　　不六同孝雄听了晴树的话，没有开口，只是微不可察的点了点头。
　　“我的目标就是这个机会，如果不能成为集英社的次时代招牌漫画，那么我宁愿去投稿给小学馆，图谋安稳。”
　　此时，晴树意气风发，目光灼灼的看着不六同孝雄，摆明了要以《火影忍者》为利刃，剑指集英社之巅。
　　啪啪啪~~~
　　不六同孝雄没有因此而生气，而是拍了拍手，但表情却肃穆了起来。
　　“很不错的少年！很不错的野心！不过，虽然我认同了你的火影忍者有这个资格，但是集英社却不是一言堂，跟我来一趟集英社吧！”
　　说着，不六同孝雄站起身来，拿起桌面上绫子的车钥匙，就向外面走去。
　　“啊咧？”
　　晴树虽然有点明白了不六同孝雄的意思，但他那行事风格却让晴树摸不着头脑。
　　“去吧晴树，接下来只要你的火影忍者能够征服集英社的众位主编，那么你的野望就可以实现了。”
　　绫子笑着对晴树解释道。
　　因为，她有预感，这个令她有些看不懂的少年，一定能凭借着《火影忍者》让所有人都为之着迷。
　　“多谢，呐~一会儿见，绫子姐。”
　　谢过不六同绫子的提醒之后，晴树跟着不六同孝雄走出了咖啡厅。
　　不六同绫子的跑车只有两个座位，所以是不六同孝雄开车载着晴树驶向集英社。
　　还别说，两个男人坐着一辆女式红色跑车简直是风骚极了。
　　至少一路上那超高的回头率证明了这一点。
　　从集英社的地下停车场出来，晴树跟在不六同孝雄身后半步，一路在众多员工好奇的目光下，来到社长办公室。
　　“召集所有主编，前往会议室开会！”
　　不六同孝雄对办公室外的秘书说道，然后带着晴树走进了办公室。
　　“晴树你随便坐，接下来我会召集集英社的所有主编审核火影忍者，这一点不用担心，以火影忍者的质量，通过是必然的。”
　　“然而接下来才是重点，我会提出接替仁王计划，方案通过后，会进行选择哪一部漫画作为第一顺位的讨论，虽然我能够强行决定，但我还是希望晴树你能够亲自说服大部分主编。”
　　不六同孝雄对晴树认真的说道。
　　对此，晴树有些感动，他明白不六同孝雄的意思，如果最好的情况下，是自己能够说服众位主编，如果没能达成，那么不六同孝雄就会行使社长的权利，强行让火影忍者通过决策。
　　“多谢伯父，我会努力的！”
　　虽然晴树本身不擅长嘴遁，但他的信心依然满满，因为……开挂的人生不需要解释。
　　接下来，晴树将平板电脑里的火影画稿传到不六同孝雄的邮箱里，然后秘书将这些画稿打印出很多份，装订起来。
　　二十话的内容，比两本单行本还要多，打印出来之后每份厚度堪比一本漫画月刊，分量十足。

第41章 现役高中生问你怕不怕
　　将十多份《火影忍者》打印好之后，不六同孝雄就带着秘书前往会议室开会去了。
　　而晴树他当然不能一起去，因为一开始要先审核《火影忍者》有没有资格在《少年JUMP》上发表，他这个作者当然是要回避一下。
　　也不知道要多久才能审核完，估计看完二十话都要很久，所以晴树无所事事的在社长办公室里待着玩平板电脑游戏呢。
　　他还拿出数据线和充电器，一边充电一边玩，美滋滋~~~
　　其实正常来说，就算是那些漫画家来投稿，也不需要在集英社干等着出结果。
　　如果按照往常惯例，关于新漫画的审核都是在每星期一的会议上提出，有着充足的时间。
　　但现在毕竟是特殊时期，周五之前仁王跳槽的消息就会传开，甚至下一秒都有可能，所以留给集英社的时间已经不多了。
　　……
　　半个小时之后，看了下时间，已经晚上六点钟了，估计那边一时半会儿完事不了，晴树收拾了一下自己的东西，打算先出去吃个晚饭再回来。
　　不像是正常的漫画家或是编辑，各种的作息时间不规律，晴树他每天一到时间就饿得难受，不到时间就很少有饿的感觉。
　　走出社长办公室，没有看到刚才的那个紫色长发的小秘书，晴树直接一路走出了集英社。
　　站在集英社大楼门口，先是给妹妹小埋打了个电话告诉她今天可能会很晚回去，然后左右看看，随意选了个方向打算去找一家饭馆。
　　“晴树！”
　　刚走了几步，就听到身后有人喊自己。
　　听声音就知道，是才分别没多久的不六同绫子。
　　“绫子姐，你来了啊。”
　　“晴树你怎么出来了？父亲呢？”
　　“伯父召集主编开会去了，我出来吃点东西。”
　　不六同绫子看了看腕上的手表，才恍然现在正是饭点。
　　“既然来了集英社，那么作为东道主无论如何也要请你吃顿便饭，赏个脸吧晴树弟弟~~”
　　“好吧，但事先说好，不要再叫我晴树弟弟了。”
　　晴树有些头疼的说道，被不六同绫子这样的美艳御姐叫作‘弟弟’，身上的鸡皮疙瘩都快受不了了。
　　“哈哈哈哈~~~~小晴树还真是可爱啊~~走吧！”
　　直接挽住晴树的手臂，不六同绫子带着有些手足无措的晴树向前走着。
　　“晴树你还不知道吧，如果你的火影忍者在集英社的杂志上发表，那么我应该会成为你的责任编辑。”
　　一边走着，不六同绫子一边对晴树说道。
　　“谁发掘的漫画谁就是责任编辑吗？”
　　晴树好奇的问她。
　　“没错，在集英社中我是第一个看到你的火影忍者并推荐给集英社的，并不因为我是社长的女儿呦~~”
　　虽然不六同绫子说的轻快，可晴树分明能感觉到，她似乎很在意自己那个特殊的身份。
　　想想也是，因为这一层关系，无论她在集英社的工作做得多好，都会有人将之归为‘她是社长的女儿’这种理由之下吧。
　　“原来如此，那么以后请多关照喽。”
　　晴树笑着对身边人说道，到现在他也没能悄悄挣脱她的束缚，也就不再尝试了。
　　只不过手臂总是被人带球侧击，很无奈啊……
　　“小晴树这么自信火影忍者能够通过？！”
　　不六同绫子侧头看着晴树的眼睛，问道。
　　“不……不是对火影忍者能不能通过感到自信，而是对火影忍者能够成为集英社的下一个顶梁漫画而自信。”
　　平淡的语气，但说出来的话语却让不六同绫子心头为之一振，她神采奕奕的看着晴树，似乎想要从他的眼中看出些什么来。
　　然而……
　　只有平淡！
　　如水一般平淡。
　　这也让不六同绫子更加看不懂这个少年了，她不明白究竟是什么让晴树对《火影忍者》永远都那么自信。
　　想不明白就不去想，转角两人一起走进一家寿司料理店。
　　……
　　集英社内部，会议室。
　　集英社作为最顶尖的漫画出版社，不但有着最畅销的漫画杂志周刊《少年JUMP》，更是负责着其他漫画杂志以及漫画书籍的出版事项。
　　那么理所当然的，作为除了社长之外地位最高的主编，人数也是非常多。
　　不像是一些小型出版社，可能只有一两位主编坐镇。
　　所以，此时一共有着十二位主编与不六同孝雄一起在会议室内，安静的一边吃着盒饭便当一边翻看着手中的画册。
　　“社长，办公室内没有看到那个少年，只留下来一张纸条。”
　　刚刚为社长以及主编们准备好便当，秘书去给晴树送餐的时候发现人没了，于是赶紧回来告诉不六同孝雄。
　　『伯父，我先出去吃个饭，一会儿就回来――土间晴树』
　　看过纸条后，不六同孝雄就将纸条递给秘书，然后挥手示意她先下去，不再去理会这事。
　　左手捧起《火影忍者》，他继续看着，想要寻找出这部漫画中的任何致命弱点。
　　事关重大，他不得不慎重考量，毕竟时间实在是太紧迫了。
　　哪怕，他非常喜欢《火影忍者》，而且心中已经认定，这是一部不输于《仁王》的好漫画，但也还是要谨慎一些，重复确认着计划的可行性。
　　……
　　一个小时过后，大部分主编都已经将《火影忍者》认真细致地看完了，而且还不止一遍。
　　“社长，这部漫画是哪位老师的新作？实在是太精彩了！”
　　一位主编放下画册，期待地问向不六同孝雄。
　　同时，一些主编闻言也抬起头看向他们的社长。
　　“不……是一位新人！”
　　说着，不六同孝雄也有些感叹。
　　这么精彩的漫画，如果不是亲眼见过，他无论如何都不会相信是不到二十岁的少年画出来的。
　　“新人？那一定是哪位老师的弟子吧，刚一出道就能画出这么精彩的漫画，还真是天才漫画家啊！”
　　另一位主编顺着社长的话，猜测着说道。
　　“不……并不是哪位漫画家的弟子，而是一名……现役高中生。”

第42章 集英社的内部斗争
　　众位主编听着社长的话，顿时都傻眼了，就算是沉浸在看漫画中的主编，也都愕然的抬起头看向不六同孝雄。
　　“社长，如果这是玩笑的话，请务必现在就告诉我们。”
　　一位主编无奈的说道。
　　“这不是玩笑，如果不是亲眼所见，我也不会相信的。”
　　不六同孝雄一摊手，表示自己也很无奈。
　　听到社长的再次确认，十二位主编以及在角落里听候吩咐的秘书都惊掉了下巴，史上第一个‘天才高中生漫画家’这样的称号，看来要在集英社诞生了。
　　这对于经历之前那件事所带来的郁闷的众人来说，无疑是一个好消息。
　　如果不去管漫画质量如何的话，光是‘天才高中生漫画家’这个噱头就足够去大肆宣传了。
　　更何况这部漫画还这么好看，简直就是从天而降的大馅饼砸在了他们集英社的头上，还有比这更美妙的事情么！
　　“那么大家说说对这部漫画的看法吧，以及决定是否可以在下周一的JUMP上连载。”
　　不六同孝雄双手沉稳地压在会议桌上看着自己的手下们，如是说道。
　　“光是从其作者的特殊身份上来说，很有挖掘的价值，我同意！”
　　“火影忍者的核心价值观，热血、友情、胜利，这些都与JUMP所体现的精神相符，是最适合在JUMP上刊载的作品，我附议！”
　　“绘画技巧经验老道，讲故事的水准也是大师级别，以在下的眼光来看，没有任何可以挑剔的地方，所以我附议！”
　　“这么好看的漫画没有理由拒之门外，我附议！”
　　“……附议！”
　　“……附议！”
　　十二位主编，全票通过，所有人对于《火影忍者》的精彩程度都无话可说。
　　好的东西，无论在哪里，总是会发光发亮――就如那电灯泡。
　　“那么，接下来先把火影忍者放在一边，咱们来讨论一下对于安田老师那件事的挽救措施吧。”
　　随着不六同孝雄的话，十二位主编不由得坐直了身体，表情严肃起来。
　　“集英社即将面对的核心问题有两点，其一是仁王的忠实粉丝，这一部分势必会随着仁王转移到讲谈社很难去挽回；其二是我们该以何种办法来应对JUMP上失去仁王后读者们的愤怒。”
　　不六同孝雄话音落地，会议室内的气氛陷入沉默，所有主编都是一个表情，那就是紧锁眉头，似乎在极力思考着解决方案。
　　然而，这都是在做戏而已，能想到的办法这些天自然是早就想好了，而没想到什么办法的，这么一时半会儿的功夫也想不出来个什么东西。
　　所以，接下来就是各位主编轮流发表自己看法的时间。
　　“社长，依我看，我们不如直接抹黑安田文彦，引导舆论让大众去攻击讲谈社与安田文彦他们，这样我们集英社还能获得读者们的同情。”
　　这位第一个开口的主编，正是之前负责与安田文彦沟通的责任编辑，而安田文彦跳槽后，自觉被背叛并且颜面无光的他，对讲谈社与安田文彦的怨念简直是突破天际。
　　“虽然这样的行事方式与我们集英社表露在外的形象不符，但也不失为是没有办法的办法。”
　　与之前那位主编关系比较好的另一位主编，点头力挺。
　　“我觉得，我们应该大力宣扬原有的漫画，渡边老师的网球英豪作为JUMP上常年好评率第二位，现在既然仁王不在，那么网球英豪当仁不让可以作为JUMP的主力与讲谈社的仁王打擂台。”
　　作为《网球英豪》的作者渡边老师的责任编辑，这位主编理所当然的提出了最有利于自己的方案。
　　“此言差矣！如果我没记错的话，村上老师的蓝色四叶草才是好评率第二位，须藤主编看来是老糊涂了吧！”
　　不用说，这说话的必然是《蓝色四叶草》的作者村上老师的责任编辑。
　　没办法，两部漫画常年都是《少年JUMP》上的第二第三位，这种时候谁负责的漫画能够成为下一个招牌漫画，那么这个人在集英社内部的话语权都会有着很大的飞跃。
　　就比如，之前负责《仁王》的主编，在失去《仁王》之前就是不六同社长之下地位最高之人。
　　虽然现在悲剧了，但至少以前的风光日子大家都是有目共睹的。
　　接着，整个会议室就演变成了两位主编的相声大会，各种你来我往的互相攻讦对方。
　　其他主编都没有参与进来，而是好笑的看戏着。
　　没办法，第二第三位的漫画还能争一争，但再往后的那些漫画，就没资格去争了。
　　咚咚~~~~
　　不六同孝雄用指骨敲了敲桌面。
　　“肃静！”
　　“现在是一致对外的时刻，没有时间让你们内斗！”
　　不六同孝雄的社长威严尽显，瞬间会议室内鸦雀无声。
　　“抱歉社长。”
　　“抱歉社长。”
　　两位主编都低下了头道歉着，但暗自里的眼神交锋却没有停歇。
　　两人的矛盾在很久之前就已经结下，而且因为各自负责的漫画相互竞争的缘故，更是加剧了他们的矛盾。
　　所以他们此时虽然表面上退让了一步，但事实上却都不会就此善罢甘休。
　　这样一个有可能打倒对方并且还能获得巨大收益的机会，绝对不可能放过。
　　在众位主编沉寂的时候，不六同孝雄看似无意的拿起手边的《火影忍者》画稿，翻看着。
　　一位大概可以算作是社长心腹并且察言观色能力不错的主编，看到不六同孝雄的小举动之后，若有所思的想了想，然后试探着开口说道。
　　“众位众位，其实……我们不妨不要把目光局限在原有的漫画里。”
　　“哦？石川主编有什么好的想法，可以说出来让大家听听嘛！”
　　不六同孝雄露出和蔼的微笑，像是在鼓励石川主编发言。

第43章 受人追捧
　　看到自己的试探得到了社长的认同，石川主编顿时来了精神，继续说道。
　　“比如这部火影忍者，论这二十话的内容质量，完全可以比肩当初的仁王，甚至在核心思想上更是比仁王还要适合JUMP。”
　　“所以我觉得，我们完全可以将之推出来抗衡仁王并加以宣传勾起读者们的好奇心，进而挽回那些流失的读者。”
　　随着石川主编的话音落下，其他主编都没有说话，而是认真思考着这一方案的可行性。
　　而不六同孝雄，却是对石川主编微不可察的点了点头。
　　本就擅长于察言观色，石川主编当然能够感受到社长大人的满意，顿时心头一喜，甚至还在心里盘算着更多。
　　“社长，这个方案实在是太冒险了，我承认火影忍者的确是一部非常精彩的漫画，但它还没有经历过读者们的考验，无法确认其到底能不能成长起来，所以还是使用原有漫画比较稳妥！”
　　负责《网球英豪》的主编皱着眉头一脸担忧的说道。
　　“没错，启用火影忍者去与仁王相争实在是太冒险了，而且社长你也说了，它的作者是个现役高中生，虽然我们都不能否认他的才华横溢，但一边上课还要一边画漫画，恐怕做不到一周一话，并且无法准时交稿吧！”
　　负责《黑色四叶草》的主编也难得的认同地说道。
　　没办法，如果可以的话他当然要严厉反驳，可在这件事上他们处于同一阵营，如果再内乱的话恐怕会失去这难得的机会。
　　两位主编先后都表达了对这个方案的不看好，其他九位骑墙派主编中，比较保守的几位主编也都点了点头认为这的确很冒险。
　　然而，一开始就发表看法之后却沉默了的，也就是那位原《仁王》责任编辑的主编，这时突然想到了什么，以至于眼中都绽放出明亮的光彩。
　　“社长大人！我非常赞同石川主编的提议，在此我申请成为火影忍者的责任编辑，相信我，我一定能够帮助火影忍者战胜仁王！！！”
　　说着，他的眼睛里像是喷吐火焰般灼热，就像是找到了人生的新方向似的，拥有无限动力。
　　如果硬要形容的话，大概就是――打了鸡血。
　　经过这么一说，其他主编也都想起来了这事。
　　没错，《火影忍者》通过审核之后，它的责任编辑还没定下来呢。
　　由于这部漫画是社长拿来的，但社长不会担任任何漫画的责任编辑，那么这部漫画的责任编辑就会从在场的他们之中选取喽！
　　“社长，我也同意石川主编的提议，并且申请成为火影忍者的责任编辑！”
　　“社长我最近正好手头上没什么事情可做，不如……”
　　“社长我……”
　　一个个的，都像是闻到了血腥味的虎纹鲨鱼一样，把《火影忍者》当成了自己的猎物。
　　“肃静！”
　　不六同孝雄端坐于上首，轻飘飘的声音，完全没有那些主编自荐的说话声大，但一瞬间却是没有人再开口说话。
　　“关于火影忍者的责任编辑人选先放在一边，既然大家都对启用火影忍者与仁王相争的方案感兴趣，那么投票表决吧。”
　　作为一个老狐狸，不六同孝雄完全就是在以《火影忍者》的责任编辑这一看似唾手可得，实际却是水中楼阁的诱饵，引诱着事情向着自己所预期的方向发展。
　　“我赞同。”
　　“我赞同。”
　　“我反对。”
　　“……”
　　最终的表决结果是：
　　赞同八票。
　　反对四票。
　　反对的四票里，除了那两个主编之外，剩下的两个都是认为太过于冒险，所以投了反对票。
　　然而，对于这样的结果，虽然不六同孝雄可以直接认定方案通过，但他并不满意。
　　因为这种比较重要的会议记录会保存档案并且传到上面的集团手中，反对票数太多可能会导致上面出手干预的可能性增大，这不是他想看到的。
　　“四位反对的主编，想来主要是对火影忍者作者的创作进程表示担忧，更是担心其承受不了与仁王对抗的压力，对吧？”
　　不六同孝雄问道。
　　“没错社长，作者还是个高中生，而以高中生的心理素质恐怕很难承担这两点，还请社长能够慎重考虑。”
　　一位真正感到担忧的主编语气凝重的说道。
　　“你说的很有道理，其实我也存在着这方面的担忧，所以……不如我把作者请来，大家一起讨论一下，听听作者的想法，如何？！”
　　对于能见到这位神奇而又神秘的高中生漫画天才，所有主编都很好奇，于是纷纷点头。
　　……
　　正在寿司料理店与晴树一起共进晚餐的不六同绫子突然接到父亲的电话。
　　听到父亲说要问晴树的电话号码找他有事，她便直接说了人就在自己身边。
　　本来两人就已经吃完了，只是在那无所事事的聊着天而已。
　　回到集英社。
　　随着绫子姐一起来到会议室，敲门之后，秘书打开大门，十几双眼睛目光灼灼地看向门口出现之人。
　　第一眼看到晴树那青春气息十足的脸庞，再加上他身上的高中校服，都印证了社长之前的话，果然是一名高中生。
　　然而让他们有些意外的是，没想到那位社长的千金也在一旁，这就有些奇怪了。
　　“哦~~忘记说了，晴树是绫子闺蜜的学生，多亏了绫子向我推荐了这部漫画，不然我们集英社还真是错过了这样一部好作品啊！”
　　像是之前真的忘记说这事了，不六同孝雄恍然道。
　　这全都是演技呀！
　　顿时，那几位有意成为《火影忍者》责任编辑的主编们，全都凉了半截。
　　在集英社里，谁敢跟社长的女儿抢功劳？！
　　那简直就是活的不耐烦了想要卷铺盖滚蛋的节奏啊！

第44章 寂静果实能力
　　不六同孝雄将晴树给众人介绍一番之后，晴树与绫子找了两把椅子坐在了不六同孝雄的旁边。
　　“晴树，恭喜你的火影忍者全票通过了我们的决议，如果没有意外的话，下周一的JUMP上就会出现它的身影。”
　　“是吗？！那还真是多谢伯父了，也多谢诸位主编的认同。”
　　脸上挂着淡淡的微笑，晴树对所有人客气的说道。
　　如果是一个新人漫画家，甚至是一个老漫画家，能够登上JUMP都是值得欣喜到手舞足蹈的事情。
　　但晴树却知道，这并不重要，重要的还在后面。
　　“那么晴树，关于安田老师带着仁王出走之事你也是知道的，现在我们这里有一个方案，就是打算通过大力宣传你的身份与你的漫画转移公众的注意力来消减这件事的影响，你怎么看？”
　　“我认为完全可以，能够帮助到伯父与集英社，是我的荣幸。”
　　表现的像是事先完全不知情的样子，不六同孝雄与晴树这一大一小两只狐狸对着没有排练过的台词。
　　“哈哈~~很好！晴树的勇气实在是让我刮目相看！哈哈哈哈~~~”
　　笑罢，不六同孝雄目光一转，看向那些反对的主编们。
　　“须藤主编，既然你是第一个反对这个方案的，那么就对晴树说说你对此事的看法吧。”
　　不光是晴树与绫子，其他人也看向须藤主编。
　　“咳咳~~那个……晴树同学。”
　　“是，须藤主编请讲。”
　　晴树一脸虚心小学生的姿态，很乖巧的模样。
　　“我承认，晴树同学你的火影忍者是一部非常棒的漫画，而你也是一名天才漫画家，今后成长起来必然不可限量，可如今年纪还小，恐怕根本承受不住这样的压力吧！”
　　接着须藤主编又对其他人说道。
　　“如果现在把晴树同学推出去，在这样莫大的压力下，很有可能导致他对于火影忍者接下来的剧情把握出现严重偏差，如果剧情崩坏，那么晴树同学刚一出道就要背负失败者的名号，就连我们集英社也会遭受巨大的损失与读者们的抨击。”
　　“所以，我还是坚持认定，由渡边老师的网球英豪出头是最好的选择，这样也可以为火影忍者保驾护航使其有充足的时间成长。”
　　一番话，就连须藤主编都被自己感动了，差点真的以为自己毫无私心是个一心为了集英社操碎了心的忠实员工。
　　‘渡边老师的网球英豪？’晴树心中暗自皱眉。
　　网球英豪这部漫画他当然追看过，但因为类别是体育类的，他本身不太感兴趣，也就没有将其纳入到自己的漫画技巧修炼计划中来。
　　而且作为体育类别的漫画，本身受众就有所限制。
　　要知道最火爆的漫画九成九都是热血冒险类的，网球英豪这种体育类的漫画，天生就有着局限性。
　　想想也是，如果《少年JUMP》上第二第三位的漫画只要有一个是热血冒险类的，那么不六同孝雄也不可能轻易的就敢启用火影忍者这种新漫画呀。
　　想来这也是没有办法的办法吧，也可能是他真的很看好火影的前景。
　　“须藤主编是网球英豪的责任编辑。”
　　在晴树的耳边，传来绫子轻轻的声音与呼吸。
　　经过绫子姐的这么一提醒，他瞬间明白了事情的大概缘由。
　　‘原来是利益之争，那么看来要以雷霆之势将这些主编征服才行，否则拖延久了，万一渡边老师以及其他老师都参与进来，那么事情就麻烦了！’
　　晴树心中对于此事明镜似的，一眼看透了其中的关键。
　　“须藤主编说的话很有道理，正常来说一个新人漫画家一出道就与仁王这样超级火爆的漫画竞争必然会产生巨大的心理压力，那么导致剧情把控不住全面崩盘也是情理之中的事情。”
　　“而且还不是全职漫画家，一边上学一边画漫画的确是时间不够用啊！”
　　晴树非常认同的点头说道，大有与须藤主编相见恨晚的势态。
　　同时，这也让不六同绫子感到意外，不明白晴树这个时候怎么会去贬低自己。
　　原本的自信呢？
　　原本的意气风发呢？
　　“看吧，既然晴树同学也……”
　　当须藤主编自认为微操胜券绝地翻盘的时候……
　　“但是！”
　　晴树的一句‘但是’响彻整个会议室，让所有人都为之一愣。
　　然而，不六同孝雄却没有任何表情变化，好像早就有所预料似的，老神在在的端坐在那里屹然不动。
　　“但是我认为，须藤主编好像对于一个词语的认知出现了严重偏差！”
　　晴树站起来，对须藤主编嘲讽般的说道。
　　“什么！什么词语？！”
　　有些弄不明白这个小子到底在搞些什么，须藤主编皱着眉头，问出了在场所有人都想问的话。
　　“天才！”
　　“天才？”
　　“既然须藤主编也承认我是一名天才漫画家，那么天才如果与普通人没有任何区别的话，又有什么资格被称之为天才呢！”
　　“压力？对剧情把握不住？呵~~~”
　　话音刚落，晴树直接从书包里拿出自己的御用数位平板电脑，然后坐在椅子上抽出数位笔新建出一个文件夹。
　　【寂静果实能力・开启】
　　顿时，一切周遭的动静全部排斥在外，晴树在脑海中看着仅剩的那几十点思念力，直接兑换了《火影忍者》第二十一话的内容。
　　唰唰唰~~~~~~
　　数位笔在屏幕上飞速滑动着，粗略的线条开始构建出一幅幅画面。
　　一众主编身为漫画编辑，并且能够坐到主编的位置上来，他们自然是对漫画家画漫画的速度了如指掌。
　　可像晴树这么快的，却是从来都没见过，甚至听都没听说过。
　　这才几分钟，他们好奇地聚过来看了才五六分钟的功夫吧，一张最新剧情的漫画画稿就完成了，而且完成度还非常高，不是那种简单的火柴人形式的。
　　这一刻，晴树简直是秀的飞起。
　　比维多利亚的秘密秀还要造化钟神秀。
　　如果此时有其他漫画家在现场，那么一定会请求晴树不要再秀了，这种速度与完成的质量完全就是在打击同行的信心，锤的体无完肤。

第45章 小埋吃我一矛
　　屏幕上的时间是九点五十三分，在这一刻晴树完成了《火影忍者》第二十一话最后一页的绘画。
　　历时：一小时四十七分钟。
　　一共二十页的漫画，他用了一百零七分钟，那么也就是平均每一页耗时五分钟多一点。
　　这在在场的所有人眼中是什么概念，简直就是神一样的速度！
　　比较中二的主编甚至已经在心中为晴树匹配上了相应称号，那就是‘神之手’！
　　‘拥有神之手的少年，所有漫画爱好者都将为之疯狂！’
　　这么一想，一则中二气息十足的广告词就出来了。
　　好吧，让我们不要去理会这个中二主编。
　　晴树放下手中的数位笔，转了转僵硬的脖子，才发觉自己身后已经围满了人。
　　崇拜！
　　无论是脸上还是眼神中，上面全都印着大大的‘崇拜’二字。
　　“都坐都坐，不要客气，这只是基本操作而已，不需要大惊小怪。”
　　装X如风常伴吾身！
　　无形装X最为致命！
　　不自觉的晴树就开启了装X模式，当然这是在其他人眼中，他自己完全没觉得自己正在装X。
　　“晴树……晴树老师是怎么做到的？”
　　一位主编虚心的请教着。
　　“这个嘛……火影忍者在我心中已经构思了三年，所有的人物、剧情、细节方面我都了如指掌印在心底，所以画出来时才能怎么顺畅。”
　　晴树不要脸的口胡着。
　　没办法，开挂的人生不需要解释，也不可能解释。
　　“哈哈哈~~现在的少年，还真是厉害啊！”
　　不六同孝雄笑着说道，同时更深刻地认识到了晴树的价值。
　　“那么，现在还有人反对这个方案吗？”
　　他环视所有人，主要是在问之前那四名反对的主编。
　　“社长，我赞同！”
　　“我也赞同！”
　　两名骑墙派的主编早就被晴树给征服了，完全把那些风险抛之脑后，转为坚定的支持。
　　至于最后两名主编，以须藤为首想要给自己负责的漫画争取机会的他们，在众目睽睽之下也不好再反对，毕竟看过这种近乎神技的创作速度之后，他们实在是提不出任何借口来反驳。
　　巨大压力？剧情崩坏？
　　在集英社十二位主编以及社长的环视下，如此不动泰山般神速的画出新一话漫画，明明比老漫画家的心理素质都要高出很多，这哪是什么高中生，简直就是披着人皮的老妖怪。
　　“既然大家都同意了这一方案，那么接着来讨论一下该如何宣传吧。”
　　……
　　最终，集英社内部定下了接下来的宣传计划。
　　那就是决口不提《仁王》的任何事，好像从来没有过这部漫画似的，而是把所有面向大众的窗口都用来宣传超级新漫画《火影忍者》。
　　这样，明面上绝口不提《火影忍者》是在挑战《仁王》，但事实上一切的所作所为都是这么个意图。
　　极力吹捧《火影忍者》，极力淡化《仁王》，这就是集英社的策略。
　　就像是娱乐圈，如果想淡化一个人的绯闻，那么就引爆另一个人的绯闻，转移分散大众的注意力，来取得想要的结果。
　　总之不六同孝雄原本就打算用另一件事来消磨《仁王》的影响，可一直没有寻找到合适的事件，这次《火影忍者》的出现与晴树的野望正好与他的想法不谋而合，所以他才这么力挺晴树。
　　接下来晴树与集英社签下了协议合同，将《火影忍者》正式授权给集英社在周刊《少年JUMP》上发表刊载。
　　并且合同上还设定了天价违约金，估计是刚刚经历了《仁王》事件心有余悸吧，绝对不能让即将力捧的漫画被其他出版社再次挖走。
　　当然相对应的，条约中还写明了集英社会以什么程度的优待，来力捧《火影忍者》作为交换代价。
　　而且给出的稿费也很高，暂时定为一张画稿两万的高价，一话也就是四十万左右。
　　虽然晴树没有细致的了解过稿费这方面，但也知道这绝对是新人漫画家需要仰望的高度。
　　然而他也知道，在杂志上发表的稿费也就那么回事，真正赚钱的还得是出版单行本，那才叫真正的躺在家里赚钱。
　　合同签完之后，晴树就被不六同绫子开车送到了家门口。
　　与已经成为自己的责任编辑的绫子姐交换了所有联系方式与住址之后，晴树才得以脱身。
　　他有预感，如果自己不能按时交稿的话，绝对不会有好日子过。
　　当然这只是如果而已，以他的能力，只要思念力足够的话，想要多少画稿还不是轻轻松松就制造出来。
　　这对于所有职业漫画家来说最大的困扰，在他这里简直就是小菜一碟根本不值一提。
　　……
　　归宅。
　　“我回来啦~~~”
　　轻声说了一句，也不知道妹妹小埋睡没睡，毕竟现在已经马上十一点了。
　　“欧尼酱？欧尼酱快看快看，我刚刚抽出来了最稀有的卡牌血色猩红女王哦！稀有度MAX的神抽啊！！！”
　　一进门刚换完拖鞋，就看到客厅沙发上的小埋噔噔噔跑过来，拿着她的平板电脑一脸狂喜的向晴树炫耀着。
　　“什么？！血色猩红女王！快让我看看！”
　　这个卡牌游戏晴树也在玩，而且他平时也氪了不少金，但所有的卡牌都抽出来了就只有这传说中最稀有最强大的卡牌没有抽到。
　　接过小埋递来的平板电脑，晴树看着屏幕上那精致的立绘，妖娆迷人的猩红女王端坐于暗金色的王座上，简直迷死人了。
　　张大了嘴惊呆了，他没想到只能在网络上看别人炫耀的画面，竟然在自己家里就亲眼见到了。
　　“欧吃矛……欧吃矛……欧吃矛……欧吃矛……”
　　神情失落备受打击，晴树晃晃悠悠的飘到自己的房间里，一头倒在床铺上，久久不能释怀。

第46章 晴树之野望
　　第二天与小埋一起去晨跑的时候，晴树依然能够看到小埋脸上残留的笑容。
　　这也是很正常，抽到了最稀有的卡牌，如果是换做他自己的话，都够他傻乐一周的了。
　　经历一个晚上，他已经看开了，既然是自己妹妹抽中的，反正都是自己人，等小埋什么时候玩腻了，他也可以把号借来爽爽不是。
　　这么一想他就开心多了，毕竟还有那么多与他一样的非酋们，想要一个能抽中猩红女王的妹妹而不得呢。
　　对比之下，竟然让晴树产生了他自己也身具欧皇旁系血脉的错觉。
　　回家，吃早饭，与隔壁的海老名一起坐电车上学。
　　在他的主角座位上，晴树今天没有去画火影的第二十二话，而是在脑海中用思念力兑换了一些人物的精美立绘。
　　因为要配合集英社进行前期宣传，他要画一些彩色的人物立绘，作为宣传图片以及下周一《少年JUMP》上的封面使用。
　　直接一上来就能登上《少年JUMP》的封面，这等殊荣在漫画界也仅仅只有漫画大师才有资格。
　　但晴树还不至于膨胀到认为自己能比肩漫画大师，他知道如今是集英社的特殊时期，所以一些传统的隐性规则都会放开束缚，为《火影忍者》开启特殊通道以达成既定的目的。
　　……
　　在班级中，经过了一年的相处，已经没有谁对晴树上课时画的什么东西而感到好奇了，因为早在一年前都已经知道了晴树只会模仿那些火爆的漫画。
　　所以此时他即使画出了新的东西，也没有任何人知道。
　　画累了的时候，翻开集英社的推特页面，晴树看到了一些昨晚就商量的差不多的东西。
　　『史上最强！天才高中生漫画家的精彩作品即将来袭，就连眼光刁钻的主编们看过之后都惊叹不已，下周一将登陆周刊《少年JUMP》，敬请期待！』
　　这是集英社的最新公告。
　　在下面的回复中，晴树看到多数读者都表示很期待，并且有少部分人质疑一个高中生怎么可能画出来好看的漫画。
　　这些都是正常现象，晴树翻看了一会儿就关掉了集英社的页面，转而去看了眼讲谈社那边。
　　『安田文彦老师携《仁王》来到讲谈社，将于下周一在周刊《少年MAGAZINE》上与大家见面，敬请期待！』
　　非常简洁的公告，晴树猜测，这也许是讲谈社与安田老师怕过于宣传这件事会引起人们广泛议论，万一导致风向向着不好的那方面发展，可不是那么容易控制住的。
　　毕竟，集英社在这件事中完全在理，并没有一点点亏待安田文彦的地方，反而是安田文彦为了巨额签字费与奖项背叛了集英社。
　　虽说在这种事上，集英社没有能力留住安田文彦也不能怪人家，但大众的心里一般都是向着受害者的，除了死忠粉之外。
　　随意浏览了一下新闻之后，晴树就没去在意这件事了，反正他只要做好自己的事就够了，剩下的有集英社去操心。
　　中午再次与由比滨结衣和加藤惠一起吃了便当，下午放学之后他又是没有参加社团活动，而是坐电车去了附近一家比较大型的书店。
　　他去书店可不是为了买漫画书什么的，而是想要买一些专业类的书籍。
　　在下午上课的时候，晴树想起来一件事。
　　他想着，既然下周一火影就发表了，那么他的其他计划也该实施起来了。
　　虽然制作《火影忍者》动画这件事现在还只是幻想，毕竟制作动画所需要的钱实在是太多了，怎么也要等到单行本卖出去之后才会筹集到那么多的钱。
　　但有一件事却是可以等到下周一之后就能做。
　　那就是――办网站。
　　网站这种东西，虽然制作起来很复杂，但如果真的能够办起来的话、用户流量多了的话，那吸金能力一点不比制作动画逊色，甚至如果成为业界顶尖，那就能让晴树直接成为财阀呀！
　　当然现在他只是想想而已，人还是要有幻想的。
　　他现在想要做的网站主要是为了给火影的粉丝们提供一个可以畅快交流的地方。
　　在形式上，大致类似于论坛或是贴吧之类的。
　　他的想法是，先建立粉丝聚集地，然后等火影火了起来之后扩大圈地范围把所有漫画的粉丝都融入其中，建立出ACG粉丝的交流聚集地。
　　再之后，制作出火影动画，可以在网站的基础上增加视频弹幕模块，如此滚雪球似的持续发展壮大，最终称霸整个ACG圈子。
　　这……
　　就是晴树的野望！
　　他内心中真正的野望！
　　然而，这一切都要中眼前这本书开始――《计算机基础应用教程》。
　　将这本最基础的书放在推车里，晴树开始一本一本的拿。
　　有关于计算机的……拿！
　　有关于网络方面的……拿！
　　有关于网站建设的……拿！
　　有关于网页设计的……拿！
　　总之一切认为用得到的书籍，他都放进了身后的推车里。
　　在书店买书用推车，这可是极为少见的景象，身边经过的人们都用另类的眼光看着书堆与晴树。
　　其实他也可以不用去买，直接在书店翻看就可以等以后思念力充足的时候直接将这些记忆绝对记忆化。
　　但他昨天刚与集英社签完合同拿了一大笔稿费，既然本身不缺钱，那就没有必要做这种近似于偷书的行为不是。
　　推着两辆推车，在柜台结账之后，作为这样一下子采购了这么多书籍的大客户，晴树理所应当的享受了送货到家的服务，而且还是实时的。
　　坐着书店的货车回到家，与司机师傅一起将二百多本书搬进屋子里后，送走司机师傅的晴树连门都忘记关了直接瘫在沙发上喘着粗气。
　　书这东西，单独几本看上去没什么，可一旦数量多了，那才叫真的沉。
　　而且他买的那些书多是又厚又大，有杂志那么大的十六开书籍，完全不像是轻小说之类的那种巴掌大的小本。

第47章 样刊速递
　　“啊咧？家里进贼了吗？欧尼酱！欧尼酱？！”
　　“嗨嗨~~我在这儿呢。”
　　瘫在沙发上，晴树举起手臂示意着。
　　“欧尼酱你忘记关门了！”
　　小埋撅着小嘴走过来，对晴树严厉指责道。
　　“抱歉……”
　　“好吧既然你道歉了我就……”
　　“抱歉能帮我拿一瓶可乐吗？”
　　“……”
　　最终，小埋还是看在哥哥那么累的表情份上，帮他在冰箱里拿了两瓶可乐，一人一瓶。
　　坐在沙发上，兄妹两人一起拧开盖子，同时喝了一口，同时感受着那躁动的碳酸气泡在嘴里跳跃的感觉。
　　“哈~~~~”X2
　　“话说，欧尼酱怎么买了那么多的电脑书？”
　　小埋看着堆积在客厅里的那一堆书，好奇的问晴树。
　　“最近想要研究一下如何建立网站，哦对了，昨天晚上忘记说了，我的火影忍者已经与集英社签约，估计下周一就能发表在JUMP上。”
　　晴树最后对小埋笑着说道，分享着这一好消息。
　　“纳尼？！欧尼酱的漫画要登上JUMP了？是那个周刊少年JUMP吗？！”
　　小埋也是一脸惊喜，不敢相信。
　　“没错，就是那个JUMP。”
　　“哦哦~~欧尼酱好棒！！！”
　　“别别别！可乐要撒了……”
　　……
　　晚饭，土间两兄妹是在隔壁海老名家吃的，因为海老名想要以此来回报他们两个这些日子对她的照顾。
　　吃完饭帮着海老名刷完碗以及收拾好厨房，小埋留在她家不知道在干些什么，而晴树则是回到家把那些沉重的书籍一本一本的搬到楼上去。
　　幸好画室本身就是一间卧室改造的，空间比较大，所以倒是不用担心那些书没地方放。
　　但突然塞进去那么多书，还是把空间压缩了很多。
　　不过这也只是一时而已，等到火影发表了之后，有了充足的思念力就可以把这些书的内容绝对记忆，到时候自然也就可以把画室重新恢复原样喽。
　　忙活完这些事，看小埋还没回来，晴树就先去浴室洗了个痛快澡，洗掉满身的汗臭。
　　……
　　很快就来到了周六。
　　上午，晴树接到绫子姐的电话说是有事要来找他，于是在家里一边翻看着之前买的那些电脑与网络的书籍，一边等待着。
　　这几天，随着集英社全面发力宣传火影，几乎所有喜爱漫画并且不时关注这方面新闻的读者们都知道了《少年JUMP》上即将迎来一本超级好看的漫画。
　　对于这部漫画是否真的如媒体吹嘘的那样好看，读者们大部分保持观望态度，但并不妨碍他们对此感到好奇。
　　当然，更重要的是，这还是一部由高中生创作的漫画，一上来就非常吸引眼球噱头十足。
　　只不过，集英社与晴树商量过，不会一开始就公布晴树他的真实样貌，而是等待火影能够真的火爆起来之后，第一次单行本签售会的时候才会真正亮相。
　　甚至不六同孝雄想让晴树不要用真名去发表，这也是在变相的保护他。
　　计划虽然很完美，但毕竟是计划，还是有着失败的可能性，他也不想晴树这么有天分的漫画家遭到沉重打击。
　　用了假名或是笔名，就有着回旋的余地，若是遭遇失败，大不了卷土重来换个笔名继续逍遥快活。
　　但晴树对此却坚持要使用自己的本名，无论如何劝说都没有动摇。
　　毕竟，这关系到了他最重要的能力――思念力的获取量。
　　就比如说这几天，虽然并没有公布《火影忍者》这个名字以及晴树的真名，但光是那些相关的信息发布出去，他的脑海里就堆积了比起这三年来积攒的还要多的思念力。
　　多到数不过来！
　　若是等火影真正发表，那绝对会突破六位数啊！
　　有了那么多思念力，岂不是可以为所欲为了……
　　所以，周六的日子晴树暂时没有去接着画火影，而是打算把关于建设网站的知识吃透了，尽快做出一个属于自己的精美网站。
　　虽说现存的思念力还不能将所有的书籍全都绝对记忆，但现在每分每秒思念力都增长的很快，过不了几天就可以完全消化完成了。
　　另外等建立出火影的粉丝聚集地吸引到足够粉丝之后，也是能够持续的产生思念力，所以他才打算先做网站。
　　反正火影还有那么多存稿呢，完全不急。
　　叮咚~~叮咚~~~~
　　听到外面门铃声，晴树从书堆中站起来，看了眼窗外，果然在街道边看到了绫子姐那招摇的红色跑车。
　　“等一下绫子姐……这就来了！”
　　对着窗外喊了一声，晴树小跑着下楼。
　　感觉到声音是从头顶上传来的，不六同绫子退后几步莫名其妙的看了看，接着门就打开了。
　　“绫子姐，早啊！”
　　“早啊晴树，顺路给你带了杯奶昔。”
　　说着，绫子把手中的纸袋递给晴树，里面不光有奶昔，还有其他甜点。
　　“请进请进，多谢绫子姐喽，我正好口渴了。”
　　将绫子请进屋内，两人在客厅坐下。
　　小埋早上吃过早饭就去了隔壁海老名家，也不知道是出去玩了还是逛街去了，所以此时家中只有晴树自己一个人。
　　“今天来是为了给你送这个。”
　　刚一坐下，绫子就将手中的一个牛皮纸包裹着的物件放在茶几上，推给晴树。
　　四四方方的，拇指厚度，晴树看着像是一本书或是一幅画之类的东西。
　　“是什么？难道是下周一的JUMP印刷好了？”
　　他好奇的问，一边将之拆开。
　　“没错，样刊已经出来了，所以我第一时间想给你看看。”
　　向后一靠，不六同绫子的黑丝美腿叠起，坐姿优雅的说道。
　　在绫子说的时候，晴树已经拆开，看到了杂志的封面。
　　正中央，鸣人傻笑的站在那里，给人一种天真少年的感觉，晴树他非常熟悉，因为这张立绘就是自己之前亲手画的。
　　看完封面之后，晴树才发觉到这本最新一期的《少年JUMP》与以往有些不同。
　　厚度！
　　它的厚度比以往的那些期都要厚上一半左右。
　　“集英社认同了我的想法？”
　　“没错！”

第48章 啪啪啪福利这么多
　　事实上，自从那晚与集英社签约之后，他们之间的联系就没有断过，一直在探讨与补充一些细节部分。
　　而晴树就提出了一个方案，那就是为了制造口碑与话题性，提议在下一期的《少年JUMP》上一次发表二十话的《火影忍者》。
　　这一方案不但能让漫画爱好者们一口气看个爽快，而且更是能让读者们记忆深刻，并先天上对《火影忍者》产生好感。
　　所以，集英社内部很多人都对此方案表示认同。
　　但因为时间太紧排版问题以及各方面的其他问题，再加上如果加了那么页数之后零售价该如何计算这种事，所以一直没有真正决定下来。
　　毕竟这也算是非常大胆的尝试了。
　　晴树一直没得到确认方案可行的消息，还以为没有通过呢。
　　结果没想到这是打算给他一个惊喜。
　　“虽然父亲拍板决定了这事，但最终商议的结果是发布十话的内容，而不是最开始提议的二十话。”
　　还没等翻开看看，不六同绫子就先告诉了晴树。
　　“十话吗？十话也不错，如果太厚了那不就快赶上月刊了么，哈哈~~”
　　晴树笑着对此毫不在意，无论是十话还是二十话，起到的效果其实都差不多，区别只在于如果更新快一些的话能快一点得到稿费而已。
　　翻开手中的JUMP，看了下目录，《火影忍者》在新漫区，是这一期唯一的新漫画，并且占据了大量的页数。
　　从第一话到第十话随意的翻看了一下，没有发现什么问题。
　　最后，他看了看杂志的背面。
　　“零售价依然是三百元么？这么实惠！”
　　晴树有些意外的看向绫子姐。
　　“这是集英社运营部决定的，而且父亲也极为认同，这一期少赚一些钱也没什么，读者认可才是重中之重。”
　　绫子解释道。
　　“原来如此。”
　　接下来，为了满足不六同绫子的好奇心，晴树带她游览观光了一下自己的画室，然后就送她离开了。
　　……
　　回到客厅，舒服的坐在沙发上，拿起那本略厚的漫画杂志，晴树从第一页开始有滋有味地翻开起来。
　　虽然没有了最喜欢的《仁王》，但依然有其他之前追看的漫画在，倒也没什么。
　　能够比其他人抢先看到这么多的漫画内容，简直就是爽歪歪。
　　“欧尼酱我看到了！”
　　还没看两页，晴树就听到开门的声音，之后小埋就跑了进来。
　　“啊咧？”
　　完全不懂妹妹在说什么，并且他还以为小埋已经与海老名出去了呢，看样子她一直待在海老名家。
　　“我看到了，刚刚有个开红色跑车的……”
　　说到半截话，小埋不敢相信自己看到了什么。
　　“这……这是下周的JUMP？！”
　　完全没有见过的封面，而且上面的日期标明的非常清楚，让小埋瞪大了眼睛感到不可思议。
　　“哦，你说这个呀，这是下期的样刊，刚才我的责任编辑送来的。”
　　晴树看到妹妹渴望如痴汉的表情，口水都差一点流出来了，于是只好忍痛将其递给她。
　　‘我是哥哥……我是哥哥……我是哥哥……’晴树内心如此说服着自己。
　　“阿里嘎多~欧尼酱！”
　　拿到杂志后，小埋立刻翻开，恰好一下子翻到了火影的那部分。
　　“哇~~欧尼酱的漫画真的在JUMP上！”
　　瞬间变成了星星眼，小埋开心的笑着。
　　“嘿嘿~~~”
　　晴树对此报以傻乐，被妹妹夸奖的感觉还是很不错的。
　　“欧尼酱！”
　　突然，小埋眼神郑重的看向晴树。
　　“欧尼酱一定要加油哦！一定要坚持画下去！”
　　小埋咬着下嘴唇，坚定的为哥哥加油打气着。
　　感动！感动！感动！
　　晴树此时超级感动！
　　呼~~~~
　　下一瞬间，晴树刚想说今晚要吃大餐的时候，小埋拿着漫画杂志噗的一下扑在沙发上，看起漫画来。
　　并且一边翻页还一边说着：
　　“这样我就能永远提前看到想看的漫画啦，嘻嘻嘻~~~”
　　闻听此话，还处于感动中的晴树瞬间额角井字型怒气爆发。
　　“把我的感动还回来啊可恶！！！”
　　【秘技・摸头乱杀】
　　当小埋回过神来的时候，她那一头柔顺的奶橙色长发已经变成了一团乱草窝。
　　而晴树早已经心满意足的逃到了楼上画室中，并且把门层层叠得上了十道锁。
　　如果真的有十道锁的话……
　　……
　　周六周日这两天，晴树都在家里一边记忆着那些电脑书籍，一边在网络上依靠着新学到的知识浏览并学习着其他人的网站制作概念。
　　光是靠着那些书籍记忆的知识，只是在打基础而已，想要制作出好的网站，还是要不断学习充实自己。
　　虽然过程很累很辛苦，但晴树已经是作弊般的存在了，他就像是一个空有知识而没有操作经验的人才，只要多去锻炼一番，很快就能成长起来。
　　说来，关于网站的建设其实可以花钱请人去做的，但晴树更愿意自己亲手去做，这样才能让网站自始至终都完全按照自己的想法构建出来。
　　啪啪啪啪~~~~~
　　在键盘上敲出代码，慢慢试验着网站的框架结构，晴树完全将漫画的事忘在了脑后。
　　倒不是因为不紧张，说到底明天就是初步见分晓的时刻，怎么可能不紧张，无论之前他有多么的自信。
　　沉浸在一行行代码之中，也是为了忘却而已。
　　甚至，敲着敲着，看着自己逐渐创造出来的东西，还真是挺有趣的。
　　啪啪啪啪~~~~~
　　一大波啪啪啪福利持续从晴树的画室中传出……

第49章 学生时代没有死敌的人生是残缺的
　　周一。
　　今天早上晴树不光是晨跑，更是来到熟悉的报刊亭这里，打算观察一下读者们对这一期《少年JUMP》的真实想法。
　　“欧尼酱，我们这样偷偷摸摸的样子好羞耻啊！”
　　没错，小埋也跟来了，她不光是一起来晨跑外加买早点，更是与哥哥一样，想要看看别人的评价是怎样的。
　　“那就……大方一点吧……”
　　说着，晴树耸耸肩从电线杆后面走了出来。
　　“等等……欧尼酱！”
　　看到哥哥就这么跳出来了，小埋也有些慌张，但没办法，只好犹豫着也跟在了他的身后。
　　“别慌，我们只要装作是正常的顾客就行了。”
　　嘴中安慰着小埋，但晴树却咬着下嘴唇，其实紧张的不行。
　　穿着运动服的土间兄妹，就这么走向报刊亭。
　　“呦晴树，早啊，还是按照老样子来么？”
　　报刊亭的大叔打着招呼。
　　“不不~~今天想买点别的，我先看看。”
　　晴树摇头说道。
　　如果还是按照往常的那样买，几秒就完事了，哪还有时间去观察别人。
　　所以晴树与小埋就这样在报刊亭前磨磨蹭蹭的随意看着，另外还顺便将小埋介绍给大叔，也算是有了正当理由待在这里。
　　“老板，JUMP、SUNDAY、MAGAZINE各一份！”
　　这时，来了个看上去好像大学生似的青年，来了一份漫画素质三连套。
　　见这个机会，晴树装作正常聊天似的说着：
　　“听说这一期的JUMP上会一次性将新漫画连载十话的内容，真是厉害啊！”
　　听了晴树的话，青年接过三本杂志后，果然好奇的将《少年JUMP》翻开看了看。
　　“咦？这一期的JUMP这么厚却依然是三百元，简直太良心了！”
　　“哇！新漫画果然发表了十话，集英社这是疯了吗！”
　　青年虽然嘴里说集英社疯了，但表情却是惊喜的，因为他粗略翻看了一下新漫画，觉得画风不错对它很有兴趣。
　　虽然晴树不知道等青年真正看完火影的这十话内容之后会是怎样的心情，但他相信其评价绝对会比现在更上一个档次。
　　收集到第一个评价就是好评，晴树眉飞色舞美滋滋的。
　　“老板，JUMP、SUNDAY、MAGAZINE各一份！”
　　这时候，又来了三个中学生，还各自掏出来一些钱，现场凑出来三本漫画杂志钱，看来是合买的。
　　如果零花钱少的话，这样倒是很划算的购买方式，只需要花费三分之一的价钱就能看齐三本漫画杂志，简直不要太爽。
　　“哇~~~这就是新漫画的人物吗？！”
　　一名中学生捧着《少年JUMP》看着封面上那陌生的人物立绘，惊讶道。
　　“快看看新漫画是什么样的，这几天他们都在讨论新漫画，现在终于可以看到了！”
　　说着，另外两名中学生把手里的其他两本漫画杂志放进书包里，催促着拿着《少年JUMP》的那个快点翻到新漫画。
　　“火影忍者？”
　　看到新漫画第一页的漫画名字，他们同时读了出来。
　　当然，光是从名字上并不能看出什么来，关键还是要看具体内容。
　　就这么的，三个中学生就这样站在街边看着漫画，全然忘记了还要上学的事。
　　差不多在报刊亭前磨蹭了十多分钟，晴树最终还是买了漫画三件套，并没有买其他的杂志。
　　走的时候，他还好心的提醒了那三个中二少年，别忘了上学时间。
　　醒悟过来的中二少年们一边谢着晴树，一边跑向电车站。
　　其实说来，这一早上也看不出来什么，除了中二少年外，其他人就算是买了也不会当场就打开看。
　　但至少多数人都是三本一起买的，并没有因为《少年JUMP》失去《仁王》而不再去购买。
　　虽然才只是十多分钟的观察，非常的片面，但至少晴树的心情不错，小埋跟着也是心情不错。
　　……
　　暗中观察完毕，回家，上学。
　　小学、国中、高中、大学，大概只要是学校，每个班级里都会有喜爱漫画的学生存在。
　　而最近这几天漫画界发生的事也算是大事了，他们自然是迫不及待地想要趁着周一早上的这么一点时间赶紧交流一下。
　　《仁王》大家几乎都在追看，其实就算是从《少年JUMP》上转移到了《少年MAGAZINE》上，对于他们这些学生来说，其实差别并不大。
　　毕竟无论是自己买或是向别人借，大致上每周都能看到那三本漫画杂志，硬是要说有什么差别的话，大概就是一时的诧异而已，过后也就不在意了。
　　所以说，周一对于身为漫画爱好者的学生们来说，他们最感兴趣的其实是新漫画。
　　新奇的事物本身就更要吸引眼球，更别说是集英社大力宣传出来的新漫画。
　　“快翻下一页呀你怎么看的这么慢！”
　　“别吵别吵！”
　　“你踩到我了呀混蛋！”
　　在教室后半部分，一堆男生挤在一起，看着一本漫画杂志。
　　虽然他们并不是真的只有这一本，但他们似乎很喜欢这样的观看方式，并且一边看着还能一边热闹地讨论着新漫画的剧情。
　　晴树坐在自己的主角座位上，翘着二郎腿，嘴角上翘，带着笑意看着那些男同学们。
　　他知道他们是在看火影忍者呢。
　　“呐~你们在看什么？难道是前几天传说的那个高中生天才漫画家画的漫画？”
　　这时，从教室外面走进来一个对于晴树来说很碍眼的男生。
　　户部翔，总是表现出活力满满的样子，暗橙色的过耳长发，自认为是现充集团的三号人物，仗着是现充的身份，对其他男同学有着强大的气势震慑。
　　同时，也是晴树的死敌！

第50章 什么晴树是什么晴树
　　说到晴树的死敌，其实事情的起始要追溯到一年前，也就是他们在高一时期刚开学不久的那段时间。
　　那天，即使是课间时间，晴树因为没有尿意，所以也就按部就班的拿着自己的画板练习着。
　　而这种异于常人的行为自然是在人群中非常显眼。
　　“哇~~土间同学竟然在画仁王，简直太酷炫了！”
　　听到有人夸赞自己，晴树自然是很开心，也对那个人笑了笑。
　　没错，这个人就是户部翔，即将在下一秒成为晴树死敌的人。
　　“喂~~叶山！这个太帅了！”
　　户部翔指着晴树的画板，对教室后面的一堆现充们喊道。
　　叶山，叶山隼人，暗金色的碎发，亲和力MAX的温和笑容，一开学就在同班同学中获得巨大的人气，是公认的现充集团老大，同样也是现充集团的核心。
　　当然，虽然身为现充集团的老大，但能够将那些人凝聚起来，也是因为他的脾气如他的笑容一样温和，就连晴树这个很反感现充的人，也并不讨厌叶山隼人。
　　所以，大概是想要讨好叶山，或是有着分享好东西的心态，户部翔看到晴树的画之后就想着向叶山炫耀一下。
　　于是下一秒，户部翔一边抓住平板电脑的一角，一边说道：
　　“呐~土间同学，能借我一会儿吗？”
　　虽然话语是在请求，但晴树分明能够感觉到手中的平板电脑正在迅速脱离自己的掌控。
　　眉头紧皱，除了书包里随身携带的笔记本外，这用了两年的数位平板电脑是他最珍视的东西了，而且里面还保存着这两年辛苦修炼的成果。
　　如果是自己点头同意了之后，那么给别人看一看也没什么，他也不是小气的人。
　　但在自己没有同意之前，就当着自己的面从自己手中拿走，这种事晴树绝对不能忍受。
　　如果套用一句话来表述晴树的性格，那就是：
　　『我的东西，我给你的你才可以拿，我不给你的你就不能动』
　　所以，完全不去顾及户部翔的面子，晴树直接拒绝了。
　　“抱歉，不能！”
　　拇指用力，直接按住了平板电脑，让户部翔拽了个空。
　　“呃？”
　　户部翔也是一愣，这几天他自认为已经成为了现充的一员，在现充与普通人的表面等级差异下，那些普通的同学都不会拒绝他的一些小请求，没想到竟然在晴树这里碰壁了。
　　“嘛嘛~~土间同学不要那么小气嘛！放心我不会将它弄坏的。”
　　说着，户部翔又伸出手来。
　　这一次，晴树真的有些生气了，这些现充党有时候是真的烦，总是自以为是的认为高出别人一头。
　　啪~~~
　　将平板电脑拍在桌子上，晴树站起来双臂抱胸，直直地盯着户部翔的眼睛。
　　“我说！不行！你没听懂么！”
　　国中时期，用了两年时间，在无数同学异样眼神下造就的强大气势，瞬间压垮了户部翔，使他完全愣住了。
　　这一下可就尴尬了，之前两人的举动没有引起别人的注意力，但晴树最后这句话的声音音量有些大，完全回荡在整个教室内，空气瞬间凝滞，所有人都暂时停下了与别人的交谈，看向两人。
　　班级里无惧任何目光的漫画狂人与现充集团发生冲突，这种事无论如何都八卦性十足。
　　这时，注意到这边出了状况的叶山隼人走了过来，将户部翔拦在身后，却并没有如晴树预料的与他起争执，而是看了眼桌面上的平板电脑，也就是那页半成品漫画。
　　“晴树君画的漫画的确很帅气，非常棒！”
　　叶山隼人竖起大拇指夸赞着晴树。
　　因为当时才开学不久，大部分同学都不太熟识，所以晴树不了解叶山隼人的性格，所以他没有被叶山温和的笑容所迷惑，而是怀疑他们现充集团是不是要搞什么小阴谋。
　　但事实上，还真是晴树多想了，这起冲突事件也就这样结束了，之后晴树与户部翔之间没有说过一句话。
　　后来很长一段时间之后，有次一个同学说隔壁班认识的人在传言他们C班里有一个漫画狂魔，这个称号正好被户部翔听到了，于是他才主动将之传播开来。
　　对此，晴树都不知道是该感谢户部翔还是该怨恨他，但至少脑海中增长的思念力却是实打实的。
　　……
　　好了，将时间回到之前，户部翔一进教室看到一堆男生在那看一本漫画杂志看的起劲，于是便马上想起了之前漫画界广为宣传的超级新漫画。
　　对于那个传说是高中生的天才漫画家所画的漫画，他当然十分好奇。
　　这就是噱头的作用了，假如一个是‘十几岁的漫画家’，而另一个是‘八九十岁的漫画家’，那么人们虽然不认为十几岁的漫画家能画出多么好看的漫画，但也依然会对他画的漫画感到好奇。
　　稀有、新奇，这就是噱头能够吸引眼球的核心要素。
　　显然集英社利用晴树的身份，做足了噱头。
　　“没错，我们正在看这部新漫画呢，简直太好看了！”
　　一个现充集团的同伴招呼着户部翔。
　　“真的么？快让我看看。”
　　说着，于是户部翔也一起加入到了那一堆人之中，顺着大家看到的地方继续看着。
　　现充也只是现充而已，并不会比其他人的地位高出太多，所以他也没有资格让大家为他一个人重新从第一页开始看。
　　晴树看着那些人为火影的剧情大呼小叫着，心中的感觉非常爽。
　　“太爽了！真是想不到，一个与我们一样是高中生的家伙竟然能画出这么好看的漫画！”
　　看过一话之后，户部翔直起身感叹地说着，可突然看到晴树正在看着他，或者说是在看着他们这一堆人，但户部翔却以为是在单独看他一个人。
　　虽然不知道晴树这是什么意思，但想着两人之间的矛盾几乎不可调和，以及一年前的那次打脸，于是户部翔挂起嘲讽的笑容也看向晴树。
　　“还真是崇拜这部漫画的作者啊，同样是高中生，差距怎么就这么大呢~~啧啧~~~”
　　听着户部翔有些怪异的语气，其他人先是不解的看向他，接着顺着他的眼神看向晴树那里，也都明悟了这是怎么回事。
　　“等等~~~刚才最开始的时候我好像看到火影忍者的作者名是什么晴树来着！”

第51章 那么我的初吻还在吗
　　“等等~~~刚才最开始的时候我好像看到火影忍者的作者名是什么晴树来着！”
　　一个男生突然想到了什么，随即脱口而出。
　　“啊咧？！”
　　周围的男生们全都愕然的看着他。
　　接着，下一秒……
　　呼呼呼的翻页声，好几只不知道是谁的手胡乱地向前翻页着。
　　在火影忍者的第一页，鸣人的画面在，漫画的名字在，而作者的名字虽然比起前两个要小上很多，而且读者们一开始也不会去在意一个新漫画家的名字，但它却就这样标记在那里，不会动摇。
　　“土间……晴树！”
　　樱花国语的文字他们认识，土间晴树他们也认识，但现在两者组合在一起放在这里，他们却感觉到是那么的陌生。
　　“你们说，这是真的吗？”
　　一个男生艰难的问道。
　　“应该……应该……”
　　其他人也答不上来，因为这件事实在是太可疑了，说是的话，还真有可能是，毕竟名字一模一样，而且晴树也是在往漫画界发展着。
　　但话说回来，如果说不是的话，那也是很有可能的，毕竟名字这东西，一模一样的太多了，不能完全作为参考条件。
　　但下一刻，他们都想起来了，集英社对这部新漫画的宣传之一，它的作者不就是个高中生么！
　　相互看了看，他们几个的眼神中都闪烁着跃跃欲试。
　　“要不……问问？”
　　“没错，问问吧……”
　　“你去问呀？”
　　“一起一起！”
　　晴树在班级里虽然特立独行，但绝对不是冷面煞神的那种类型，如果是正常情况，他们自然可以与晴树随意交谈。
　　但现在他们脑海中一直萦绕着一个可怕的猜想，才使得他们如此束手束脚。
　　最终，还是决定一起去问问，毕竟他们对这事实在是太好奇了。
　　而户部翔，虽然与晴树是敌人，但同样作为一名漫画爱好者，也是好奇的不行，所以也缩头缩脑的跟在了一群人的后面，自以为晴树不会看到。
　　“那个……那个……土间同学早上好啊~~”
　　不好直接开口，于是尴尬问了个好。
　　“你们这么一大帮人过来，就是来问好的吗？行了，有什么事就说吧。”
　　晴树摆了摆手好笑的说道。
　　“好吧，其实我们是想问问，晴树你……你应该是火影忍者的作者吧？”
　　指着《少年JUMP》上的火影忍者的第一页，他们问道。
　　“这个嘛……谁知道呢~~~”
　　晴树耸耸肩，随意的说道。
　　之前已经与集英社达成过意见，等到第一次发布火影的单行本时，在签售会上才会第一次亮相，同时也是一场宣传会，吸引更多的人知道《火影忍者》，算是第二阶段的宣传。
　　如今集英社为了宣传火影这部新漫画已经投入了很多资源，完全不需要晴树亮相来提高宣传力度。
　　如果提前就被媒体与大众知道了真实身份，那么显然等到了签售会的时候，惊喜感与宣传效果就要大打折扣了。
　　所以晴树才会既不承认也不否认，虽然这样模糊的态度实在是很让人恨得牙根痒痒，但为了之后的利益，他才不会做出杀鸡取卵的事。
　　要知道，《火影忍者》的单行本销售量可是直接关系到动画制作的时间先后，同样也关系到网站的视频弹幕系统上线时间。
　　虽然这些事情对于现在来说还为时过早，但不得不去考虑，这就是晴树的性格，未雨绸缪。
　　“你们几个！不许欺负晴树！”
　　突然，一个身影出现在一群人之中，并挡在了晴树的身前，像是在保护他。
　　看着粉色的头发与上面扎成的团子形状，就知道是由比滨结衣了。
　　只不过一群人外加晴树都对她的行事表示看不懂。
　　原来在几秒之前，由比滨结衣刚刚来到教室就看到一群人围着晴树，而且还在那群人的后面看到了与晴树有矛盾的户部翔。
　　于是，她第一时间就以为这群人是与晴树起了争执之类的事件，所以才马上跑过来，一脸怒气冲冲的小模样。
　　第一时间晴树没反应过来，但稍微想了一下她说的话之后，晴树就明白了结衣这是在做什么，心中也是一暖。
　　拍了拍结衣的肩膀，晴树将她向后拉了一下。
　　“放心吧，他们没有欺负我，只是正常的聊天而已。”
　　“真……真的吗？”
　　由比滨结衣皱着好看的眉头，一脸疑惑的转头看向晴树。
　　“当然，好了好了都散了吧。”
　　晴树耸耸肩表示完全没事，然后对其他人挥了挥手示意他们可以离开了。
　　虽然没有得到真正想要的答案只有一个模糊的回答，但几个男生隔着由比滨结衣也不好再纠缠，于是只能不甘心的又回到教室后面，在那里小声讨论着什么。
　　这时，由比滨结衣才反应过来，自己刚才的行为简直太羞耻了，于是羞红了脸将书包放在桌子下面，满脸羞红的坐在座位上一声不吭。
　　“喂~~团子你没事吧？！”
　　晴树趴在桌子上向前探着身体，在结衣脑袋边问道。
　　“啊！没……没事！话说……那个……刚才晴树你们……”
　　由比滨结衣结结巴巴的试着转移话题。
　　“这个呀，既然你想知道就告诉你吧，但我说你听，无论是听到了什么都不要惊讶的发出声音，而且不要告诉别人。”
　　毫不犹豫的，晴树打算直接告诉结衣。
　　与集英社商议的保密事项只是对普通人保密而已，但结衣是他的好朋友，他自然不打算对她保密。
　　“嗯！”
　　由比滨结衣超级好奇的点了点头，然后低着头等待晴树在耳边说话，同时不光是脸蛋，她的耳朵也在迅速羞红着。
　　因为她能感受到耳边晴树的呼吸。
　　“之前跟你说过的吧，我在春假的时候就开始画自己的漫画了。”
　　“嗯！”
　　“在今天这一期的JUMP上，我的漫画发表了，所以他们几个过……”
　　“什么？！”
　　晴树话还没说完，但听到晴树的漫画竟然在大名鼎鼎的《少年JUMP》上发表了，由比滨结衣感到极其惊讶的转过头，但恰好，晴树还在她耳边说着，于是……
　　（请看这一章的标题）

第52章 我不可能传授魔法奥义
　　神经反射，顾名思义就是人类身体的本能反应。
　　在大多的时候，这种能力会保护人类避免受到伤害。
　　总的来说，神经反射对于人类是有好处的。
　　然而在晴树这里，尤其是现在，准确来说是十一刹那之前，他只想诅咒这该死的本能反应。
　　因为如果不是这该死的本能反应，那么他今天就能将自己的初吻送出去了。
　　刚才就在结衣转头的那一瞬间，虽然晴树还在她耳边说着话，但本能反应让他抬起了头向后一仰。
　　之后造就了他们现在的姿势，两人的眼睛与眼睛之间相距不到十五公分，鼻尖与鼻尖之间相距不到十公分，甚至都能够呼吸到彼此的气息。
　　如果不是晴树躲了那么一下，他们一定会亲上嘴唇或是脸颊。
　　暧昧的气息，在少年与少女之间扩散着。
　　虽然本能反应让晴树错失了送出初吻的机会，但他并不算太后悔，因为他自始至终都是把结衣当成自己的朋友，一个非常要好的朋友，如果打破了那个界限之后没有得到好结果，那么岂不是连朋友都不能做了。
　　大概……也许是这种想法的存在，才使得他第一时间的本能反应是后退吧。
　　可现在，他看着结衣，结衣也看着他，两人都有些不知所措，不知道接下来该怎么做。
　　是装作什么也没发生？还是随便说些什么？亦或是就这样趁着气氛不错逐渐靠近彼此？
　　他们都不知道，因为从来没有经历过这种事。
　　“早上好，晴树结衣你们在做什么？”
　　可爱的男孩子，户冢彩加拎着书包走了过来，好奇的问道。
　　瞬间，打破了这种难言的暧昧气氛。
　　“啊这个呀……我的眼睛有些不舒服，所以让团子帮我看一下。”
　　晴树随意就找到了一个借口说道。
　　“是呀……是呀……”
　　结衣非常害羞的附和着，同时转过头坐正了，低着头满脸红晕，不知在想些什么。
　　本就是粉色的头发，衬托着耳尖更是白里透红的非常可爱，这些都被晴树看在眼中。
　　同时，晴树也对自己的表现感到诧异。
　　‘难道是进入思春期了么？’他心想着。
　　他喜欢结衣这不能否认，但只是喜欢与她在一起相处而已，以前与她虽然相处的很亲密，但那只是身为好朋友的视角，觉得这很正常，他一点都没往那种方向想。
　　可在经过刚才那难以言喻的暧昧气氛之后，一切似乎都发生了改变。
　　包括晴树的心态，同样也包括结衣的心态。
　　……
　　中午，晴树没有与结衣她们一起吃便当，而是被一个男人拉走了。
　　“晴树！是真的吗？！告诉我这一切都是真的吗？！”
　　有些像自来也的白发少年材木座义辉中午的时候把晴树拉倒小树林之后，疯狂摇着晴树的肩膀问着。
　　“如果你问的是火影忍者的话，我可以告诉你，是真的，麻烦你先把我松开行吗。”
　　被材木座义辉摇的头昏脑涨的晴树赶紧承认道，因为用脚趾头想都能想到，这个中二病重度患者外加漫画狂热者来问的是什么。
　　“真的吗！晴树我就知道……我就知道你会成功的！我就知道你一定可以成为真正的漫画家的！”
　　说着，材木座义辉竟然激动的流下了泪水，是真的泪水。
　　晴树知道，材木座义辉因为中二病太严重，在同学们之间很不合群，所以他在晴树身上看到与自己一样的共同点之后便认定晴树是他的挚友。
　　现在他这么激动不光是看到了晴树的成功，更是觉得，即使是他们这样的怪人，也是可以成为普通人仰望的存在。
　　“晴树！我一定要将这个消息告诉所有人，让丰之崎所有人都为你骄傲！”
　　说着，材木座义辉紧握右拳士气满满的，就要前往人群多的地方。
　　“魂淡你给我站住！”
　　刚从其落泪的景象中反应过来的晴树，赶紧一个箭步上前就是一记锁喉，算是拦住了材木座义辉。
　　“呃~~~晴树……你要杀人灭口吗？难道是因为我知道了三大魔法圣地的秘密？”
　　中二病发作的材木座义辉呼吸艰难的问道。
　　“笨蛋，这件事暂时还不能传播开来！”
　　晴树松开手肘，对材木座义辉说道。
　　“为什么？”
　　“我与集英社达成过意见，关于我真正身份要等到第一次单行本签售会上才真正公开，所以现在不能让普通人知道，另外关于宣传……”
　　晴树认真的对材木座义辉解释着其中的关键所在，就是怕这个重度中二病的朋友忍不住炫耀出去大嘴巴乱说。
　　“原来如此……”
　　原本完全不明白这其中的关键，现在材木座义辉完全明白了，甚至还非常感动。
　　“我就知道，晴树你才是我真正的挚友，连这么重要的魔法奥义都传授给了我。”
　　“……”
　　魔法奥义？
　　老子打死你个神知无知的魔法奥义！
　　所以说，与中二病患者说话还真是累啊！
　　……
　　下午，放学后久违的去了剑道部，好几天没有挥舞大剑，还真是感觉到饥渴难耐了呢。
　　与毒岛学姐一起爽了一把之后，晴树与正好差不多完成社团活动的小埋与海老名一起汇合打算回家。
　　哦对了，同行的还有他的同班同学户冢彩加，去接小埋的时候，他看到户冢彩加才想起来，以前彩加说过自己是网球部的主将。
　　所以，看了看时间还早，于是晴树就提议众人一起去咖啡厅喝个下午茶再回家。
　　顺便也是将小埋与海老名介绍给户冢彩加认识，免得放学后的社团活动他不能跟在身边的时候，两个少女被人欺负了。
　　虽然户冢彩加看上去完全就像个女孩子，似乎根本不顶用，但怎么说也是网球部的主将嘛，应该还是有些话语权的吧。
　　总之，无论如何多认识一些人也是好事情，对于妹妹小埋她们来说。
　　至于晴树这个当哥哥的，他觉得自己已经没救了，所以不需要太多朋友。

第53章 也许小埋就此黑化
　　归宅。
　　咻咻~~~~
　　前一刻还很正常的小埋甩开鞋子，接着就迫不及待的扔下书包跑去客厅里。
　　“喂喂~~小埋你干嘛？！”
　　完全没看过她有这么猴急的时候，晴树很好奇她去干什么了，于是脱了鞋并把妹妹的鞋摆好，也跟了过去。
　　“欧尼酱快来！隐秘行动7正好是今天发售！”
　　还没等晴树过去，小埋就拿起主机的游戏手柄，拍了拍旁边的坐垫，招呼着晴树坐下。
　　《隐秘行动7》是这个世界的一款系列主机游戏，大概类似于使命召唤这一类的射击游戏，只不过虽然都是在网络上与其他玩家互相竞技，但因为其独有的隐秘系统可以赋予角色各种神奇的特工能力，对战起来非常惊险刺激。
　　其在游戏界的地位，大概类似于那个世界的使命召唤，都是喜爱射击类的游戏玩家几乎必买的系列作品。
　　而晴树身为半个宅，当然早在没有发售之前就已经关注了，甚至二十天前的预售活动中他还直接预购了最贵的【豪华黄金行动版】。
　　只不过，最近这些日子实在是太忙了，以至于他在预购之后就完全忘记了这事，如果不是小埋今天突然提起，他恐怕要空出时间整理主机内存的时候才能想起这事。
　　刚刚已经在外面吃过晚饭了，本来回家之前晴树是想着用晚上的时间再去研究学习一些关于网站建设的知识，游荡在知识的海洋之中。
　　但眼前小埋那已经点击了下载游戏后出现的飞速加载的进度条却在不断地诱惑着他，正有一个脱光光并且期待已久的游戏世界，在等着自己加入一起嘿嘿嘿呢。
　　“咳咳~~~就玩一个小时吧……”
　　自言自语着，晴树的身体却乖乖的去厨房拿了可乐与薯片，回来放在电视机前，然后坐在小埋旁边。
　　两个小时过去了……
　　与妹妹小埋一起组队在游戏世界里大杀四方，玩了个痛快之后，晴树第一次看了看时间才发现，早就超过了定好的一小时。
　　于是，破罐子破摔的，他今晚的时间完全奉送给了游戏，关于网站方面完全没有任何进展。
　　……
　　除了妹妹小埋之外，在同年龄的朋友之中，一共有五人知道晴树的漫画这件事。
　　由比滨结衣与材木座义辉，以及课间聊天时知道的加藤惠。
　　另外还有户冢彩加，他本身就是网球部的主将当然是很喜欢网球的，而最火爆的网球类漫画《网球英豪》他自然不会错过，每一期的周刊《少年JUMP》他都会购买。
　　所以，当他有些好奇的去翻开传说中的新漫画时，细心的他自然是看到了晴树的名字。
　　而晴树也没有隐瞒，毕竟户冢彩加也是他认可的朋友。
　　至于第五人，就是南小鸟了。
　　甚至，南小鸟在火影还没发表之前就已经知道了。
　　那晚在女仆咖啡厅，晴树说了火影忍者是他的漫画名字，她就对这个名字有些印象。
　　当前几天听到周围的同学说起过集英社的新漫画时，她自然是听到了这个名字，也就想了起来。
　　而且，不怎么看漫画的她今天还特地去买了这一期的JUMP，看到了杂志页面上那小小的但在她眼中却并不小的作者名字。
　　晚上，洗完澡换上睡衣在床榻上的南小鸟一边翻看着火影忍者一边翘着腿左右摆动着，犹豫着要不要给晴树打个电话道个喜。
　　“晴树说过我们是朋友，既然是朋友那么祝贺一下不也是很正常么……”
　　南小鸟抿着嘴唇，似乎是在为自己打气。
　　滑动解锁手机屏幕，她手指微微颤抖了一下之后，直接翻开通讯录找到了晴树的电话号码。
　　咕噜咕噜咕噜~~~~
　　咕噜咕噜咕噜~~~~
　　从身后的茶几上传来可爱的水泡声，这是晴树昨天新换的铃声。
　　全神贯注盯着电视屏幕，一只手握着游戏手柄，他完全没看来电是谁，就直接凭感觉按下了接听键。
　　“摩西摩西，这里是土间晴树。”
　　“晴树君……我是南小鸟。”
　　当南小鸟在电话那边刚刚叫了晴树一声还没说其他的什么话的时候，晴树就楞了一下，然后直接扔下游戏手柄拿稳手机走出了客厅。
　　“欧尼酱快帮我！快炸死他们！快呀！”
　　正与晴树的游戏人物一起奋战的小埋冲向敌人，顺便指挥着哥哥与自己配合。
　　然而她完全没有注意到身边的哥哥已经没影了。
　　于是当小埋的人物死了之后，一阵巨大的声浪从客厅扩散着。
　　“欧~尼~酱~~~！！！”
　　“啊咧？晴树，小埋怎么了？”
　　已经从电话那头都听到了小埋的河东狮吼，南小鸟担忧地问道。
　　“没什么，小埋玩游戏输了而已，小鸟你继续说不用管她。”
　　完全没有认识到是自己的缘故导致小埋黑化，晴树轻飘飘的语气说道。
　　“哦……那个……晴树的火影忍者我今天看过了，很棒呦~~~”
　　在晴树看不到的闺房中，南小鸟还可爱的做出一个加油的手势。
　　“嘿嘿~~多谢夸奖，不过没想到小鸟你也会看漫画书。”
　　晴树有些意外的说道。
　　在他的印象中，如果是高坂穗乃果那种元气满满的少女喜欢看漫画还很有可能，但南小鸟一直给他的感觉就是，回到家中一定会看一些古典书籍诗词名著之类的乖巧少女。
　　南小鸟当然是因为知道这一期的《少年JUMP》上会有晴树的漫画才会特意去买的，但这种话她实在是不好意思对晴树说出口，真的是太羞涩了。
　　幸好，晴树没有继续追问，而是想起另外一件事。
　　“对了，之前就听你说缪斯要举办第一次演唱会，时间定下来了吗？如果可以的话，我一定会去现场为你们加油。”
　　“第一次登台演唱的事情小果还在向学生会申请，如果顺利的话大概是在这周周五，但小果似乎遇到了困难，所以还没有确定下来呢。”
　　说到第一次登台演唱的计划，南小鸟心情有些激动，但因为计划并不是那么顺利，所以语气中还是透着些许烦闷。
　　听到南小鸟她们似乎遇到了困难，晴树也很皱眉，如果可以的话他甚至都能去找学校高层自曝身份，然后给学校施压让他们给出场地的使用权。
　　但他与南小鸟她们是两个学校，就算是晴树也不可能将手伸到音乃木阪呀。
　　所以他什么也没说，只是坚定的支持并鼓励南小鸟，顺便聊一些别的事来转移她的注意力，不要去想那些不好的事情。

第54章 我不可能喜欢绫子姐
　　周三。
　　这天对于晴树与集英社来说，都不是一个普通的日子。
　　甚至从某方面来说，是要比《火影忍者》发表的日子还要重要。
　　因为集英社每周发布的《少年JUMP》这本漫画杂志里面都会附有读者回函，而每周三都是第一次小范围的读者回函收集统计时间。
　　第二次的大范围收集统计是在周五，虽然周五的统计结果是最全面与最客观的，但从周三的统计结果也能初步看到一些东西。
　　读者回函对于读者来说有两个作用，其一是可以为自己喜欢的漫画疯狂打call，让其在JUMP的漫画排名榜上得到好看的排位。
　　其二，有时集英社会举办回馈读者的活动，而读者回函就是抽奖的凭证，说不定某天你就可以得到与喜欢的漫画家见面的机会，或者是其他手办周边之类的礼品奉送。
　　所以，只要不是那种实在是懒得写读者回函的人，一般的学生读者都会认真填写每周的读者回函，为自己喜欢的漫画加油的同时也在等待幸运降临。
　　所以说，漫画的好评率就是这样评价出来的，哪本漫画最受读者喜爱，一眼可见。
　　如今集英社最重要的企划就是火影，周三上午，已经从各大书店、报刊亭以及邮局初步收集来的读者回函第一时间就被送到了专门统计的地方，并且不六同孝雄这位社长大人也不辞辛劳的亲临，甚至还亲自上手参与统计。
　　而其他当初认同火影的主编们可不像社长那么闲，他们各自都有着自己的工作要进行，但却也都留出一份心思等待着统计结果公布出来。
　　能不能挽救《仁王》出走所带来的负面影响，就看这一波了。
　　毕竟，没有顶梁漫画的漫画出版社，绝对不可能继续稳坐漫画界的头把交椅，这是绝对的铁则！
　　……
　　这一期的读者回函，在印刷的之前就特别设计了关于《火影忍者》的专项调查，为的就是最快最准确地收集到读者的真实反馈。
　　然后，集英社会根据这些反馈来调整接下来的策划方案，是继续加强宣传还是逐渐销声匿迹，就看着一波的了。
　　“呼~~~终于统计完了！”
　　不六同孝雄坐在椅子上为手底下的最后一个回函输入到电脑里，虽然统计的都有点脑袋疼了，但他却满脸笑容。
　　即使还没有得到具体的统计结果，但在他自己统计的时候，已经对结果差不多了然了。
　　除非命运的神奇让他看到的全都是好结果而其他人全都是坏结果，否则，如果没有意外的话，这一波算是稳住了。
　　“社长，统计结果已经出来了，一共5731份回函，火影忍者的观看率为95.7%，，好评率超过98%！！！”
　　拿到电脑上的统计结果之后，身为晴树的责任编辑，不六同绫子对闭目养神的父亲激动地说道。
　　唰~~~~
　　当听到‘好评率超过98%’这样的字眼时，不六同孝雄瞬间睁开眼睛，精芒闪烁。
　　之前统计回函的时候，他也看了一些读者评语，内容大致都是在说‘仁王怎么没了’或者‘火影忍者太好看了，一口气看十话太爽了’之类的。
　　他知道，好评率98%这里面肯定是有一些水分的，因为光是连续放送十话让读者看了个爽就很讨好读者。
　　如果按照正常那样只发表一话，绝对不能达到这样的高度，就算是《仁王》也从来没有过。
　　但是，好评率98%的数据可是实打实的摆在那里，无论怎样讨好读者，那也是读者真正喜欢这部新漫画才会给出好评。
　　而且，统计出五千多份读者回函也是为了做到最客观的评价，一般来说周三都是随机抽出一百份，周五也才抽出五千份。
　　像这样有多少回函就直接统计多少，其结果已经做到很客观很真实了。
　　不六同孝雄可以预想到，当自己拿着这样的数据，可以从上面集团手中拿到多少资源，然后又可以凭借这些资源迅速把《火影忍者》塑造成集英社新的当家漫画。
　　再次稳住局面，使集英社旗下的周刊《少年JUMP》保住漫画杂志TOP1的地位，才是他的核心目标。
　　‘这一切，靠着晴树那个小狐狸的《火影忍者》应该是可以做到了。’不六同孝雄心中笑着，同样也把表情表现在了脸上。
　　“很好！很好！先去给晴树分享一下这个好消息吧，然后通报媒体！”
　　他挥挥手，爽朗的笑着说道。
　　半个多月积压在心中的阴霾，总算是消散了。
　　“是，我马上就告诉晴树！”
　　看到父亲那么开心，绫子也是同样非常开心，她赶紧走出房间来到走廊，去向最大的功臣分享好消息去了。
　　……
　　“98%么？还不错！”
　　听到《火影忍者》第一期就超越了《仁王》，晴树也很惊讶，但他只是在心中惊讶，没有表现出来而已。
　　“晴树，如果周五的统计结果没有太大出入的话，晚上应该会举行庆祝宴会，晴树你记得一定要来啊！”
　　“哦，知道了。”
　　就在晴树刚要说再见的时候，却突然想起来一件事，连忙说道：
　　“等等……等一下绫子姐！”
　　“哎？怎么了晴树？”
　　“周五晚上我可能有事，也许来不了或者会晚到。”
　　晴树抱歉的说道。
　　他突然想起来，南小鸟周一晚上说过如果学生会同意的话她们这周五会举办第一次登台演唱，而庆功宴与南小鸟哪一边重要，这自然不需多说。
　　虽然南小鸟那边的事还没确定下来，但晴树却也要提前空出时间啊。
　　“有事？什么事那么重要？连你自己的庆功宴都不来参加？”
　　不六同绫子有些生气，但更多的是好奇。
　　“这个……反正是很重要的事，关于一个女同学的事。”
　　晴树有些不好意思的透漏了些情报。
　　“哦~~~~我懂我懂！那么这样吧，如果晴树你能来的话最好来露个面，如果实在不能到场的话，我就说你突然有了灵感正在画漫画，怎么样。”
　　不六同绫子为晴树考虑着说道。
　　“多谢多谢！等绫子姐你不忙的时候，我请你吃饭。”
　　晴树笑嘻嘻的承诺着，同时也更喜欢绫子姐了，当然这个‘喜欢’不是那种‘喜欢’。

第55章 有基佬拉我裤链
　　与绫子姐结束通话之后，晴树没有将手机揣兜，而是给南小鸟发了个信息，问一下她登台演唱的事有没有定下来。
　　刚才因为绫子姐在他正上课的时候打来电话，所以晴树以接电话为由出了教室。
　　现在正好趁机出来呼吸一下新鲜空气，打算正大光明的逃课。
　　叮咚~~~~~
　　十多秒之后，晴树还没走出教学楼，就感受到了手中手机的震动。
　　南小鸟：『正想要和晴树你分享呢，上节课的课间我们去找学生会再次请求，没想到竟然同意了呢！c(￣￣)?』
　　晴树：『恭喜恭喜！真想看到你们三个在台上唱歌啊，时间确定好了吗？』
　　南小鸟：『嗯嗯~~周五的迎新会之后，大概下午叁c半左右的时候，正好是放学时间，晴树你虽然是男生，但迎新会之后是新生的社团选择时间，也是可以进入学校的哦。』
　　晴树：『没问题，我记住了，不过你们音乃木阪现在才举办迎新会吗？我们学校上周一就举行了。』
　　南小鸟：『原来每个学校的举办时间不一样啊！我还以为都是第三个周五……』
　　晴树：『哈哈~~我也一直以为是第二周的周一。』
　　接着，两人似乎是因为各自都得到了好消息，总之十分兴奋，就这么一直通过短消息互相通信聊天。
　　然而，之前还聊得好好的，南小鸟刚说到她自己设计的演出服装，想要把照片发过来给晴树看看，可突然的，在这之后晴树就得不到南小鸟的回信了。
　　笑了笑，他知道，多半是南小鸟上课玩手机被老师发现了，不像他在隐蔽的小树林里的秋千上待着，没有人管。
　　把手机揣兜，晴树望着还算湛蓝的天空，思考着接下来的计划。
　　如今，他脑海里的思念力刚刚达到了六位数，并且还在飞速增长着向七位数稳步迈进着。
　　只要不是兑换视频记忆，其他方面的应用都绰绰有余。
　　接下来火影只要不是出现巨大变故，在集英社的强势宣传下一定可以快速成为当世代的招牌漫画之一，根本不用等到次世代。
　　恐怕要不了多久就会与《仁王》和《转生的银狼》齐名，但前提是动画化。
　　如果火影没有动画化，那么即使声望上与其他两部漫画相差不大，但真正的地位绝对比不上两者。
　　当然，动画化根本不用着急，因为在这之前，还有很多的事情要做呢。
　　比如网站的建设，比如单行本的发行，这都是动画化之前必须要做的。
　　关于单行本，这方面会由集英社那边去负责，与晴树没什么太大关系，只要到时候躺着拿钱就行了。
　　那么思路就清晰了，下一步的计划就是尽快做出供粉丝聚集交流的网站，以此凝聚粉丝力量。
　　另外火影的绘画也不能放下，这几天虽然有些松懈了，但至少也画出了十话来。
　　画稿的储备，多少都不嫌多。
　　想起画稿，晴树又想起了一件事需要和集英社讨论一下，于是拨通了绫子姐的电话。
　　晴树知道，火影能够取得98%的好评率绝对与第一期就直接发表了十话有很大关联。
　　将自己代入到读者的身份中，如果是他看到这么好看的漫画一连发表十话，也会非常满意，并对作者与JUMP产生很大好感。
　　那么经历过第一期的十话甜蜜炸弹轰炸之后，在看到第二期变为了正常的一话时，必然会产生一些负面情绪。
　　升米恩斗米仇虽然说的不是这件事，但核心思想是想通的。
　　所以晴树换位思考，打算从第二期开始，每一期都更新两话的内容。
　　虽然比不上一口气看十话那么爽，但比起其他的漫画却也良心太多了。
　　这样一加一减，让读者们的负面情绪与正面情绪相互抵消掉，火影就可以真正在读者们心中立足了。
　　如果可以的话，这种好办法自然是每个漫画家都想做的，每周更新两话，直接与其他漫画高下立判。
　　但没办法，谁让晴树画漫画的速度简直就是作弊加开挂，别人想学都学不来。
　　而且集英社现在处于特殊时期，自然是只要有好办法就会去用。
　　如果是平常时期，这种很容易招来其他漫画家非议的行为自然是不会使用的。
　　以上这些想法，晴树之前提出第一期发表二十话这一方案的时候就已经想好了，只不过当时没说而已。
　　接通绫子姐的电话之后，他把这些想法全都说了一遍，让她与集英社商议一下。
　　能不能做到是晴树自己的事，同不同意是集英社的事，这个他就管不着了。
　　不过晴树相信，见识过那种神级绘画速度的不六同孝雄绝对会认同他的想法。
　　……
　　到了下课时间，晴树第一时间就接到了南小鸟打来的电话，之后两人就是对着彼此各种道歉。
　　南小鸟是对与晴树的聊天说到一半就没了讯息而感到抱歉。
　　而晴树是因为，南小鸟被老师抓住上课玩手机这件事本身就是他引起的，所以认为该道歉的是自己才对。
　　不过幸好高坂穗乃果拯救了两人，同时也跟晴树再一次约好了周五的事。
　　趁着即将上课之前，晴树去厕所打算解决一下生理需求，也就是嘘嘘。
　　“呦~~土间。”
　　听到有人打招呼，晴树向那人看去。
　　“呦~~叶山。”
　　晴树平淡的回了个招呼。
　　进入厕所，两人分别在相邻的两个位置前拉开裤链。
　　“我听说了那件事，虽然土间你没有承认，但我知道是你。”
　　尿到半道，旁边的叶山隼人突然说道，让晴树一愣，但下面没有停止输出，显示着他的内心强大。
　　“你怎么知道的？”
　　晴树好奇的问道，但也没直接把火影的名字说出来，因为厕所里不止他们两个。
　　“因为我了解你的性格，如果不是的话，你会直接否认。”
　　叶山隼人笑着侧头看着晴树说道。
　　“你了解我的性格？！”
　　晴树好笑的也侧头看向叶山，配合着这样的场景，顿时基情四射。
　　“虽然你性格冷漠，但……”
　　“等等！我才不是性格冷漠，我只是单纯的不喜欢你们这些现充而已。”
　　下方输出完毕，晴树抖了抖，拉上裤链，对旁边的叶山隼人认真的说道。

第56章 开始出售原始股
　　“我才不是性格冷漠，我只是单纯的不喜欢你们这些现充而已。”
　　晴树的一句话，让叶山隼人感到有些讶然，没想到晴树竟然会说出这种话。
　　“好吧，虽然我不能否认我是现充，但土间同学你怎么确定你自己就不是现充？！”
　　“什么！我是现充？”
　　晴树更加好笑的说道，他对叶山的想法真的是无语了，向他这种连女朋友都没有的漫画宅怎么可能是现充。
　　然而，叶山隼人却依旧微笑着说道：
　　“恐怕土间你还没有意识到现充的真正含义。”
　　“胡说，我可是纯正的宅男，现充的任何含义都按不到我的头上。”
　　虽然他的生活的确很充实，但在他的理解中，现充就是一种炫耀，一种对普通人的藐视，所以晴树绝对不承认自己是现充。
　　“但是……恐怕土间你很快就会成为学校里最大的现充……”
　　叶山隼人朝晴树眨了眨眼，暗示着说道，而且又补充了一句。
　　“……而且你还不知道有个女生一直都很喜欢你吗？”
　　整个厕所里的人都听到叶山隼人说的话，他们以为这本是宅男对现充的逆袭，但没想到局面竟然演变成了两个现充的互相炫耀，可恶！
　　现充什么的，全都原地爆炸吧！！！
　　在一众‘杀死你’的眼神中，晴树虽然非常想向叶山隼人问个明白，但没办法，那些眼神都快要将他灼伤了，于是只好拽着正在拉裤链的叶山跑出厕所。
　　“喂喂~~等等~~我还没拉好！”
　　叶山隼人一脸黑线地踉跄着赶紧拉上裤链。
　　他本身就是足球部的王牌，但没想到印象中晴树这个只知道画漫画的家伙，力气竟然这么大。
　　来到走廊的一处角落，晴树直接一只手壁咚住叶山隼人。
　　“你不是在骗我吧！怎么会有女生喜欢我？！”
　　晴树直勾勾的看着叶山的眼睛，试图辨认他话语的真假。
　　突然被人喜欢这种事，还真是吓了他一跳，当然心里还有点美滋滋。
　　“我昨天听到由比滨结衣问优美子如果想要送喜欢的人东西该送什么好，难道她喜欢上了其他男生？”
　　叶山隼人同样看着晴树的眼神，反问道。
　　“昨天……”
　　晴树想了一下，昨天是周二，周一的早上两人不是正好发生了那种事么，差一点亲到。
　　这么说，结衣口中喜欢的人还真有可能是自己喽，晴树心想。
　　叮铃铃~~~~
　　上课的铃声传来，惊醒了晴树在心中的臆想。
　　“哦！那个……多谢你啦叶山！”
　　晴树笑着拍了拍叶山的肩膀，果然不愧是现充集团之中唯一不会让他觉得反感之人。
　　当然，结衣除外。
　　“没关系，我还以为你早就知道了，没想到你这么迟钝。”
　　叶山隼人耸耸肩，如此说道。
　　“哦对了，那件事请帮我保密，现在还不能公布出来。”
　　晴树带着请求的语气说道。
　　“没问题，不过晴树你还真是让我意外啊。”
　　“嘿嘿~~~”
　　两人向教室走去。
　　走向自己的主角座位时，晴树看到结衣在看着他，而他当然也在看结衣。
　　步伐不知不觉中变慢了，直到走到她的身前，晴树想问点什么，但不知道该怎么开口。
　　他很想知道，结衣喜欢的人是不是自己。
　　驻足了两秒钟，他还没想好要不要开口。
　　就这么在教室中，而且周围全都是同学，果然还是太羞耻了。
　　“晴树你要干嘛？”
　　结衣疑惑中带着点羞涩地问道，因为晴树这样直勾勾的看着她，让她很不好意思。
　　“没~~没事……”
　　哪怕是一直认为自己性格杀伐果断的晴树，果然在这种事上也不得不退缩。
　　瞬间一步回到座位上，拿出书包里的平板电脑，下一秒他就进入了属于自己的漫画世界。
　　也许，这也算是一种逃避吧……
　　……
　　一直到下午放学，晴树也没鼓起勇气把结衣拉到小树林问个清楚。
　　因为他心中存在着两个女孩，一个是南小鸟，一个是由比滨结衣，他实在是不知道该如何选择。
　　放学后在剑道部没有玩的太久，稍微活动了一下就提前回家了。
　　现在晴树想要将主要的注意力放在关于网站的建设上，所以只能牺牲一些修炼剑道的时间。
　　创业初期，总是会忙到前脚跟不上后脚，他现在大概也算是创业初期吧。
　　脱掉校服，换上一套宽松的休闲居家服，去厨房从冰箱里拿一听可乐。
　　咔呲~~~~
　　趁着碳酸气泡最饱满的时刻喝下一大口。
　　“呼~~~~”
　　“爽~~！”
　　爽到眯眯着眼，晴树满意的拿着可乐上楼来到画室，打开电脑。
　　叮~~~~
　　看到有新邮件，他直接点开。
　　『土间晴树先生，您的域名已经注册成功，请……』
　　看到昨天晚上申请注册的网站域名已经注册成功，晴树心中一喜，赶紧打开网页，输入网址域名。
　　点开一看，虽然是一片空白，但只要等到他填充好内容，就可以成为一个在真正的网站了。
　　这个世界与以前的世界天差地别，各方面都存在着很大的差异。
　　理所当然的，前世的那些知名网站自然也不复存在，而是衍生出了另一批知名网站。
　　所以为了方便，晴树便直接在那些现成的网址域名中挑选了一个。
　　也许是为了纪念，晴树认为这个世界是干物妹小埋的衍生世界，所以他挑选的就是哔哩哔哩的域名，也就是『bilibili』。
　　虽然不太明白哔哩哔哩有着什么特殊的含义，但他觉得这个域名念起来很好听，于是也没怎么犹豫就直接注册了。
　　=============
　　（虽然我知道哔哩哔哩的含义，但晴树一开始的人物设定就是只在B站看过干物妹小埋，所以晴树并不太了解）
　　（另外，从现在开始出售小鸟股与结衣股，想要入手的童鞋们请把握好机会赶紧上车）

第57章 网站建设完成
　　虽然晴树想要把自己的网站建立成囊括ACG所有内容的巨型网站，但现在，他却只能将粉丝论坛鼓捣出来。
　　不是说他不会做视频网站或是其他的内容，而是情况不允许他这么做。
　　如果现在就把弹幕视频上线，那么恐怕是给别人做嫁衣。
　　因为现在其他视频网站还只是单纯的视频网站，一旦他们看到弹幕系统，哪怕专利权在晴树手中，也根本竞争不过其他视频网站。
　　所以只有把网站的用户基础建设好，让所有的二次元爱好者都知道晴树的网站并愿意进来浏览，他才有可能凭借着弹幕系统击败其他视频网站，独占ACG这一块大蛋糕。
　　所以说，一切都要从最基础的开始做起，决不能好高骛远自大到以为手握弹幕系统就能为所欲为。
　　真正的为所欲为也要等实力强大之后才能为所欲为。
　　这几天只要在家，除了周一与小埋玩了一晚上的游戏，其他时间晴树都在拼命吸取着关于网站建设的知识。
　　看到重要的知识他就直接消耗思念力将之绝对记忆，不是那么重要的就一览而过。
　　光是消耗的思念力就过万了，对于网站建设的造诣也在飞速提升着。
　　现在既然网站域名已经准备好了，那么接下来他也不再去闷头学习，而是开始设计网站的内容。
　　粉丝聚集地，从理论上来说可以设计成非常多的方式。
　　但抛去那些花里胡哨的，只有两种模式是经典的。
　　其一，论坛。
　　其二，贴吧。
　　论坛的形式是最早的互联网交流凝聚之地，一直在不断革新着，并且没有被淘汰。
　　这就说明了论坛形式的稳定性，是绝对独一无二的。
　　而贴吧，作为脱胎于论坛的创新形式，在方便简洁与实用性上，都超过了论坛模式。
　　如果晴树只想将网站建立成火影的粉丝凝聚之地，并且以后也都保持不变的话，那么论坛是最佳选择。
　　但他的野心不止如此，他还想要把其他漫画的粉丝也凝聚过来，甚至其他动画、轻小说、游戏等等，把所有ACG圈子的爱好者全都聚集过来一口吞下。
　　所以，这样看来贴吧的形式是最好的选择。
　　贴吧的特点就是包容，正好可以被晴树用来包容所有二次元爱好者，让他们每个人都能轻易找到有着相同爱好的网友。
　　啪啪啪啪~~~~
　　不多说，既然决定了网站的初步模式，晴树对照着脑海中记忆出来的火影忍者贴吧，直接敲出一行行的代码。
　　设计网站，最麻烦的是完全空想，凭空想象。
　　而晴树用了几天的时间就学习到了普通人需要一两年或两三年才能学到的知识，完全可以做到按照自己的想法去设计网站。
　　那么同样的，对照着现有的设计方案制作，简直不要太简单。
　　显示页面是最简单的，稍微麻烦一点的是用户系统的设计，晴树虽然有着这方面的知识，但毕竟是第一次制作网站，还不怎么熟练。
　　于是，他一边在网络上请教着自己的老师，一边完善着用户系统。
　　没错，老师！
　　之前晴树在网上寻找资料学习网站制作与设计的知识的时候，与很多专业人士交流学习过。
　　而最让晴树感觉到佩服的，是一个叫做‘赤坂龙之介’的人，其对网络方面的知识之渊博，绝对与其他人截然不同。
　　所以晴树也不管对方的真实身份是谁，就死皮赖脸的改变了称呼，称其为老师。
　　虽然晴树能感觉到，这个人似乎年纪并不大，被自己叫作老师一开始还很羞涩的极力推脱，不过最后还是被晴树得逞了。
　　仅仅是在网络上称其为老师，就能学习到非常多的专业知识，甚至在需要的时候还能得到指点，这简直就是赚翻了呀。
　　别说是叫老师，就算是叫……
　　咳咳，好吧，只是叫老师已经足够了。
　　五点多小埋回到家，晴树与她一起出去吃了晚饭，回来后直接作死的拒绝了妹妹的游戏邀请，关上画室门继续与老师完善着网站。
　　说到底，只是单纯的一个火影忍者贴吧，就算是加上复杂一点的用户系统，其实总体说来也并不算多么复杂。
　　已经差不多把所有类别的网站建设学了个遍的晴树制作起来除了有着些许生涩，但在老师的指点下，完成的速度非常快。
　　仅仅一个晚上，花费了几个小时，到了九点多的时候，他就已经初步完成了网站的框架。
　　接下来只要稍微测试一下其稳定性与BUG，就完全可以将其推广出去了。
　　注册了一堆测试账号，发布了一堆测试帖子，各种操作全都试验了个遍，再加上发现一些问题然后改进代码，一个小时全部搞定。
　　虽然不敢说完全没有任何BUG了，但至少其隐藏的很深很隐蔽，暂时是找不出来了。
　　接着，注册自己的账号，直接用本名‘土间晴树’，标明是《火影忍者》的作者。
　　然后，分别建立十多个人物帖子，上传他们的人物立绘，一部分是之前集英社宣传使用的，另一部分是挑剩下没有发表的。
　　另外还有一些介绍火影世界地理与国家的帖子，全都上传。
　　至此，他的粉丝网站已经初步建设完成，接下来就可以租用服务器正式开通网站。
　　直接联系赤坂龙之介老师推荐的服务器商，晴树向负责人购买了一个五千人服务器的使用权限，并选择开启向上扩展的接口。
　　五千人的服务器就是指同时在线活跃人数只要不超过五千人就没有问题，而向上扩展就是一旦达到设定的预警数额，就会自动增加负载量，不会让网站被挤爆。
　　这一项服务超级贵，虽然晴树不认为自己的网站会直接超出五千人的同时在线活跃量，但有备无患嘛，没办法，他就是这种性格。
　　================
　　（关于网站这方面我也不是那么太懂，一些专业术语肯定是存在问题的，麻烦大佬就不要指出来了，因为改成太专业的术语大部分书友肯定看不明白）

第58章 土间家的战争
　　周四，早上。
　　在牙刷上挤出牙膏，然后放在嘴里刷着牙。
　　当鼻子闻到不太对劲的时候，牙膏已经沾染到了舌头上，一瞬间，晴树的眼泪流了下来。
　　这可不是感动的泪水，刷个牙有什么可感动的，而是因为，一股浓烈的芥末气息直接冲到了他的鼻腔，呛得他不由自主流下了眼泪。
　　“咳咳咳咳~~~~~~~”
　　剧烈咳嗽着，赶紧用水杯接水喝下漱口，过了好一会才不那么难受了。
　　但晴树看着镜子中的自己，眼睛红的就像刚看完一部感人肺腑的精彩电影，两个鼻孔还挂着两条鼻涕，要多狼狈有多狼狈。
　　怀疑是不是梦游拿错了牙膏，把芥末酱当成了牙膏，他把刚刚的那管牙膏拿在眼前，用手背抹了抹泪水才看清，这就是原本的牙膏。
　　可不对呀，昨晚刷牙的时候还好好的，怎么突然从酸甜的野果味变成了芥末味，话说有芥末味的牙膏吗？
　　暂时不去想这些，晴树又看了一眼牙膏口，那绿绿的颜色绝对不是牙膏的颜色。
　　所以说……
　　“小埋~~~~！！！”
　　咬牙切齿，想起昨晚拒绝小埋的游戏邀请时，她那生气的包子脸模样，显然犯人的犯罪动机十足，已经可以宣布结案了。
　　全然忘记顾及小埋有没有穿衣服，晴树直接来到小埋的房门外，咔嚓一声拧开她的房门走了进去。
　　“小埋！是不是你干的！”
　　“啊咧~~？”
　　还睡的有些糊涂的小埋很迷茫，不知道哥哥在说些什么。
　　然而下一秒，当她看到晴树抹了一手鼻涕狞笑着走过来的时候，终于清醒过来，想起了昨晚自己干的好事。
　　“哼~~~”
　　穿着可爱睡衣，小埋站在被子上双手抱胸嘴唇嘟起，很是气愤的哼了一声。
　　看到小埋这么理直气壮的样子，晴树缓慢了些脚步。
　　“既然承认了，那么准备好接受惩罚了吗！”
　　晴树举着自己那沾满鼻涕的手掌，恐吓着小埋。
　　他还没想要好怎么惩罚小埋的恶作剧，不过却绝对不会轻饶了她，因为晴树现在说话的时候鼻孔里还冒着凉气，鼻涕也不断涌出着。
　　看到哥哥那恶魔般满是粘液的手掌，小埋显然被唬住了，她可绝对不想被那恶魔之手触碰到。
　　“啊~~~不要过来~~~”
　　咻~~~~
　　一个灵巧身法，小埋直接从床铺上跳了下来，然后从晴树身边闪过。
　　“可恶！给我站住！”
　　噔噔噔两人先后跑到楼下，最终以客厅的沙发为界限，只要晴树接近一步，小埋就绕到另一边，形成了僵局。
　　僵持着，但晴树的体力要比小埋好很多，当两人不知转了多少圈之后，小埋终于改变了战术。
　　“欧尼酱~~~”
　　一声甜美的称呼，听得晴树一哆嗦，差点心软下来。
　　“欧尼酱我知道错了，不要惩罚我啦~~”
　　看着哥哥那还没干燥甚至更粘了的恶魔之手，小埋求饶道。
　　“不行！今日之仇绝对要报，在这一刻我已经不再是土间晴树了，而是复仇使者！”
　　晴树中二气息十足地说着，嘴上虽然狠话不断，但其实心中愤怒已经消散的差不多了。
　　“我要告诉父亲你欺负我！”
　　小埋看哥哥态度坚决，于是威胁道。
　　“哼哼~~在我这里可以肆无忌惮的玩游戏、看漫画、吃零食、喝可乐，想做一切想做的事，当一个舒服的干物妹，这种好事你会舍得，如果父亲听说我欺负你，他绝对不会让你继续住在这里！”
　　面对小埋的威胁，晴树嘴角翘起，直接反向威胁，以彼之道还施彼身。
　　“所以说，你是逃不掉的呀哈哈哈~~~”
　　大笑着，晴树继续绕着沙发接近小埋。
　　这一次，小埋是真的没有力气再跑了，而且还不小心绊倒了，就在晴树即将接近她的那一刹那。
　　“南小鸟！”
　　“呃？！”
　　眼看即将得手大仇将报的时刻，小埋突然提起南小鸟的名字，让晴树为之一愣。
　　不明所以的他还以为她看到了南小鸟，可朝着大门那个方向看了一看，什么都没有嘛，根本就是在虚晃一枪。
　　“我要告诉南小鸟学姐！如果哥哥还不原谅我，我就告诉她哥哥是个大变态！”
　　“……”
　　晴树无言以对，因为小埋的话命中晴树的破绽靶心，戳中软肋，瞬间反败为胜。
　　最终，被丝血反杀的晴树不得不答应了小埋周六一整天都要陪她玩游戏，才得以脱身。
　　而手上的那些噩梦般的鼻涕也该去清洗掉了。
　　所以这个事件让晴树明白了，做人要得饶人处却饶人，如果之前小埋求饶的时候他见好就收，那么想必含泪签下不平等条约的人就是小埋了。
　　一失足成千古恨呀！
　　闹了一早上，家里终于恢复了平静，只留下伤心的晴树独自舔着伤口。
　　‘可恶！早知道就不该跟她说那些话的，没想到被当成了要挟的把柄！’
　　晴树回想那天回来春光满面的对小埋说自己喜欢南小鸟，真恨不得时光倒流，把那些话憋在心底。
　　啪啪~~~~
　　小埋一脸胜利者的微笑拍着桌子。
　　“欧尼酱，我的早餐呢？”
　　“嗨嗨~~我这就去买。”
　　作为失败者，晴树闷头答应着，然后穿好运动服，走出家门。
　　回头看了看身后的家门，晴树眼中闪过坚定的神色。
　　“我还会回来的！”
　　他当然还会回来，买完早点不回家还能去哪……
　　……
　　丰之崎，二年级C班，主角座位上，晴树依然在不务正业着。
　　对于其他学生来说，不务正业指的是不好好学习。
　　而对晴树来说，不务正业指的是不好好画火影。
　　昨天最后与绫子姐通话的时候，她就告诉了晴树会将统计的数据宣传出去。
　　这也是一种变相的宣传，只不过不像是前期宣传那样需要完全消耗集英社的资源。
　　当与漫画行业相关的媒体得到的数据之后，它们自然会充当自来水，在发布新闻的时候也是顺带帮火影做了宣传。
　　所以上课的时候，晴树掏出平板电脑，翻看着各种有关于火影的新闻。

第59章 稳如老狗
　　『面世之后又一极品佳作，仅仅发表第一期便已经是可以看见的崛起，超级天才高中生的传奇之作：，你绝对不能错过！』
　　『集英社痛失之后，竟又发掘出可能超越好作品！不愧是集英社！』
　　『震惊！第一期的好评率为98%以上！究竟是真是假？！』
　　『强烈推荐的新作，你不可错过的精品漫画！』
　　『超级创意！忍者光明化，让你看到不一样的忍者世界！』
　　『集英社的下一个！为何命运总是如此眷顾集英社？』
　　搜索了一下火影忍者，新的新闻与旧的新闻都有。
　　讲谈社那边虽然对集英社的手段明镜似的，知道集英社暗中在剑指，但却根本没有反击。
　　如果讲谈社反击的话，恐怕新闻就会变成两部漫画互相对比互相攻击的内容，绝对不可能像现在这样平和。
　　正是因为没有人去引导，所以并没有几个仁王的忠实粉丝去攻击火影忍者。
　　就比如说晴树，他虽然也是仁王的忠实粉丝，不但所有单行本全都买齐，就是手办也是买了一大堆。
　　但他喜爱仁王的同时并不妨碍他将仁王视为要击败的目标，因为这是身为漫画爱好者的理智。
　　漫画爱好者就算是深爱一部漫画，也不可能因此就绝对不看其他的漫画，那不是失了智么。
　　其实讲谈社原本的策略不是这样的，他们前几天还正等着集英社大肆宣传的新漫画出来，然后猛然痛击，打算利用仁王的粉丝量对火影进行碾压，让其抬不起头来。
　　然而，当周一讲谈社看到了火影之后，感受到其精良程度绝对不逊色于仁王之时，才改变了主意，放弃了原本制定的计划。
　　没办法，在见识到火影的精彩之后，讲谈社深知只要集英社多耗费一些资源顶住压力，火影很快就会成长起来，就算他们耗费力气去打压，也很可能毫无所获。
　　这种很可能会是赔本的买卖，当然不可能去做了。
　　所以说还是那句话：酒香不怕巷子深！
　　首先，这酒必须好到一定程度，才有资格深藏巷内。
　　这就是好作品的潜在力量！
　　讲谈社是与集英社并驾齐驱的三大漫画出版社之一，他们的眼光自然不比集英社差。
　　所以最终，讲谈社只能一边暗骂集英社的狗屎运，一边默默缩回爪牙。
　　除了火影的新闻之外，漫画界又再次逐渐平稳下来，当火影什么时候真正成长起来成为集英社的招牌漫画之时，才是真正的平衡。
　　晴树看着那些为火影忍者说好话的新闻，心情逐渐从早上的事中恢复过来，嘴角勾起笑意，关掉浏览器继续提起数位笔，工作起来。
　　如果不是在学校的出勤率低于80%就不能毕业，果然还是在家里更舒服些啊。
　　……
　　一天的时间转瞬而过。
　　周五上午，绫子姐打来电话告诉了晴树，这一次统计一万份读者回函得到的好评率虽然没有两天前的那么高，但也只是降低了1%而已，好评率仍然稳定维持在97%以上。
　　关于好评率降低这件事，其实都是惯例啦，无论那部漫画都会这样。
　　因为，第一次统计收集到的回函大多是的忠实读者，所以才会那么快就将整本漫画杂志看完之后还寄了回函。
　　这些忠实读者们的态度比较积极，所以好评率要高一些。
　　第二次的回函中会掺杂各种类型的读者，虽然好评率下降了，但也更加真实的反馈了所有读者们的想法。
　　至少，在几百万的读者群体中，大约有97%的人喜欢，有着这样的结论就足够了。
　　至此，除非晴树作死停更或是剧情崩坏，不然绝对没有人能够拦住火影成为集英社招牌漫画的步伐。
　　局势……稳了！
　　稳如一只七彩皮皮虾之终极皮皮怪。
　　同时，绫子姐也给晴树说了他的方案通过的事，显然集英社也要想方设法稳住局势，所以没怎么犹豫，不六同孝雄就拍板决定从此每期的上直接连载两话的内容，势要做那第一个吃螃蟹的人。
　　虽然这种做法必然会引来其他漫画家的非议，而且就算是集英社旗下的签约漫画家恐怕也会不满。
　　但相比起很有可能成为集英社顶梁漫画的而言，其他的都是个屁！
　　其他漫画家满意能让集英社一直保持行业第一吗？
　　显然并不能！
　　但崛起的话，就很有可能让集英社继续保持第一的宝座。
　　这就是差距，顶级的漫画与不错的漫画之间的差距！
　　就是这么不讲道理！
　　所以，当晴树提起在漫画的最后添加上一页哔哩哔哩网站的宣传时，因为正好绫子姐就在她父亲身边，所以那位社长大人没有犹豫，直接就同意了。
　　虽然这种事非常不符合规矩，甚至还牵扯到各个方面的一些利益，但现在晴树凭借着火影有资格让不六同孝雄为他破例做出一些事情。
　　限制，从来都是限制普通人的，而不是限制能够给你带来巨大利益的。
　　不六同孝雄已经能够预见，当发布单行本之后，它能给集英社来带多大的利益。
　　……
　　关于漫画的事，当手机上的时间显示到下午叁c的那一刹那，晴树就将之完全抛在脑后了。
　　因为现在有更重要的事情等着他去做。
　　当然，在这之前他要先找到班主任平冢静向她请假。

第60章 矢泽妮可学姐参上
　　之前高一的时候，晴树几乎从来都不请假，只是每天不听讲的在那画漫画而已，当一个安静的帅气少年。
　　但现在随着火影的发表，以后恐怕会有更多需要请假的时候。
　　不过这都不是事，等到单行本发售之后身份曝光，自然可以光明正大的向学校申请特殊待遇。
　　虽然还没与集英社讨论过单行本的发表时间，但根据他多年看漫画的经验，一个月后就差不多了，毕竟《火影忍者》发表的内容已经够一本单行本所需要的内容量了，而且后续更新还那么快。
　　请完假，向平冢静告别之后，晴树走出校门，坐上电车。
　　班主任平冢静虽然总是喜欢一大早飙车来到学校，甚至还传言是跆拳道黑带的格斗技达人，但晴树看来，她对自己就像是个邻家大姐姐一般。
　　至少高一刚入学的那会，对于晴树的漫画事业，平冢静一开始就是持包容态度的。
　　完全不像是国中的时候，晴树还要凭借着年级第一的考试排名，才得到上课可以随意画漫画的特权。
　　想当初那思念力异常短缺的年代，他可是认认真真凭借自己刻苦努力，去秋叶原卖唱才积累到了原始思念力。
　　然后凭借开挂考上了第一名。
　　……
　　音乃木阪学园距离丰之崎并不算太远，坐电车只有三大站的距离，也就十五分钟的路程。
　　虽然两所学校离得算是比较近了，但晴树却还是第一次来到这边。
　　下车后，看了看手机时间，还差十分钟叁c半，应该不会迟到。
　　走到音乃木阪的门口，看到此时正有不少的女生走出校门，想来应该是迎新会刚刚结束，一些不参加社团活动的学生们自然是都出来了。
　　在一群女生好奇的眼神中，晴树随便拦住一个女生问了礼堂怎么走。
　　走在音乃木阪的校园之中，他明显能够感觉到这里与丰之崎的不同。
　　丰之崎的面积更大，更具现代气息。
　　相比之下，这里更像是一座古老庭院，风景很美，绿树成荫，除了操场上那些社团招新还算热闹之外，其他地方都很幽静。
　　而且他还看到一个矮棚里养了两只羊驼，更令他忍俊不禁。
　　究竟是什么样的奇葩学校才能在校园里养这种生物，今天晴树算是开眼了。
　　顺着之前那个女生的指引，穿过樱花树荫下，很快就来到了一座建筑前。
　　“看来，这应该就是大礼堂了。”
　　晴树看着那四四方方与丰之崎的大礼堂类型很相似的建筑，点了点头自言自语道。
　　“只不过，不是说叁c半左右就会开始的吗，怎么周围一个人也没看到，难道已经开始了？”
　　这样想着，晴树怕真的去晚了，于是朝大礼堂快步走去。
　　登上台阶，缓慢了一下自己的步伐，晴树走了进去。
　　没有人！
　　大礼堂内上千张座椅上竟然空无一人！
　　这太不对劲了，明明快要到了约定好的演唱时间，怎么可能会没有一个人来观看呢，难道音乃木阪奢侈到建了两座大礼堂不成？！
　　迅速掏出手机，看了一眼时间，并没有错过呀。
　　接着晴树又给南小鸟发了一个短信息。
　　『你们快要登台演唱了吧？』
　　几秒过后，南小鸟快速回信。
　　『嗯~马上就要登台了，好紧张啊，晴树你已经到了吗？』
　　看到南小鸟的回信，晴树眉头一皱，觉得事情并不简单。
　　现在只有两种可能：
　　一是，他走错了地方，还真有另一个大礼堂。
　　二是，南小鸟她们并不知道，其实……其实根本就没有人来看她们演唱。
　　第二种可能性晴树不敢去想，所以他只当一定是自己走错地方了。
　　『还没，不过很快就到了，不用担心我，我一定会在现场替你们加油的！』
　　发出短信息后，他放下手机认真环视了一下整个大厅，打算出去寻找正确的大礼堂。
　　大厅内虽然灯光暗淡，但晴树却发现，在一个角落的座位上，竟然还猫着一个人，很奇怪。
　　不过正好，他正想找人问路呢。
　　走过去，来到那穿着音乃木阪校服但却看着却像是国中生的女生身边。
　　同样的，那个疑似国中生的女生也看到了晴树。
　　“男生？你来这里干什么？”
　　女生对晴树疑惑的问道。
　　“我来看缪斯的演唱会，这位……额……学妹，你知道另一个大礼堂怎么走吗？我好像走错地方了。”
　　晴树摊摊手，有些无奈的说道。
　　“学妹？我才不是学妹！我是音乃木阪的高三学生矢泽妮可！哼~~！”
　　当听到‘学妹’这个称呼的一刹那，矢泽妮可瞬间站了起来，插着腰昂起头生气的说道。
　　“这个……”
　　红色绸带扎起的蝴蝶结，两边是黑色双马尾，樱红色的大眼睛，看起来就是个萌萌的卡哇伊学妹。
　　看着努力挺起胸膛但仍然比自己矮了一个头，自称是高三学生的矢泽妮可，晴树果然还是更愿意相信自己的判断，这应该是高一学生吧，不能再多了。
　　“好吧，高三的矢泽妮可学姐，麻烦能不能告诉我另一个大礼堂该怎么走，我快要迟到了。”
　　晴树说着他自己无论如何都不相信的话，打算先把重要的事情套路出来再说。
　　“哼哼~~~”
　　听着眼前这个高大帅气的男生对自己称呼为学姐，矢泽妮可原本大大的眼睛的不由自主眯了起来，显然很享受。
　　也不知道她多么渴望被称作学姐，不过从她那身高上来看，想必是突破天际般的渴望吧……
　　“小学弟很上道嘛……”
　　矢泽妮可努力装作学姐的样子拍了拍晴树的肩膀，满意的说道。
　　“不过，你并没有来错地方，这里就是缪斯演唱的地方。”
　　“什么？！”
　　听着矢泽妮可的话，晴树不敢置信，他没有怀疑，因为其实理智早就在告诉他，怎么可能一个学校建立两座大礼堂，他之前只是抱着那么一丁点希望而已。
　　时间对，地点也对。
　　那么，观众呢？
　　南小鸟她们这场演唱会的观众们……究竟在哪里？！

第61章 土间兄妹的联手
　　“很惊讶吗？！缪斯她们三个组成的校园偶像根本就是胡闹，没有人来看也是很正常的事情。”
　　矢泽妮可咬着下嘴唇，对晴树如此说道。
　　“没人……怎么会这样？！她们每天那么努力的训练着，现在终于可以登台了，怎么会没人来看小鸟她们的演唱？！”
　　像是泄了气，晴树失意的坐在身旁的座位上眼睛看向被幕布遮挡住的舞台，双眼渐渐失去焦距。
　　他喜欢南小鸟，这一点他绝对不否认。
　　虽然这其中还没有深刻到涉及情与爱，但作为她的朋友，一想到接下来当小鸟她们三人登上舞台看着这满场的空白。
　　晴树的内心就是一阵绞痛。
　　感同身受，这种感觉就像是发布一部漫画，但读者回函的调查结果却是零的观看率。
　　从满满的期待到无人问津无人在乎，最是痛苦！
　　耳边，矢泽妮可在叽叽喳喳说着什么，但晴树一句话也没有听到，他眼中的焦距渐渐清晰，最终化为坚定的神色。
　　绝对不能！
　　绝对不能让南小鸟她们看到这样的景象，这是身为朋友的觉悟！
　　“你们只须负责登台演唱即可，剩下的都交给我！”
　　晴树站起身最后看了一眼舞台上黑色的幕布，轻声说道。
　　声音虽轻，但落地却重若山峰。
　　‘总有一天我会让这会场座无虚席，而那一天……就在今日！’
　　这，就是晴树的心声。
　　“喂喂~~你没听到我说的话吗？！不要再抱有幻想了！”
　　矢泽妮可一边跳着，一边在晴树眼前挥手。
　　没有理会这个对小鸟她们唱衰的奇怪国中生，晴树转身走向出口，手中拿出手机，拨打了一个人的电话。
　　计划，已经在下定决心之前便已经想好了，甚至不止一条计划。
　　叮叮~~叮叮叮~~~
　　一阵悦耳的钢琴声，老师刚刚宣布下课放学，小埋的手机就响了。
　　看了一眼，是哥哥的来电，还为了是约自己去超市购物的，于是小埋立刻接通。
　　为了填充周末需要消耗的零食饮料，土间家一般每周五下午是大采购时间。
　　“呐~欧尼酱！一会儿去超市吗？这一次我要随便拿！随便拿呦~~”
　　想着明天能够和哥哥玩一整天的游戏，各种零食饮料那是必须准备充足的呀，这样才能玩的痛快。
　　“小埋！江湖救急，请务必要帮帮我！这是哥哥我一生唯一的请求了！”
　　“啊咧？什么事？”
　　听到哥哥说的那么惨，小埋好奇起来。
　　“前天晚上跟你说过，我今天要来音乃木阪这边看南小鸟她们的演唱会，可现场竟然一个观众也没有……”
　　对于矢泽妮可这个疑似黑粉的家伙，晴树自动将她忽略了，更别说她的身高本来就更让人容易忽略掉。
　　“……所以我想请小埋你在班级上宣传一下，然后带头来这里看这场演出！”
　　没错，这就是晴树的计划之一，让妹妹小埋带人来充当观众。
　　晴树不相信南小鸟她们没有将演唱会的传单散发给音乃木阪的学生们，但既然一个人都没有来，那就说明音乃木阪的学生们要么是一点都不感兴趣，要么就是社团招新的活动更吸引她们。
　　所以，再想着从音乃木阪的学生们之中想办法，显然是不可能了。
　　正因为如此，晴树想到了丰之崎。
　　可他在班级里的人气并不如叶山隼人那样具有号召力，倒是妹妹小埋在她们班级里的地位与叶山相似。
　　之前与小埋和海老名在晚上吃饭聊天的时候晴树就知道了，小埋在班级里的人气相当好，长相甜美性格温和，再加上学习成绩也是班里第一，无论男女很多同学都非常喜欢与小埋相处。
　　所以晴树才想到了让小埋用她那高人气的号召力，召集她的同学们一起来。
　　“哦~对哟！欧尼酱你去看穗乃果学姐她们的演唱会去了。”
　　小埋这时才想起来，之前哥哥说过这事。
　　但因为时间上来不及，小埋不想请假早退，所以没打算去，也就忘了还有这事。
　　“但是欧尼酱，现在去还来得及吗？”
　　小埋看了眼教室里挂着的时钟，正好叁c半过一分钟，她记得哥哥说现在正好是开演的时间。
　　“应该来得及，我先去后台拖住小鸟她们，在你们来之前我绝对不能让她们三个看到现场空无一人！”
　　一边说着，晴树进入大礼堂，没去理会矢泽妮可诧异的眼神，直奔后台跑去。
　　“好，没问题欧尼酱！这件事就包在我身上了，一定给你把全班的同学都带去！”
　　小埋为了哥哥的爱情，也是拼了。
　　显然，她还没忘记春假时哥哥的那场‘失恋’。
　　挂断电话，小埋来到讲台上，趁着同学们都在收拾书包准备离开的时候，高举右手。
　　“有免费的演唱会呦~~！谁想和我一起去看！”
　　这一刻，小埋笑的灿烂，感染着众人。
　　一阵沉默，显然大家都有些懵懂，因为此时的小埋有着与平时不一样的活力。
　　“我……”
　　作为小埋最要好的闺蜜，海老名菜菜怯怯的举起手。
　　“算我一个！身为你的对手，我橘・希尔芬福特怎么可能错过哇！”
　　话尾带着特殊的口癖，一个天蓝色长发却没穿校服的女孩指着小埋说道，样子像是在宣战似的。
　　“算我一个吧，正好放学之后没什么事干。”
　　一个男生装作酷酷的样子说道。
　　“这么有趣的事怎么能少的了我！”
　　“我也想去！”
　　“还有我！”
　　“……”
　　渐渐的，越来越多的同班同学响应着小埋，显示着她在班级里的人气有多么高。
　　除了真正有事的几个人，其他的同学全都一脸兴奋的围在小埋身边，问着接下来该去哪看演唱会。
　　……
　　在小埋努力为哥哥追求幸福的时候，晴树也没闲着，他飞快的来到后台，想要找到南小鸟她们。
　　他知道，当他拜托小埋的时候，小埋就已经承受了巨大的风险。
　　如果当小埋带着她的同学们来到音乃木阪，而这边却已经唱完了或是出了什么意外，那么绝对会大大降低小埋的声望。
　　所以，他要拼尽全力，让这一切按照自己预定的轨道前行，绝对不容差错。
　　接下来的任务――想尽一切办法拖延住缪斯三人的登台时间！

第62章 嘿嘿我又肚子疼了
　　后台的休息室内，南小鸟与高坂穗乃果各自一身嫩绿色与浅粉色的荷叶连衣裙，白丝长袜抵达绝对领域，裙摆下隐约露出一抹嫩白，妥妥的两个小仙女，超卡哇伊的。
　　她们两个刚刚换好了演出服，但蓝发少女园田海未还没从更衣间中出来。
　　“好可爱~~怎么样？怎么样？好看吗？”
　　高坂穗乃果垫着脚，拉着粉色连衣裙下的白色裙摆，一边照着镜子一边问身旁的南小鸟。
　　“嗯~~非常适合呦！”
　　南小鸟眯笑着眼睛点头道。
　　看着身旁南小鸟的一身嫩绿连衣裙，穗乃果也很喜欢，可这都好一会儿了还没看到园田海未出来。
　　“咦~小海呢？”
　　“嗨嗨~~等一下……”
　　更衣间的布帘抖动几下，可园田海未还是没有出来。
　　“真是的，这里只有我们，小海快点换啦~~”
　　“我知道了……”
　　其实早就已经换好了演出服的园田海未只是害羞而已，有些不敢让两个好闺蜜看到自己穿上这么羞耻的衣服。
　　出身弓道世家，家风比较古板，她还从没试穿过这种上台表演的服装。
　　对于穗乃果的催促，园田海未只好害羞的闭上眼睛走了出来。
　　“哇~~~~”
　　第一次看到海未穿上这么可爱的衣服，小鸟与穗乃果都泛着星星眼。
　　只不过……
　　下面的那身运动长裤是什么鬼？！
　　在浅蓝色的连衣裙下，小鸟与穗乃果都是白丝长袜，但园田海未竟然穿了一条长裤出来，这简直就是……无法形容的尬！
　　“如……如何……”
　　同样也知道自己很尴尬的园田海未颤抖着嘴角说道。
　　“什么如何！这是什么心不甘情不愿的装扮？！”
　　穗乃果撅着嘴唇来到海未身前，看着她的眼睛说道，表示很生气。
　　“可……可是……”
　　“没有什么可是！”
　　唰~~~~
　　穗乃果直接掀起海未的裙底，然后将长裤一把撸了下去，露出里面的白丝长袜。
　　“啊~~~~~”
　　简直就像是在被色狼侵犯一样，园田海未羞耻的叫出了声。
　　“哎？是这里吗？！”
　　正从后台一个个房间寻找着的晴树听到园田海未的喊叫声，赶紧过去握住门把手，然后旋转。
　　虽然与园田海未只见过一面，但晴树依稀记得这是她的声音，突然听到她像是很慌张的叫喊声，他自然是很心急的要查看一下。
　　咔嚓~~~~~
　　“海未是你们吗？发生了什么事？”
　　赶忙拉开房间门，入目的却是……
　　园田海未站在晴树的正对面捂着嘴一副羞愤欲绝的表情，高板穗乃果蹲在海未的双腿前，手中攥着撸到脚踝的长裤，回头惊讶的看着晴树。
　　而南小鸟是最正常的，她站在一旁仅仅是一副惊讶的表情看着晴树，没有做什么奇怪的事。
　　快速扫视整个房间，看到没有其他人在，晴树才放下心来。
　　不过，现在这个场面似乎有些尴尬呀。
　　“呃~~~Surprise！惊不惊喜？！意不意外？！”
　　晴树嘴角抽抽，强笑着说道。
　　“啊~~~~~”
　　园田海未终于忍不住叫了出来。
　　并且还下意识的向后退了两步，可被穗乃果撸下来的长裤束缚着她的双脚，一瞬间竟向后倒去。
　　“小心！！！”
　　晴树连忙惊呼。
　　不过幸好，从小就修行弓道的园田海未身体平衡能力还是相当好的，强行在要摔倒的那一刹那扭转腰身，用双手撑住地面，没有摔着。
　　“咳咳~~~抱歉抱歉~~”
　　晴树不好意思的说着抱歉，并退出房间把门关上。
　　‘幸好穿了安全裤……可惜穿了安全裤……’
　　背靠在墙边，晴树脑海中闪过之前园田海未倒下的那一幕。
　　没办法，他正对着她，眼神不由自主的就瞟向了那里。
　　就在晴树眼观鼻、鼻观口、口观心的时候，房间里一阵闹腾，最后还是穗乃果与小鸟赢了，成功将海未的长裤脱了下来。
　　“呐~~晴树你可以进来了！”
　　蹦蹦跳跳的过去打开房门，南小鸟将小脑袋探出来，对晴树说道。
　　虽然第一次穿上演出服，被男生看到的感觉很羞涩，可在演出前能有朋友能过来看望，也是很高兴的一件事。
　　当晴树再次进来的时候，看到三人正站在一排，面对着自己。
　　“怎么样晴树，好看吗？”
　　南小鸟与高坂穗乃果笑颜如花的看着他，而园田海未经过刚才的那事，更是羞的要死，只好侧过去脸不敢看着晴树。
　　看着三人那嫩绿、浅粉与浅蓝色的荷叶连衣裙以及同样颜色的小靴子，晴树觉得颜色有些单调，不过她们第一次能做到这样已经很不错了，更别说之前听南小鸟说这套演出服是她自己设计的。
　　所以，晴树毫不犹豫的竖起两枚大拇指，笑着说道：
　　“非常棒！颜色与你们各自的气质很搭配！”
　　他主要观察的还是南小鸟，嫩绿色这个颜色真的与她非常配，非常具有特点的亚麻偏灰色的侧马尾，琥珀色的眼眸，甜美系的脸型，再加上嫩绿色这种凸显肤色的颜色。
　　把这些元素全都组合在一起，真的将南小鸟衬托的非常漂亮。
　　“嘿嘿~~这套演出服可是小鸟亲自设计的呦~~”
　　穗乃果拉起小鸟的手，炫耀似的对晴树说道。
　　“笨蛋！晴树早就知道了！”
　　轻轻拍了一下穗乃果的脑袋，南小鸟有些不好意思。
　　“哦……”
　　穗乃果无所谓的耸耸肩，接着突然想到了关键的事。
　　“糟了糟了！已经到了演出的时间！晴树你快去找好位置，我们要登台了呦！”
　　说着，穗乃果火急火燎的拉住身旁的小鸟与海未，就要跑出去。
　　然而，晴树来这里的任务就是阻止她们按照原计划登台，所以赶紧张开双手，拦住了三人。
　　“等等~等等！我来后台找你们就是为了告诉你们……”
　　“告诉我们什么？”
　　被拦在门口，三人满是疑惑的看着晴树。
　　什么理由？什么理由呢？！
　　晴树他在这么短的时间内，根本没有想好，因为从下定决心到现在，才过去了不到五分钟而已。
　　他还没来得及去想到以什么理由来拖延住南小鸟她们。
　　“哎呀哎呀~~~我肚子疼~~~”
　　果然，当没有办法的时候，肚子疼是解决一切的办法。
　　=================
　　今天是2月21号，祝今天过生日的书友们生日快乐！
　　为什么突然怎么说呢，其实今天也不是什么特殊日子，只是刚才我在后台看到收藏数正好是3650，所以脑洞发作突然想到根据概率学，竟然平均每天都有十名书友过生日，于是就想着今后每天对过生日的同学们祝福一下。
　　如果这一天你是孤独的，别怕，有我们一起陪伴。
　　这本书的大纲细纲什么的都已经在思维导图上编写好了，如无意外的话，是打算写个一千章，书内时间跨度是五年。
　　所以，别急，一年365天，所有兄弟姐妹们都能收到我的生日祝福，想想真是不错啊~~~
　　希望明年的新年，我依旧与你们这些小可爱们同在，嘿嘿~~~

第63章 撒库拉~撒库拉~爱呆呦~
　　“哎呀哎呀~~~我肚子疼~~~”
　　晴树直接碰瓷似的，捂着肚子就蹲了下来。
　　然而，这一次并没有什么用处，因为首先南小鸟就第一个不相信。
　　悄悄看了一眼三人，发现南小鸟眼中闪烁着不怀好意，晴树赶紧站了起来。
　　“哈哈~哈~~开个玩笑……”
　　“其实我是真的有事想跟你们说，那就是……”
　　晴树刚想将小埋要带着她的同学们来的事说出来，可是转念一想并不太好，因为如果提前说了，会大大降低惊喜度。
　　所以最好的办法是转移她们三人的注意力，让她们暂时忽略掉即将要进行的演唱会。
　　可怎么样的事才能转移这么大的注意力呢？
　　难道要自爆？
　　难道假扮成色狼？
　　那绝对是疯了！
　　晴树就算再蠢也不可能做那种事的。
　　所以……
　　眼睛透过少女们的身影看向她们背后的窗外，即将凋谢殆尽的樱花枝条让晴树看到了那一闪而逝的灵感，并抓住了它。
　　“歌！是一首歌！没错！其实我刚刚在音乃木阪的校园里走过的时候，突然诞生了灵感想要创作出来一首歌，所以才这么急着想要找你们一起分享！”
　　晴树竖起右手食指比划了个1，同时神情认真地说道。
　　“啊咧？一首歌？”
　　三个少女都非常好奇的问晴树。
　　“歌的名字叫作……樱花樱花想见你！”
　　随着晴树的话语，她们三个联想到了什么，也同样回头看了看那樱花残落的樱花树。
　　“樱花樱花想见你……很好听的名字呢！”
　　南小鸟呢喃着，眼神流转闪烁着莫名的光彩看向晴树。
　　显然，她想起了之前与晴树一起逛樱花祭时的记忆，除了父亲，那还是她第一次与男生相处的那么亲密。
　　虽然最多只是拉手，但对南小鸟来说，每次想起来都是一阵面红耳赤害羞的不行。
　　“灵感来了！灵感来了！快快快我要把这种感觉记录下来！”
　　装作着急慌张的样子，晴树成功转移了她们的注意力，并且在看到房间里有一把吉他之后，直接跑过去拿了起来。
　　《樱花樱花想见你》这首歌，因为其本身非常好听，所以各种版本翻唱也是非常多。
　　无论是纯钢琴伴奏还是纯吉他伴奏，或是多乐器合奏，光是晴树他以前看过的就有很多种。
　　虽然他最喜欢的是钢琴版本的，但没办法，这里没有钢琴，而且他也不会弹钢琴。
　　所以，看到正好有一把吉他，晴树就直接搜索记忆从中兑换出来了一个带有吉他教学内容的视频，一共三十分钟左右的视频，直接花费了四万多的思念力，让他巨心疼。
　　（30分钟×每分钟60秒×每秒24帧画面的记忆=43200思念力）
　　不过，就算再心疼，他也要这么做！
　　“咳咳~~~”
　　装模作样的，在三个少女期待的眼神下，晴树掏出手机打开录音功能，毕竟做戏要做全套，然后坐在椅子上翘着腿拿着吉他，调试着琴弦。
　　本身就略微精通吉他，调试音准并不算太难，调试好了之后，他按照记忆中的教学视频，试着弹了一组和弦。
　　叮叮咚咚咚叮叮咚~~~~~
　　听在耳中除了会有着些许生涩的地方，但南小鸟她们都觉得，这一组和弦真的很好听。
　　同时，也让她们更加期待了。
　　没有说话，怕打扰了晴树的思绪，她们就这样围绕在他的身边，看着他……
　　有着绝对记忆，晴树觉得这篇吉他版的樱花樱花想见你的教学视频，简直就像是他自己曾经亲自录的。
　　虽然一开始会觉得很陌生，但上手之后，却发现意外的熟稔。
　　这还是他第一次兑换视频记忆，没想到沉浸其中的感觉竟然这么神奇。
　　“咳咳~~那个……我要开始唱了。”
　　“嗯嗯~~”
　　少女们全都小鸡啄米不断点头。
　　『樱花，樱花，想见你，现在就想要见你』
　　『没关系，不要再哭了，我是风，正包围在你的身边』
　　『樱花，樱花，想见你，现在就想要见你』
　　『谢谢，一直都最喜欢你，我是星星，会永远看着你守护着你』
　　（用中文表现出来真的是一点感觉都没有，建议看到这里的同学们打开音乐软件听一听这首歌，相信你会有更加完美的体验，至少我此时听完之后头皮发麻，皮的不要不要的）
　　只是配合着和弦唱了四句，晴树就停了下来。
　　虽然也能一口气把整首歌曲都唱完，但那样不符合他的计划，唱完之后该怎么办？！
　　他的计划是转移三个少女的注意力，而不是唱歌，主次还是要分清的。
　　“那个……你们觉得怎么样？”
　　晴树看着有些愣神还沉浸在其中的少女们，开口打破了琴弦音落之后的平静。
　　“好……好厉害！”
　　高板穗乃果最先清醒过来，赞不绝口，满眼星星。
　　“虽然歌词与旋律听上去好像有着些许伤感的意味，不过正是这种感觉会让人不知不觉沉浸其中，晴树你的这首歌简直太棒了！”
　　南小鸟眼神中闪烁着意义不明的光芒，好像要醉了似的。
　　“好动听的一首歌！感觉无论是旋律还是歌词都融为了一体！”
　　园田海未也一脸忘我的表情赞叹道。
　　“嘿嘿~~就算你们这样夸我，我也不会高兴的啦~~~”
　　晴树露出不好意思的腼腆笑容，不过貌似他并不懂什么叫做腼腆，总之没皮没脸的眉开眼笑着。
　　“暂时来说只想到了四句歌词，不过对于后面的歌词我还有些灵感，另外我觉得这首歌似乎更适合女孩子来唱，我来教你们怎么唱吧。”
　　“好呀好呀！”
　　穗乃果最先答应下来，能够学到怎么好听的歌，还有比这更令人兴奋的么。
　　“真的可以吗晴树？”
　　南小鸟有些迟疑的问。
　　“当然没问题！”
　　晴树一副风轻云淡的样子点头肯定道。
　　“那么就拜托你喽，晴树老师~~”
　　南小鸟玩笑着说道，园田海未同样点了点头附和着。
　　“嘿嘿~~那么我们再听一遍歌词，第一句是：撒库拉~撒库拉~爱呆呦……”
　　晴树知道，自己的计划算是成功了，接下来就看妹妹小埋的了。

第64章 我的妹妹绝对不会掉链子
　　此时，在音乃木阪学园的门口，正有一大帮身穿丰之崎校服的学生聚集在这里，并且被学校的保安拦住了。
　　之前晴树虽然也是外校的学生，但他只是一个人而已，而且进来的时候也跟门口的保安说了是来找人的。
　　但小埋她们可截然不同，将近三十人左右的庞大队伍，而且还都是外校学生，无论如何都很可疑呀。
　　最终，还是找来了的音乃木阪的学生会长绚濑绘里，来处理此事。
　　一头璀璨金发的绚濑绘里带着副会长东条希气势十足地快步走来，看向人群中位于最前的小埋。
　　“如果我没看错的话，你们应该是丰之崎学园的学生，那么来到我们音乃木阪所为何事？”
　　绚濑绘里语气严肃直接向小埋她们问道。
　　“我们是来看演唱会的！”
　　一脸温和的笑容极具感染力，小埋如此回答道。
　　“演唱会？高二的穗乃果她们？”
　　虽然对眼前的女孩放下了一些戒备，可一提起演唱会，绚濑绘里就皱起了眉头。
　　“没错，穗乃果姐姐她们是我的好朋友，我们是来看她们的演唱会的，难道这也不允许吗？！”
　　正常来说，这种事当然是允许的，因为并没有什么明文规定不允许，可身为学生会长的绚濑绘里却可以直接否决掉。
　　绚濑绘里本身就是反对缪斯她们成为校园偶像的，她始终觉得拯救废校的事应该由学生会来做，而穗乃果她们只是普通学生，校园偶像什么的完全就是在浪费时间耽搁学业，所以她才极力反对，想要让她们三人回归正途。
　　所以，就在她刚要一口回绝的时候，身旁的副会长东条希却开口了。
　　“穗乃果她们的第一次演唱会就有这么多观众想要去看，看来她们组成的校园偶像还是有些前途的嘛，绘里你觉得呢？！”
　　虽然是疑问句，但眯眯着眼的东条希却让对她非常熟悉的绚濑绘里感受到了危险气息，大有一种不同意就直接黑化的神情。
　　犹豫了一下，绚濑绘里眉头展开，决定暂时先不去干涉了，既然有这么多人想要看缪斯的演唱会，那么就任其自由发展吧。
　　“好吧，你们可以去大礼堂看缪斯的演唱会，但不要随意乱走，希，你带她们去吧。”
　　说完，傲娇的绚濑绘里一扭头，直接走了。
　　东条希对小埋她们笑了笑，然后一摆手示意着。
　　“跟我来吧，我带你们去大礼堂，顺便还能参观一下我们音乃木阪的风景。”
　　“那么就麻烦你了，这位学姐。”
　　小埋笑着说道。
　　“我叫东条希，叫我东条学姐就行。”
　　“我叫土间埋，东条学姐叫我小埋吧。”
　　“好的小埋，对了你是高坂穗乃果的……”
　　东条希一边带着小埋她们在校园里走着，一边向小埋套路着情报。
　　缪斯的处境，她当然一清二楚，而这个突然出现的，对于缪斯来说是一剂强心剂的神秘人物，她十分好奇。
　　一般人就算是朋友，大概也只能独自一人来支持一下的吧，但像这样带着一大群人前来支持，还真是稀奇与意外。
　　……
　　操场上，音乃木阪的高一新生们还在选择着心仪的社团。
　　当东条希带着一大帮人经过的时候，非常的醒目。
　　无论是新生还是那些社团成员都很好奇，那些明显看上去不是她们音乃木阪学园的学生们为什么来到这里。
　　好奇心，从众性，这些都是人们通常具备的性格特点。
　　而当她们知道这群人是去看缪斯的演唱会时，自然是有很多人原本没打算去但因为好奇，于是改变主意的一起跟着去看看了。
　　于是，离开操场之后，小埋她们的后面又多了十多人。
　　这一年，音乃木阪只招收到了一个班级的学生，也就是三十多人。
　　这十多人已经是高一年级中半数的学生了。
　　若不是高二高三的学生们此时大多都已经离开学校，恐怕还会有更多学生一起跟来。
　　……
　　大礼堂内，后台不光是有南小鸟她们与晴树，其实还有三名学生，分别是秀子、文香、美嘉，她们是南小鸟的同班同学兼朋友。
　　她们三人是来帮助缪斯负责一些灯光、音效等操作的。
　　可现在，她们却很焦急，因为不光是现场没有一个观众，缪斯她们也没有准时出现在舞台上。
　　原本她们还以为是穗乃果三人第一次登台有些紧张，所以耽搁了一些时间。
　　可现在都已经快四点钟了，足足拖延了二十多分钟，这就很不正常了。
　　于是她们商量着，应该去看一看穗乃果她们为什么还没登场。
　　可刚要去的时候，一阵说话声从礼堂的大门外传来，接着透过观察室单向玻璃，她们看到了不可思议的一幕。
　　原本都已经绝望了，怎么突然有这么多人来到这里？
　　这个谜题，也许她们永远也不能解开，可至少看到有这么多人来，她们现在的心情是开心的。
　　与此同时，有一个人比她们三人更加感到愕然，这个人就是强行伪装成国中生的高三学姐矢泽妮可。
　　她完全不明白，原本整个会场只有她自己一个人，怎么突然就窜出来一大群人。
　　不过她依然悄悄的猫在后面，紧咬着嘴唇隐藏着自己的存在，同时……心中也隐隐羡慕着。
　　进入会场，小埋带领同学们三三两两散布在会场的各个座位上，反正都是随便坐。
　　同时，拿出手机，小埋给晴树发了一条短信息，告诉他，她已经完成了欧尼酱拜托的任务。...

第65章 眯眯眼都是怪物
　　任务完成欧尼酱笑~~
　　正在编写的后续歌词的晴树，突然感觉到桌子上的手机在震动，拿起来就看到了小埋发来的消息。
　　yes！
　　在内心中一挥手臂，同时决定周末两天都陪小埋玩好了，工作什么的全都放一边。
　　他才不会承认他自己其实也很想拿着游戏手柄玩个痛快。
　　既然计划完成，那么想必现在会场内应该到了不少观众，想到这里，晴树站了起来。
　　“糟了！突然想起来，你们还要登台演唱呢！”
　　考验演技的时刻到了，虽然知道这一切都是自己暗中策划的，但晴树仍然装作十分惊讶的表情说道。
　　“啊~~糟了我们都忘记了还要演出！”
　　南小鸟三人顿时全都慌乱起来，她们是真的被这首歌吸引住了，一丁点都没想起来还要演出这件事。
　　这一下子，演出前的紧张情绪倒是没有了，完全变成了慌张。
　　“没事没事不要慌，现在上台也不晚，如果真的耽误了一定会有人来通知你们的吧，那么加油哦~~我先走了。”
　　放下吉他，把手机揣兜，晴树逃也似的没了踪影。
　　溜了溜了，接下来就交给南小鸟她们了。
　　出了后台，晴树顺着会场边缘向座位的最后面走去，顺便对妹妹小埋她们打个招呼。
　　小埋的不少同学看到晴树这个有些陌生但却穿着丰之崎校服的学生，都有些惊讶，不过倒是有些人认出来了，这不就是两周前开学典礼上对他们挥手的学长么。
　　咦？！
　　好像……这位学长似乎……也姓土间来着！
　　一路顺着边缘来到最后面，晴树靠在墙上，环视着整个会场。
　　虽然没有完成座无虚席的决心，但他觉得，对于缪斯来说这就够了，若真的是千人大会场的那种大场面，反而是件坏事吧。
　　嘴角……
　　上扬……
　　微笑着……
　　……
　　“校园偶像缪斯的首次演唱会……即将开始！”
　　“要前往观赏的人，请动作快些呦！”
　　与刚刚才慌张赶到舞台上的缪斯三人交流了一下之后，秀子在演播室对着话筒提示着观众们。
　　“终于要开始了。”
　　南小鸟强行抚平着紧张的内心。
　　而平时看上去最坚强的园田海未却紧张到颤抖着双手。
　　“没问题的，只要有我们在！”
　　高坂穗乃果拉起两人的手，微笑着说道。
　　看上去，也许总是天然呆的她才是三人之中内心最强大的。
　　“这个时候应该说点什么呢？！”
　　“缪斯加油！”
　　“扑哧~~很像运动社团耶！”
　　“说的也是，哈哈~~”
　　“哦，我想起来了，大家一起报数哦！”
　　“好，那要上喽！”
　　“一！”
　　“二！”
　　“三！”
　　“缪斯的第一次演唱会，让它变为最棒的演唱会吧！”
　　“嗯！”
　　“这是当然！”
　　唰~~~~
　　幕布拉开！
　　晴树一直等待着这一刻，他祈祷着，接下来一定不要出差错，一定要顺利的进行下去！
　　而其他的观众们看到演唱会的主角们终于亮相了，也是一阵欢呼。
　　之前发放缪斯演唱会传单的时候，同学们都并不太在意，这一点穗乃果她们三人其实早就有所预感了。
　　可现在，当她们看到满场那虽然相比较整个会场而言很稀少，但对于她们来说却很珍贵的几十名观众时，一股力量顿时从心底涌现出来，扩散到全身的每一个部位，甚至是发梢。
　　“小鸟，小海，来唱吧！”
　　“嗯！”
　　会场灯光暗淡，探照灯集中照射舞台，缪斯三人背对观众摆出起手姿势。
　　音乐响起！
　　say……hey！hey！hey！start:dash！
　　hey！hey！hey！start:dash！
　　就算是新生的雏鸟
　　总有天有能展开羽翼
　　凭借着那宽大强韧的翅膀高飞
　　绝不能轻言放弃……
　　舞台上，三个少女唱着跳着，将之前所有的努力全部挥洒在这里。
　　虽然晴树是个只看热血动漫的伪钢铁直男，但他仍然能够听得出来，南小鸟她们唱的这首歌还是很好听的。
　　即使达不到像是火影主题曲那样的顶级存在，但也算是不错了。
　　而且，能够欣赏到南小鸟跳舞，本身就是比听歌更美妙的事情。
　　没错，他完全饭南小鸟一个人，眼睛只随着她的脚步而转动。
　　演唱的时间也就四分钟，很是短小精干，让人意犹未尽。
　　当三人演出结束之后，音乐渐渐停止，灯光暗淡下来，幕布重新拉上。
　　啪啪啪啪~~~~~
　　不用晴树带头，前面那些观众们无论是小埋的同学们还是好奇跟来的女生们，她们都真心为缪斯鼓着掌。
　　虽然在舞台上表演的还不是那么的完美，但作为学生，即使是校园偶像，也并不需要要求那么高。
　　“是你在帮助她们吗？”
　　正拍着手，突然从旁边冒出一个声音，晴树完全没有感觉到有人走过来，可这个人却在他的身边。
　　转头看了一眼，紫色长发的马尾辫，异常饱满的身材曲线，身穿音乃木阪的校服，这个陌生的女生与晴树同样背靠在墙上，似乎早就在这里了。
　　晴树回忆了一下，消耗了一点思念力，才知道这个女生是在刚才他看南小鸟看的入迷的时候走过来的，只不过他当时没有在意，因为全部的注意力都在舞台上的那个人身上。
　　对于她的问话，晴树没有回答，只是耸了耸肩。
　　“原来如此，我叫东条希，是音乃木阪的学生会副会长，多谢你能帮助缪斯她们，想必这件事过后能让她们更快成长起来吧。”
　　一副认定了的样子，东条希对晴树笑着说道。
　　“这么肯定么？！”
　　晴树对这个突然出现的女生有了些兴趣，因为他没想到这个女生竟然能够一下子看透了这件事。
　　“眼神，你看向舞台时的眼神说明了一切。”
　　东条希解释道。
　　“这么明显么……”
　　晴树尴尬一笑，然后对东条希伸出右手。
　　“我叫土间晴树，丰之崎的一名普通高二年级生，今后在音乃木阪，缪斯她们就拜托给东条副会长大人喽，请多关照！”
　　“请多关照！”
　　嘴角含笑着说道，东条希右手与晴树轻握。
　　土间晴树……土间埋……有趣……
　　眯眯眼的东条希，内心正思索着一些奇怪的东西。...

第66章 耍帅的我是如此的潇洒
　　晴树能够看出来，这个有些神秘的学生会副会长东条希对于缪斯她们的态度还是蛮友善的，并不像南小鸟有时在电话中对他抱怨的那样，说学生会并不看好她们三人组成校园偶像挽救音乃木阪这件事。
　　当然也可能是学生会之中意见有分歧吧。
　　对于音乃木阪的学生会，晴树也是鞭长莫及毫无办法，他只能将自己力所能及的事情做到最好。
　　所以，有一个对缪斯她们抱有善意的学生会成员，绝对是件好事。
　　演唱会结束，小埋的同学们以及音乃木阪的学生们正互相议论着向大礼堂外走去。
　　对东条希说了声抱歉，晴树顺着会场边缘，又回到了后台。
　　顺便给在人群里的小埋发了条短信息，告诉她不用等他一起回家了，因为晴树总算记起来，他一会儿还要去参加集英社的庆功宴。
　　嘤~~~~~
　　刚刚在一个拐角转进后台，一个身影直接扑在了晴树的怀中，那清香让他有些熟悉。
　　看着那亚麻色微微偏灰的侧马尾，以及上面绿色的缎带，不用思考就知道这是谁了。
　　“阿里嘎多~~晴树~~”
　　温润如玉的触感转瞬而逝，当晴树反应过来的时候，怀中的少女已经离开了他的胸膛，唯有耳边的酥麻的气息还没有飘散。
　　“笨蛋~~我们是朋友，朋友不需要说谢谢的。”
　　看着眼前的少女，晴树微笑着说道。
　　不同于有些天然呆的高坂穗乃果，南小鸟要敏感的多，她在刚才表演的时候就发现了，台下的观众们多数都是穿着与晴树一样的校服。
　　她不相信这么多丰之崎的学生是被她们缪斯那毫无名气的名字吸引来的，那么可想而知，这一切都是谁去做的。
　　“呐呐，晴树，我们表演的怎么样？”
　　慢了几步的穗乃果和海未这时也背着手笑着走了过来。
　　“非常棒！”
　　晴树重重的点头赞叹道。
　　“虽然舞步有些简单僵硬，唱歌时的气息也有所欠缺……”
　　听到晴树刚刚夸奖完就提出了这么多的缺点，穗乃果与海未甚至是南小鸟都变成了苦瓜脸。
　　“不过，毕竟这是你们缪斯的第一场演唱会，哪怕有着诸多缺陷，但……它成功了！”
　　“我想这才是最重要的，缪斯第一次成功了！”
　　握拳高举右手，晴树元气满满的样子感染了三个少女。
　　“没错，我们缪斯成功了！哈哈哈哈~~~”
　　穗乃果拉着小鸟与海未蹦蹦跳跳的庆祝着。
　　……
　　音乃木阪的门口，大概是演唱会最后出来的一波，一路上并没有看到什么人。
　　橘红色的晚霞下，映着四人的脸庞更加立体生动起来，影子也拉的很长，差点交汇在一起。
　　已经换上正常校服的南小鸟三人，与晴树正要分别着。
　　“今天多谢你了，晴树。”
　　南小鸟咬着嘴唇眼神朦胧对晴树说道，看来她忘记了晴树之前说过的话，也或许，她不知道除了感谢之外还能做些什么。
　　“对呀对呀，多谢晴树你来给我们加油，缪斯的首次演唱会能够成功也有晴树的一份功劳呦！”
　　穗乃果拍着晴树的肩膀，大笑着说道，显然天然呆的她还并不知道事情的真相。
　　园田海未在旁边微笑着，虽然没说些什么，但她的眼神中却在诉说着感谢。
　　“小事小事！嘿嘿~~”
　　晴树摆了摆手，笑嘻嘻的。
　　“为了庆祝首次演出大成功，我请你们吃父亲最新研制的七种花香的和果子怎么样！”
　　穗乃果提议道。
　　“七种花香的和果子吗，很想去尝一尝。”
　　“我也去，不过小果你还要控制身材呢，不要吃太多甜食啊！”
　　南小鸟与园田海未都同意了，于是她们三人看向晴树。
　　“这个……抱歉，我还有一个宴会要参加，很可惜不能与你们一起去了。”
　　晴树摊摊手，表示很无奈。
　　虽然他也很想与三个少女一起去尝尝七种花香的和果子是什么滋味，但他还是觉得，集英社的庆功宴最好还是不要错过的好。
　　毕竟他是这场庆功宴的主角，如果去晚的话还算情有可原，可连一面都不露，恐怕有点说不过去呀。
　　现在已经四点多了，先去穗乃果家呆一段时间然后再去集英社的话，时间上实在是太晚了根本来不及。
　　“好可惜啊！”
　　穗乃果撅着嘴抱怨着，南小鸟看向晴树的眼神中也带上了些幽怨神色。
　　只不过，橘红色的夕阳光芒映在南小鸟那琥珀色的眼眸上，并不能让晴树清晰的看到她真正的情绪。
　　不然，他绝对会把集英社的庆功宴抛在天边，屁颠屁颠的跟着一起去穗乃果家。
　　“那么我走了，另外……你们缪斯的第一个粉丝，我当定了！”
　　帅气的话语配合帅气的眼神，晴树觉得自己此时帅呆了。
　　说完之后，帅气的一转头，头也不回直接向着电车站走去，留下长长的背影在少女们的眼中。
　　然而，南小鸟她们也是要在那个电车站坐车，所以晴树最后还是尴尬的目送少女们坐上电车，才松了口气。
　　耍帅没耍好，这就很尴尬了。

第67章 土间老师不可能混吃混喝
　　集英社所在的大楼本身就很大，所以庆功宴这种事，他们当然是选择在外面的一个料理店举行。
　　没错，大楼虽然很大宽敞，但没有专门的厨房呀，所以每次聚餐只能选择在外面。
　　“摩西摩西，绫子姐，聚餐已经开始了吗？”
　　“还没，正好要准备去呢，晴树你来吗？”
　　“还好还好，没迟到就好，地址是在？”
　　“集英社大楼西边街道走三百米，有一家玉子烧烤店，等你呦！”
　　“咦？听上去绫子姐心情很好，难道是升职加薪了不成？！”
　　“才没有！父亲是不可能给我升职的，不说了，晴树你赶快过来吧。”
　　心情急转直下，晴树似乎戳到了不六同绫子的心事，让她直接挂断了电话。
　　“呃……好奇怪？！”
　　晴树听着电话里传来的忙音，觉得有些莫名奇妙，实在是搞不懂这不六同父女到底是什么情况。
　　不去多想，二十分钟之后，他在集英社附近下了电车，辨认了方向大步流星。
　　忙活了一下午，又是弹吉他又是教唱歌的很费体力，正好有人请客吃烤肉，美滋滋，当然要快点走了，先到先吃。
　　走了不一会儿，看到面前街边的招牌，是【玉子烧烤店】没错，晴树直接走了进去。
　　“这一次，火影忍者这一企划能够完美达成目标，都是多亏了大家的努力，当然还要多亏了土间晴树老师！”
　　不六同孝雄举起啤酒杯站起来，说着算是这次的聚会的开场白。
　　不过当他提到晴树的时候，看到晴树还没来，心中有些郁闷。
　　似乎这是在表示他这个社长没有被晴树放在眼里呀，可一想想身为一个高中生竟能做到这样的成绩，还真是无话可说。
　　“为了庆祝火影忍者的好评率打破仁王的记录达到了97%，干杯！”
　　社长大人高举啤酒杯，气势十足的大喊道。
　　“干杯！”
　　周围的社员们，同样也举着啤酒杯或是饮料喊着干杯，顿时气氛变得热烈起来。
　　“不六同社长，话说土间老师什么时候来呀，我们都很想亲眼看看土间老师是不是传说中的高中生啊！嗝~~~”
　　喝了一大杯啤酒，一个沾酒就醉的男编辑站起身，晃悠着脑袋晃悠着身体，向不六同孝雄问道。
　　这么一问，不六同孝雄更尴尬了，虽然二十多分钟之前绫子告诉他晴树马上就到，可这都故意拖延了一下才开始宴会，结果晴树还是没有到。
　　这个社长当的很尴尬，很没面子呀。
　　“啊……抱歉抱歉，我来晚了！”
　　晴树正好这个时候撩开门口的帘子走了进来，扫视一眼看到坐在最里面的不六同孝雄与绫子姐，就知道没走错。
　　盯~~~~
　　随着晴树的话音刚落，所有人都看向晴树，以及他那身丰之崎的校服。
　　“土……土间晴树老师？！”
　　距离最近的一个女编辑有些结巴的说道。
　　一星期前晴树来过集英社一次，只有很少的一部分人看到过不六同孝雄与晴树在一起时的场景。
　　而这个女编辑就是当时的目击者，只不过当时她也没有在意，过后才听说那天的那个身穿校服的年轻人就是传说中《火影忍者》的作者。
　　如今再次看到晴树以及那眼熟的校服，当然是一下子就认出来了。
　　“什么？！这位就是土间晴树老师？！”
　　“真不敢相信，土间老师这么年轻！”
　　“没错，竟然真的是高中生呢！”
　　“呼~~还以为是社长的宣传策略，没想到都是真的！”
　　满场集英社的四十多人，有一多半的人不认识晴树，他们都在惊讶的看着他。
　　“哈哈！晴树你终于来了，快过来坐着里！”
　　不六同孝雄笑着招呼晴树坐在他旁边，这是原本就给晴树留出来的座位。
　　晴树一边对周围的集英社社员们点头笑着，一边走了过去。
　　“这位就是火影忍者的作者，土间晴树老师，大家为晴树干杯！”
　　揽着晴树的肩膀，递给他一杯可乐，不六同孝雄这位社长大人又一次鼓动着众人干杯。
　　（虽然晴树到了法定可结婚的年龄，但却没有到法定成年的年龄，所以公众场合不能喝酒）
　　喝了一口可乐，晴树坐下之后，开始闷头吃着烤肉。
　　众人干杯的时候他就跟着干杯，其他时间全都是在胡吃海塞，吃的好不快活。
　　没错，他来参加聚会就是为了亮个相而已，剩下九成的精神头都落在了吃上面。
　　免费的烤肉真香真好吃！
　　老板再给我来一盘雪花和牛！
　　……
　　周六，天边泛亮。
　　晨跑中的晴树此时手中攥着一张纸以及一个U盘，方向也是熟悉的地方――高板穗乃果家的穗村和果子店。
　　昨晚在集英社聚餐的时候，他吃吃喝喝的很快就吃饱了，然后跟喝醉的不六同孝雄说了一声就溜了，所以回到家的时候还不算太晚。
　　利用空余的一点时间，他按照记忆里的乐谱，将《樱花樱花想见你》这首歌完整的谱写出来，另外还录了一段吉他配乐加自己的演唱。
　　晴树做这些，自然是想把这首歌交给缪斯。
　　反正他也不可能出音乐专辑什么的，在那放着也是浪费了，倒不如肥水不流外人田嘛。
　　“早啊晴树！”
　　“早安，高板阿姨，我来找穗乃果。”
　　刚一进门，晴树就看到了穗乃果的妈妈在把一些点心摆放在柜台上。
　　“来找穗乃果的啊！她刚刚去稻荷神社附近锻炼去了。”
　　听到晴树是来找女儿穗乃果的，高板妈妈有些意外，看着晴树的眼神竟也有了些变化。
　　“这么早？！”
　　“是呀，穗乃果还是头一次这么早起床，话说她从昨晚开始就有些精神亢奋似的，真是不知道她这又在耍什么疯！”
　　高板妈妈对晴树抱怨道。
　　“这个……”
　　既然穗乃果她们没有对家人说第一次演唱会的事，晴树也就没多说。
　　然后，买了一些点心当做早点，晴树走出穗乃果家后朝着稻荷神社的方向跑去。

第68章 我不可能壁咚妮可学姐
　　既然知道了高板穗乃果锻炼去了，那么很可能南小鸟与园田海未也在，所以正好可以把乐谱与U盘亲自交给她们。
　　稻荷神社距离穗乃果家并不算太远，也就慢跑十五分钟的路程。
　　只不过当晴树来到神社里面时才发现，如何找到穗乃果才是个难题。
　　可惜他晨跑时都没有带手机的习惯，不然一个电话就不用苦恼了。
　　“咦？！那个人好眼熟！”
　　晴树在神社里乱逛的时候，突然看到一个偷偷摸摸扒着墙角的背影，觉得很熟悉，于是走了过去。
　　红色的缎带，黑色双马尾，国中生的平均身高，令晴树昨天的回忆渐渐清晰起来。
　　“矢泽妮可？！”
　　“啊！~~~~”
　　突然被人叫破身份，矢泽妮可被吓了一大跳，赶紧回头看看是谁。
　　“是你！”
　　她记得，昨天貌似就是这个人，让本应该空无一人的会场聚集了那么多的观众。
　　矢泽妮可绝对不傻，她通过晴树的那些反常的举动，很轻易就能推理出来。
　　“你是矢泽妮可？干嘛戴着口罩还穿着风衣，虽然是早上但你不觉得热吗？”
　　看着矢泽妮可那奇怪的装束，如果是正面相遇，恐怕晴树他还真不一定能认得出来。
　　“要你管！你怎么会出现在这里？！”
　　既然被识破身份，矢泽妮可破罐子破摔的摘下口罩，大口呼吸着新鲜空气，同时反问晴树。
　　“我来找穗乃果她们，话说你为什么也在这里？”
　　对于这个疑似缪斯黑粉的家伙，晴树立刻提高了警惕。
　　“我……我来晨跑不行么！对~没错我在锻炼！你快走不要打扰我锻炼身体！”
　　被问的措手不及，矢泽妮可装作运动的样子扩了几下小胸口，但在晴树眼中依然是个平板身材。
　　而且更重要的是，哪会有人穿着风衣锻炼身体，这是在把他当成人工智障吗！
　　对于这个可疑的家伙，绝对不能放松警惕，晴树完全没有相信她的话。
　　绕过矢泽妮可，晴树向拐角那边探出脑袋看了看，没想到，竟然看到了穗乃果与南小鸟她们两个，虽然园田海未没有在，不过证据已经足够了。
　　果然，这个疑似伪装成高三学生的国中生矢泽妮可本身有着很大的问题。
　　“哼哼~~证据确凿！”
　　咚~~~~
　　没有拿着乐谱与U盘还有和果子的左手，直接将矮了自己一个脑袋的矢泽妮可壁咚在墙上。
　　同时，眼神变得锐利，身子靠前，不断对矢泽妮可施加着压力。
　　“你是不是想要对缪斯她们搞破坏？！”
　　眯着眼睛，露出凶恶的面容，晴树逼问道。
　　“没有！绝对没有！”
　　紧紧贴在墙上，有些被吓到的矢泽妮可拼命摇头否认道，哪怕她是来警告穗乃果她们赶快解散缪斯的。
　　“那么就只有一个真相了，其实你想要加入缪斯，也想成为校园偶像的对吧？！”
　　晴树试着问道。
　　“才不是！我才不想加入缪斯呢！”
　　似乎晴树的话刺痛了矢泽妮可的内心，她直接一用力将晴树推开，然后埋头就跑掉了。
　　挠了挠后脑手，晴树看着矢泽妮可的背影，觉得这个女孩真是莫名其妙。
　　“晴树？！”
　　“哎……晴树你怎么来了？”
　　刚刚矢泽妮可的声音有些大，于是听到‘缪斯’这一词的南小鸟与穗乃果顺着声音寻找过来，正好看到了晴树。
　　哪怕只是他的背影，两个少女也是认得。
　　“早安小鸟，早安穗乃果，我来给你们送点东西。”
　　转过头，不再去想矢泽妮可，晴树微笑着对少女们打着招呼。
　　“什么东西？”
　　小鸟与穗乃果接过晴树递过来的一张纸，很是好奇。
　　“樱花樱花想见你？这是……完整的歌谱？！”
　　“没错，这是这首歌的完整歌谱，昨天晚上我就把它补全了，这个U盘里有我演唱的小样。”
　　说着，晴树打开自己手机里的音乐播放软件，按下播放键，熟悉的旋律又在三人耳边响起。
　　将近五分钟的完整歌曲，南小鸟与高坂穗乃果听完之后，觉得此生无憾了。
　　因为这首歌实在是太好听了，昨天晴树只是唱了不到十句歌词，已经是很令人心醉了，她们昨晚在穗乃果家讨论的最多的就是这首歌，而不是对于她们很重要的首次演唱会。
　　真的没想到，今天一早，竟然就能够完整的听到这首歌，还有比这更幸福的事情么？！
　　就在两个少女还都沉浸在这首歌的余韵中时，晴树拉起南小鸟的左手，将U盘塞在她手中。
　　“从今天开始，这首歌就是你们缪斯的了，这是我送给你们的礼物，就算是庆祝第一次演唱会成功。”
　　“什么？！晴树这……”
　　噗通~~~
　　心脏猛然一跳！
　　南小鸟看着自己手心的U盘，有些不知所措的看着晴树。
　　这么好听的一首歌，她当然知道这首歌的价值，而现在晴树就这样毫不犹豫的交给了她，这让她差点湿了……眼眶。
　　“我希望，缪斯第二次演唱的时候能够唱这首歌，答应我可以吗！”
　　一副霸道总裁的模样，虽然没有‘总裁’只有‘霸道’，但在南小鸟与穗乃果的眼中，此时晴树真的是帅呆了。
　　南小鸟想起了昨天晴树对她说的话，是朋友就不需要说谢谢，既然晴树想要看她演唱这首歌曲，那么就给他看好了。
　　“嗯！”
　　重重的一点头。
　　“我答应你晴树，第二次演唱会我们就唱这首樱花樱花想见你！”
　　抿着嘴唇，南小鸟认真的对晴树点头说道，接着她又看向身旁的穗乃果。
　　“小果，抱歉我这么任性的擅自决定了。”
　　“才没有……”
　　穗乃果摇了摇头。
　　“小鸟你所想的同样也是我所想的，能够演唱这首歌，我也很开心呢！”
　　“哦对了，要把这个好消息告诉给小海，昨天她就在试着自己填上后面的歌词，哈哈~~”
　　说着，穗乃果蹦蹦跳跳地跑到之前放包裹的地方，拿出手机给园田海未打电话去了。
　　“晴树……”
　　南小鸟刚想要对晴树表达感谢，可当她看到晴树的眼眸时，会心一笑，没有再说什么。
　　“呐~我就先走了，还要回去给小埋带早点呢。”
　　晴树晃了晃手里的和果子。
　　“嗯，路上小心。”
　　南小鸟上前一步，伸出手帮晴树整理了一下有些歪掉的领口。
　　虽然晴树觉得，一会儿跑步回去的时候一定会再次歪掉，但能近距离呼吸到小鸟的体香，也算是美好的收获吧。

第69章 我的叮叮不可能是色猫
　　告别南小鸟，晴树慢跑着回到家，看到一大早就起来玩游戏的妹妹小埋，真的是无话可说。
　　本来之前说好的每天晨跑，但小埋一旦抓住机会就偷懒。
　　算下来，平均一星期晨跑的次数还不到三次。
　　“欧尼酱你回来啦~~”
　　恰好是游戏画面正在转换的等待时间，小埋回头看向哥哥。
　　“给，你要的和果子。”
　　从朔料袋中掏出一份，晴树走过去送到小埋面前。
　　“欧尼酱，阿里嘎多~~”
　　一句谢谢，让晴树对小埋所有的怨念都烟消云散。
　　没办法，谁让他摊上了这么一个超卡哇伊的干物系妹妹呢。
　　“欧尼酱我想喝可乐！”
　　“嗨嗨~~”
　　“欧尼酱我想吃薯片！”
　　“嗨嗨！！”
　　“欧尼酱陪我一起玩！”
　　“嗨嗨~！”
　　“欧尼酱你游戏技术太烂了！”
　　“你说什么？！”
　　认真起来的晴树瞬间爆发小宇宙，各种操作各种走位秀的飞起，然后仍然被小埋惨虐。
　　“话说，今天在家玩一天游戏，明天要不要出去走走？”
　　在游戏里被虐待的晴树试图转移话题来掩盖这一事实。
　　“去哪？”
　　“呃……我想想……去加藤惠家看看叮叮如何？”
　　“叮叮？加藤惠？就是那个让欧尼酱失恋的女人吗？”
　　一听这是要来八卦的节奏，小埋连游戏都不管了，好奇的大眼睛看向晴树。
　　“……”
　　这件事该怎么说呢，晴树觉得只要不坦白永远都会被小埋拿这件事嘲笑。
　　可刚想开口的时候，看到小埋眼底里的笑意，顿时恍然大悟，原来她早就知道了。
　　想想，当初把叮叮带回家之后，因为猫与仓鼠的冲突，为了不让小埋觉得为难，于是晴树自己就说叮叮是要送给喜欢的女同学的。
　　因为是临时才想到的理由，所以表现的相当拙劣。
　　而小埋绝不是那种天然呆的呆萌性格，想必很轻易就看穿了吧。
　　“可恶！原来小埋你早就知道了还一直在笑话我！”
　　恼羞成怒的晴树直接将小埋那头柔顺的秀发揉成了鸟巢，并且揉完之后还很留恋那种手感。
　　然而小埋也不甘示弱，直接扑了过来与晴树打成一团。
　　于是，疯子形象的土间兄妹俩就这样在家里度过了一整天。
　　……
　　周日。
　　昨天在家疯玩了一天，总算是玩过瘾了，于是晴树与小埋说好了今天一起出来走走。
　　而去处，自然是昨天提过的加藤惠家。
　　叮咚~~
　　叮咚叮咚~~
　　按照昨晚电话中加藤惠给的地址，再加上两人面前的一户建门口写着的字眼，绝对不可能搞错的。
　　此时晴树正与妹妹小埋站在门口按着门铃。
　　“请等一下……马上就来……”
　　房间内传来加藤惠那熟悉的声音，还是一如既往的平淡如水毫无起伏啊。
　　咔嚓~~~
　　房门打开。
　　“晴树君你来啦。”
　　白色的印花短袖与粉色的八分裤，一身休闲的装束，齐肩的散发也在脑后扎成了马尾，今天的加藤惠在晴树看来，还真是相当清爽的装扮。
　　“叨扰你了加藤同学，给你介绍一下，这是我的妹妹土间埋。”
　　晴树将小埋介绍给加藤惠认识着。
　　“加藤学姐你好，我是丰之崎一年级的土间埋，学姐叫我小埋就行。”
　　小埋乖巧的笑着说道，同时散发着她那独特的亲和力。
　　似乎一旦在其他人面前，小埋就是完美的乖乖女模式，而一旦在家里……不提也罢。
　　当然，海老名除外，海老名是唯一一个见到过小埋真面目的外人。
　　“晴树君、小埋，请进。”
　　“打扰了~~”
　　“打扰了~~”
　　以为加藤惠家里还有父母长辈在，晴树与小埋礼貌性的说了一声。
　　“父亲母亲温泉旅行去了，要晚上才能回来，所以家里只有我一个人。”
　　加藤惠带着他俩进来，同时解释道。
　　三人来到加藤惠的房间内，围坐在小矮桌旁，接着加藤惠又去厨房拿了几杯饮品回来。
　　而优雅的步伐跟在加藤惠身后的，是那只布偶猫叮叮。
　　之前晴树与小埋还奇怪呢，加藤惠的房间里既然放着猫砂盆、猫爬架、猫抓板之类的东西，但却没有看到叮叮在哪。
　　“叮叮过来~~”
　　啪啪拍了两下手掌，晴树对叮叮示意着。
　　之前在猫舍买下叮叮的时候，叮叮还只是五个月大的小猫。
　　没想到这才过去快一个月的功夫，它不光个头长大了，就连毛发也茂密了很多，而且脸上的花纹也变得更好看了。
　　但可惜的是，叮叮像是完全不认识晴树似的，对于他的呼唤丝毫没有去理睬，依旧优雅高傲的跟在加藤惠腿边。
　　尴尬！
　　巨尴尬！
　　“哎~~~伤心！”
　　心灰意冷的晴树摇了摇头无语问苍天。
　　然而下一秒峰回路转，叮叮竟然朝他走了过来，这一变化让晴树都乐开了花，刚想要N瑟一番的时候……
　　叮叮直接绕过他，来到了小埋的身边，在小埋跪坐的小腿旁边依偎着趴成一团。
　　“叮叮真乖！”
　　小埋也是惊喜的抚摸着叮叮的后背，柔顺的手感非常棒。
　　这种反转，直接把晴树给打击成了一只瓜皮，心路如过山车一样急剧变化。
　　“色猫！哼！”
　　晴树气的直接拿起加藤惠端来的饮料，一口气喝个底朝天。
　　“扑哧~~~”
　　加藤惠都被晴树逗笑了。
　　“叮叮不是一只母猫吗，怎么会是色猫呢？！”
　　“就算是母猫，那也是只色色的母猫！”
　　晴树撇了撇嘴，强行给叮叮贴上了的标签。
　　虽然叮叮伤害了晴树那单纯的感情，但接下来他还是与加藤惠聊着它。
　　当然，除了叮叮之外，他们俩也会聊一些学校与同学的事。
　　下午的悠闲时光，有着可爱的妹妹与朋友为伴，聊着天喝着饮料再吃上一点零食，还真是有够悠哉的啊~~~
　　然而，一个对于晴树来说有着特殊意义的声音，此刻从他的手机中响起了。

第70章 我不可能会有铁粉的
　　正与加藤惠聊着天，突然，晴树兜里的手机响起了一个特殊的铃声。
　　铃声并是什么独特的曲调，特殊的是它所代表的含义。
　　掏出手机，打开网页看了一眼，晴树抬头对加藤惠说道：
　　“抱歉，惠，能借用一下你的电脑吗？”
　　“没问题。”
　　加藤惠没有问什么，直接起身拿了一个笔记本电脑递给晴树。
　　迅速开机，打开网页，输入哔哩哔哩的网址，晴树看到了页面上与之前有着些许不同的变化。
　　今天是周六，虽然他的网站已经正式上线了，但明天周一才是发刊日期，按理说明天才会有火影的读者粉丝访问网站才对。
　　可没想到今天网站就有访客了，还真是让他感觉到意外。
　　而且，这名访客还不是那种看看就走的，而是注册了账号并且回复了帖子。
　　点开那个被回复的帖子，翻到最下面，晴树看到了一连串的回复。
　　原本，晴树还以为第一个注册并回复的人是集英社的内部人员，或者是印刷厂、书店的人。
　　但看上去，还真的好像是一个偶然间点开网站的火影忍者粉丝。
　　因为接下来的第11话中再不斩就会登场，如果是提前看到最新一期的内部人，一定是已经看过第11话了，才能知道哔哩哔哩的网址。
　　所以晴树对于这个偶然间闯进来的粉丝，抱有很大的好感。
　　这就像是命运般的偶遇，要多小的概率才能做到。
　　“唉？这个网站是晴树你自己的网站吗？”
　　加藤惠早就来到了晴树身边跪坐着，与晴树一起看着网页。
　　对于这部漫画，虽然加藤惠很少看漫画，但她还是好奇的去看了一下。
　　哪怕她对热血打斗的漫画没什么兴趣，可其中一些涉及到的角色人物还是差不多都认识的。
　　当她看到这个网站的初始页面全都是一个叫作的人发的一些关于火影忍者内容的帖子时，自然会将之联想到一起去。
　　“没错，前几天刚做好的，算是一个火影粉丝的聚集地吧。”
　　晴树点头说道。
　　“看上去好厉害的样子，总觉得晴树你一下子变成了大人物哎。”
　　虽然是在表达惊叹的意思，可话从加藤惠的嘴里说出来，语调却是说不出的平淡。
　　果然那个似乎永远都波澜不惊的加藤惠才是本体。
　　“嘿嘿~~才没有成为什么大人物呢~~”
　　晴树摸了摸后脑勺，有些不好意思的说道。
　　“欧尼酱，你高兴的眉毛都快飞走了。”
　　小埋在一旁抱着叮叮，顺便补了个刀。
　　“那个……晴树你要给这个粉丝回话吗？”
　　加藤惠用手指戳了戳那个名叫的名字，向晴树问道。
　　没错，网站第一个注册账号的粉丝，就是这个乍一看上去似乎是中二少年的。
　　不过从他回复的话语中能够看出来这个人很有成为铁粉的潜质，所以晴树也不在意他是不是中二少年了。
　　“虽然很想回话，可回什么内容呢，如果太亲切会不会降低我身为土间老师的格调，可太冷漠生硬的话，会给别人不好的印象，当一个名人真是烦恼啊~~~”
　　双手抱胸，晴树努力思考着。
　　“呐~随意回复一下不就可以了，似乎不用考虑的这么麻烦啊。”
　　加藤惠看着晴树皱眉的样子，有些疑惑的说道。
　　“随意一点？随意到什么程度呢？哈哈~多谢你的期待！？亦或是少年我看好你！？或者直接回复一个笑脸的表情？”
　　加藤惠与小埋似乎看到晴树的脑袋上面有冒烟的迹象。
　　“第一个吧，第一个就很好呀。”
　　加藤惠递给晴树一杯饮料的同时说道，打算给他降降温。
　　“欧尼酱真是个笨蛋！”
　　小埋看不过去了，把笔记本电脑拉到面前，啪啪啪直接登陆哥哥的专属账号，然后打下一行字。
　　啪！
　　按下回车键，直接回复出去。
　　“等等！你把连载两话这件事透露出去了！”
　　晴树目瞪口呆的看着小埋那比自己快了不知多少倍的手速，当她打完回车后才反应过来。
　　“嘛嘛~~这种小事说出去也没什么，而且还能让读者更加有期待感，不是很好嘛！”
　　小埋撇了撇嘴毫不在意地敷衍道。
　　昨天虽然在家里玩了一整天的电子游戏，但最新一期的样刊也寄过来了，身为干物妹的小埋，自然是早就看了一遍。
　　所以，小埋知道明天的上会有两话的火影忍者。
　　“好吧，算你说的有些道理。”
　　回复既然已经发出去了，晴树只能对无奈的小埋如此说道。
　　只是提前一天，哦不，严格来说是应该是提前十三个小时左右，无所谓的。
　　再说，只是一个粉丝知道这件事而已，没什么关系的。
　　接下来，晴树与加藤惠的注意力就都集中在网站上了，而小埋独自在一旁撸猫爽的不要不要的。
　　“没想到看上去似乎对什么都无所谓的你，竟然会喜欢网站方面的事物。”
　　看着身旁加藤惠那不同于以往的平淡眼神，竟然露出感兴趣的情绪，晴树还真有些感到惊奇。
　　“啊，是呀，突然觉得管理一个网站似乎很有趣的样子。”
　　依旧平淡的语气，加藤惠即使是对什么东西感兴趣，但那平淡的样子依旧万年不变。
　　“既然如此，那么……我就任命你为哔哩哔哩的头号管理员吧！”
　　“哎？这样真的好吗？”
　　加藤惠歪了脑袋看向晴树。
　　“没有问题的加藤同学，相信自己，你可以的！”
　　OK！
　　传消头目终于成功发展到了第一个下线，接下来的宏图霸业近在咫尺不是梦啊！

第71章 我不可能向团子表白的
　　周一早上，晴树提着两盒刚出炉的章鱼烧，向熟悉的报刊亭慢跑去。
　　这一次不需要再伪装成特务似的去收集情报了，而是单纯的去买除了JUMP之外的那两本漫画杂志。
　　虽然从今以后JUMP都可以提前拿到并且不用再去购买，但没办法，剩下的两本也是每周必备的精神食粮啊。
　　“松本大叔，给我一本MAGAZINE和一本SUNDAY。”
　　晴树拿出六百元，递给报刊亭的老板大叔。
　　“怎么？晴树你不要JUMP了？”
　　松本大叔一边给晴树拿着两本杂志，一边相当惊奇的问道。
　　这几年晴树可是雷打不动的每周三本杂志各两本，这没想到从前几周开始就变得越来越少，真是稀奇。
　　“啊，这个……”
　　晴树有些不知道该怎么回答，难道直接说自己已经提前得到了JUMP？！
　　“什么？JUMP上正在连载的火影忍者那么好看，你竟然唯独不买JUMP？！”
　　突然，旁边两个国中生模样的学生正好听到晴树与老板的话，其中一个似乎是火影铁粉的家伙立刻充满敌意的看向晴树说道，接着……
　　“老板大叔！给我一本JUMP！我只要JUMP！”
　　中二少年扬起头，十分得意的样子看着晴树，同时对老板大叔说道。
　　“好吧，既然你买JUMP，那么我买MAGAZINE好了，正好我只爱看仁王。”
　　中二少年的同学却接着说道。
　　“你说什么？你竟然只看仁王？！难道你不喜欢火影忍者？！”
　　晴树还没来得及插上话，没想到那两个中二少年就先自己吵起来了，这让他很是尴尬，好像突然没他什么事了。
　　不过，看着火影的粉丝与仁王的粉丝吵架，似乎也很有趣的样子。
　　“嘛~！我是仁王的铁粉行不行！我可是那种意志坚定不可动摇的究极铁粉啊，所以以后我只买MAGAZINE！”
　　“可恶！从此我们绝交！”
　　第一个中二少年气的直接说出了这种狠话，然后拿起老板大叔递给他的《少年JUMP》竟直接开始迫不及待的翻开起来。
　　“哇！土间晴树老师果然没有骗我，这一期的JUMP上竟然真的会连载两话的火影忍者！”
　　中二少年气愤的表情一转，一脸兴奋的说道。
　　‘啊咧？！难道他就是昨天的那个浪漫忍者不成？！’晴树瞪大了眼睛不可思议的看向中二少年。
　　“哇！第十一话果然出现了强大的敌人，这个再不斩的斩首大刀简直太酷了！”
　　就这么一会儿的功夫，疑似【浪漫忍者】的中二少年已经翻看了十多页，还一边大呼小叫着。
　　“什么什么？你昨天说的竟然是真的？！火影忍者竟然真的连载了两话？！快让我看看那个强大的敌人是谁！”
　　拿到《少年MAGAZINE》的另一名中二少年听到刚刚才绝交的好友的那些话，顿时好奇的又凑到了一起。
　　“你不是说自己是仁王的铁粉嘛！”
　　“我等一下再当仁王的铁粉好了，先让我看一眼啦~~~”
　　“这……好吧！”
　　晴树嘴角泛着笑意，看着吵吵闹闹的中二少年们远去的背影，拿起自己的两本漫画杂志，踏上了回家的路。
　　……
　　晚上，放学之后。
　　“小树！小惠！”
　　晴树收拾好书包，正约了加藤惠一起去咖啡厅的时候，由比滨结衣突然叫住了两人。
　　“你们……”
　　由比滨结衣一脸疑惑的表情看着他们两个。
　　“哦，我约了加藤同学去咖啡厅商讨一些事情，团子你要你一起来吗？”
　　面对似乎是喜欢自己的结衣，晴树正气凌然的说道，丝毫不像是单独与女同学去约会的样子。
　　虽然，他本身就不是去约会的，而是真的要与加藤惠商量一些关于网站的事，昨天邀请加藤惠成为网站管理员可不是开玩笑的啊！
　　好不容易找到一个可以信任的人帮助自己管理网站，晴树他怎么可能放过。
　　“那个……我就算了，还有些其他事情。”
　　由比滨结衣想了想，觉得晴树与加藤惠之间应该不可能发生什么，所以也就摇了摇头。
　　“对了，这几天闲的时候学习了怎么做手工饼干，正好给你们尝一尝。”
　　说着，由比滨结衣从书包里拿出两个彩色的包装袋，把蓝色的递给了晴树，把粉色的递给了加藤惠。
　　“团子你还会做手工饼干？！”
　　晴树惊奇的打开蓝色包装袋。
　　他对于由比滨结衣可是有些了解的，知道她可是从没有做过饭或是烹饪之类的经验。
　　这不声不响的突然会做手工饼干了，还真是新奇。
　　紧接着，晴树心中一紧，他马上想起来了，之前叶山隼人不是说过，结衣问过别人想要送给喜欢的人什么东西，难道这饼干就是不成？！
　　再次看向结衣，晴树的眼神变化了些许。
　　“谢谢你了，结衣。”
　　加藤惠没有马上打开，而是放在了书包里，向由比滨结衣道谢着。
　　而晴树则是直接打开了包装，看着巧克力色似乎有些像心形图案的一大块饼干，心中一暖。
　　这还是他第一次收到女生的礼物呢。
　　“正好肚子有些饿了，这是巧克力味的饼干吧，嘿嘿~~让我尝尝！”
　　咔嚓~~~
　　一口咬下一大块，在嘴里嚼着。
　　瞬间，晴树眼中充满了‘感动’的泪水，整个脸都扭曲了。
　　“呐……团子！”
　　“嗯？”
　　“你应该知道的吧……”
　　“啊咧？知道什么？”
　　由比滨结衣歪了歪脑袋，头发上的包子发髻也很可爱的晃动着，疑问的看向晴树。
　　“我生命中一年的美好时光都给了你啊！”
　　晴树的一句话说出口，杀伤力简直太大了，把由比滨结衣与加藤惠全都震撼到目瞪口呆，眼神中充满了惊愕与一些莫名的情绪，就这样看着他不知所措。

第72章 我解锁了新成就
　　“呐……团子，你应该知道的吧。”
　　“我生命中一年的美好时光……”
　　“……都给了你啊！”
　　眼中深情到饱含着泪水，晴树就这样对面前的由比滨结衣说着这些话。
　　滴答~
　　滴答~~
　　滴答~~~
　　三秒过后，两女才有些缓过神来。
　　“啊~那个……晴树同学是在向结衣同学告白吗？还真是令人意外啊！”
　　终于不再是平淡如水的语调，加藤惠语气之中带着前所未有的惊讶情绪。
　　“晴树……你……我……你你你你在说些什么我完全听不懂！”
　　由比滨结衣有些语无伦次，并且联想到了他们高一年级的相处时光。
　　“如果没有意外的话，我想我应该能够活到一百岁的吧，可是……”
　　晴树咀嚼并且将嘴中的那‘巧克力’饼干艰难地吞咽下去，表情惆怅的说着。
　　“可是什么？”
　　两个少女都迫不及待并且十分好奇的问道，显然完全看不懂晴树怎么说着说着就突然转移了话题。
　　“可是！你的饼干夺走了我一年的寿命啊你知道吗团子！”
　　“啊咧？”
　　突然的转折，让结衣完全没有明白，但旁边的加藤惠却是一脸恍然。
　　“就是说，你的饼干好难吃呀魂淡！”
　　并指为刀，化作手刀，晴树轻轻敲在结衣的脑袋上。
　　“啊~好痛~~难吃？”
　　捂着刚刚被敲到的脑壳，结衣刚一张嘴，晴树直接从剩下的那大半块‘巧克力’饼干上掰下一小块，将那一小块饼干喂给了她。
　　“唔~~”
　　当巧克力色的饼干接触到由比滨结衣舌头上的味蕾时，一股浓烈的苦味瞬间爆发开来，充斥着她全身的每一颗细胞。
　　“咳咳~~~咳~~咳~~”
　　只坚持了不到一秒，由比滨结衣就弯下腰痛苦地咳嗽着。
　　没想到结衣反应如此强烈，晴树赶紧挽着她，帮她拍了拍后背，顺便一本正经的帮她顺着气。
　　“好……好难吃啊！”
　　勉强缓过来的由比滨结衣瘫软在座椅上，一脸被玩坏了的表情。
　　“话说，团子你自己做的饼干自己都不试吃一下的吗？”
　　晴树摊了摊手，表示很无奈的问她。
　　“昨天在家只成功制作了三份嘛，所以我就没有去尝一尝味道。”
　　由比滨结衣一脸委屈的解释着。
　　“既然是三份，剩下的那一份你不就可以先尝尝了吗？”
　　刚才由比滨结衣从书包里拿出饼干的时候，晴树看到了有一个蓝袋和两个粉袋，所以觉得有些奇怪的问她。
　　“哦，还剩下的那一份是要给阿雪的。”
　　“阿雪？”
　　晴树记得在班级里没有名字里有‘雪’这个含义的人。
　　“阿雪就是二年级A班的雪之下雪乃，小树小惠你们知道她的吧，饼干就是她教我做的呦。”
　　“雪之下雪乃？！”
　　晴树与加藤惠互相看了一眼，都没想到由比滨结衣竟然能够认识那种传说级人物。
　　成绩永远是年级第一，而且长相简直完美到犯规，雪之下雪乃当然有资格成为传说级人物。
　　显然晴树也忘了他自己本身也是传说级人物，所以认识一个这样的传说级人物貌似没什么特别的呀。
　　“那好吧，看来这位雪之下雪乃同学的烘培技术也是堪忧啊，不过团子你记得千万不要一不小心把你的饼干送给人家，不然小心就此少了一个朋友。”
　　“我知道了。”
　　由比滨结衣非常不好意思的不敢看着晴树，只是低着头说道。
　　“呐，我们走吧。”晴树对加藤惠说道，然后又对结衣挥了挥手：“明天见，团子。”
　　“明天见，小树。”
　　“明天见，结衣。”
　　“明天见，小惠。”
　　互相告别之后，晴树与加藤惠一起走出教室。
　　‘阿雪，我似乎搞砸了啊……’
　　由比滨结衣从书包里拿出那仅剩下的粉色包装袋，里面的饼干即使隔着包装纸仍然有些硌手。
　　啪~~~
　　一声还算清脆的断裂声从包装袋里传出来，她将它放回书包，没有与同班的那些女现充们一起走，而是去了丰之崎校园内的另一个教学楼。
　　这个教学楼并不包含各个年级的班级教室，只是用作其他教学时候的场地，比如化学、物理或是其他。
　　当然，也有一些人数稀少的社团的活动场地会分配在这里。
　　而由比滨结衣要去的地方，是一个叫作‘侍奉社’的只有一个成员的社团。
　　那唯一的社团成员，便是雪之下雪乃。
　　……
　　晴树与加藤惠来到学校旁边的那一家熟悉的咖啡厅，点了些咖啡与甜点后，晴树从书包中掏出了一本笔记本电脑，放在两人中间的桌子上。
　　“身为一个网站管理员，其中的职责说简单也简单，说困难也困难。”
　　晴树打开网站的页面，对加藤惠说道。
　　“嗯。”
　　加藤惠偏了偏头，看了一眼晴树，接着看向电脑屏幕。
　　“因为惠你还是新手，所以我就不把一些复杂的问题交给你了，平时有空的时候，你只需要负责上来看看有没有人捣乱或是发表一些那个……那种色色的东西。”
　　说到这里，晴树还真是有些不好意思，毕竟面前的怎么说也是个女生啊。
　　“啊咧？网站里有色色的东西吗？”
　　加藤惠却丝毫没有不好意思的感觉，而是好奇的问晴树。
　　“这个嘛，虽然目前为止还没发现，不过等到火影忍者再火爆一些，就应该会有人根据其中的人物画出一些色色的图片了。”
　　“看来晴树同学对这种事很有经验的嘛！”
　　加藤惠嘴角带笑的看向晴树说道。
　　“咳咳~~~我才没有！”
　　晴树赶紧摇头否认，他可不想被面前的好友想象成一个绅士。
　　“总之，把这些违规的人处理掉就行了，账号直接封禁几天或是永久封印，这些都看你的心情。”
　　“感觉好随意啊，这样真的没关系吗？”
　　“放心，我们的唯一目的就是为大多数的用户提供更良好的体验环境，所以牺牲一小部分的捣乱之人，绝对没错！”
　　“嗖嘎，那这张图片是不是要删掉啊？”
　　加藤惠指着屏幕上的一个帖子下的一张图片说道。
　　噗~~~~~
　　入目便是一张春野樱不着片缕的绅士图片，看样子是刚刚刷新出来的，因为之前他可没有看到。
　　晴树的耳边似乎听到了一些幻听：
　　【恭喜您解锁‘与女同学一起看XX图片’的成就！】

第73章 人工智能绝对不是人工智障
　　啪啪啪~~~
　　一阵手忙脚乱的，晴树赶紧将这个新发出的帖子删掉，然后把发布者的账号直接禁言了一年。
　　尴尬！
　　即使是没有了那张图片摆在眼前，晴树依然觉得气氛超级尴尬。
　　“呐~~管理员的工作就是这样，加藤同学你应该不太想当管理员了吧……”
　　晴树眼睛撇向窗外，不敢看向加藤惠。
　　“啊，那个……虽然有些意外，不过既然是晴树同学的拜托，我想我应该可以当这个管理员的。”
　　“真的？！”
　　听着加藤惠那平淡的语气，晴树一脸惊喜的看向她。
　　“嗯！”
　　“多谢你了，惠。”
　　晴树没想到经历刚才的事之后，加藤惠竟然依旧这么好说话，有些感动的甚至想要提出把这件事当成一份工作来提供薪酬。
　　可转念一想，好友之间提钱似乎不太好，于是想着，等以后网站开始真正的盈利并组建公司之后，如果加藤惠还在身边的话，就把一部分股份作为礼物送给她好了。
　　想做成一个大网站，甚至成立一个大公司大集团，那么身边必不可少的就是一些真正能够信任的左膀右臂。
　　虽然没有学过企业管理学之类的知识，但晴树现在已经在下意识的想要培养自己的班底了。
　　喝着咖啡，吃着甜点，晴树与加藤惠一边看着网站的更新内容，一边聊着。
　　顺便他还把之前画的一张再不斩的精致立绘上传到网站，收获一大票粉丝们的赞叹。
　　今天的《少年JUMP》上就已经在火影第十二话的最后加印了一页网站宣传，但因为是星期一，无论是学生还是上班族，白天的时候都没有太多时间接触电脑。
　　所以一整个白天网站的发帖数量并不算太多，多是一些粉丝在晴树的帖子下面留言感叹而已。
　　比如什么：
　　【没想到土间老师的本尊竟然在这里，太兴奋了！】
　　【土间老师画的那些人物立绘简直太棒了！】
　　【我最喜欢的还是旗木卡卡西，不但酷酷的还那么帅！】
　　粉丝们大部分都是这种表示惊叹的留言，因为这还是第一次有漫画家在网络上与粉丝们这么近距离的交流接触。
　　平时，就算是漫画签售会或是其他活动的时候，粉丝们也不可能与漫画家说话超过两句，能交流一句就算是幸运的了。
　　而晴树在白天上课的时候就偶尔打开网站，并回复了一些粉丝的话。
　　虽然回复的并不多，但当其他粉丝看到高高在上的漫画家亲自回复后，也都很感动。
　　所以直到现在，捣乱的、引战的、抹黑的人还真没看见，晴树也没想到第一个违规的竟然是一张小樱的绅士图。
　　可惜他还没来得及认真欣赏一下，就形势所迫的急忙删掉了。
　　……
　　晚上。
　　洗完澡之后，晴树坐在电脑前，思考着是不是该制作一款手机版的哔哩哔哩网站软件。
　　考虑了一秒之后，就已经有了决定。
　　手机版的哔哩哔哩肯定是要做的，因为这是流行趋势，两世为人的晴树看得非常透彻。
　　另外，现在的网站虽然只是单独服务于火影的粉丝，但以后一定会慢慢扩张圈地范围，打造成二次元爱好者的聚集地。
　　而二次元的爱好者中，学生占据了绝大多数，再加上一些年轻的上班族。
　　所以说，手机端的使用率会很快超过电脑端。
　　既然决定开发手机端的软件，那么晴树就打算着马上开始学习一些关于制作手机软件的知识。
　　手机的软件程序与电脑的软件程序很多地方都是互通的。
　　之前晴树学习制作网站的时候，也顺便学习了一些关于电脑软件的制作，所以只要再补充一些关于制作手机软件的知识就可以了。
　　而学习关于电子网络的知识，最快捷的办法就是去向老师询问。
　　上面想了这么多，其实就是个等待电脑开机的时间而已。
　　当屏幕亮起，晴树打开聊天软件，给他在网络方面的老师发了一条信息。
　　『老师，你会制作手机软件吗？』
　　当信息发出去后，几乎是秒回。
　　『赤坂龙之介大人正在洗澡，如果有什么重要消息，可以告诉我呦――本消息由想偷看赤坂龙之介大人洗澡的妹抖酱发送』
　　“啊咧？怎么突然冒出来一个妹抖酱，老师这是在角色扮演吗？还是精神分裂？程序大佬都这么可怕的吗？！”
　　晴树挠了挠还有些潮气的头发，看着这段奇怪的回复有些头疼。
　　『你是……老师的女朋友？』
　　晴树试着问道。
　　『虽然很想成为赤坂龙之介大人的女朋友，但可惜妹抖酱还不够资格呢』
　　『那你是？』
　　『妹抖酱是赤坂龙之介大人开发出来的人工智能AI程序，作用是回复邮件，怎么样妹抖酱很厉害吧！』
　　“人工智能？！好厉害！没想到老师竟然是能够开发出人工智能的超级大佬！”
　　一看到人工智能这样的字眼，晴树简直就像是变了个人似的，两眼发光都快闪成24K钛合金狗眼了。
　　人工智能这种科技最前沿的产物，一向是人们关注的焦点。
　　而晴树他虽然才刚刚踏入电子科技领域，但也非常非常喜欢这种最前沿的高端科技。
　　除了虚拟现实之外，他最喜欢的就要数人工智能了。
　　一下子被‘人工智能’震撼到了，晴树愣了一会儿才回过神来。
　　刚想着是不是要找些奇怪的问题问问这个人工智能妹抖酱的时候，屏幕上的那边又回复了一段话。
　　『赤坂龙之介大人已经洗澡完毕，接下来将由大人与您交谈，那么再见喽』
　　『晚上好，晴树』
　　晴树还没来得及打出再见，就又看到了一段回复，看样子这回是老师本尊。
　　『老师，刚才那个真的是人工智能吗？』
　　晴树直接迫不及待的问。
　　『嗯，没错，是我刚刚研发出来的人工智能AI程序』
　　『老师好厉害！』
　　瞬间，晴树化身为只会喊666的咸鱼，想要老师带着他一起装X一起飞。

第74章 那么穿山甲到底说了什么
　　『还好了，其实妹抖酱主要就是回复邮件这一功能，并不能做其他的事情』
　　赤坂龙之介谦虚的回复着。
　　『就算如此，老师程序开发的实力也很厉害了，对了，老师你对于开发手机软件有研究吗？』
　　『这个……除去手机游戏程序的开发，其他一些普通的应用软件程序还算精通』
　　看到老师用‘精通’这个字眼来形容自己，晴树不用多想，心中瞬间就了然了。
　　因为在赤坂龙之介老师的身上，精通就等于大师级别，一点水分也没有。
　　『我想制作哔哩哔哩网站的手机客户端程序，如果老师有空的话，请传授给我手机软件程序开发的奥义吧！』
　　『呃……好吧』
　　面对突然变身中二少年的晴树，赤坂龙之介在电脑的那一边，有些哭笑不得，不过还是答应了。
　　因为在见识到了晴树那对电子网络知识的恐怖学习速度之后，赤坂龙之介在晴树身上看到了他自己的影子。
　　所以每当晴树想要学习什么的时候，他都会尽力的去教晴树。
　　……
　　几天的时间转瞬而过，转眼就到了周五。
　　这几天，晴树的生活有些单调，白天的时候在学校努力画火影忍者，顺便不时观察一下网站里面的动态。
　　哦对了，之前购买的五千人服务器在周一晚上就被挤爆了，幸好他设置了人数上浮备用服务器，紧急启用备用服务器负载了一部分用户才没有真的卡爆。
　　于是，晴树当时直接联系服务器运营商重新购买了一个三万人的服务器。
　　这下，只要同时在线人数不超过三万人，就可以高枕无忧了。
　　当然这只是暂时性的高枕无忧，毕竟火影才发表了两期，也就十二话的内容而已。
　　大部分的路人想要转变为火影的粉丝，还需要一些时间去沉淀与酝酿。
　　所以面对每天网站的用户活跃量飞速增长，想必这新买的三万人服务器也支撑不了多久，就又得购买新的服务器使用权了。
　　除了这些事，这几天他每天晚上都要跟着赤坂龙之介老师学习手机软件的开发制作，一边学习着一边搭建框架，相信很快网站的手机版本就可以在手机端上线了。
　　那么将视线回到周五，这天是集英社大范围统计读者回函的日子，虽然第二期的统计结果没有第一期那么至关重要，但作为与之紧密相关的作者，晴树自然是也很看重的。
　　“晴树，猜猜这一期的统计结果你的火影忍者好评率是多少？！”
　　不六同绫子拿到统计结果之后，第一时间给晴树打了电话，但却没有直接说出来，而是少女心发作的让晴树猜。
　　一直给自己的形象都是御姐风范的绫子姐，这突然的少女风差点把晴树刮闪了腰。
　　不过他还是认真想了想。
　　“从绫子姐你那掩饰不住的雀跃语气可以判断，好评率应该依旧在仁王的记录之上，我记得仁王的记录是94%左右，那么……”
　　“是95%啊晴树！这期火影忍者的好评率是95%！”
　　还没等晴树分析完，不六同绫子直接打断了他的长篇大论，将结果告诉了他。
　　这让他很难受啊，就像是蹲坑蹲到一半被人强行打断然后从厕所里拽出来的感觉。
　　“好吧绫子姐，我突然想起来一个故事。”
　　突然，电话里晴树平淡的语气说道，但在不六同绫子没有看到的这边，却是一脸坏笑。
　　“啊？什么故事？”
　　不六同绫子好奇的问。
　　“从前有一只小白兔，它挖到了一个非常大的胡萝卜……”
　　“嗯哼，然后呢？”
　　“当小白兔高高兴兴回家的时候，突然出现一只穿山甲，穿山甲直接抢走了小白兔的胡萝卜……”
　　“嗯嗯，晴树你想说什么？”
　　“别急还没完呢，胡萝卜被抢后，小白兔气愤的问穿山甲说你干嘛抢走我的胡萝卜，而穿山甲说了一句话之后，小白兔就立刻自杀了。”
　　“啊咧？小白兔竟然自杀了？那么穿山甲到底说了什么？”
　　不六同绫子一脸疑惑不解的对电话里问道。
　　“谁知道呢~~”
　　晴树坏笑着，直接挂断了电话。
　　之前正分析一大堆数据呢，打算来一次精准的预测，可绫子姐直接让他所有的话全都堵在嘴里很是难受。
　　能够扳回一局，他很高兴。
　　吹着口哨，今天的风儿甚是喧嚣啊~~~
　　叮叮~~
　　叮叮叮叮~~~~
　　看着手机上的来电显示是绫子姐，晴树嘴角的笑意更浓了。
　　“绫子姐，是想问穿山甲说了什么吗？”
　　晴树得意的笑着问道。
　　“不是！”
　　不六同绫子咬牙切齿恨恨道。
　　“其实刚才还有一件事没说。”
　　“什么事？”晴树好奇的问。
　　“晴树你的火影忍者单行本发布日期定下来了。”
　　晴树一听，楞了一下，没想到单行本的发布这么快就定下来了，于是赶紧问道：
　　“这么快？！时间定在哪天？会不会太急了？”
　　“放心，时间就定在今年内。”
　　不六同绫子慢悠悠的说道，并且把‘今年内’这一词加重了一些。
　　“今年内？那是……”
　　刚想问绫子姐确切的时间，晴树就瞬间反应过来了，她这句话的意义。
　　没想到，绫子姐果然还是绫子姐，绝对不会吃亏的，就算被耍了也要马上讨回来。
　　“好吧，我知道了绫子姐，对于这个会在今年内发行的单行本，我会做好准备的。”
　　晴树无奈的说道，他知道既然绫子姐说了要发行单行本，那么这件事就绝对不是假的。
　　可想要得到具体时间，目前看来是不可能了，至少要等到绫子姐气消了之后才行。
　　可是，晴树他也根本不知道穿山甲说了什么呀！
　　可恶！

第75章 我的桌子底下不可能窜出个人来
　　“我的名字叫作小泉花阳，虽然是一年级，个子也很矮，声音也很小，有很怕生，没有任何擅长的事情，但是，但是……”
　　“我对偶像的热情绝对不会输给任何人！”
　　一头深黄色斜刘海短发，棕色半框眼镜后面的紫色眼眸中尽是坚定的神色，她就是小泉花阳，音乃木阪一年级生。
　　“所以……”
　　“请让我成为缪斯的一员！”
　　在教学楼的天台顶上，小泉花阳对穗乃果三人鞠躬说道，紧闭的眼中有着湿润，因为胆子很小的她能做到这样已经是极限了。
　　虽然，她能来到这里，能说出这些话，还是靠着两名朋友的帮助，强行架着她来的。
　　“呐~请多指教！”
　　穗乃果没有让小泉花阳内心的忐忑情绪持续太久，而是微笑着直接向她伸出了右手。
　　夕阳下，两个少女握在一起，代表着她们缪斯，从此刻起就有四名成员了。
　　“花阳真了不起呢~~”
　　作为从小与花阳一起长大的星空凛，她能感受到一直胆小性格的小泉花阳是鼓起了多么大的勇气。
　　“你在哭什么啊~~”
　　同样是同班同学的西木野真姬一边感叹小泉花阳能踏出这一步，一边对星空凛取笑道。
　　“哎~~？西木野同学不是也感动的流泪了吗！”
　　“你说谁啊！我才没哭呢！”
　　教科书般的傲娇模样，西木野真姬抿着嘴撇过头去。
　　“呐~你们两位呢？你们打算怎么办呢？”
　　这时南小鸟与园田海未走过来，向两人微笑着问道。
　　“哎~~？什么怎么办？”
　　星空凛与西木野真姬一时没反应过来。
　　“我们现在仍持续招募成员喔！”
　　面对南小鸟与园田海未的邀请，两名少女互相看了彼此一眼，心中有了决定。
　　买一送二。
　　原本星空凛与西木野真姬是来帮助小泉花阳坦诚地面对梦想的，可没想到她们自己却也搭进去了。
　　当然，这也是她们内心中原本就存在着想要当校园偶像的种子，才会在此刻发芽。
　　……
　　“啊咧？明天要找我约会吗？！”
　　当晴树周五晚上接到南小鸟的电话，听到她说要邀请自己明天见面的时候，他的内心是激动的。
　　“才不是！只是……只是我们缪斯中有一个人想要见你。”
　　南小鸟趴在自己的床铺上，两只白嫩的小腿翘起来，听着晴树的话立刻脸颊羞红的否认道。
　　“哦~~~我懂！我都懂！”
　　晴树眉飞色舞的样子点头说道。
　　“呐，就这样了。”
　　“嗯，明天见。”
　　放下电话，晴树看向电脑屏幕，把接电话之前没打完的那一行代码补充完整。
　　之后……
　　“耶！！！”
　　“约会！约会！约会！”
　　噔噔噔~~~~
　　直接跑出画室，在房子里各种乱窜。
　　“我要约会啦！我要约会啦！我要……”
　　扑通~~~~
　　直接撞在沙发上，来了个人仰马翻。
　　小埋正在自己的房间里玩着掌上游戏机，听到外面哥哥那神经病般的叫喊声，完全没有去理会他。
　　欧尼酱哪有游戏好玩！
　　……
　　周六上午。
　　简单的白底印花短袖，浅蓝色的牛仔裤，用吹风筒塑形过的碎发，晴树整个人透着一股子轻松写意的帅气。
　　虽然不知道约会的地点为什么是在之前去过一次的稻荷神社附近，他觉得有可能南小鸟家就在附近吧……也许。
　　稍微整理了一下衣服，用手机屏幕反光看了下自己的发型，确认没有问题之后，晴树推门走进这一家名叫‘布拉多’的咖啡厅。
　　“啊咧？怎么是六个人？！”
　　一进门，站在咖啡厅的大厅里，眼尖的晴树一瞬间的就看到了南小鸟。
　　然而，他同样也看到了南小鸟身边还有其他五个少女在，这明显与预想中的约会场景完全不一样啊！
　　“晴树~~！”
　　这时同样也看到晴树的南小鸟朝这边挥着手。
　　来不及去想太多，晴树只好走了过去。
　　原本就与晴树相识的高坂穗乃果以及园田海未与晴树互相打了个招呼，然后，南小鸟拉着晴树在她旁边坐下，而桌子对面是三名陌生的少女。
　　“晴树，这是小泉花阳、这是星空凛、这是西木野真姬，她们是缪斯的新成员呦~~！”
　　晴树看着南小鸟为自己介绍着三名少女，感到有些诧异。
　　他还以为缪斯这个校园偶像组合只有南小鸟三人就够了呢，没想过还会有其他人加入。
　　“你们好呀。”
　　对三名少女微笑着，晴树暗自有些挠头，不明白难道南小鸟找自己来就是为了介绍新成员给他认识的吗。
　　“呐~真姬，这位就是你想要见的人了。”
　　南小鸟的下一句话虽然是对西木野真姬说的，但却恰好解答了晴树心中的疑问。
　　不过也让晴树明白了，原来昨晚他对南小鸟误会了。
　　她话中说的‘我们缪斯中有一个人想要见你’，原来这个人指的并不是南小鸟，而是另有其人。
　　尴尬！
　　晴树此时内心里超级尴尬！
　　幸好，来的时候因为没有约会经验，忘记去花店买一束花了。
　　不然手拿着花来到这里，却发现根本不是所想的约会事件，那岂不是更加尴尬了。
　　“您……您就是樱花樱花想见你的作者吗？”
　　看向晴树时，西木野真姬那湛蓝色的眼眸中闪烁着莫名的光彩，似乎有种崇拜的感觉，但她傲娇的性格却不允许她表现出来。
　　“啊？这个呀……是我没错。”
　　虽然有些不好意思，但晴树却也直接承认了。
　　不然说什么‘算是吧’‘应该是’之类模棱两可的话，实在是太奇怪了。
　　是就是，不是就不是，既然把这首歌拿出来了，那么就大大方方的承认好了。
　　反正也不可能突然从桌子底下窜出来一个人指着晴树的鼻子，大喊着‘你这个骗子’这种话。
　　不是么……

第76章 捕捉野生妮可一只
　　“这首歌简直太棒了，一开始前奏的旋律您是怎么想到的，我觉得用钢琴弹奏会更好听，而且第二段副歌部分……”
　　当晴树承认之后，西木野真姬简直就像是变了个人似的，直接化身音乐狂热者，与晴树探讨着这首歌。
　　当然，晴树并不了解以前的西木野真姬是什么性格，他只当她本身就是个音乐狂热者吧。
　　但了解西木野真姬的小泉花阳与星空凛却感到这种状态的真姬，真的是太让人意外了。
　　“没错，关于前奏的旋律，一开始我也觉得用钢琴声会更好一些，可没办法，我不会弹钢琴呀。”
　　晴树摊了摊手，表示很无奈。
　　并且在听到眼前这个女生竟然能一下子挑出来这么多缺点，也很惊讶于她在音乐上的造诣。
　　“钢琴的话，应该很好办呀，真姬就非常擅长钢琴弹奏，而且她还是我们缪斯出道曲start|dash的作曲者呢！”
　　穗乃果听到晴树说这首歌更适合钢琴弹奏，于是想起了什么，直接对晴树说道。
　　“西木野同学是start|dash的作曲者？好厉害！”
　　“才……才没有~~”
　　西木野真姬被晴树一夸奖，顿时不好意思的不敢再看他。
　　晴树想起一周前在音乃木阪听到的那首歌，虽然他觉得唱的时候换气方面没有处理的太好，而且舞步有些僵硬不是那么顺畅。
　　但不能否认的是，她们唱的那首歌本身是非常不错的。
　　如果非要做一个比较的话，晴树觉得虽然比不上一张唱片里的主打歌，但也算是唱片级别的啊。
　　晴树他还真没想到，这样的一首歌会是一个学生创作出来的，他还以为是穗乃果她们请真正的音乐创作人制作的呢。
　　“这么说来，作词者也是你们喽？”
　　晴树直接问道。
　　“是小海填词的呦！”
　　南小鸟开口的同时，园田海未害羞的转过头去。
　　所以晴树惊讶的眼神只看到了她深蓝色的马尾。
　　“厉害厉害！本来我还在为你们今后演唱什么歌曲而感到担忧，看来缪斯完全可以做到自产自销嘛。”
　　晴树开玩笑的说道。
　　“什么自产自销？！好奇怪的形容啊！”
　　坐在晴树身边的南小鸟笑着拍了下晴树的肩膀。
　　而其他几名少女咀嚼着晴树的形容词，也都纷纷面带笑意。
　　“噗~~~~哼！！！”
　　然而就在这时，晴树听到身后的另一桌似乎有人气愤的哼了一声。
　　虽然在咖啡厅能听到其他相邻的人说话是很正常的一件事，可晴树的第六感却能明显感觉到，这一声‘哼’，好像是冲着他来的。
　　举起面前的杯子，喝了一口在没来之前就帮他点的一杯卡布奇诺，晴树站起身来，借口说了句去洗手间。
　　但其实，他是好奇自己身后坐着的人。
　　可当站起身来的时候，却没有看到身后的那桌有人，但桌子上却有一杯咖啡放在那里，这可就奇怪了，难道遇到鬼了？！
　　皱着眉头，晴树没有直接向洗手间走去，而是又往身后的那边迈了一步。
　　这时，他才看到，原来有一个人正将自己紧贴着背后的座椅，就像是在听墙脚似的。
　　怪不得刚才站起来没看到人，原来是被视角卡住了。
　　不过现在不是想这些的时候，因为晴树已经认出来了。
　　哪怕这个人有着伪装，但他依旧看穿了这个人的真实身份！
　　“矢泽妮可！！！”
　　几乎是咬着牙缝，语气中满是森然寒气。
　　对于这个屡次暗中偷偷观察的奇怪国中生，并且疑似缪斯的黑粉，晴树觉得她实在是太过分了，竟然跟踪到这里来听墙脚。
　　如果今天真的是独自与南小鸟约会，那岂不是……
　　可恶！
　　“啊咧？”
　　矢泽妮可还在认真偷听着，她没想到本应该去洗手间的晴树竟然会发现自己。
　　而看到晴树异常的举动，南小鸟几人也把视线转移到这边。
　　咻~~~~
　　在知道自己被发现的第二秒，矢泽妮可瞬间从原本的座位上离开，跳出来站到了晴树的对面。
　　“哼~！你们几个不管是唱歌还是跳舞都很烂！完全不够专业！”
　　插着腰，似乎完全没有意识到现在的局面是怎样的，矢泽妮可视线越过晴树对看过来的南小鸟她们说道。
　　“哎？？？”
　　几名少女满脑门的黑人问号图片。
　　接着，矢泽妮可更加嚣张的样子指着几名少女。
　　“你们的所作所为，是对偶像的亵渎！是耻辱！快给我停止活动吧！”
　　说完，她就要转身跑掉。
　　南小鸟与穗乃果她们此时都愣住了，因为矢泽妮可的话对她们内心冲击很大。
　　但有一个人却不同，那就是晴树！
　　晴树可不是缪斯的一员，他关心的是，这次绝对不能再让这个国中生跑掉，一定要把话问个明白才行。
　　装了X还想跑？
　　做梦！
　　咔嚓~~~~~
　　如同抓娃娃机的爪子一样，晴树直接一把抓住了转身想要离去的矢泽妮可的后脖领，让她在原地不管怎么努力逃跑也跑不掉。
　　“放开我！可恶快放开我！”
　　不去理会她的反抗，晴树另一只手抓住矢泽妮可的肩膀，将她强行塞到了旁边的座位最里面，也就是靠墙那里。
　　然后晴树也坐在了她的身边。
　　“在这里，除非你肯钻桌子底下逃走，否则插翅难飞，想必以你的尊严应该不会做出这种事的吧，音乃木阪高三年级的矢！泽！妮！可！学！姐！大！人！”
　　嘴角露出白牙的寒冷笑意，说到最后晴树更是一字一顿的，不光是把矢泽妮可架在高处，更是让其他几个少女知道了这个人的身份。
　　“竟然是高三年级的学姐？”
　　可是少女们无论如何都不太相信，这个比个子最矮的小泉花阳还要矮一点的女孩，竟然会是同校的学姐。
　　不过即使是惊讶于矢泽妮可的身份与身高，可少女们还是都纷纷转移阵地也同样坐了过来，将矢泽妮可堵在了最里面。
　　这下子，就算矢泽妮可肯从桌子底下逃跑，想必也过不了那十多条腿形成的阵法。
　　对于这个说是让缪斯赶紧解散的人，她们可都是好奇的紧呢！
　　究竟是为什么，身为同校的学姐竟会说出这种话来？

第77章 我是你最爱的小妮可呦
　　由于之前晴树的动作够快，再加上咖啡厅里没有多少顾客，所以其他人都没有发现，或是没有在意这边发生的事。
　　所以此时，矢泽妮可就像是受气的小媳妇似的，蜷缩在墙角，被七道灼热目光注视着，无处可逃。
　　啪啪~~~
　　晴树拍了两下桌面，表示自己要问话了。
　　“说说吧，上周末在稻荷神社就看到你偷偷摸摸的观察小鸟她们，今天又是在偷听我们的谈话，如果你没有正当理由说服我们的话，我想我应该送你一张警视厅一日游的门票。”
　　“什么？！上周末在稻荷神社的时候就……”
　　南小鸟与穗乃果纷纷表示震惊。
　　而晴树为了加强威胁效果，直接将手机摆在桌面，并按下那几个樱花国人都非常熟知的号码。
　　“不要！等一下等一下！我有正当理由！我有的！”
　　果然，没有真正经历过大事的矢泽妮可看到那拨打出来的号码，马上慌了，连忙伸手去捂住手机的屏幕。
　　“喔？既然有正当的理由啊？！那就好办了，请说。”
　　晴树收回手指，如此含笑说道。
　　只不过他的笑容在矢泽妮可的眼中，很恐怖。
　　这大概就是一物降一物吧，如果不是晴树出面，恐怕南小鸟她们几个单纯的少女绝对拿矢泽妮可没有办法。
　　眼看晴树一连串的举动下，这奇怪的高三学姐要说出缘由，少女们纷纷好奇的看着矢泽妮可，看她到底会说些什么。
　　“我……我可是学姐！”
　　撅着小嘴，双手抱胸，矢泽妮可面带委屈最后的倔强道。
　　“嗨嗨~~我们都知道你是学姐，所以快把你的理由说出来吧。”
　　晴树的手又慢慢伸向自己的手机，而矢泽妮可直接抢先一步将他的手机拿在手里，捂在胸口。
　　“好吧……其实……我是偶像研究社的社长！”
　　说完这句话，矢泽妮可就像是泄了气的娃娃似的，很颓废的样子。
　　但与之截然相反的是，穗乃果她们六个却是非常吃惊。
　　“什么？！我们学校里竟然有偶像研究社？！”
　　“可是……我们却从来都没听说过！”
　　“这也太奇怪了！”
　　此时在晴树身边以及对面坐着的六名少女，可以说是音乃木阪学园之中对偶像的研究最深的人了，可她们互相看了看，都发现彼此从没有听说过学校里有一个偶像研究社。
　　“偶像研究社的社长？就算你是偶像研究社的社长，也并不能以此为理由跟踪缪斯吧！而且别忘了，你刚才还说了让缪斯赶紧解散的话！”
　　晴树虽然知道了这个看上去像是个国中生的矢泽妮可是偶像研究社的社长，从而感到有些惊奇，但这个理由并不能完美解释一切，所以他继续问道。
　　“那是因为……因为……我不是说过了嘛！她们几个一直在侮辱偶像！”
　　一只手依然捂着晴树的手机不放手，另一只手握紧了小拳头，矢泽妮可一脸认真的说道。
　　“可是我们一直在努力练习着，不管是唱歌还是跳舞！”
　　穗乃果啪的一下拍着桌子站了起来，气愤的盯着矢泽妮可说道。
　　明明她们已经很努力的去成为真正的偶像，但依然被人否定，这是穗乃果绝对接受不了的。
　　“我不是指这个！”
　　矢泽妮可撇了撇嘴说道。
　　“啊？”
　　少女们以及晴树都很疑惑不解。
　　“你们几个……有好好的创造自己的角色吗？！”
　　“角色？”
　　对于偶像什么的并不太了解的晴树看向穗乃果南小鸟她们，他完全不明白成为偶像关角色什么事，又不是要演戏。
　　可是，少女们也是一脸茫然，显然也是不明白角色是什么，最后只好都看向矢泽妮可。
　　而矢泽妮可却是‘果然如我所料’的表情挂在脸上，神色微微得意了一小下。
　　“没错！观众想要从偶像身上获得的东西是快乐的时间，而塑造自己的角色，便是为了让观众满足所想要的！”
　　“真是受不了你们！听好了，比方说……”
　　说着，矢泽妮可转过头去，将自己面对着墙壁与靠背的夹角，不让他们看到自己的脸。
　　然后，转身……
　　“妮可妮可妮……”
　　“让你的心跟着妮可妮可微笑……”
　　“传达微笑的矢泽妮可……”
　　“爱妮可就要记住小妮可呦！”
　　超可爱的萝莉音，再加上脸上可爱的表情，以及比心扮萌的各种手势。
　　矢泽妮可这突如其来的变化让晴树以及少女们全都惊呆了下巴。
　　“如何？！”
　　表演结束，矢泽妮可瞬间变回了原本的面无表情，但眼底却残留着些许兴奋的神色。
　　空气凝滞了数秒之后，时间才开始继续转动。
　　“呃……”高坂穗乃果。
　　“这就是……”园田海未。
　　“所谓的角色吗？”南小鸟。
　　“这我办不到！”西木野真姬。
　　“会不会有点冷啊喵~~”星空凛。
　　“好……好厉害！”小泉花阳。
　　少女们都各自发表了自己的看法，然而晴树却是……
　　冷！
　　他距离矢泽妮可最近，所以受到的这所谓的角色攻击也最多。
　　如果矢泽妮可一只是这么可爱的样子，那么还好，可稍微了解她那糟糕的性格之后，突然看到这样一面的她，在这种巨大差异下，实在是冷的不行。
　　当第一声从耳边响起时，牙酸！
　　牙酸之后是胃痛！
　　胃痛之后是腿疼！
　　腿痛之后是脚后跟发麻！
　　总之，听完了之后，晴树觉得自己浑身上下，无处不在不爽地呻吟着。
　　“小鸟，抱歉借过，我想我真的需要去洗手间洗把脸了。”
　　此刻，晴树只想赶快逃离这个恶魔之地。
　　他才终于发现，原来，矢泽妮可竟然有着这么恐怖的一面。
　　如果早一点她使用这一招，那么他绝对不会近身三米之内，只要在视线之内就绝对会逃的远远的。
　　狼狈的身影，晴树逃也似的离开，走进洗手间，认认真真的洗了把脸，让清冷的水流帮助自己冷静下来。
　　然而，妮可妮可之类的魔音却一直缠绕在他的脑海中，无法消散。
　　看着镜子里的自己，虽然依然是那么帅气，但晴树却皱了皱眉头。
　　“好吧，你赢了！既然是音乃木阪的事，那就交给穗乃果她们吧，正好最近比较忙。”
　　抖了抖鸡皮疙瘩，浑身哆嗦了一下，他如此说服着自己。

第78章 我不可能加入缪斯
　　当晴树在洗手间里打算逃避与矢泽妮可有关的任何事之时，在那个位置，七名少女却上演着截然不同的情景。
　　“社长！”
　　“啊咧？”
　　面对穗乃果突然对矢泽妮可叫着社长，不但矢泽妮可楞了一下，其他的少女们也都愣住了。
　　“你叫我什么？”
　　“社长！我要加入偶像研究社，所以当然应该叫你社长。”
　　似乎是下定了决心，穗乃果坚定地说道。
　　“小果？”
　　南小鸟与园田海未她们都不明白，穗乃果为什么突然会想到要加入偶像研究社。
　　“矢泽学姐之前的表演，虽然，嗯……虽然有些奇特，但她说的没错，我们缪斯每个人都应该有着自己独特的角色定位，这样合在一起才是完整的缪斯才是强大的缪斯！”
　　“缪斯是为了拯救废校的决定而创立的，所以我们必须以最快的速度强大起来，而矢泽学姐既然是偶像研究社的社长，那么对偶像的研究应该很深刻的吧？”
　　说着，穗乃果看向矢泽妮可。
　　“哼~~那当然！”
　　嘴角翘起，但却努力装作平静的表情，矢泽妮可傲娇的说道。
　　“所以，如果我们能够得到矢泽学姐的帮助，一定可以快速成长为合格的校园偶像！”
　　“学姐，请传授我们如何成为真正偶像的奥义吧！”
　　在矢泽妮可的对面，穗乃果双手握住她的双手，紧紧的就是不放开。
　　“这……”
　　矢泽妮可也有些晕乎乎的，不明白事情怎么会演变成这个样子，她可是想要缪斯解散的啊。
　　“小果说的没错，加入偶像研究社，我们一定可以更快的成长起来。”
　　南小鸟认真想了想穗乃果的话，于是也做出了决定，伸出左手放在穗乃果与矢泽妮可的手上。
　　“好吧，既然这样，我也加入。”
　　园田海未微笑着，也伸出了一只手，覆盖在了上面。
　　“算我一个。”
　　傲娇性格的西木野真姬也伸出了手。
　　“很有趣的样子呀喵~~”
　　星空凛同样伸出了小手。
　　“那个……那个……”
　　‘那个’了半天也没说出什么来，一向胆小性格的小泉花阳只好默默的伸出了小手，放在最顶端。
　　张大了嘴，感到不可思议的矢泽妮可看着六人，又看了看眼前叠起的手掌。
　　“你们……”
　　矢泽妮可咬了咬下嘴唇。
　　“你这家伙真的是超天真的！”
　　嘴角微微翘起一丝弧度，她对穗乃果说道。
　　接着，又看向南小鸟，以及园田海未她们。
　　“你也是，你也是，你们几个也是！”
　　“给我听好了，所谓偶像并不是展露笑容给人看的工作，而是让人露出笑容的工作，你们给我认识到这一点！”
　　“所以……”
　　“接下来会很辛苦的呦！”
　　……
　　洗了把脸，稍微冷静下来的晴树从洗手间出来。
　　然而，看着说笑成一团的七个少女，晴树愣住了。
　　‘什么情况？！难道去一趟洗手间整个世界变成了里世界？！’他心想。
　　可看了眼通透的玻璃窗外，也没有灰色的雪花飘落呀。
　　那么原本应该是敌人关系的矢泽妮可与缪斯，究竟为什么会相处的如此融洽呢，这成了他目前心中最大的疑惑。
　　“咦……难道矢泽妮可你也加入缪斯了吗？发生了什么我不知道的事？”
　　走过去，晴树猜测着问道。
　　然而随着晴树的疑问，场面突然一静，少女们彼此互相看着。
　　“对呀！既然我们都是偶像研究社的成员了，那么矢泽妮可学姐也加入缪斯岂不是更好！”
　　穗乃果恍然，接着提议道。
　　这下子，晴树完全搞不明白状况了。
　　看情况，南小鸟她们几个全都加入偶像研究社了，现在还要邀请矢泽妮可加入缪斯，真的是太让晴树感到意外了。
　　但缪斯的六人却与晴树不同，她们听到穗乃果的提议，想了想，也都很快认同了她的想法。
　　“一！”
　　穗乃果突然伸出手掌。
　　“二！”
　　南小鸟心有灵犀的，接着伸出手掌覆盖在上面。
　　“三！”园田海未。
　　“四！”西木野真姬。
　　“五！”星空凛。
　　“六！”小泉花阳。
　　最后，六名少女的目光如刚才那样，一齐看向矢泽妮可。
　　装作很无奈的样子，但晴树分明看到那眼底的雀跃，矢泽妮可撇了撇嘴，慢腾腾的把手叠了上去。
　　“七……”
　　虽然仍然不明白发生了什么事，但至少晴树的心情还算不错，毕竟看样子，矢泽妮可成了友军，那么应该就不会对他施展【妮可妮可妮】式的心灵打击了吧。
　　这么说来，还真是一件值得庆祝的事呢。
　　然而，他还是高兴的太早了，因为接下来，七名少女又把目光看向了他。
　　“啊咧？看我做什么？我不可能加入缪斯的，你们在想些什么呢！”
　　还没等她们开口，晴树直接摇头摆手的拒绝道。
　　“嘛嘛~~晴树你是我们第二首歌创作者，当然也算是我们缪斯的一员喽~~”
　　“嗯嗯！绝对！晴树君绝对是！”
　　不光南小鸟殷切的看着晴树说道，就算是第一次见晴树的西木野真姬也抛弃了傲娇性格，认同的点着头。
　　看着少女们的眼神，晴树觉得自己好像很难拒绝，尤其是南小鸟那温柔的眼神，更是把他想要再次拒绝的话，化为虚无。
　　“好吧，既然这样，我就算是个编外人员好了。”
　　耸了耸肩，晴树将手搭在小泉花阳的手掌上，引得她一阵面红耳赤害羞极了。
　　“七点五！”
　　“唔？！什么七点五？！晴树你太敷衍了~！”
　　穗乃果噘着嘴第一个表示严厉谴责，其他几位少女们也同样不满的眼神看向他。
　　“我认输！我认输！”
　　“八！”
　　笑的灿烂，晴树重新报出属于自己的数字。
　　“对了，你们说晴树是第二首歌的创作者？这个性格恶劣的家伙竟然还会写歌？！”
　　才反应过来的矢泽妮可好奇的问，顺带着评价了一下晴树的性格。
　　“你才是性格恶劣！国中生学姐！”
　　晴树暴走，大招反击，血条清空，矢泽妮可KO！

第79章 我的签名真好看
　　周六，集英社。
　　站在集英社的大楼外，晴树没有直接进去，而是去街角的一家咖啡店里买了两杯卡布奇诺，其中一杯是给自己的，另一杯是给绫子姐的，算是赔罪之礼。
　　昨天在西木野真姬家里与她重新制作《樱花樱花想见你》这首歌的BGM时，接到绫子姐的电话让自己明天来集英社一趟，他就知道绫子姐应该是消气了。
　　所以给绫子姐带一杯卡布奇诺也是应当的。
　　哦对了，昨天话题扯到《樱花樱花想见你》这首歌上之后，西木野真姬就提议了重新用钢琴编奏曲子，于是一大帮子人就从咖啡厅转移到了西木野真姬家里。
　　话说不愧是家里开医院的富豪之家，有着现成的录音室以及各种乐器，直接用了一下午，就按照晴树从脑海中兑换出来的原版重新制作好了新的BGM。
　　这一次的《樱花樱花想见你》比之前单纯的吉他版要好听的更上一个层次，晴树相信当缪斯拿出这首歌之后，绝对会大杀四方。
　　好了，时间回到周六，晴树从咖啡店员手中接过两杯咖啡之后，趁热喝了一口右手上的这杯，香甜的牛奶泡与浓郁微苦的咖啡流入口中搅拌在一起，顺着喉咙坠入腹中。
　　很舒服！
　　微眯着眼睛，他走进集英社的大门。
　　用之前绫子姐给他的身份卡通过门口，晴树轻车熟路的向绫子姐的办公室走去。
　　咚咚~~~
　　“请进。”
　　“绫子姐，给你带最爱的卡布奇诺了哦。”
　　走进办公室，看到绫子姐正埋首于办公桌前，于是他走到她身边说道。
　　“我最爱的是蓝山咖啡。”
　　虽然顺手接过，但不六同绫子却反驳道。
　　“是吗？！我记得我们第一次见面的时候，绫子姐你喝的正是卡布奇诺呀。”
　　面带笑意的说道，晴树在她的对面坐下。
　　“哼！”
　　被说穿了心思，不六同绫子喝了一口最爱的卡布奇诺，白了晴树一眼。
　　心想这个小坏蛋还算不错，竟然连一个月前第一次见面时的细节都能记住。
　　“呐~~我的好姐姐，可以将单行本的发售日期告诉我了吗？”
　　嘴上央求着，但晴树脸上的笑意却一点也没有退却。
　　“好吧好吧，告诉你吧，时间初步就定在下个月的第一个周末，签售会的举办场地是秋叶原最大的书店，角川书店。”
　　拿人手短吃人嘴短，喝了晴树的卡布奇诺，不六同绫子自然是松口了，而且她本身也没怎么生气，反而觉得穿山甲那个故事，还挺有趣呢。
　　“六月的第一个周末，那就是一个月之后喽。”
　　拿出手机调出日历看了看，六月的第一个周末是六月三号，距离现在还有将近一个月的时间。
　　想到一个月之后自己的真实身份就要被世人知晓，心中还真有那么点小激动。
　　“不过，签售会既然是周末，那么是举行一天还是两天？”
　　晴树以前购买漫画单行本的时候并不太在意作者签名什么的，所以也就没有参加过其他漫画家的签售会，但他知道，一般签售会都会选择在周末，而有时是举行一天，有时却是连着举行两天。
　　所以他才会提出疑问。
　　“签售会是举行一天还是两天，这全都看你的意愿，当然也要看那两天角川书店有没有其他比你大牌的作家或者是漫画家也同样举行签售会，一切以当时的情况为准，毕竟还只是初步的决定。”
　　不六同绫子给晴树详细的解释道。
　　“原来如此，最好的话还是一天，连续签两天的字，恐怕手会废掉的吧。”
　　晴树左手握着右手的手腕，转了转，似乎已经感受到手腕的酸涩呻吟了。
　　“嗯，没问题，关于晴树你的签售会，集英社这边由我与角川书店共同负责，所以到时候我会与角川书店提的。”
　　说着，不六同绫子从桌面抽出一张纸以及一支笔，推给晴树。
　　“先不说别的，来让姐姐我看看晴树你的签名好不好看，要知道一个漫画家如果没有一个好看的签名，可是会让粉丝们失望的呦！”
　　不六同绫子笑吟吟的说道。
　　晴树闻言，认同的点了点头，然后拿起笔纸，在上面认真的写上了自己的名字。
　　噗~~~~~
　　幸好不六同绫子口中的咖啡喝下肚了，不然她这一笑绝对会喷晴树一身。
　　她看着晴树那字正方圆朴实无华的四个字【土间晴树】就觉得太好笑了，哪有人签名会写的这么工整。
　　“晴树，你真的不是在跟我开玩笑？”
　　带着笑意好看的凤眼，不六同绫子笑着问他。
　　“这个……我也没办法呀，以前写字都是这么写的，从来没练过艺术体。”
　　晴树把笔放下，摊了摊手说道。
　　“这可不行，如果你真的把名字签成这样，绝对会被整个漫画界笑话死，所以现在当务之急就是设计一个好看的签名，幸好距离签售会还有一个月的时间，还算来得及。”
　　如果说以前不六同绫子对晴树的印象是天才少年，不但漫画画的好，更是拥有神之手一般的作画速度，总之心底是十分钦佩的。
　　但现在看到他在纸上写写画画的试着设计出一堆不入眼的签名，更是感觉这样的晴树更加真实了，更加触手可及。
　　“呐~~绫子姐你看，这个签名怎么样，我觉得是这些之中最好看的！”
　　看着那花里胡哨弯弯圈圈的字体，不六同绫子觉得自己真的是被他打败了。
　　叹了口气，将笔和纸拿了过来。
　　“还是我来吧。”
　　唰唰唰~~~~
　　几秒之后，一个别具美感的【土间晴树】就诞生了。
　　啪啪啪~~~~
　　“厉害厉害！不愧是高等艺术学院毕业的艺术家，绫子姐你的这一手都够去秋叶原的天桥上摆摊挣钱了。”
　　明明是想夸赞，可从晴树嘴里说出来却拐弯拐的没边了。
　　“哼~~德行！”
　　“不过绫子姐，我觉得如果是签售会签名的话，只写晴树两个字就可以了吧，这样工作量可以减少一半，而且还很有个性不是吗。”
　　看着不六同绫子帮他设计的前面，晴树觉得如果单独取后面两字也很好看，而且还能偷懒，这就更完美了。
　　“……”不六同绫子。

第80章 黑客！黑客来袭！
　　嘀嘀~~~
　　嘀嘀~~~
　　“糟糕！”
　　周三正在上课中的时候，晴树忽然听到平板电脑里传来一阵鸣叫。
　　顿时，他慌乱了！
　　就连火影发表或是等待第一期读者回函统计时，甚至是南小鸟牵住他的手时，他都从没有慌乱过。
　　可是当听到自己设定的那特殊的电子合成音时，晴树的慌乱却是必然的。
　　因为，这声音代表着他的网站正在遭受到黑客的攻击！
　　【黑客】
　　既然身入互联网行业，那么这一名词就是避不开的。
　　晴树在网络上要学习的知识太多了，再加上他对于黑客技术并不是太感兴趣，所以并不怎么了解黑客技术。
　　虽然不了解，但不得不防，所以在当初编写网站框架的时候，他请赤坂老师帮他在网站数据中外加了一个警报与拦截程序，如果有人打算违规变更网站的数据就会立刻知道并且有着一定的防护拖延效果。
　　咻咻咻~~~~
　　迅速拿上平板电脑，对正在上国语课的班主任平冢静说了声抱歉，还没等所有人反应过来时，晴树便直接溜出了教室。
　　全班的同学与平冢静，对这个毫无纪律性的土间晴树真的是毫无办法。
　　毕竟，这位怎么说也是拿到上一学年前十的学霸级人物啊，在学校里‘学霸即是特权’这句话不是没有道理的。
　　在走廊里，晴树拿出平板电脑打开网站的网页，发现没有什么变化，一切正常。
　　但接着他发现，如果想要打开一个帖子，却要花费很长的等待时间。
　　可以肯定的是这绝对不是网络问题，所以必然是被攻击了。
　　打开警报程序，看着一行行的代码，晴树初步分析应该是有人在往网站里传输着一大堆无用的沉余数据，想要以这种方式破解开网站然后为所欲为。
　　虽然分析出来原因了，但没办法，晴树他既不擅长黑客技术，同时也没有电脑可用，平板电脑只是平板电脑而已，还取代不了电脑的作用。
　　于是……
　　『老师你在吗？我的网站不知道被哪个混蛋攻击了！』
　　如果网络方面的事情感到棘手时，只要找赤坂老师就对了，绝对没错！
　　叮咚~~~
　　仅仅过了十多秒之后，聊天框中就出现了赤坂龙之介简短的回复。
　　『我看到了，正在追踪他』
　　“哇！这么厉害？！”
　　晴树虽然不了解黑客的那些事，但也感觉这太迅速了吧！
　　在仅仅十多秒之间，如果抛去浪费的时间，恐怕也就将近十秒的操作时间吧！
　　果然不愧是能够开发出人工智能的程序大佬！
　　既然赤坂老师在帮着追踪敌人，那么他也就放心了，安心等待老师告诉他结果。
　　专业的事情就应该交给专业的人来做，这句话晴树绝对是认可的。
　　而当他把这件事交给赤坂老师之后，他也在想，今天的这件事也算是一个提醒，恐怕等网站更加火爆之后，还会出现其他的黑客来攻击网站。
　　虽然晴树完全不理解这么一个小网站有什么好攻击的，但也架不住有人吃饱了撑的呀。
　　所以，他觉得今后的网站安全事宜最好的话还是外包给赤坂老师，这样就高枕无忧了。
　　至于亲自去学习黑客技术？
　　学倒是可以学，但现在晴树他还真没有时间去学。
　　手机软件程序还没学完呢，再加上火影单行本发售之后手里有钱了，那么火影的动画制作也要尽快提上日程，到时候就更没有时间了。
　　所以说理想与现实还是要分清一些，想要全知全能所有事情一手包办，是不可能做到的。
　　就算真的能够做到，恐怕也会累成个傻子。
　　而晴树绝对不想累成个傻子。
　　叮咚~~~
　　晴树还在想着一些事的时候，聊天的回复声将他拉回现实。
　　『网站数据已经修复好了，攻击网站的黑客也找到了，晴树你想怎么办？』
　　也许是因为第一次被人称作老师，也许是欣赏晴树对网络程序方面学习能力，总之赤坂龙之介真的是对晴树很有好感，所以贴心的把如何处置凶手的权利交给了晴树。
　　找到黑客不是重点，晴树的关心的是他的网站，看到赤坂老师说数据已经恢复，他赶紧点开网站查看了一下。
　　果然！
　　畅通无阻，点击帖子时瞬间就点开了。
　　既然网站已经无事，那么该如何处置这个混蛋的黑客便是他要思考的了。
　　黑客的世界就像是玄幻世界，而黑客技术就是实力与力量。
　　力量强大之人可以随意碾压制裁力量弱的，就是这么真实。
　　斗宗强者，恐怖如斯！
　　幸好，晴树有着斗宗强者作为依靠，狐假虎威的可以为所欲为。
　　『老师，我想问那个黑客一些事，可以吗？』
　　没有直接制裁那个黑客，晴树心中其实有些疑问想要那个黑客为之解答。
　　『可以，我帮你连线。』
　　在赤坂龙之介答应之后，樱花国某一个市的某一个住宅区的某一个房子的房间内，一台电脑的屏幕上，突然出现了一个对话框。
　　而这电脑的屏幕前，有一个头发散乱宅男气息十足二十多岁左右的青年，目瞪口呆看着那对话框。
　　同样的，晴树的平板电脑上也浮现了一个对话框。
　　知道是赤坂老师帮着联络好了，晴树开始在对话框中打字。
　　『你是谁？为什么攻击我的网站？』
　　一句话，直接问出了晴树心中最想问的。
　　他完全不明白，若是网站再发展一些时间侵占了其他二次元论坛网站的利益，那么被攻击还算是有正当理由。
　　但他的网站目前还只是个火影的粉丝聚集地而已，没招谁没惹谁的，有什么值得攻击的呀？！
　　『呃……那个……请问您就是土间晴树老师吗』
　　‘啊咧？！这就猜到我的身份了？！’
　　晴树大惊失色，不明白自己的身份是何时泄露的。
　　不过看对方回复的语气，似乎并不像是带有恶意。

第81章 直接爆了你
　　『我是土间晴树，不过你还没有回答我的问题，你为什么要攻击我的网站？！』
　　皱着眉头，晴树直接承认了身份，并且问着刚才的问题。
　　『抱歉抱歉土间老师，我是您的粉丝，只是对您太好奇了，所以才想着通过网站去了解您。』
　　晴树看到对方的幼稚的回复，简直想要骂娘。
　　好奇就可以攻击我的网站么！
　　不会发帖子么！
　　到此，晴树没有再继续问下去的心情了，他还以为遇到了恶意攻击，这样还能算能够理解，毕竟涉及利益之争。
　　但没想到只是个大脑无聊行为幼稚做事不过脑子的人，心中的一口气还真是没办法舒缓出来。
　　『就算好奇，也不能当做你行为的正当理由，既然犯错了，就要接受惩罚！』
　　回复完之后，晴树对赤坂老师发了一条消息。
　　『老师，可以请你惩罚一下他吗？』
　　『你要什么样的惩罚？』
　　什么样的惩罚？
　　这个晴树还真没细想过，不过他想了想以前看到过的关于黑客的经典事迹。
　　『如果可以的话，爆掉对方的电脑吧！』
　　虽然对方是自己的粉丝，但他的行为已经触犯到了晴树的底线以及利益，还有其他粉丝对网站的使用体验。
　　所以，晴树处理起来绝对不会手软。
　　如此，他请求着老师。
　　『好』
　　当赤坂龙之介回复了晴树一个‘好’字之后，几秒过后……
　　嘭的一声！
　　嘶嘶~~~~
　　一缕刺鼻的青烟从那人的电脑机箱里飘散出来，让这名身为黑客的技术宅张大了嘴，感叹不愧是土间晴树老师，黑客技术竟然也这么强悍，让他毫无反抗之力。
　　然而他一直都不知道，封锁他的攻击以及爆掉他电脑的另有其人。
　　『搞定了！』
　　看到赤坂龙之介的回复，晴树再一次认识到了老师的强大。
　　同时，他心中也生起了一些想法。
　　『真是太感谢老师这次出手相助了，那个……关于网站有些事情想拜托给老师，不知能否与在下面谈一下？』
　　在一个光线暗淡的房间内，赤坂龙之介看着晴树发过来的信息，皱了皱眉头。
　　之后，他又看了看之前买的一本《少年JUMP》漫画杂志，封面上面那笑着的漩涡鸣人，眉头舒展开来。
　　虽然赤坂龙之介不喜欢与人接触，但对于这个叫土间晴树的徒弟，他还真的有些感兴趣。
　　他也想看一看，同样身为高中生，却能画出这样的漫画还对软件程序拥有稍逊于自己的强大天赋的少年，究竟是何许人也。
　　『可以。』
　　一如既往简洁的回复，晴树看到之后却非常高兴，既然老师同意见面，那就说明事有可为。
　　之后，两人约定了周五下午见面。
　　……
　　“晴树！跟我来一趟。”
　　国语课刚一下课，班主任平冢静就将晴树叫了过去。
　　“抱歉平冢老师。”
　　知道自己刚才那么匆忙的直接离开教室，对于平冢静来说是很没面子的事情，所以晴树一上来就直接道歉。
　　平时晴树之所以能够上课不听课做自己想做的事，虽然很大一部分要归功于这边风气的放任，但平冢静也是很支持他，所以才能为所欲为。
　　因此无论如何他对平冢静都是非常感激的。
　　这次没有得到允许就直接离开教室的行为，晴树他自己也感到非常愧疚。
　　“你小子！哎~~~”
　　平冢静叹了口气，也不知道该怎么说晴树。
　　“是你的漫画出事了？”
　　想着刚才晴树跑出去时的慌张表情，平冢静问道。
　　“啊咧？老师你知道了？”
　　在学校里只有寥寥几人知道火影忍者是晴树画的，但晴树可没有把这事告诉平冢静啊，也不知道她是怎么知道的。
　　“哼哼~~当我不看漫画的么！看到土间晴树四个字的时候我就猜到是你了。”
　　“好厉害！这就是女人的直觉吗？！不过之前并不是漫画方面出事了，而是我的网站出事了。”
　　“网站？哦我记得，那个叫哔哩哔哩的对吧。”
　　“嗯，是的。”
　　“好吧，既然这样，那我就放过你了。”
　　“啊？这么简单就放过我了？”
　　“废话！难道你想尝尝我的格斗技？！”
　　“……”
　　“你在这个年纪就能够拥有自己的想法以及自己的事业是很难得的，所以老师我是支持你的，但是……”
　　平冢静给晴树整理了一下衣领，同时说道。
　　“在班级里，不要太随意了！”
　　“我知道了。”
　　人生的第二次学生时光，晴树对于眼前这个不能提起与‘结婚’字眼有任何联系的美女老师，心中只有感激。
　　……
　　周五放学后。
　　晴树对照着手机上的地图软件，在一条小巷里穿行着。
　　如果不是因为信任赤坂老师，他都怀疑这会不会是个陷阱，毕竟哪有人相约见面会约在这么难找的地方啊！
　　复行数十步，穿过一条小巷，眼前顿时豁然开朗，他来到了一个小广场。
　　“就是这里吗？！”
　　看到小广场的那边有一条宽阔的人行道，晴树才反应过来，原来自己是走错方向了，所以才这么难找。
　　环视一下小广场，有着零散的行人，周围是一家家精致的小店铺，种类繁多。
　　“冷饮店……冷饮店……”
　　看了一圈，总算找到了约定好的那一家冷饮店。
　　叮铃铃铃~~~~
　　推门进去，门口的风铃响起悦耳的声音。
　　“欢迎光临！”
　　店员对晴树说道。
　　“一杯……嗯……奶茶。”
　　坐在挨着门口的那一桌，晴树直接对店员说道。
　　接着，他看了看店里，除了不远处一个背对着他的蓝色长发女生，除此之外没有其他顾客了，看来赤坂老师还没有到，那就等一会儿吧。
　　没等多一会儿，店员拿着奶茶走过来放在晴树身前的桌子上。
　　“您的奶茶。”
　　“谢谢。”
　　呲溜~~~
　　喝了一口。
　　没什么特殊的，只是普通的奶茶而已。
　　拿出手机，在聊天软件上给赤坂老师发了条信息。
　　『老师，我已经到了』
　　刚发出信息，就收到了回复。
　　『我也到了』
　　同时，店里除了晴树之外唯一的顾客，也就是那个背影看上去是个蓝色长发少女的人，转过头，看向晴树。

第82章 填不满的野心
　　当蓝色长发少女看向晴树之时，他也同样看向了她。
　　然而下一秒，各种纷乱信息一瞬间涌入晴树的脑海中，他愣了一下之后，才反应过来。
　　第一，这个蓝色长发少女并不是真的少女，而是一个男孩子！
　　对于如何分辨可爱的男孩子，晴树可谓是经验丰富。
　　毕竟每天在班级上，旁边的户冢彩加就是一个典型的可爱的男孩子，所以雌雄难辨这种事在他这里是不存在的。
　　一看喉结二看欧派，很容易就能判断出来。
　　第二，这个看上去与自己差不多大年纪的可爱的男孩子，就是他的赤坂老师！
　　手机上回复的信息，再加上突然的转头，世界上没有再巧合的事情了。
　　所以……
　　“赤坂老师？赤坂龙之介老师？！”
　　大眼瞪大眼，晴树看着那人的眼睛，不可思议的直接问道。
　　“嗯。”
　　微微一点头，赤坂龙之介也好奇地观察着晴树。
　　拿起那杯奶茶，晴树直接走了过去，坐在赤坂龙之介的对面。
　　近距离看着那有些女性化的脸庞与蓝色长发，晴树之前对于赤坂老师的印象瞬间崩塌。
　　以前，晴树印象中的赤坂老师怎么说最少也是个大学生，或是大学刚毕业的天才程序员。
　　他从对话中感受到赤坂老师似乎很年轻，但也没想到，竟然这么年轻，而且还是个可爱的男孩子。
　　这……
　　这让他怎么再把‘赤坂老师’这样的称呼说出口啊！
　　果然，生活就是这样处处有惊喜的么！
　　不过，一日为师终身为师，既然赤坂龙之介教会了晴树很多知识，那么就算是知道对方不过是与自己一般年纪，但该如何称呼还是要如何称呼的。
　　“好吧，再次自我介绍一下，丰之崎高二年级，土间晴树。”
　　晴树向赤坂龙之介伸出右手说道。
　　“水明艺术大学附属高中二年级，赤坂龙之介。”
　　对于晴树直接将学校都说出来，没办法，赤坂龙之介也只好说出了自己的学校。
　　握了一下赤坂老师的手，晴树感觉还好，虽然纤细但幸好并不是少女那般柔软，否则真的要疯了。
　　“那个……一开始没认出来，不过赤坂老师你的外表还真是让人意外啊。”
　　晴树知道赤坂龙之介是直性子，所以也就有什么就说什么，没怎么顾忌。
　　“你在说头发啊，懒得去剪，所以就留长了。”
　　赤坂龙之介毫不在意的说道，并且依然是一如既往那样简洁的回答。
　　“不，我是在感叹赤坂老师你比我想象的要年轻太多，本以为能够制作出人工智能的程序员最起码也是个大学生，老师你真的是超乎想象的天才啊。”
　　晴树的这句话中有着真实的感叹，也有着一部分的马屁成分。
　　而被晴树夸了一下之后，似乎很不适应，赤坂龙之介赶紧喝了一口面前红彤彤的番茄汁。
　　“咳咳~~~晴树你也很天才，无论是在漫画领域还是软件程序领域。”
　　赤坂龙之介不好意思的也顺口夸赞道。
　　眼看气氛不错，就要变成夸赞大赛了，晴树觉得是时候说正事了。
　　“赤坂老师，关于哔哩哔哩网站以后的发展，我有一些想法。”
　　“嗯，你说。”
　　其实赤坂龙之介早就知道晴树约自己出来大体上是想要干什么，从之前制作网站的时候，赤坂龙之介就能感觉到，晴树对于这个网站的期望并不只限于仅仅是一个粉丝聚集地而已。
　　所以他也想清晰地了解一下，晴树到底想要怎么发展哔哩哔哩，这才是关键。
　　“目前网站还只是一个火影忍者粉丝的聚集地，但在不久之后，等土间晴树这个名字在漫画圈得到漫画爱好者们的认可之后，就会慢慢扩张成为所有漫画的粉丝聚集地，在初期以贴吧的形式设立网站就是为此而考虑的。”
　　“而漫画爱好者聚集地也只是一个开始，轻小说、动画、游戏等二次元相关的IP都会慢慢融入其中，这是网站的第一阶段，贴吧阶段！”
　　说到这里，晴树顿了顿，喝了一口奶茶润润嗓子。
　　“第一阶段？贴吧阶段？！”
　　赤坂龙之介想了想，微微有些讶然。
　　显然，他原本以为贴吧阶段就是晴树的全部策划了，没想到这仅仅只是第一阶段而已，晴树的野心超出了他的想象。
　　“接下来，我会组建自己的动画制作公司，然后着手制作火影忍者的动画，除了电视台，在网络上只会在哔哩哔哩上播出，同时也会购买其他动画的网络播放权，一起在网站上放映。”
　　“这是第二阶段，番剧阶段。”
　　“而最后一个阶段是视频阶段，有了之前积累的用户基础，当开放自主上传视频的通道之后，相信视频区也会以最快速度繁荣起来，如此一环套一环稳步发展，最终成为一个称霸二次元圈的多元化网站。”
　　“这……就是我的计划！”
　　说到最后，晴树眼中越发明亮，因为他同时也在脑海中幻想着如果做到那一步，会是怎样的成就感。
　　其实，以上的那些计划虽然很重要，但晴树却没有把最重要的部分说出来。
　　那就是弹幕系统！
　　如今现存最大的二次元视频网站就是niconico网，如果晴树想要称霸整个二次元圈子，就必须打败N站，这是绝对不容置疑的。
　　而弹幕系统可谓是晴树手中的大杀器，是核弹级别的，一旦放出来就会横扫整个行业，也是打败N站的绝密武器。
　　所以这么重要的东西，在没有确定是自己人之前，绝对不能透漏出来。
　　“所以赤坂老师，我想邀请您加入进来，和我一起携手把哔哩哔哩做成ACG圈子里的庞然大物！”
　　晴树诚恳的看着赤坂龙之介那与自己一样是黑色的眼瞳，认真拜托道。
　　“称霸整个ACG圈子吗？！”
　　赤坂龙之介也同样在透过晴树的眼睛想要看到他的内心。
　　然而人心不是那么容易看透的，晴树的眼中只有漆黑与期待。
　　接着，赤坂龙之介没有多想，竟直接点了点头。
　　“好，我同意加入。”
　　之所以没怎么犹豫，只是因为，赤坂龙之介觉得晴树的想法很有趣。
　　没错，一个高中生就想要创造能够称霸ACG圈子的东西，还有比这更有趣的么？！
　　也许有也许没有，但……这已经足够引起他的兴趣了。

第83章 觉醒吧中二之魂
　　周六早上，两个可疑的身影出现在一家叫做盖普空的游戏中心大门前。
　　一男，一女。
　　男生身穿深蓝色外套，蓝色牛仔裤，头上戴着一顶与外衣颜色配套的蓝色贝雷帽。
　　而特殊的是，他那蓝色贝雷帽左沿别着三枚徽章，上面分别是三个字母。
　　而这个浑身蓝色的男生身边的那个女生，形象与他非常相似。
　　深红色的外套，黑色过膝裤袜，头戴深红色的贝雷帽。
　　同样的，女生的贝雷帽上也有着三枚字母徽章。
　　没错！
　　这便是土间家族的土间兄妹，木叶村的创造者、娃娃机的收割者；缪斯拯救者、恶意卖萌者；游戏中心的终结者！
　　土间晴树与土间埋。
　　参上！
　　“话说小埋，为什么去游戏中心玩要伪装成这样的情侣装扮？”
　　晴树很不适应的拉着那有些紧身的蓝色外套，显然妹妹小埋给他买的这件衣服尺码有些小了。
　　“才不是什么情侣装扮！这叫组合懂吗！”
　　小埋插着腰，撇了撇嘴对晴树说道。
　　“组合？什么组合？”
　　“当然是游戏中心的杀手二人组！荣幸吧！今天我将带领你这愚蠢的哥哥横扫这一家游戏中心！哼哼~~”
　　看着小埋那嚣张的样子，还有那改编自鼬神的经典话语，晴树一阵无语。
　　‘早知道，就不该把火影的剧情提前说出来，可恶！’他心中吐槽。
　　平时土间家晚上吃完饭坐在沙发上消食的时候，小埋总是缠着晴树要他讲讲火影之后的剧情。
　　被这么可爱的妹妹央求，晴树怎么可能把持得住，只好把剧情一点一点透漏出来，渐渐竟有了一百多话。
　　而昨晚刚刚说到大蛇丸进攻木叶村事件结束，正好到了宇智波鼬与干柿鬼鲛来到木叶村的剧情。
　　那句经典台词‘我那愚蠢的弟弟啊！’自然也是被小埋记住了，还能灵活运用。
　　只不过令晴树没想到的是，到了他这里竟然演变成了‘愚蠢的哥哥’？！
　　可恶！
　　如果现在不是在大街上而是在家里，他一定会让这个可恶的妹妹认识到，什么是身为哥哥的统治力！
　　‘庆幸吧！如果不是在街上！哼哼~~’
　　在脑海中脑补一下小埋被自己抓住打屁股的情景，心情顿时好了许多。
　　“嗨嗨~~我去换游戏币……”
　　嘴上敷衍着，晴树当先一步跨进游戏中心的感应门，留下中二病发作的小埋。
　　“等等我欧尼酱！”
　　追在晴树的身后，小埋也走了进去，来到了今天的战场。
　　兑换了一大桶游戏币，晴树与小埋终于将锐利的目光撒遍整个游戏中心。
　　“呐~~欧尼酱，我们先从哪一个开始今天的作战计划？”
　　看着那么多的项目，小埋兴奋的问道。
　　“反正今天打算陪你玩一整天的，就从头玩到尾吧！”
　　大手一挥，怀中的游戏币桶给了晴树无尽的勇气，直接指向最靠近的那一个设施……推币机！
　　“哇！一上来就要挑战游戏中心里难度最高的推币机？！不亏是我的欧尼酱！”
　　小埋眼中放光的看着那一推一缩的推币机，感受到了挑战的气息。
　　推币机这种东西，完全是靠着运气以及机遇才能获得胜利。
　　一般来说，沉迷于推币机只有两个结果，其一是所有币子全都投入进去亏个倾家荡产，其二是大爆特爆如小山一样的游戏币送入怀中，成为游戏中心里的最大赢家。
　　肃穆的眼神，坚定的意志，土间兄妹肩并肩坐在推币机前，手中各持一枚金属硬币。
　　“那么……要上喽！”
　　“嗯！”
　　夸啦夸啦~~~~~
　　随着一枚枚硬币的投入，硬币在轨道中滚动的声音连成一串清脆悦耳的铃声。
　　“爆发吧查克拉！给我推到这座金币之塔！”
　　看着眼前那将近五十公分高的巨大硬币塔，晴树的眼睛都红了。
　　“冷静！冷静！越是心急就越不会获得胜利的呦欧尼酱！”
　　经验十分丰富的小埋风轻云淡微笑着。
　　十分钟之后……
　　夸啦夸啦~~~~~
　　二十分钟之后……
　　夸啦夸啦~~~~~
　　三十分钟之后……
　　夸啦夸啦~~~~~
　　“小埋我们是不是应该玩点别的去？”
　　晴树觉得似乎高估的自己与妹妹加在一起的运气值，因为他们手里那一大桶游戏币都快空了，还是没有赢得大奖，只有零星的那一小撮硬币推了下来而已。
　　掏了一下早就见底的硬币桶，空荡荡的，晴树低头一看，竟然只剩下了最后一枚游戏币。
　　捏在指尖，他皱着眉头看着它。
　　随后，他还是决定把这最后的希望交给小埋。
　　因为，欧非之分早有定数，之前卡牌手游里的那张至今还在脑海中消散不去。
　　“啊咧？没有了？！”
　　手中那一把硬币投完之后，小埋看向晴树，还有些诧异。
　　“是啊我的妹妹，我们土间家族只剩下这最后的希望就交给你了！你一定要带着我那份好好的活下去啊！”
　　“欧尼酱~~！”
　　“小埋~~！”
　　就在晴树与小埋在这边上演绝世虐恋之时，旁边不远处柜台后的店员都看傻了。
　　不就是亏的只剩下最后一枚游戏币了么，他看的多了，至于这样吗？！
　　搞的他都想过去送给他们一把游戏币，只求不要这样污染他的眼睛。
　　夸啦~~夸啦夸啦~~~~~
　　随着这最后一枚游戏币的滚入，三对灼热的视线一直盯着这枚硬币。
　　叮咚叮咚叮叮咚~~~~~
　　突然！
　　一阵电子铃声从推币机内传来，而且还伴随着各种灯光闪烁，有种中大奖的感觉。
　　然而这不是错觉！
　　因为接下来，哗啦哗啦哗啦的一阵硬币瀑布一下子从推币机里涌出，直接冲向那已经压在出口边缘很久的硬币高塔。
　　“这……”晴树。
　　“这……”小埋。
　　“这……”店员。
　　晴树与小埋满脸惊喜的表情，而那个店员则是错愕的表情。
　　一秒之后，连锁反应之下，推币机内更巨大的硬币瀑布呼啦呼啦的扑向出口。
　　硬币高塔砸落在挡板上时的巨响，还真是震撼啊，最后竟直接堆满，溢了出来，地面上都零星崩落着几十枚硬币。
　　“耶！”
　　晴树和小埋互相看了一眼，接着又是兴奋的一个击掌庆祝着。

第84章 肯德腚是什么
　　“哇~~~大丰收！大丰收！看上去最少也有几千枚硬币！”
　　小埋站起来看着推币机内堆积在出口的那些硬币，惊喜的快要蹦起来了。
　　“我去拿桶来装。”
　　晴树咻的一声来到柜台前，而那名店员还在沉迷于目瞪口呆中无法自拔。
　　“咳咳~~劳驾请给我拿五个大号硬币桶。”
　　“呃……哦……”
　　才反应过来的店员肢体与表情都略微僵硬的从柜台下拿出了五个大号硬币桶，递给晴树。
　　两人一起忙活了十分钟，原本空荡荡的硬币桶全部装的满满的，然后又来到柜台这里。
　　“那个……办会员卡可以将游戏币储存起来的吧？”
　　晴树与小埋站在柜台前，看着店员身后的会员卡优惠海报，向他问道。
　　“没……没错。”
　　店员看着面前的五大桶游戏币喉咙艰难的滚动一下，同时也是有点眼晕，因为开店至今为止，还是第一次有人推倒了硬币高塔，同样也是第一次有人拎着这么多游戏币来找他存起来。
　　总感觉双方的角色似乎反了过来。
　　“很好，给我办一张最低额度的会员卡。”
　　土间兄妹笑的像是个狐狸，今天他们来这里完全就是空手套白狼啊！
　　有了那五大桶游戏币，如果不再玩推币机的话，很可能玩十年都不一定能用光。
　　所以，他们两个笑的像个贼一样。
　　“嘻嘻~~~”
　　拿着一些留下来的游戏币，从柜台旁边的自动贩卖机里拿了些饮料与零食。
　　没错，就是‘拿’。
　　‘买’是要给钱的，而‘拿’不用给钱。
　　用近乎于白给游戏币买零食与饮料，还有比这更美的事儿么。
　　……
　　中午，在肯德腚快餐店里，晴树与小埋吃着汉堡喝着饮料，偶尔抓一根薯条沾上番茄酱啊呜一口吃掉。
　　“呐~小埋，下午继续去游戏中心玩还是去其他地方？”
　　喝了一口草莓奶昔，将刚才那一口汉堡咽下肚，晴树问向小埋。
　　昨天邀请赤坂老师加入团队之后，晴树就把网站维护以及手机版的软件程序制作全盘交给了他，算是当了个甩手掌柜。
　　所以他才难得这么有空的陪小埋出来玩。
　　“欧尼酱！欧尼酱！欧尼酱！”
　　突然间，小埋似乎是想起来了什么，一脸兴奋的样子。
　　“嗨嗨~~我在呢。”
　　完全搞不懂这个妹妹在想些什么，晴树应付着吃着薯条。
　　“欧尼酱，我们去看电影吧！”
　　小埋拍了拍桌子说道。
　　“看电影？最近有什么好看的电影吗？”
　　说起来，自从来到这个世界，晴树还从没有去电影院看过电影。
　　毕竟一直都是一个人，孤身一人去看电影，无论如何都散发着悲凉气息啊，所以他选择在网上付费观看。
　　“唔……不知道，总之我想看电影了！”
　　小埋似乎有些欲言又止，最后直接强行撒娇卖萌。
　　“好好好~~~既然你想看电影那咱们就去看好了。”
　　经不住妹妹撒娇的晴树直接投降，顺便喝一口草莓奶昔压压惊。
　　……
　　之前晴树与小埋去的那一家游戏中心就在他们家周围区域的商业街上。
　　中午去的肯德腚快餐店也是，所以电影院也在商业街上，两人吃完快餐休息一会儿，就直接溜达着过去了。
　　站在电影院的买票大厅里，晴树拎着之前小埋抓来的一袋子布偶与手办，而小埋买电影票去了。
　　只不过，她也没和晴树商量出要看什么电影就直接去买票了，这倒是有些奇怪。
　　神神秘秘的，也不知道妹妹会买哪部电影的电影票。
　　看着墙壁上展出的电影海报，晴树挑选着已经来不及去选择的电影。
　　这时，大厅另一个方向的通道，两个女生正好走了进来，看样子也想要去买票看电影。
　　她们是晴树的同学以及隔壁班的同学，由比滨结衣与雪之下雪乃。
　　“咦……小树？”
　　即使是背影再加上半个侧脸，可对晴树非常熟悉的由比滨结衣还是能够认出他。
　　“小树？就是那个人吗？”
　　雪之下雪乃想起之前由比滨结衣口中说的那个想要做手工饼干送的那人，不正是叫作什么晴树么。
　　“真巧，既然小树也来看电影，那么我们邀请他一起……”
　　由比滨结衣的话还没说完，就无法继续说下去了。
　　因为她看到，一个与晴树情侣装扮的可爱女孩子正递给他一桶爆米花和一杯可乐。
　　看上去，他们很亲密的样子，绝对不像是普通朋友。
　　不知为何，这一幕让由比滨结衣的心中瞬间涌现一股悸动，这感觉让她难以言喻。
　　“结衣你怎么了？！”
　　看到身旁的由比滨结衣突然紧蹙着眉头，面露痛苦的神色，雪之下雪乃连忙搀扶住她。
　　“没什么，只是有点……有一点不舒服，抱歉阿雪，我不能陪你看电影了，我想回家。”
　　摇着头说道，由比滨结衣的眼中含着些许晶莹。
　　“唉……我送你回去吧。”
　　看了眼不远处的那个一身蓝色的男生，雪之下雪乃叹了口气，对由比滨结衣说道。
　　“那……麻烦你了阿雪。”
　　看到雪之下雪乃眼中的坚持，由比滨结衣没有拒绝她的好意。
　　……
　　当两人离开大厅时，晴树并不知道就在刚刚，一个少女正为他痛心难过，他正看着手里的电影票有些怀疑自己是不是精神错乱了。
　　“光之美少女剧场版？小埋你确定不是在逗我？！”
　　看着电影票上的那几个大字，晴树觉得自己没有精神错乱，因为一个光之美少女的头像也印在电影票上。
　　“嘛嘛~~欧尼酱不喜欢看光之美少女吗？还真是意外啊~~哈哈~~哈哈~~”
　　小埋虽然一脸诧异的表情，但晴树分明能够看到，那嘴角微微翘起的痕迹，绝对蕴涵着三分笑意。
　　可恶！
　　==============
　　结衣股大跌，期待回暖……

第85章 缪斯纪实小鸟篇
　　“一！二！三！四！五！六！七！八……”
　　走在教学楼的楼梯间，还没来到天台，晴树就听到园田海未在一边喊着口号一边拍着手。
　　今天是周六，晴树应缪斯邀请来到音乃木阪学园，说是想要他指点一下第二首歌的舞步。
　　严格来说，《樱花樱花想见你》这首歌并不是传统意义上的偶像歌曲，所以在舞步方面肯定不能活力十足太过于蹦蹦跳跳的。
　　之前南小鸟给他传过一个初步版的舞步片段视频，看上去大体上是一种柔美的风格。
　　而正是因为与一般的偶像歌曲曲风不同，所以缪斯她们几个才想让晴树这位‘创作者’给予她们一些意见。
　　然而晴树对此也很苦恼，毕竟编舞这种高难度的工作，他可从来没有接触过啊！
　　而且脑海中的记忆里也没找到这首歌带舞蹈的视频。
　　所以他已经打定主意，今天来打打酱油就好，其他一切免谈。
　　吱呀~~~~
　　推开天台的铁门，生锈的门轴声惊扰了正在练习舞步的少女们。
　　“晴树你来啦~~”
　　与晴树关系第二亲密的穗乃果直接停下动作跑了过来，一点也不像是为了逃避辛苦的训练。
　　“大家好啊。”
　　晴树将之前在学校外面买的奶茶递给穗乃果，然后一一递给少女们。
　　“咦？副会长东条希？你也在？！”
　　看到天台上还有着除了缪斯以外的人，晴树有些诧异，但还是走过去递给她一杯奶茶。
　　“多谢了，从早上开始拍摄了这么久还真是有些口渴了呢。”
　　东条希大大方方的接过晴树的奶茶，喝了一口说道。
　　“拍摄什么？”
　　看着旁边三脚架立在那里的摄像机，晴树好奇的问道。
　　“当然是我们缪斯的采访影片喽~~”
　　园田海未宣布暂时休息一会儿，于是南小鸟走过来把摄像机之前录制的画面给晴树展示出来。
　　【呐~来，笑一个】
　　【再摆个姿势】
　　【这位是音乃木阪学园，缪斯的队长……高坂穗乃果】
　　镜头里，穗乃果尴尬的摆出了几个更加尴尬的姿势，让人一点也看不出来这是一位校园偶像团体的队长。
　　“哈哈哈~~~~”
　　晴树看着穗乃果那好笑的姿势忍不住大笑着。
　　“不许笑！不许笑！可恶！快把这个镜头删掉嘛小鸟！”
　　穗乃果非常不好意思的样子想要遮掩住画面。
　　不过，这么有趣的视频晴树怎么能错过呢，他直接拉起南小鸟连带着摄像机一起跑向铁门那里。
　　然后把穗乃果隔绝在外，楼梯间只剩下了两人。
　　“呐~晴树你看，这是之前在上学的时候拍摄的。”
　　不去理会穗乃果在铁门那一侧的悲鸣，南小鸟坏笑着给晴树播放着。
　　晴树看了看，穗乃果、海未、真姬、妮可、花阳、凛她们几个都有一段类似于生活片段的采访，只不过，似乎身旁的少女却没有太多的独立片段，大部分都是与其他人一起的镜头。
　　滴~~~~
　　晴树反过来握着摄像机，然后按下录制按钮，突然将镜头对准南小鸟。
　　“咳咳~~那个……南小鸟同学，你有权保持沉默，但你说的话将作为记忆，被我永远保存下去。”
　　半严肃的表情，配合满是笑意的眼睛，晴树对南小鸟说道。
　　“好吧好吧！我投降！我一定知无不言言无不尽！”
　　南小鸟也笑着配合着晴树。
　　“那么……缪斯纪实南小鸟篇，Action！第一个问题是，你快乐吗？”
　　看着南小鸟的眼睛，晴树问道。
　　“啊咧？这个问题吗？嗯……”
　　南小鸟抿着嘴唇感觉似乎很难回答，不过在晴树眼中，即使她是为难的表情，也是那么的好看。
　　“虽然一开始是被小果拉着一起想要成为校园偶像的，而且每天练习演唱啊训练舞步什么的也很辛苦，可是渐渐的，我能清晰的感受到我们在不断成长，这是一种很有趣的体验，所以，我很快乐！”
　　说到最后，南小鸟坚定的点了点头，脸蛋上也充满了笑容。
　　“OK，那么第二个问题，在缪斯这个团队中，小鸟你对自己的定为是什么呢？我记得你很擅长服装设计，哦对了，第二首歌演唱用的服装选好了吗？”
　　问着问着，晴树突然想起来服装这事。
　　毕竟《樱花樱花想见你》这首歌与普通的偶像歌曲不同，这就导致了舞步与以往截然不同，那么演出服装上面肯定也要大肆修改的。
　　想想，如果穿着偶像演出时的那种演出服蹦蹦跳跳的演唱这首歌的话，场面实在是太尴尬了些。
　　什么样风格的歌曲配合什么样风格的服装以及舞蹈，这可是很重要的。
　　“这次的演出服装我想采用和服风格，正想问问晴树你的意见呢，我拿给你看。”
　　一提起服装的事，南小鸟顿时就来了劲头，推开铁门跑去拿包包里的设计图。
　　而晴树也提着摄像机跟了过去，同时还不忘将镜头一直对准她。
　　“看，大概就是这个样子。”
　　南小鸟从她的包包里拿出一本笔记本，然后翻开其中一页，给晴树看。
　　白纸上，一件手绘的彩色和服正居其中，不过晴树觉得与自己认知的女性和服存在着一些差异，风格是更简约还是更怎么样的他说不清楚，因为他对于服装这片领域完全不在行。
　　“这个……有些……”
　　他挠了挠头，不知道该怎么评价。
　　虽然看上去挺好看的，但没穿在身上的话，还真不能判断出最后的效果好看不好看。
　　“感觉很怪异吧，其实是我在和服的基础上改良成了比较适合演出跳舞的合适程度，所以看上去似乎不伦不类的。”
　　说到最后，南小鸟也皱了皱眉头，似乎很苦恼的样子。
　　“我认为你的想法是正确的，这首歌的确很适合穿和服来演唱，但最适合的是只演唱不跳舞。”
　　晴树脑海中回忆着，然后说道。
　　“嗯，既然晴树你也这么认为，那么和服这一元素看来是必须具备的。”
　　南小鸟看到身为‘原作者’的晴树认同了，也开心的说道。
　　“那么就把这件和服做出来吧，想象一下小鸟你穿在身上的画面，一定会很好看的。”
　　无形撩妹最为致命，晴树这句话说出口却完全没有意识到自己这是在撩妹，他是真心这么觉得。

第86章 我仍未知道绚濑绘里究竟是谁
　　“真是有些羡慕小鸟与晴树啊~~~”
　　少女们都在各自休息时，东条希靠着栏杆，看着在那讨论着服装的两个人，突然感叹道。
　　“啊？羡慕什么？！”
　　旁边的穗乃果有些疑惑的问她。
　　“他们的感情啊。”
　　东条希理所当然道。
　　“啊，是啊，小鸟与晴树的感情一直很好。”
　　完全不明白东条希话中真正含义的穗乃果轻松地说道。
　　而东条希听了这话还以为穗乃果早就知道两人隐晦的关系了，她也并不知道神经大条的穗乃果根本什么都没意识到。
　　啪啪啪~~~~
　　“好了！休息的差不多了，那么我们再练习一下樱花舞步。”
　　似乎拥有最佳执行能力的园田海未成为了缪斯团队里的监督者，她拍了拍手，召集少女们继续练习。
　　而晴树也没想到，她们为了搭配《樱花樱花想见你》，还单独为舞蹈取了个名字。
　　“呐~晴树，我们去练习舞步的时候要帮忙看一看有没有需要改进的地方啊。”
　　南小鸟走之前向晴树嘱咐道。
　　“好了，全员到齐，那么现在开始！”
　　“一！二！三！四！五！六！七！八！”
　　“花阳动作有点慢！”
　　“啊……是！”
　　“凛的动作太快！”
　　“是！”
　　“妮可学姐！昨天说过的舞步又跳错了啊！”
　　“我知道了~~”
　　“真姬，动作再大一点！”
　　“是！”
　　“穗乃果，你觉得累了吗？！”
　　“当然没有！”
　　“小鸟，刚才的动作要记牢！”
　　“嗯！”
　　“最后了呦~~~”
　　一首歌曲的舞蹈，其实大部分是循环的，就像一首歌的歌词那样。
　　所以缪斯她们只是练习了一遍就停了下来，然后齐刷刷的看向晴树。
　　刚才的那一分钟，晴树看的很仔细，虽然他的大部分目光都是跟随着南小鸟走的，但也看出了一些东西。
　　这一次的舞蹈一改上一次那样的活泼，动作缓慢了许多，给人的感觉是柔顺与柔美，就像是现代舞与古代舞的对立差别。
　　可光是这样听着节拍看着舞蹈，还真是有些奇怪，总觉得差了点什么。
　　“这个……怎么说呢，总感觉哪里不对，但又说不出来，抱歉，可以配合着歌曲再跳一遍吗？”
　　晴树想了想，还是觉得如果配合着歌曲应该能看出更多问题。
　　听到晴树的请求，少女们互相看了看。
　　“没有问题！”
　　穗乃果点头说道，然后拿出放在一边的小音响连接上手机，交给晴树。
　　接着，园田海未也加入进来，七名少女各自摆出起始的姿势。
　　看着少女们各自的站位，晴树暗自点了点头，错落有致形态各异，很不错。
　　按下手中手机的播放键，熟悉的旋律从小音箱里传出。
　　随着第一小段的舞蹈跳完，晴树皱着眉头，自言自语道：
　　“似乎相比于歌曲，舞蹈方面还差了点啊！”
　　耳边听着缪斯七人版的《樱花樱花想见你》，眼中看着她们的舞蹈，晴树觉得相比于这首歌，舞蹈方面要乏力很多，似乎有种……
　　舞蹈配不上歌曲的感觉！
　　当然，这种话无论如何是不能说出口的，虽然演唱的就是她们几个，可说出来还是很伤人心的。
　　“你也感觉到了啊，果然，不是我的错觉。”
　　这时，东条希在晴树旁边说道。
　　“果然是旁观者清吗，似乎小鸟她们自身并没有察觉到，如果可以的话，看来最好还是请专业的舞蹈人员编舞才能得到最佳效果。”
　　晴树看了一眼东条希，然后说着自己的建议。
　　但就是这一眼，晴树正好从东条希眼中看到有一道精芒闪过！
　　虽然很短暂，但他确认那的确是一种思维突破灵光一闪时才有的智慧光芒。
　　“难道东条学姐你会编舞？！”
　　看着东条希那比缪斯的七名少女都要饱满的身材曲线，晴树觉得她似乎不像是一个经常跳舞的人，可还是好奇的向她问道。
　　“不，我不会编舞，但有一个人会！”
　　东条希嘴角神秘微笑着说道。
　　“是谁？”
　　“绚濑绘里！”
　　“呃？她是谁？”
　　“学生会会长！”
　　就算是晴树与东条希的对话进行到这里，他依然对这个学生会会长绚濑绘里毫无概念，因为他根本没见过绚濑绘里。
　　所以，想着既然东条希知道缪斯的编舞有问题，那么肯定会帮助她们的，所以他也就不着急了。
　　这么想着的时候，少女们的舞蹈也结束了。
　　啪啪啪~~~~
　　无论如何，虽然编舞比起歌曲差了一些，但总的来说还是不错的，所以晴树稍微有那么一丢丢的违心鼓着掌。
　　“呐~~晴树！怎么样怎么样？”
　　穗乃果迫不及待的问着。
　　“咳咳~~那个……刚才我与东条学姐讨论了一下，总体来说舞蹈的风格与方向是不错的，但动作的设计上似乎差了一些，嗯，就是这样。”
　　晴树委婉的说出了自己的想法。
　　“啊咧？动作上差了一些吗？”
　　听到晴树的评价，穗乃果洋溢的笑脸失去了一些光彩。
　　“没错，现在缪斯这个团体里面并没有对舞蹈有深入研究的成员，所以目前来说，编舞是你们的弱项。”
　　“希学姐也这么认为？！”
　　“放心，我会尽快帮你们找到专业的舞蹈人员的。”
　　东条希微笑着眼睛眯眯着向少女们保证着。
　　虽然晴树不知道为什么东条希对于缪斯的态度总是这样的支持，但这并不重要，重要的是，在他力所不能及的方面有着她的帮助，他也就放心了。
　　“好了好了！编舞的事情以后再去想吧，现在快要中午了咱们去聚餐吧！我请客呦！”
　　看了看手机上的时间，晴树招呼着少女们。

第87章 标题在本章最后
　　周一，学校。
　　晴树从来到教室里到中午放学之时，就一直感觉到今天的由比滨结衣似乎有些奇怪。
　　到底如何奇怪他说不出来，总之就是很奇怪。
　　于是上午的最后一节课刚一下课，他就来到结衣的书桌旁。
　　“那个……团子……”
　　刚一说话的瞬间，晴树顿时想起来了，那怪异的感觉是什么。
　　平时每天早上，晴树与结衣打招呼都会听到她那独特的‘呀~哈喽’，可今天的结衣只回了句普通的‘早上好’，这就是奇怪之处了。
　　“啊？怎么了晴树？”
　　看到晴树站在那里叫了下自己就没动静了，结衣疑惑的看着他。
　　“哦！看你一早上状态似乎不怎么好，我是想问下团子你是不是有什么烦心事。”
　　回过神来，晴树关心的问道。
　　结衣是晴树在学校里关系最好的朋友，虽然他觉得最近两人之间的关系好像有些朦胧，但他对于她的关心绝对不会少。
　　身为朋友，当他/她有了忧愁的时候为其排忧解难，这不正是朋友应该做的么。
　　“啊！这个……那个……”
　　结衣突然紧张的结结巴巴不知道该说什么，因为听到晴树说出‘心事’这一词的时候，她的心绪就成为了一团乱麻。
　　“你怎么了？身体不舒服？”
　　看着结衣脸蛋有些晕红，耳朵也有些红，还以为她是发烧了，于是一只手贴着自己的额头，另一只手贴在结衣的额头上。
　　呼~~~~呼~~~~~
　　瞬间，被晴树的举动搞的不知所措的结衣差一点化身蒸汽姬。
　　“温度正常啊，甚至比我的额头温度都低，团子你脸怎么那么红？难道是在想什么色色的事情？！”
　　收回手掌，说到最后晴树调侃道。
　　“才没有！哼~~~”
　　杏眼一瞪，结衣有些生气的样子说道。
　　“好吧好吧，没有没有，不过团子你今天好奇怪。”
　　耸耸肩，晴树如此说道。
　　“那个……小树……我有些话想问你。”
　　结衣说这句话时有些犹豫，不过还是说了出来。
　　“可以，问吧！”
　　晴树直接说道。
　　结衣环视了一下整个教室，虽然是中午放学时间，但仍然觉得人太多了。
　　“这里不行！跟我来！”
　　说着，不给晴树拒绝的机会，直接拽着他的衣服向教室外走去。
　　……
　　教学楼后面，网球场的附近，除了体育课这里很少有人来。
　　“呐，有什么问题就问吧，还这么神神秘秘的。”
　　嘴上说的轻松，但其实晴树心跳的速度却是呈直线上涨的，因为他觉得这一次搞不好会是一次告白事件，毕竟看这场面，总觉得与某些动画场景有些相似啊！
　　噗通噗通噗通~~~~~
　　心跳持续加速中……
　　“小树你……你已经交往女朋友了吗？”
　　结衣紧张到闭上眼睛的问道。
　　噗通噗通噗通~~~~~
　　心跳飞快加速中……
　　果然！
　　果然是告白吗？！
　　真到了这一刻，晴树很是慌张，因为他的心意连他自己也看不明白。
　　他不能否认，与南小鸟在一起相处时非常的轻松愉快，在内心中他是更喜欢南小鸟的，因为对于他来说，这个叫作小鸟的少女，实在是太完美了。
　　但毕竟他与南小鸟认识的时间也才一个多月而已，并没有积累下深厚的感情，只是互相之间的好感增加的很快而已。
　　但由比滨结衣不同，一年的相处时间，虽然当初仅仅是作为好朋友，但在时间的沉淀下，依然积累下来了深厚的感情，让他舍不得就这样放弃。
　　只不过，直到最近晴树才发觉两人之间的可能性，以前还从没考虑过这个问题。
　　总之，情况非常复杂！
　　所有的这一切在晴树看来，都是无法整理出头绪的乱线头，至少现在他还无法做出选择，只能寄希望于时间给予他真正正确的答案。
　　所以此刻，晴树已经准备好了婉拒与安慰的话语，甚至还想到了几段名人名言与心灵鸡汤作为铺垫。
　　但在这之前，他要先回答结衣的问题。
　　“有没有交往女朋友？这个嘛，最近光是漫画的事就有一大堆，我怎么可能交往女朋友呢。”
　　机智！
　　晴树非常佩服自己刚才的回答，先是暗示工作很忙，这样拒绝告白的时候理由就会很充足，真是完美的铺垫啊！
　　然而，就在他等着结衣告白然后委婉拒绝加以安慰的时候……
　　“哦，是这样吗……没有女朋友吗……”
　　嘴里喃喃着，结衣竟然直接转身走了，这让晴树都看傻了。
　　不对呀！说好的告白呢？！剧本不是这样的啊！
　　看着结衣渐渐远去的背影，晴树皱着眉头，实在是想不通。
　　“先是问我有没有女朋友，然后我说没有，接着不就应该向我告白了么，怎么不是这个样子的？！怎么不按套路出牌呢？！”
　　自言自语着，晴树他怎么想也想不明白，究竟是哪里出了问题。
　　虽然免去了对结衣婉拒时的尴尬，也算是件好事，可更令他困扰的事情又接着冒了出来，这就很烦了。
　　而且，他还不能直接跑去问结衣，这是最骚的。
　　问什么？
　　问：‘你怎么不跟我告白？’
　　究竟是何等厚颜无耻之徒才能堂而皇之的问出这种话啊！
　　至少，虽然晴树自诩自己的脸皮厚度堪比《进击的巨人》里的巨人之墙，但怎么说他也是要脸的人，这等骚操作是无论如何都做不出来的。
　　此间少年，名晴树，晴树之脸大，双手捂不下。
　　“算了不去想了！先吃午饭才是正经的！”
　　肚子里的叫声让晴树回归现实，暂时忘却了烦恼。
　　自古红蓝出CP。
　　时至今日，晴树仍未能知道，是那件与小埋在一起看上去像是情侣的一身装扮，才使得结衣对他产生了极大的误会。
　　因为今天，晴树的形象在结衣眼中，变成了一个有了女朋友还不敢承认的虚伪家伙。
　　================
　　结衣股跌停，期待回暖。

第88章 我才不会嫉妒比我帅的
　　下午。
　　晴树几次找结衣说话想要试探一下她到底怎么了，可结衣一改往日对他的态度，变得不冷不热的，让他很不好受。
　　可没办法，她如果不想说，他也没办法强行让她开口。
　　于是，觉得应对女生比较苦手的晴树，直接选择上网查询一下。
　　【女生突然生气是为什么？】
　　啪！
　　按下回车键！
　　哦不对，晴树他拿着的是平板电脑，没有回车键。
　　总之，网络上给他了很多答案。
　　其中他觉得最靠谱的答案是【处于生理期的女生总是会无缘无故生气】。
　　这么一想，那么一切就能解释的通了。
　　‘嘿嘿~~！网络真是个好东西，我还要充钱！’
　　以上就是晴树自以为找到答案时的真实想法。
　　所以，自以为找到答案的他打算等过几天再找结衣谈一谈，并相信一切都能恢复如初。
　　不去再想这件事之后，晴树用手机打开了一个叫作哔哩哔哩的软件。
　　没错，手机版的哔哩哔哩已经在昨天正式上线，并在网页版里面提供下载。
　　如果按照以往晴树的制作速度，恐怕还要一个多星期才能制作完善，但自从交给了赤坂龙之介，这才两天的时间竟然就直接上线了。
　　厉害了我的赤坂老师！
　　所以说专业的事情还是要交给专业的人来做，虽然有着绝对记忆能力，而且现在每天收获的思念力只要不是用于兑换视频就绝对管够。
　　但记忆只是记忆而已，去学习去理解也是很费脑子的呀！
　　能够从中解脱出来，晴树觉得自己的决定真是太正确了，看来一个想要得到良好发展的网站光是靠一个人绝对玩不转。
　　另外关于网站内的管理工作，现在都是由晴树与加藤惠两人负责，以及再加上赤坂龙之介在网站内加入的一套关键词屏蔽功能。
　　白天晴树偶尔来看一看有没有人捣乱，晚上则是由加藤惠来负责，他们两个现在做的事情就像是贴吧吧主，基本上没太多的事，挺悠闲的。
　　至少到目前为止，晴树觉得加藤惠真的很有管理方面的才能，有时候他翻阅一些加藤惠处理事件的记录，发现各种事件她都能处理的很好也很恰当。
　　另外要说一下的是，关于网站的图标以及手机版软件的图标。
　　本来晴树是想要图省事直接使用哔哩哔哩小电视的图标，但事实上却并不适合当前的状况。
　　图标logo是第一门面，必须要与网站的内容相呼应才算好。
　　而小电视的图标虽然很可爱，但它却直观的代表着视频的意思。
　　目前来说，网站只是贴吧时代，距离与视频相关的番剧时代还差很多，火影的动画制作都还是没影的事儿呢，所以使用小电视图标并不恰当。
　　于是，晴树使用的是一个手绘的木叶村标志图案，以此作为网站贴吧时代的logo标志。
　　等到火影动画发布，网站改版之时，再自然而然的改过来就可以了，这都不是事儿。
　　……
　　晴树打开手机上的那个木叶图标，一秒之后全新的手机版哔哩哔哩呈现在他的眼前。
　　从整体的格式上来说，变化并不大，与网页版一样，一开始就是一条条关于火影的帖子，有他自己发的，也有粉丝们发的。
　　排列顺序也是按照最后回复的时间来排序的。
　　而与网页版不同的地方在于，用户、设置、好友之类的选项制成了小图标放在屏幕的最下方。
　　在以前的那个世界，晴树他本身就经常使用贴吧，所以如何设计才能让用户得到最舒适的体验，完全就是手到擒来的事情，根本不用去一点点尝试一点点改进，直接就是当前最完善的界面设定。
　　格式简洁、使用方便、看着顺眼，这就是网站手机版的三大核心要素。
　　当然，这也是网页版的核心要素。
　　接着晴树手指滑动，打算看看粉丝们发的帖子。
　　如今的火影忍者贴吧里面不再是刚上线时的只有零星几篇帖子，而是百花齐放般各种讨论帖、晒图帖、交友帖、预测帖什么的应有尽有。
　　现在晴树已经不再发帖子，只是会每隔两天发一张彩色的人物立绘，在吸引一大票粉丝们的围观之后直接装完B就跑，不给他们一丢丢活捉的机会。
　　‘呦呵~竟然有个COS帖！’
　　当晴树看到一个写着‘COS’字眼的图片帖时，直接好奇的点了进去。
　　火影忍者到今天为止正好发布到了第四期，也才十六话的内容而已，还真是没想到竟然有人这么早就做出了火影的COS服装。
　　点开之后，图片放大开来，晴树一眼就认出来图片里的人在COS宇智波佐助。
　　黑色的头发蓝色的衣服，还竟然有护额、手里剑和忍者鞋，这些都神似之前晴树放出来的宇智波佐助那张人物立绘。
　　虽然看不清护额与手里剑是用什么材料做的，但总体看上去已经很精致很用心了。
　　当然，这张COS图的主要卖点还是那位coser帅气的脸庞，完全是不弱于二柱子那种男女通杀的类型。
　　‘呸！一点也不帅！垃圾！’
　　超级嫉妒的晴树在回复中正打出‘垃圾’这一词，不过他还是没能发出去。
　　毕竟是身为公众人物，说话肯定不能无拘无束的随意乱说。
　　所以，按下退格键，删掉‘垃圾’，接着他又违心的打出了‘真的好帅呦！’，然后发送出去。
　　好吧，虽然晴树非常不想承认，但那人真的很帅。
　　他之所以这么不爽，其实是想着等到夏季漫展的时候由自己去COS佐助一把，算是过过瘾，顺便制造新闻宣传一波。
　　可看到别人COS佐助COS的这么帅，果然还是被打击到了。
　　万一等到夏季漫展晴树美滋滋的COS成佐助，但却遇到个比他还帅的佐助，那岂不是很糟糕，简直比撞衫还要糟糕。
　　心情极度不爽的晴树，关掉这个COS帖，打算找一些夸赞火影的帖子来看看，舒缓一下心情。

第89章 我才没有猥琐值爆表
　　【只要有树叶飞舞的地方，火就会燃烧，火的影子照耀着村子，新的树叶就会发芽――当看到这句话的时候我就知道，这绝对是一部伟大的作品！】
　　当看到一个帖子中这样的评语时，晴树自己看着都有些不好意思，不过他还是读作‘勉强’写作‘得意’的看了下去。
　　【之所以说火影忍者是一部伟大的作品，是因为它颠覆了大家对相关领域的认识！在火影忍者之前，忍者给我们的感觉就是蒙面的暗杀者，然而土间晴树老师却将忍者这一阴暗的职业无限光明化，并为我们描绘出这么有趣的忍者世界。】
　　【从一开始漫画中出现的那个拿着油漆桶恶作剧的可恶小鬼头，到用自己刚刚学会的影分身之术打败水木救出依鲁卡老师，漩涡鸣人这个主角给了我太多惊喜，甚至闭上眼睛都能看到鸣人在对我竖起大拇指灿烂笑着……】
　　在这篇帖子里，夸赞的话很多很多，当晴树看到这里时，他拿出平板电脑画了一个鸣人竖起拇指灿烂笑着的表情图片。
　　然后在这篇帖子最下面回复给这位发帖者。
　　虽然夸的晴树他自己都有些感到肉麻，不过治愈心灵的效果却是杠杠的。
　　至少他不再去想着那个COS佐助的家伙了，顺便还到想了个好主意，等到夏季漫展他完全可以COS成宇智波鼬嘛！
　　除了小埋，这个世界还没有人知道宇智波鼬这个角色，所以晴树他完全不用担心有人会在角色的COS上超越自己。
　　【提醒玩家！您的猥琐指数已经爆表！请尽快充值！】
　　不知为何，晴树总觉得耳边似乎有些莫名其妙的幻听。
　　甩了甩脑袋，毫不在意的，他继续翻看着粉丝们的帖子，寻找着乐趣。
　　……
　　一周时间转瞬而逝，又到了周末。
　　距离预定的火影忍者第一本单行本发布签售会还有两周的时间，所以周六这一整天晴树都要待在集英社，不把单行本的相关工作做完，绫子姐绝对不可能放他回家。
　　其实需要晴树做的事情并不复杂，其他的事都有人去负责，他只需要做两件事就够了。
　　一是把这本单行本的内容，也就是从第一话到第七话全部精修一遍，那些之前在《少年JUMP》上发表的漫画，在细节方面处理不到位的地方都要更好的修改一下。
　　二是制作封面，封面是一本单行本的脸面，这是绝对不可能假手于人的，所以必须亲自绘制。
　　唰唰唰~~~~~
　　坐在不六同绫子的办公室里，晴树正趴在桌子上拿着数位笔修改着这一页漫画上的一些细节。
　　虽然火影忍者这部漫画他全是照着记忆画的，但当初在画的时候也在有意识的把人物、背景等等刻画的更加精致一些。
　　所以现在即使是要再次精修这七话内容一共大概二百页的漫画，也并不算是什么大工程。
　　一般来说，精修单行本这种事，漫画家们完全可以交给助手来做。
　　可晴树没有助手，又不想随意的交给集英社的画师来修改，所以只能亲自上阵。
　　咔~~~~
　　一声轻轻的关门声，是不六同绫子走了进来。
　　“呐~~给你爱喝的可乐。”
　　“多谢，绫子姐。”
　　接过可乐，晴树喝了一口。
　　哈~~~~~~
　　顿时感觉浑身舒爽许多，枯燥与乏味也随着碳酸气泡的跳跃不见踪影。
　　“怎么样晴树，关于封面有想法了吗？”
　　喝了一口卡布奇诺，粉红的嘴唇沾染上了些许奶白色而她却并不知道，不六同绫子坐在晴树的对面问道。
　　“当然，你也看过我买了那么多漫画书的单行本，对于封面设计的大致规则，我还是了解的。”
　　晴树从办公桌上面摆着的纸抽里抽出一张，指了指绫子姐的嘴唇然后递给她。
　　“好吧，既然你心里有数，那我就不去找画师来帮你了。”
　　不六同绫子将嘴角那略显绅士的奶白色擦去。
　　之后，办公室内又陷入了安静当中。
　　晴树埋首于平板电脑之上继续修改着漫画，而不六同绫子则是再次逐一检查着晴树修改好的那一部分，力求做到最完美。
　　这就是漫画的单行本与杂志刊载的不同，单行本的购买主力绝大部分都是这部漫画的粉丝，所以单行本的要求要比杂志刊载严格许多，这样才能对得起粉丝们许以的期待。
　　晴树花费了一上午的时间，才终于把那二百多页的漫画修改完。
　　幸好，虽然看上去一共是二百多页，但真正需要修改的地方算下来只有三十多页而已。
　　中午与绫子姐在集英社附近吃了秋刀鱼和酒蒸蛤蜊以及黑天妇罗盖饭之后，晴树回来后又继续执笔开始画单行本第一册的封面。
　　封面这个东西，如果他想要图省事的话，完全可以照着原版那样画。
　　可现在晴树身处的年代与当初那个世界火影忍者单行本第一册的发售年代相差很大，如果把原版拓印下来，甚至与当前内容的画风都不太一样。
　　所以他打算找一些精致的火影图片作为灵感，来亲自操刀绘制这一封面。
　　首先，封面的主角必须是鸣人，也必须只有鸣人，其他的人物全都不能出现，这是绝对的。
　　因为这是单行本第一册，具有特殊意义，那么作为通篇的主角，鸣人的地位要非常明确的传达出来才行。
　　晴树的第一个灵感是鸣人在正中央，后面的背景是无数个影分身，就像是第一话里鸣人打败水木时的场景。
　　但当他画出来初稿之后，直接被绫子姐枪毙了。
　　理由很简单，场面的确很震撼，但就是因为太过于震撼而导致极大的削弱主体鸣人的表现力度。
　　晴树他想了想又看了看手上的画面，发现的确是存在这样的问题。
　　于是，第二次绘制他不再花里胡哨的，打算以鸣人加上封印之书为主体，再点缀上一些手里剑之类的忍者用具。
　　朴实这一词，有时候也可以说成返璞归真。
　　这一次的封面风格走的是王道之风，纯粹是为了突出鸣人。
　　因为晴树突然想到，单单以【火影忍者】这个名字，本身就不需要搞那些花里胡哨的。

第90章 这个小埋我不要了
　　以上，便是一个星期前集英社动用所有资源宣传出去的新闻。
　　而今天，正是六月三日，晴树的首次签售会之日。
　　叮铃铃铃~~~~~
　　啪！
　　拍下闹钟，睡眼惺忪的把闹钟拿过来看了看时间。
　　昨晚为了避免签售会迟到，晴树还是第一次设定闹钟，虽然时间依然是每天都雷打不动的起床时间五点半，但双重保险怎么说也更稳妥一些。
　　想到几个小时之后将面对人生的第一次签售会，晴树揉了揉眼睛，盯着一片空白的天花板看了一会儿，可依然没有将心绪恢复平静。
　　有时候人的思维就是这样，越是努力的不去想它，它就越是嚣张的占据整个脑壳。
　　索性，不去想了！
　　翻身起来，路过小埋房间的时候敲了敲门提醒她赶快起床，晴树走进卫生间开始洗脸刷牙。
　　最近小埋可是皮的很，每天的晨跑完全是能拖就拖，身为正义的伙伴，晴树他怎么可能让妹妹那么舒服的成为一名干物妹。
　　所以仗着今天是自己的大日子，无论如何他也要拉着小埋一起去晨跑不可。
　　“欧尼酱~~今天是你的签售会还要去晨跑吗？！”
　　穿着可爱睡衣，小埋拖拉着脚步来到卫生间，对晴树埋怨着。
　　“就因为今天是我的签售会所以才更要晨跑，你不会忘记了我之前说过的晨跑的五大好处了吧？”
　　晴树停下刷牙的动作，回头看了眼即使是刚睡醒依然超级可爱的妹妹。
　　“当然没忘！欧尼酱你很紧张？”
　　晨跑的五大好处之一就有缓和心情的作用，所以小埋靠在卫生间的门边上好奇的问道。
　　“人生的第一次签售会，哪能不紧张。”
　　晴树摊了摊手，理所当然的说道，没有注意到牙刷上的牙膏泡沫飞溅在了地面上。
　　“火影忍者发表的时候都没看到欧尼酱你这么紧张，难道签售会比火影发表还重要？”
　　小埋回想起晴树当初自信的模样，与现在比起来差距很大，所以她很是不解。
　　“这个嘛……当初之所以那么自信，是因为我确信以火影忍者的品质绝对会被读者们喜欢，但签售会这件事，现场变数太多，我还是很担心会出现意外，如果有黑粉混进来拿烂番茄、烂梨、烂苹果、烂香蕉什么的扔我，第二天土间晴树这个名字绝对会成为整个ACG圈的笑话呀！”
　　忽然被害妄想症发作的晴树在脑海中幻想了一下，自己凭借辛苦修炼的剑道步伐都无法躲开那满身狼狈的场景，又更加紧张了一分。
　　“放心啦~~欧尼酱！水果那么贵，不会有人对你扔水果的。”
　　小埋安慰着晴树说道。
　　然而，晴树觉得自己恐怕有个假妹妹，话说别人家的妹妹都是贴心小棉袄类型的吧，谁能来跟我换一下妹妹啊？！
　　这妹妹我不要了，赶快拿走！
　　吵吵闹闹的洗漱完，晴树与小埋一起换上短袖短裤慢跑在街道上。
　　晨跑的确是有着舒缓心情的能力，因为当你跑步的时候会自然而然的使心情更加开朗以及愉悦，正好抵消着晴树心中的紧张。
　　不过，他与小埋并没有跑太久，任何事情都要适量而为，一会儿还要进行签售会，如果为了舒缓紧张情绪而跑的太累那可就是拣了芝麻丢了西瓜，失了智。
　　绕着周围街区慢跑了三公里多，些许汗水渗透到衣服里，晴树与小埋拎着些早点回到家中。
　　十分钟之后，吃下最后一口厚蛋烧，拿起玻璃杯喝了一大口水，晴树结束了自己的早饭。
　　“我再去收拾一下，小埋你真的不去吗？很有趣的呦！”
　　晴树像是个拿棒棒糖诱惑小萝莉的怪大叔似的对小埋说道。
　　“不了，今天和海老名有特别活动。”
　　小埋一口拒绝晴树的邀请。
　　无情！
　　身为哥哥的人生第一次签售会，作为妹妹的竟然不来支持一下，晴树觉得很伤心很难过很想哭。
　　于是，他直接抢了小埋面前的最后一份三明治就噔噔噔跑的没影了。
　　“可恶！”
　　追着哥哥直到卫生间的小埋，面对紧闭的门，没有办法只好从厨房里拿了一袋薯片和一罐可乐，美滋滋的代替三明治作为早餐。
　　在卫生间里，晴树脱光衣服在花洒下简单冲去身上的汗水，然后洗了个头，接着用吹风筒吹出个帅气的发型。
　　平时他都是懒得搞这些，洗完头擦干净自然而然的碎发就是他的日常配置。
　　不过今天毕竟是正式场合，太随意的话绝对不行，作为公众人物，当然要更加注意自己的形象。
　　回到卧室，从衣柜里拿出两件最喜欢的T恤，然后跑下楼来到小埋面前。
　　“呐~小埋，你看哪件比较适合？”
　　已然忘记了自己刚才做过什么，晴树向小埋询问着今天的穿着意见。
　　“这两件嘛……黑色的更适合一些，上面的图案比较难以捉摸，更有艺术气息。白色的虽然更好看，但不太适合今天的签售会，更适合约会逛街。”
　　小埋遇到正经问题的时候，没有记仇，而是表情严肃的分析着。
　　听着小埋的分析，晴树将两件衣服翻过来自己也看了看，觉得妹妹说得有些道理，于是点了点头。
　　“好！就穿黑色的这件。”
　　黑色文艺T恤搭配百搭的蓝色牛仔裤，再来一双卡其色帆布鞋，完美！
　　嘀嘀~~~~
　　换好一身，又在沙发上看着电视等了一会儿，大概七点左右，屋外响起两声鸣笛，同时手机上也显示一个来电，是绫子姐的。
　　晴树没有按下接听键，因为他知道外面的鸣笛声就是绫子姐在提醒他。
　　“我走了小埋。”
　　宠溺的揉了揉小埋的秀发，晴树向小埋道别。
　　“嗯！加油欧尼酱！”
　　难得没有炸毛，小埋笑眯眯着顶着有点凌乱的奶橙色头发，为哥哥打气着。

第91章 发型比命更重要
　　“早啊绫子姐！”
　　打着招呼，晴树拉开不六同绫子的白色跑车车门，坐在了副驾驶的位置上。
　　没错，的确是白色跑车，大概在一个月前不六同绫子就将自己的那辆红色跑车换成了大一点的四座白色跑车。
　　这样随意换跑车的行为，也让晴树很是艳羡，不过他现在才十七岁，今年九月份过后十八岁了才能考驾照，就算现在给他一辆跑车也没用，只能看着过过眼瘾。
　　“早啊晴树！准备好了吗？”
　　嘴里似乎嚼着口香糖，不六同绫子鼓着腮帮子问他。
　　“当然！”
　　晴树一脸自信的笑容，虽然大部分是用奥斯卡级别的演技演出来的，但从现在开始，他面对任何人都不能露怯，必须要有着一副成功漫画家的神态与表情才可以。
　　嗡~~~~~~
　　他按下车内的一个按钮，车篷慢悠悠的从后面升起来，直到将两人头顶全都遮住。
　　“怎么？不喜欢晒太阳？”
　　看着晴树的举动，不六同绫子诧异的问道。
　　“头可断血可流，发型不能乱！”
　　装作深沉的样子，晴树轻抚自己的头发说出了这句装X话。
　　“噗嗤~~~~”
　　“晴树你是不是太长时间没剪头发了？”
　　不六同绫子认真看了看晴树的头发，接着问道。
　　“啊？！太长了吗？！”
　　连忙对着车门外的后视镜，晴树看了看自己的头发，虽然不如刚刚剪过那样完美，但也还算可以。
　　“算了就这样吧，就算去理发也来不及了，总之……发型不能乱！”
　　升起车窗，晴树把一切能够打乱自己发型的因素全都消灭掉。
　　“好好好！发型不能乱先生，我们可以出发了吗？！”
　　不六同绫子笑的花枝乱颤，调侃着问道。
　　“可以。”
　　嘴角翘起，心情不错的晴树点了点头。
　　……
　　秋叶原的角川书店之所以被称之为秋叶原最大的书店，就是因为，晴树眼前的这一整栋大楼都属于角川书店。
　　当然，虽然这一整栋大楼都属于角川书店，但并不是说里面全都是卖书的，卖手办、卖周边之类的店铺也林立其中。
　　但占地最大层数最多的部分，还是角川书店本体。
　　“今天角川书店只有火影忍者这一场签售会吗？”
　　与绫子姐一起在特殊通道里向会场走去的时候，晴树突然想起这事儿，于是问道。
　　“没错，原本还有一个角川出版社的轻小说作家也订在了今天，不过上周听说那个作家要求改天了，看样子是不想与你在同一天举办签售会。”
　　不六同绫子回忆着说道。
　　“哦，这样啊。”
　　晴树听过之后，也没在意。
　　在秋叶原这里举办签售会，九成九都是漫画家以及轻小说作家这种与二次元相关的创作者，所以不愿与他在同一天同一地点举办签售会也是正常。
　　是集英社力捧的最新漫画，同样也作为目前好评率最高最火爆的漫画，可以说，只要是不出现巨大变故的话，成为当世代三大漫画之一那是板上钉钉的事。
　　何为当世代三大漫画？
　　漫画界三巨头，集英社、讲谈社与小学馆旗下的当家漫画便是无可争议的当世代三大漫画。
　　原本的当世代漫画是与，但完结了，所以才会空出一个位置。
　　不然的话，只能够去争取次世代三大漫画的位置。
　　所以，只要是稍微了解漫画圈的人，应该都能看出来火影的火爆程度。
　　就像是电影，一部声势极大的电影大片开画上映的前后那几天，估计很少有哪部电影会选择在同一期上映，不但是因为观众被掠夺的因素，更是因为如果凑在一起势必会被媒体作为比较的对象。
　　没有哪部电影会甘愿作为其他电影的陪衬，所以自认为不如之时，只能暂避锋芒。
　　而签售会也一样，虽然晴树是漫画家，而那个人是轻小说作家，但在同一天同一个书店举办签售会，依旧会形成对比。
　　一边人山人海火爆非凡，那么就会衬托出一边粉丝寥寥凄凄惨惨，这样的情景百分百会被无良媒体大肆报道并加以放大。
　　而后者，显然是极为丢脸的，没有谁会甘愿如此。
　　所以暂避的锋芒明显就是聪明的决断。
　　虽然有点丢份，但至少保全了大部分颜面，没有真正的丢人，也是个很不错的结果了。
　　如果换做是晴树他自己，遇到这种情况时也会是这样的选择，只不过现在能让他暂避锋芒的作品，恐怕并不存在。
　　……
　　原定的签售会开始时间是八点半，晴树与不六同绫子两人七点半就来到了角川书店。
　　因为来的早，不但准备的时间比较宽裕，而且还能提前开始签售会。
　　此时会场还是封闭状态，只有工作人员与保安在，但晴树还是能够听到会场外的嘈杂声。
　　因为是从特殊通道进来的，所以他并没有看到会场外的场景，不过他知道外面已经等待了非常多的火影粉丝。
　　“这位一定就是土间晴树老师了吧？！”
　　一个高大挺拔的中年男人笑着走了过来，同时热情地握着晴树的手说道。
　　“呃……没错，我是土间晴树。”
　　晴树有些疑惑的看着这个陌生人，然后询问的眼神看了绫子姐一眼。
　　“这位是角川书店负责签售会方面事宜的主管夏木雄二，此次签售会就是由夏木先生与我亲自负责。”
　　不六同绫子对晴树解释道。
　　“原来如此，那么接下来的签售会就拜托夏木先生了，请多关照。”
　　晴树礼貌着说道。
　　“哪里哪里！土间老师能够选择角川书店作为签售地点才是我们角川书店的荣幸，如果可以的话，还请土间老师能够继续将角川书店作为签售地的首选，拜托了！”
　　看着面前的男人突然对自己鞠躬，晴树很不适应。
　　不过他也知道鞠躬只是正常礼仪而已，但没想到是，只是一个签售会而已，对别人来说竟然是争取的对象。
　　‘难道火影的影响力已经这么大了吗？’他心中美滋滋的想着。
　　双手连忙扶起鞠躬的夏木雄二，晴树看向绫子姐，示意让她来应对。
　　现在的不六同绫子就相当于晴树的经纪人，任何与工作相关的事情，他都最好不要对别人有任何承诺，而是由不六同绫子来专门应对。
　　毕竟，晴树身为漫画家在业内的地位越高，他的一个承诺所涉及到的相关利益就越大，因此绝对不能不加思考的轻易承诺些什么。

第92章 绝对不可以闻我腋下
　　得到晴树眼神示意之后，不六同绫子立刻心领神会。
　　“夏木先生，关于火影忍者第二册单行本乃至以后的单行本签售会选择地点，我们集英社会与土间老师慎重选择的，而且现在签售会就要开始了，并不适合讨论这件事，不是么？！”
　　不六同绫子以完美的笑容回应着夏木雄二。
　　“这……哈哈~~没错没错！当然是土间老师的签售会重要！”
　　似乎像是前一秒完全没有遭到拒绝一样，夏木雄二依旧爽朗的笑着说道。
　　“土间老师请这边走，我们已经为您准备好了所有筹备工作，只要您说一声就可以立刻开始签售会。”
　　夏木雄二带领着晴树与不六同绫子，来到了这一层书店的签售位置。
　　一个长木桌，上面放着几支黑色签字笔、一瓶矿泉水和一大盒带有火影忍者图案的精美书签，桌子后面有一把看上去应该很舒服的实木太师椅，两侧分别站立着两名身强体壮的保安，这就是晴树接下来这一天中大部分时间都要待着的地方。
　　啊~~~~~~
　　当晴树坐在那张太师椅上的瞬间，正对着的会场之外，顿时喧嚷起一片尖叫声。
　　因为粉丝们看到了有人坐在那里，虽然距离有些远看不清这个人的长相，但也知道，今天能够坐在那里的必然是《火影忍者》的作者――土间晴树老师！
　　听着远处传来的尖叫声与喧闹声，晴树对夏木雄二与绫子姐说了句‘开始吧’。
　　看这情况，感受到粉丝们热情的同时，他也怕太过于热情而导致出现事故，所以赶紧开始签售让粉丝们的心情得到宣泄，才是最重要的。
　　“摩西摩西~~”
　　夏木雄二对话筒试了试音，然后说道：
　　“土间晴树老师的首次火影忍者单行本签售会现在正式开始！下面请粉丝们手持漫画单行本排好队，如果还没来得及买到的，请到隔壁区域购买火影忍者的单行本再来排队，请大家务必遵守排队顺序，插队者将拒绝参与此次签售会活动！”
　　身为角川书店专门负责签售会事宜的夏木雄二轻车熟路的说着开场白，干练简洁，完全没有任何废话。
　　因为在这个职位上工作了这么多年的他知道，面对狂热的粉丝们，过多的废话=厌恶=烂番茄+臭鞋头=丢脸。
　　签售会虽然是定在八点半开始，但粉丝们在会场外等待的时候，早就在隔壁区域同属于角川书店一部分的那里，事先购买到了这具有特殊意义的《火影忍者》单行本第一册。
　　只有一些刚刚赶到的粉丝们还没来得及去购买，在听到广播里的提示后，他们又赶紧抢着去购买。
　　幸好角川书店这次完全将这一层作为签售会来使用，地方足够宽敞，准备的漫画书够多，结账的柜台也多，倒也不至于让粉丝们全都拥堵在一起。
　　事先买到单行本的粉丝们这时已经在排着队，弯弯曲曲被栏杆隔绝着，倒也很有秩序。
　　遍布整个会场的音响里响起悠扬悦耳的轻音乐，晴树开始接待第一位粉丝。
　　一般来说，签售会或是歌友会这种与粉丝们近距离交流的场景，握手、拥抱、被闻腋下（这个真有）之类的互动行为都是很正常的。
　　晴树他从建立哔哩哔哩网站开始，给粉丝们的印象就是亲和，没什么距离感。
　　这都是靠着平时经常在网站上与粉丝们交流，才渐渐树立起来的形象。
　　原本，他是想每人来一个拥抱再加上一个签名的，毕竟这样更符合人设嘛。
　　可前几天他在网上查询其他人办签售会的新闻时，看到有一个美女轻小说作家与粉丝拥抱的时候被强吻了，于是晴树直接否定了拥抱这一互动动作。
　　他的初吻还想留给心爱的女孩子呢，所以他绝对不敢去赌，万一真的有粉丝看他这么帅把持不住来一下子，万一没躲开呢，那岂不是一首《凉凉》送给他自己。
　　所以为了守护住自己那美好的纯洁，只好选择握手来互动了。
　　至于被粉丝要求闻腋下？
　　抱歉这个实在是太过于重口，虽然晴树偷偷闻过自己的腋下觉得没什么异味，但还是绝对绝对接受不了。
　　……
　　“哇！没想到土间晴树老师竟然真的这么年轻！”
　　“那当然了！新闻上不是早就说了，土间老师是高中生！”
　　“太厉害了！真的是高中生天才漫画家！”
　　“我们能够成为老师的粉丝还真是幸福啊！”
　　“没错没错！而且还那么帅！真是没天理啊！”
　　“啊~~我不行了！我要被老师帅晕过去了！快扶我一把！”
　　就在晴树正要准备给面前的第一位粉丝签名的时候，后面排队着的粉丝们近距离看到晴树的时候，顿时掀起一阵阵惊叹不绝于耳。
　　虽然总体来说，男粉丝的数量是女粉丝的十多倍，但也架不住他们与女粉丝们一样如同小迷妹一般惊叹着。
　　虽然被男生夸赞年龄夸赞容貌时的感觉很怪异，但晴树依旧努力让自己保持平静的心态，手中握着的签字笔只有轻轻的微颤，并不碍事。
　　“你好！”
　　半框眼镜，黑白格子短袖，个头大概一米七左右，似乎是个高中生，很普通的一个男生，这就是签售会的第一位粉丝。
　　晴树向他伸出左手，微笑着。
　　“呃~你好你好土间老师！”
　　男生很紧张的双手握着晴树的左手摇了好几下才松开。
　　“请问你的名字是？”
　　晴树问道。
　　毕竟这次签售会是一个大型签售会，现在来的粉丝少说也有几百人了，而且还在不断增加着。
　　所以每个粉丝签字的格式都是之前决定好的，不然给每一位粉丝都要签上一段不同祝福的话，根本不可能完成今天的任务。
　　“武仁！我的名字是添田武仁！”
　　知道了这位粉丝的名字，晴树翻开添田武仁递给他的漫画书，开始下笔签字。
　　然而，当右手上的签字笔即将触碰到纸面的那一刹那，他停了下来，皱了皱眉头，看了一下那一支签字笔。
　　“抱歉，请稍等一下。”
　　晴树对添田武仁说着，然后看向身侧不远处的不六同绫子。

第93章 给我金色传说之笔
　　“怎么了晴树？”
　　看到这边还没开始就似乎出状况了，不六同绫子与夏木雄二都走了过来。
　　“那个……总觉得黑色的太普通了，麻烦可以给我换一支金色的签字笔吗？”
　　还以为是什么大事，没想到晴树只是想换一支笔，这样的情景令负责这场签售会的两人哭笑不得。
　　夏木雄二直接给了旁边一名手下一个眼神，过了没一会儿，那名工作人员就拿着一盒签字笔跑了过来。
　　放在晴树面前打开一看，金色、粉色、银色、紫色，各种颜色的签字笔应有尽有。
　　“多谢了！”
　　向那名工作人员道了声谢之后，晴树又看向添田武仁。
　　“抱歉久等了。”
　　“没关系没关系！晴树老师为粉丝们着想的心情我能够理解！”
　　连忙摇头摆手着，有些腼腆的添田武仁真诚的说道。
　　‘啊咧？’晴树心头一愣。
　　他只是单纯觉得金色会更醒目一些而已，也没有其他心思啊。
　　不去想那么多，晴树拿到金笔之后，开始在扉页上签字。
　　To：武仁
　　晴树
　　简洁，但该有的重点都有了，很不错的签名。
　　“武仁同学，祝你今后的生活能够如鸣人一样，努力奋斗，然后获得成功！”
　　送上祝福，然后从旁边的书签盒子里抽出一张夹在扉页里，将漫画书递还给添田武仁。
　　“非常感谢您！晴树老师！”
　　看着漫画书里的签名，添田武仁美滋滋的从另一侧顺着出口走了出去。
　　只不过当他出去之后，就立刻被一群粉丝们围观起来，他们想要看一看土间晴树老师这热乎乎的第一份签名，究竟是什么样的。
　　OK！
　　今天的第一位粉丝签名完毕，那种新奇感让晴树觉得还不错，挺有趣的。
　　接着，是今天的第二位粉丝……
　　……
　　就在晴树坐在那里唰唰唰的为粉丝们签字之时，他的亲友们在这个特殊日子里也没有闲着，如僵尸大军一般，还有XX分钟即将到达战场。
　　“你好……”
　　不知道是第多少位粉丝了，当晴树刚刚送走一位粉丝，准备对下一位粉丝握手问好的时候，看到来人，他突然愣住了。
　　因为，眼前之人竟是他的熟人。
　　“义辉？！你也来啦！”
　　来人的那一头纯白色头发很像自来也，他就是晴树的那位中二病友人，材木座义辉。
　　“啊哈~！没错！身为挚友，晴树你的魔法奥义之书放送会怎么可能少了我！”
　　材木座义辉一边说着令人掩面的中二话语，一边还兴奋的摆着各种羞耻的中二姿势，完全没有这是公众场合的自觉。
　　旁边的四名保安看到这种情景都疑惑的看向晴树，是在问他要不要处理一下。
　　没办法，怎么说也是自己的朋友，虽然中二病发作的时候的确很令人头疼，可还是要维护的呀。
　　对四名保安摇了摇头，示意这边没事，让他们不要过来。
　　“笨蛋快给我停下来！”
　　众目睽睽的，晴树也不好直接跳过去把他捶成麻瓜，只能低声警告着。
　　看到晴树那要吃人的眼神，材木座义辉终于老实的停下了那羞耻的动作。
　　To：我的挚友材木座义辉
　　晴树
　　虽然想要多写点什么，但他的签名必须是‘晴树’而不能是‘土间晴树’或是别的什么。
　　因为‘晴树’这个签名是固定下来的，毕竟没看到哪个名人的签名一会儿是这个一会儿是那个。
　　给所有人的签名都是‘晴树’，如果突然冒出来个‘土间晴树’，那么人们不会去想这是一份特殊的签名，只会去怀疑这是假的签名。
　　就是这个道理。
　　“好了，给你。”
　　面对这个中二病患者友人，晴树真的不知道该用什么样的心情去面对。
　　“好厉害！”
　　看着扉页的签名，材木座义辉兴奋的感叹着。
　　“既然晴树你成为了大魔导师，那么我义辉将军也不能甘于落后啊，我决定了！”
　　“决定什么？”
　　晴树好奇的问。
　　“我要……我要……”
　　想了半天，材木座义辉也没想出来自己要干嘛，于是只好失魂落魄的样子走了。
　　仿佛夕阳的黄昏落在他的肩膀上，很是萧瑟。
　　“等等义辉！”
　　晴树叫住了他。
　　“啊咧？”
　　材木座义辉回头看向晴树。
　　“你走错方向了。”
　　“……”
　　对于这个中二病友人，晴树真的是毫无办法，每次与之相遇，总是能够给他带来足够的无奈与哭笑不得。
　　不过，虽然无奈，虽然哭笑不得，但在今天能够看到义辉来支持自己，回过神来之时，心中依旧是暖暖的，他的嘴角不知不觉挂起了微笑。
　　……
　　“小果~小果！这里！”
　　在角川书店的大楼下，南小鸟朝着街角东张西望的穗乃果招了招手。
　　“哇~~你们竟然都已经到啦！”
　　身为迟到之人，穗乃果完全没有自觉的凑过来嘻嘻哈哈的。
　　“笨蛋！是你迟到太久了！”
　　咚~~~
　　“哎呦~~”
　　作为身高最矮但却是缪斯其他六人的学姐，矢泽妮可一记手刀让穗乃果尝到了什么是学姐的爱。
　　“好了好了，既然人齐了，我们赶快上去排队吧。”
　　园田海未拉起捂着脑袋蹲在地上的穗乃果说道。
　　“嗯！”
　　十分钟之后，签售会所在那层楼的卫生间里，七个少女在搞一些神秘的小动作。
　　“这样真的不会被晴树发现我们的身份吗？”
　　南小鸟照着镜子看着自己那夸张的伪装，大大的蛤蟆镜外加一副口罩，令她对自己的感觉还真是有些陌生呢。
　　缪斯七人之所以出现在这里，是之前商量好的，要来为晴树加油打气。
　　只不过……
　　如何加油打气呢？
　　如何支持他呢？
　　这是一个问题。
　　于是，没有想出什么新奇的办法之后，只好听了矢泽妮可的意见，七人伪装起来先得到晴树的签名，然后在下次见面时把七本签名漫画书放在他的面前，告诉他‘我们有偷偷去过呦！’。
　　这大概就是惊喜了吧？！
　　“放心！我的伪装术是最棒的！想要骗过晴树绝对没问题！哼哼~~”
　　矢泽妮可也是同样的伪装，想到能骗过晴树得到他的签名然后再向那个可恶的家伙炫耀，心中就是一阵畅快。
　　不一会儿，七个装扮超级奇怪的少女从卫生间里出来，向会场走去。
　　然而就在她们几个购买完漫画书之后，还没来得及去会场中排队时，几名保安把她们拦了下来。

第94章 矢泽心与御井夕
　　在整个签售会场里，即使是两个小时过去了，但聚集在这里的火影粉丝们却依旧没见少，不断有陆续赶来的粉丝们补充着得到签名满意离开后的空缺。
　　这么多人，什么装扮的都有。
　　有戴口罩的，有戴眼镜的，甚至还有拄拐的。
　　但向缪斯七人这样全都是大大的蛤蟆镜外加口罩，整整齐齐的一副要搞事的样子，保安怎么可能不把她们拦下来。
　　被带到一个角落里，七人正在接受着审问。
　　“你们几个是不是来捣乱的？！”
　　保安严厉的眼神严肃的语气问道。
　　“当然不是！我们是来参加晴树的签售会的！”
　　南小鸟鼓起勇气踏前一步气势毫不弱于保安，义正言辞的说道。
　　“对呀对呀喵~~”
　　星空凛想要为南小鸟加强气势，但她的口癖却反而让南小鸟的气势大跌。
　　看着这几个伪装着自己的女孩子，保安也有些头疼不知道该如何判断，毕竟这几人只是形迹与装扮可疑，但却没什么过分的行为。
　　就这样毫无证据的把她们拒绝在外，恐怕不太好，但就这样放过的话，却又担心会出事。
　　“怎么办？要不要亮出真实身份？”
　　小泉花阳怯怯的提议道。
　　本就胆小的她，这样被几名保安严肃对待，已经快要崩溃了。
　　“真实身份？你们是……”
　　保安听到小泉花阳的话，奇怪的问道。
　　“不行！我们是要给晴树惊喜的，如果暴露身份不就白准备这些伪装了！”
　　作为这次伪装行动的主导者，矢泽妮可摇着头绝不妥协。
　　然而缪斯其他六人都习惯性的忽略了她。
　　“那个……我们都是晴树的朋友，你看，这是证据。”
　　南小鸟拿出手机，然后从照片库中翻找出了一张照片，拿给保安看。
　　照片中，有晴树与缪斯七人还有东条希，是那天去聚餐时候照的。
　　保安自然是认识晴树，他看着晴树与这些少女们似乎很亲密的样子，顿时便知道，自己拦错人了。
　　这么亲密的样子怎么也不可能是来捣乱的吧，而且还都是一些可爱的女孩子，想想也不可能啊。
　　于是，保安不好再去阻拦，而且也没有将这件事通报给晴树那边。
　　因为这几名少女之前说过是要给晴树惊喜，他也不可能不识趣的去破坏掉。
　　“真是搞不懂现在的年轻人啊~~~~！”
　　看着少女们的背影，这位负责会场外秩序的保安队长感叹着。
　　“是呀，没想到土间老师年纪轻轻的，女人缘也这么好，啧啧~~~”
　　“那些漫画家与轻小说作家们，什么时候女人缘不好了？！”
　　对于这名保安的话，其他几人都认同的点着头。
　　……
　　“你好……”
　　看着眼前的矢泽妮可，晴树不明白她为什么大热天的戴着大大的蛤蟆镜与口罩伪装起来，然而这些伪装实在是太低级了，他一眼就看穿了。
　　偏了偏头，果然，在后面看到了缪斯剩下的那几只少女，南小鸟当然也在其中。
　　‘她们在搞什么？玩睁眼瞎捉迷藏？’晴树心中疑惑不断，实在是猜不透她们的想法。
　　不过，既然她们伪装起来，应该有着自己的想法吧，晴树想了想也没打算拆穿她们。
　　“糟了怎么办！晴树看了我们一眼，难道是身份暴露了？！”
　　在南小鸟身后躲藏着，神头鬼脸的穗乃果看到晴树越过矢泽妮可往后边瞥了一眼，顿时慌得不要不要的。
　　“这个……应该……没有被发现吧？！”
　　南小鸟犹豫着，口罩后面的樱唇抿在一起，神情有些紧张。
　　“请问你的名字是？”
　　晴树心中奇怪，但还是装着什么也不知道的样子，按照正常程序问着矢泽妮可的名字。
　　“我叫……我叫……那个……我叫矢泽心！”
　　之前没想过在签名的时候会被问及姓名，矢泽妮可慌乱之时只好将自己妹妹的名字说了出来。
　　然而说出来之后，她才发现‘矢泽’这个姓氏已经暴露出来了，可是偷偷看了眼晴树，发现他在低头写着，好像根本没有注意到。
　　看到这，矢泽妮可得意地偷偷笑着，还回头对缪斯们比划了一个‘耶’的手势，皮得很。
　　然而，晴树在签名的时候根本没有签上矢泽妮可刚刚说的那个名字，而是签上了她真正的名字。
　　To：μ‘s，小恶魔的妮可
　　永远支持你们的晴树
　　看了看这目前为止唯一一份特殊的签名，晴树很满意。
　　至于自己那‘晴树’的签名，在缪斯这里倒也不用太在意，毕竟他知道，材木座义辉那个中二少年应该会拿着那份签名到处去显摆，但缪斯她们却不会。
　　所以他才会签下这样截然不同的签名。
　　夹上书签合上扉页，将漫画书还给矢泽妮可。
　　“祝你……每天都能开心，矢泽心同学。”
　　嘴角憋着笑意，晴树祝福着她。
　　“哼~~”
　　拿到签好字的漫画书，矢泽妮可对于眼前这个被自己诡计愚弄的笨蛋哼了一声，表达着她的得意。
　　然后，留给晴树一个后脑勺，后脑勺还扎着那熟悉的双马尾，头也不回的走了，嘴里还哼着更加熟悉的小调。
　　这小调，不正是《樱花樱花想见你》么。
　　想笑却不能笑的看着矢泽妮可欢快的背影，晴树又把目光看向下一位缪斯，南小鸟。
　　“你好，请问你的名字是？”
　　左手握上南小鸟柔嫩的小手，晴树虽然不想放开但却没有像个猪哥似的舍不得放开，他一切按照正常来演绎着。
　　“我……我叫御井夕！”
　　胡乱想了个名字，南小鸟此时很不喜欢矢泽妮可对晴树的这个‘惊喜’，她很想站在晴树的面前，将自己真正的名字堂而皇之的说出来，让晴树写上她的名字而不是其他人的名字。
　　可是，之前商量好的，她也不能临阵变卦啊。
　　所以此时她只能心情复杂的看着埋首写字的晴树。
　　To：μ‘s，天然萌的小鸟
　　永远支持你们的晴树（心）
　　给南小鸟的签名，晴树在最后多画了个小小的心形，算是偷偷的加料。
　　放上书签，却没有合上，晴树将漫画书的扉页敞开着递给南小鸟。
　　“啊~~！”
　　连忙捂住嘴，南小鸟看着签名上自己的名字，惊喜的看着晴树。
　　“嘘~~！”
　　晴树竖起手指在嘴唇上比划了一下，看着眼前可爱的女孩……微笑着。

第95章 没有欧派的晴树
　　南小鸟与晴树心有灵犀的对视一眼之后，她惊喜的将那本漫画书紧紧贴在胸口，然后坏坏的没对身后的穗乃果她们说什么，便顺着旁边的通道离开了。
　　接着，下一个伪装粉丝，穗乃果走到晴树前面，他心中好笑的依然没有将她说的名字写上。
　　To：μ‘s，元气满满的小果
　　永远支持你们的晴树
　　从以前的接触中，晴树对缪斯中每一个少女的性格都还算有些了解，所以他给她们每个人的签名都不相同。
　　“谢……谢谢……”
　　超级紧张的穗乃果拿到晴树递来的漫画书之后，只来得及磕磕巴巴的说了句谢谢便心虚的低头就走。
　　接着，晴树分别给缪斯剩下的四名少女签上不同的话语。
　　To：μ‘s，大和抚子般的海未
　　To：μ‘s，天然呆的花阳
　　To：μ‘s，喵酱的凛
　　To：μ‘s，永远傲娇的真姬
　　搞定七名少女之后，晴树松了口气，打算等签售会结束后，回头问问南小鸟她们几个在搞些什么。
　　不过这其中让晴树感到意外的是，当他把签好名的漫画书递还给西木野真姬的时候，没想到她竟然直接翻开看了看，要知道其他几名少女可都是直接拿了就溜的。
　　当西木野真姬翻开扉页的那一瞬间，晴树甚至能够通过蛤蟆镜与口罩之间的缝隙，猜到她此时表情的急剧变化。
　　先是好奇，接着是极度的震惊，然后她抬头看了晴树一眼，最后是了然的神色，最后的最后回复平静，以及嘴角带着满满的傲娇。
　　这些表情配合上她那酒红色丝绸般微微抖动的秀发，以及看上去似乎显得有些凌厉的凤眼，说不出的有趣。
　　当然，以上都是晴树的想象而已。
　　……
　　会场外，当西木野真姬最后一个出来的时候，不出意外的看到矢泽妮可这个笨蛋一脸失落的表情。
　　显然，她知道晴树既然看穿了伪装，那么其他几人的签名一定都会写着真名。
　　“可恶！晴树那个笨蛋竟然能够看穿我的伪装？！难道是小鸟你告密了？！”
　　身为笨蛋的矢泽妮可并不相信是自己的伪装技术太差劲，而是第一个怀疑与晴树关系最好的南小鸟在上演无间道。
　　“才……才没有~~~”
　　完全毫无底气的，当南小鸟看到其他人的签名上都没有那一颗小小的心时，整个人的思绪都是乱的，更别提此刻对矢泽妮可能够有什么反驳了。
　　“切~笨蛋！你是第一个，就算晴树能够看出我们的伪装，那也是从你开始就看出来的。”
　　西木野真姬看了看矢泽妮可的签名，顿时分析出了真相。
　　“呃……”
　　被这赤果果的真相砸中脑袋的矢泽妮可毫无反抗之力，就算想要反驳，也完全反驳不了。
　　“好了好了，虽然被晴树认出了我们的身份，但至少惊喜已经传递给了他，所以此次缪斯的集体行动也不算是失败的。”
　　园田海未在其中打着圆场说道。
　　“对呀就是就是！原本我的惊喜计划就是这样……嗯，没错！”
　　矢泽妮可抛弃了浑身所有的节操，强行辩解着，想要挽回在学妹们心中的地位。
　　然而她并不知道，她在其他几人的心里，根本就是完全没有任何身为学姐的地位可言。
　　……
　　“你好，请问你的……”
　　“土间埋！我叫土间埋呦……欧尼酱~~~”
　　机械性的不断重复，让晴树的精神不如一开始那样饱满，所以反应都慢了半拍。
　　但是，当他猛然听到小埋的声音时，却瞬间醒悟了过来，看着眼前那熟悉到不能再熟悉的身影与样貌。
　　“小埋！你怎么来啦！”
　　晴树高兴的直接站了起来，看着他的妹妹小埋问道。
　　“当然是惊喜啦！意不意外？！惊不惊喜？！”
　　小埋笑嘻嘻着说道。
　　“嗯嗯！意外！惊喜！”
　　晴树连连点头，嘴角都快要笑到耳根了。
　　今天的签售会，除去一开始的新奇感，但一直重复一直重复，剩下的多半也是枯燥与乏味。
　　虽然有着粉丝们的喜爱也是很开心的，另外材木座义辉与缪斯她们让晴树的精神振奋了许多，可小埋这一次带给他的惊喜绝对是最大的。
　　这也许，就是‘亲’与‘友’的差别吧。
　　虽然小埋不是晴树的亲妹妹，但在一起经过两个多月的相处之后，他早就把她当成了自己的亲妹妹。
　　更何况，虽然小埋有时候皮得很，但总的来说还是超可爱的。
　　“呐~欧尼酱！海老名也来了呦！”
　　小埋侧身一步，晴树便看到了她身后的海老名菜菜。
　　“晴树尼桑……”
　　虽然几乎每天都会见面，但海老名菜菜仍然是那个害羞的蒸汽姬。
　　“哈哈~~欢迎来到我的签售会，海老名酱。”
　　看了下手机上的时间，晴树招来工作人员。
　　“麻烦你用广播通知一下，已经快到下午了，我要休息一下。”
　　现在的时间是中午一点多，之前晴树他虽然签字签的很累，但好像因为早上抢了小埋一份三明治的缘故，所以并没有饿，也就没有休息。
　　现在妹妹与海老名菜菜来了，他无论如何也要招待一下呀。
　　当然，也正好顺便休息休息，缓解一下有些酸涩的手腕。
　　“那个……通知一下，上午的签售会到此为止，大家请让晴树老师休息一下，下午很快就会继续签售，大家先散了吧。”
　　夏木雄二除了签售会一开始的时候在，之后就不知道去哪了，一名工作人员代替他拿着麦克风说着通知。
　　“来，我请你们喝饮料。”
　　虽说道谢的时候露出欧派是基本规则，但既然晴树他没有欧派，那么用饮料来代替也是可以的嘛。
　　咕噜~~~咕噜~~~
　　从书店内的自动贩卖机里滚出三瓶饮料，晴树把可乐递给小埋，把牛奶递给海老名，自己拿着的是咖啡。
　　下午还要继续进行签字，如果不喝点咖啡提提神，到时候写错字可就糟糕了。
　　“你们吃午饭了吗？要不一起吃？”
　　喝了一口微苦醇香的咖啡，晴树问道。
　　“我们吃过了才来的。”
　　小埋与海老名一起摇了摇头。

第96章 穿上衣服就不认识了
　　哒哒哒~~~~
　　一阵高跟鞋与地板接触时的清脆声。
　　“小埋？！”
　　不六同绫子惊喜的看着晴树身旁的小埋。
　　“哈哈~~快过来让姐姐亲热一下！”
　　手里还提着些东西，不六同绫子瞬身术般的就把小埋抱在了怀里，用她那高耸的胸脯挤压着小埋。
　　这样的场景，一旁的晴树看的很是羡慕，话说绫子姐的欧派可是仅比海老名菜菜小了那么一丢丢而已呀。
　　咳咳~~~
　　千万不要误会，晴树只是很羡慕那种被母爱包围的感觉，完全没有任何绅士般的不良想法。
　　他以……以……
　　算了，还是不发誓了，不用多说，大家都懂得。
　　“欧尼酱救我~~！”
　　小埋像是被玩坏了似的，向晴树求救着。
　　“好了好了绫子姐，每周都见面，至于这样么。”
　　晴树说着拉开两人，接过绫子姐递给他的两袋东西。
　　自从火影在《少年JUMP》上发表之后，绫子姐每周末都会提前给他送JUMP印刷好的样刊，所以她与小埋之前早就认识了。
　　然而，每次只要不是很急，绫子姐都是这样像是抱着小孩子似的把小埋抱在怀里稀罕着。
　　话说，似乎绫子姐很喜欢可爱的女孩子……
　　晴树觉得自己好像发现了什么不得了的事情。
　　当然，也可能是小埋实在是太可爱了吧，所以绫子姐才抵挡不住这样的萌物。
　　看了看绫子姐递给他的袋子，里面竟然是各种热乎乎的美食，晴树没想到在决定休息之前绫子姐就去给他买吃的去了。
　　“多谢你了绫子姐。”
　　晴树道谢着，但不六同绫子却没空理他，在那认识着海老名菜菜，与两人聊着天，那他完全当成了空气。
　　不自讨没趣的，晴树形影萧瑟的独自走到一个角落，掏出袋子里面那根又大又粗的……热狗，咬了一大口。
　　别说，还挺好吃的！
　　袋子里还有寿司、章鱼烧、猫爪烧之类的好几样小吃，他轮番着这个吃一口那个吃一口，很有滋味。
　　吃饱喝足，休息了一会儿之后。
　　因为绫子姐一直霸占着小埋海老名她们两个，晴树都没插上几句话，所以无聊的他打算直接开始继续签名好了。
　　“晴树老师！可……可以拍张合照吗？”
　　当晴树又坐在那舒适霸气的太师椅上时，似乎是一直等着没离开的粉丝们瞬间精神起来。
　　而排在最前的人，一个青春洋溢大概与晴树差不多大年纪的女生，不好意思的问道。
　　“抱歉啊这位同学，在会场里是不能拍照的。”
　　晴树毫不犹豫的，直接无情的拒绝了。
　　因为，这是早在之前就与集英社商量好的宣传策略。
　　在今天之前，网络上没有一张晴树的照片传扬出去，所以导致无论是媒体还是漫画界亦或是火影的粉丝们都非常好奇，能够画出《火影忍者》这么好看这么火爆的漫画之人，而且传说还是高中生的天才漫画家，究竟长得什么样子。
　　所以，正常来说，关于今天的签售会，其实应该在几天之前请一些新闻记者来开一个新闻发布会的。
　　但牢记一句话的晴树却并不认同，而是想到了另一个宣传策略。
　　俗话说：妻不如妾，妾不如偷。
　　虽然晴树并不觉得妻子就不如小三，但这句俗语的核心思想是对的，那就是得不到的永远都是好的。
　　于是，本着这一核心思想的晴树提议，签售会不开新闻发布会也不允许拍照。
　　当然，表面上说是不允许拍照，但现场那么多人，肯定不可能每个人都看得死死的，必然会有粉丝或者记者假扮的粉丝想要来拍摄下这个神秘的高中生天才漫画家究竟长得什么样子。
　　而晴树要的就是这种偷拍，这种模模糊糊介乎于真实与虚假之间的偷拍，想必一定会引起人们的讨论。
　　这其中，又涉及到了人类普遍存在的好奇心理。
　　总之，开新闻发布会的话，会让土间晴树这个名字热极一时，但不会持久。
　　但这样一开始遮遮掩掩的，等到下次签售会或是举办其他事情之时再正式的亮相，必然会收获更多的思念力。
　　虽然现在晴树的思念力已经积累的足够多了而且根本没地方去花费，但这也只是暂时的而已，等到他真正开启火影动画的企划之后，这数以十万记甚至百万记的思念力能不能够用，还真不一定。
　　有备无患，一直都是晴树的信条。
　　……
　　黑色丝袜，浅蓝色打底衫，天蓝色的小外套，肉感十足的丰满曲线，黑长直，头戴着白色发箍。
　　下午四点三十二分十七秒的这一刻，站在晴树面前的是一个外表显得文静的美少女。
　　之所以观察的这么仔细，不光是因为他也没想到自己的粉丝里竟然有这么漂亮的美少女，更是因为，这个人，他似乎……认识！
　　努力回想着，如此显眼之人，既然有印象，那么就绝对不是一般人物。
　　【恭喜玩家，照片比对成功】
　　找到了！
　　似乎有种穿上衣服就不认识了的感觉，眼前之人给晴树的感觉差不多就是这样，突然把校服换成这种平常的衣服，再加上签了一天的字，他的神情极度恍惚，一下子还真是难以辨认出来。
　　毕竟，晴树不是在这个世界土生土长的，除了本身极为熟悉的人，其他人多半只能靠着发色与瞳色的区别再加上一点点容貌因素来辨认。
　　“霞之丘诗羽……学姐？！”
　　真的是太意外了，完全没曾想到，竟然能够在学校之外见到这位与自己同样有着‘怪人’之称的风云人物，霞之丘诗羽学姐。
　　“果然是你，土间晴树君！”
　　嘴角勾起好看的弧度，霞之丘诗羽像是对晴树极为熟悉似的，一副果然如此的眼神看着他。

第97章 学姐的福利
　　看到霞之丘诗羽学姐对他似乎比较熟悉，晴树心中有些讶然，因为他对学姐可并不熟悉呀。
　　毕竟晴树他又不是什么痴汉，在学校的时候也不可能没事就去偷窥学姐。
　　他只是在学校里看过几次霞之丘诗羽而已，并且因为同是‘怪人’的原因，对其印象比普通的同学更加深刻了那么一丢丢而已。
　　所以说，对于霞之丘诗羽也能够认识他，虽然不意外，但却又觉得有些意外。
　　“呃……那个……学姐认识我？”
　　“当然，身为丰之崎中与我齐名的怪人之一，怎么可能不认识。”
　　霞之丘诗羽这样说着，可接下来的动作却令晴树血脉喷张险些把持不住。
　　就这么的，学姐竟然双手撑在桌子上，弯下腰向前探脑袋靠近晴树，似乎是在看着什么有趣的事物似的。
　　可在晴树的视角，他的眼神却被学姐脖领下的那一片白皙牢牢吸引住了。
　　“学……咳咳~~学姐，没想到学姐竟然也是火影忍者的粉丝，真是让人意外啊！”
　　怕视线陷入的太深，晴树连忙撇过头去不敢再直视，随便说了句想要转移话题的话。
　　呼~~~~
　　收回不知是有意还是无意的福利，霞之丘诗羽直起身子，嘴角依旧是那好看却又耐人寻味的弧度。
　　“不要多想，虽然你的火影忍者还不错，但我只是来满足一下好奇心，想要看一看，传说中的天才高中生漫画家究竟是不是你。”
　　双手抱着丰满的欧派，站直起来的霞之丘诗羽如同女王的藐视般，俯视着晴树说道。
　　“还真是可怕的直觉，早就认为是我了吗，既然如此，那么学姐你的好奇心，得到满足了吗？！”
　　放下手中的签字笔，因为刚才无意间，晴树他已经习惯性的签好了名字，背靠着太师椅，伸了个懒腰，晴树装作放松的样子问道。
　　在今天之前，晴树对于这个与自己齐名的怪人，他只知道对方是个很美的少女，以及很爱上课睡觉，还有成绩总是奇迹般的年级第一。
　　除此之外，他对霞之丘诗羽毫无其他的概念与印象。
　　然而今天，然而就在这一分钟的时间里，晴树对她的好印象完全被颠覆了。
　　他觉得，霞之丘诗羽纯粹是个骄傲的女王般的人物，好像还带着些许毒舌与腹黑，以及令人看不透的行为方式。
　　可以说，晴树完全看不懂她想要干什么，总觉得她像是要来拆台找事似的。
　　“满足？！额呵呵~~晴树君，请不要在我面前说出这个词语，你……还太嫩了呢！”
　　完全就是女王般嘲讽的笑容，霞之丘诗羽对晴树如此说道。
　　“啊咧？！”
　　不知道是不是自己的错觉，晴树总觉得，无论是从霞之丘诗羽的话语中还是身体中，他总是能够感觉到一些色色的东西在扑面而来。
　　想抓却如一条滑鱼般抓不住，可却又能隐约感受到其存在，这让他很是迷惑。
　　“霞诗子老师！您怎么也来了？！”
　　就在这时，偶尔来现场溜一圈的夏木雄二正好飘了过来，看到霞之丘诗羽惊讶的说道。
　　‘霞诗子老师？是在说学姐吗？’晴树疑惑的看了眼夏木雄二，又看了眼霞之丘诗羽，心想着。
　　‘老师’这个称呼，在二次元这个圈子里可不是能够随便称呼的，更何况是从身为角川书店签售会事宜负责人的口中说出来的，那更是至少要做出一定成就的人，才会被称之为‘老师’。
　　可晴树完全不明白，霞之丘诗羽这个奇怪的学姐，为什么会被夏木雄二称之为‘老师’。
　　“霞诗子？这是学姐你的别名？”
　　晴树心中暂时放下对霞之丘诗羽的成见，好奇的问道。
　　“霞诗子老师是畅销轻小说恋爱节拍器的作者啊，土间老师您不知道吗？”
　　一旁的夏木雄二替霞之丘诗羽解释道，同时诧异的看着晴树，似乎没想到他竟然不知道这件事。
　　“呃……我为什么要知道？”
　　因为在二次元作品方面，晴树只喜欢漫画与动画，平时也从没看过什么轻小说，所以他觉得自己不知道也是很正常的一件事呀。
　　咚咚咚咚~~~~~~~
　　然而这句话一说出口，他就感觉到了莫名的震动，是眼前霞之丘诗羽学姐那被黑丝包裹的修长美腿在剧烈颤抖着。
　　“咦……学姐你的腿为什么在颤抖，难道是帕金森综合症发作了？不要紧吧！”
　　毫无调侃之意，晴树是真的觉得学姐应该是犯病了，因为正常人就算有抖腿的习惯，也不至于抖动的这么厉害吧。
　　咚！
　　霞之丘诗羽抖动的大腿骤然停下，这让晴树心中一跳，预感到似乎会有不好的事情发生。
　　然而，一切风平浪静，至少表面上是这样的。
　　“呵呵~~今天还真是让我大开眼界了呢！你很有趣……禽兽君。”
　　说完，唰的一挥手，霞之丘诗羽拿起桌子上签完名的漫画书，直接扭头走人了，甩起的长发差一点撩到晴树的鼻尖，不过他还是闻到了好闻的香味。
　　只不过，让他更在意的是，学姐最后对他的称呼是怎么一回事！
　　“刚才……她说的是禽兽君吧？！”
　　晴树不确定的向夏木雄二询问道。
　　“这个……哈哈……我有事先忙去了，晴树老师如果有需要再叫我。”
　　夏木雄二虽然不知道这两人到底是怎么回事，不过，还是不要参与其中的好。
　　本身很高大的夏木雄二逃走的时候却把自己显得很猥琐的样子，这让晴树一阵无语。
　　接下来，晴树给其他粉丝们签字的时候，还是偶尔会想到这个出人意料却又捉摸不透的学姐。
　　从五点多开始，保安就把这一层的入口封禁了起来，对外宣称土间晴树老师的签售会已经结束。
　　但其实会场里还有着将近一百名左右的粉丝，等晴树给他们都签完名之后，已经快要晚上六点了。

第98章 肩膀上的欧派
　　“噫~~~~啊~~~~~”
　　晴树抻了个超级大懒腰，嘴里不受控制的发出舒服的呻吟声。
　　“呐~晴树，签售会终于结束了，姐姐带你去吃大餐！”
　　整个一下午都神出鬼没完全没影了的不六同绫子在结束的时候冒了出来，她身旁还跟着小埋与海老名菜菜。
　　晴树还以为小埋与海老名早就走了呢，可看样子她们三个一下午都在一起。
　　“好吧，绫子姐你们先去地下停车场吧，我还有点事。”
　　晴树没有拒绝聚餐邀请，劳累了一整天，手腕几乎堪比三年前刚开始画漫画的时候，连续画了好几天漫画似的那种酸痛，正好需要一顿好吃的来犒劳一下自己。
　　“你还有什么事？”
　　不六同绫子好奇的问道，同时小埋与海老名菜菜也好奇的看着他。
　　“突然想买一本轻小说而已，我马上就来。”
　　晴树耸了耸肩，然后朝着轻小说书架那边走去。
　　不六同绫子也没在意的带着小埋与海老名菜菜先走了。
　　整个会场其实原本就是书店，没有办签售会的时候就作为正常的书店来使用，之前中午休息的时候晴树闲逛了一下，所以知道大概的分布。
　　“恋爱节拍器……作者……霞诗子，没错就是这本了！”
　　没花费什么功夫，晴树就找到了这本轻小说，然而让他稍稍有那么些许意外的是，《恋爱节拍器》这一系列的轻小说竟然已经出到了第四册。
　　之所以要买这本轻小说就是打算回家好好看看，如同霞之丘诗羽对晴树的好奇一样，他也很好奇，与自己同样被称之为怪人的学姐，写的轻小说究竟如何。
　　咻咻咻咻~~~~
　　从书架中抽出1234各一册拿在手里，找到了一名工作人员帮忙刷卡结了账，顺着今早来的那个特殊通道一路来到地下停车场，去找绫子姐她们。
　　“晴树~这边！”
　　完全不是记忆中早上停车的地方，晴树心中奇怪的遁寻着绫子姐的声音来到另一边。
　　“话说，你们一下午到底去哪了？”
　　“逛街呀。”
　　不六同绫子理所当然的说。
　　“我们买了很多衣服，嘻嘻~~”
　　小埋笑嘻嘻的说道。
　　至于海老名菜菜，在那里只顾着害羞的蒸汽了，什么也没说。
　　“我们去哪吃呀，绫子姐？”
　　晴树坐在副驾驶上，系好安全带，然后揉着手腕向不六同绫子问道。
　　“最近发现了一家不错的料理店，正好带你们去尝一尝。”
　　一边说着，不六同绫子掰动车钥匙，点燃发动机，一脚油门开出了停车场。
　　……
　　“呜呼~~~~~”
　　几人才刚吃了几口生鱼片料理，已经喝了好几杯清酒的绫子姐像是喝醉了似的，在那里畅快的大呼小叫着。
　　“晴树马上就要变成大人物了啊！不不！我们的晴树已经成为大人物了呀！啊哈哈~~”
　　脸蛋红彤彤的，也不知道是真醉还是假醉，不六同绫子一把搂住晴树的肩膀，挥舞着手里的酒瓶大声说道。
　　“绫子姐，你的酒量也太小了吧，这就喝醉了？！”
　　耳边感受着不六同绫子呼出来的热气，妹妹小埋与海老名酱可是正在对面坐着呢啊，所以此时晴树感觉很尴尬，身体都有些僵硬的不敢怎么动弹，生怕肩头上的圆润触感更进一步。
　　“切~~真是无趣！晴树你难道不知道么，酒是开关啊！不论多少，只要喝了一口，就会打开人体内的另一个人格，抛弃掉平时背负的束缚呀！”
　　眼神突然变得清明，不六同绫子突然说着这种好像很有哲理的话。
　　“嗖嘎，那么干杯，庆祝今天的签售会圆满成功！”
　　晴树笑着举起装满可乐的玻璃杯，与绫子姐、小埋和海老名酱碰着杯庆祝着。
　　只不过，当他说起‘圆满’这一词的时候，心中不知为何突然闪现出霞之丘诗羽学姐那精致好看的面容，以及她临走时那有些异样的眼神。
　　摇了摇头，不去想她，夹了一块美味鲜嫩的银鳕鱼烧，犒劳着自己的胃与舌头。
　　“不过晴树，虽然现在火影忍者的形势一片大好，而且也有集英社为你保驾护航，但你一定要稳住之后的剧情啊，千万不能出现差错！”
　　松开晴树的肩膀，不六同绫子带着郑重的意味突然这么说道。
　　“哎？怎么突然这么说，绫子姐你又不是不知道我的能力，而且，如果没记错的话，前两天才刚刚传给你第五十话的剧情吧。”
　　晴树疑惑的转头看着身旁的绫子姐，不明白她为什么这么说，明明现在的火影一帆风顺啊。
　　“不，虽然晴树你的创作速度能够惊艳整个漫画界，但现在不同了，因为仁王得到了漫画大赏的大奖！”
　　说起漫画大赏时，不六同绫子的手指更用力的攥了攥酒瓶。
　　“我知道，两天前也就是六月一日仁王得到了漫画大赏的第一名，不过这与我的火影忍者有什么关系？！”
　　晴树听着听着，心中更加奇怪了，仁王得奖就得奖呗，反正他的心思从没有在那些花里胡哨的漫画奖项中停留过。
　　他的目光始终在火影能够拥有多少粉丝、自己能够得到多少思念力、单行本发售后能够得到多少钱以及网站发展的够不够好这几点上，根本没在在意过漫画奖项。
　　这就像是文艺电影与商业电影的区别，文艺电影不卖座，但更容易得到影评人的认可和各种电影奖；而商业电影多会被影评人说成是烂片，没有深度没有思考的空间什么的，但越是这样越是有更多的普通人去电影院看这种爆米花电影。
　　《火影忍者》可以说完完全全就是个商业漫画，既然是商业漫画，那么愉快的去赚钱就好了，干嘛要在乎那些无用的奖项呢。
　　“漫画大赏？那是什么？听上去似乎很厉害的样子！”
　　小埋打断了两人的交谈，好奇的问道。
　　小埋虽然因为晴树的缘故懂得一些漫画界的事情，但关于漫画奖项这种事，她还是完全不懂的，
　　同样海老名菜菜也一脸疑惑的看着晴树与不六同绫子，想要他们解释一下，但却害羞的不敢说。

第99章 无所畏惧的晴树
　　“漫画大赏是漫画界一个很重要的奖项，每年只会举办一次，而每次的漫画大赏都只会有一部漫画获奖，所以它的含金量几乎就是漫画界的最顶尖。”
　　对漫画界的那些事情非常熟悉的不六同绫子为小埋与海老名菜菜解释道。
　　“听说，漫画大赏的评选是由一百名左右的评选委员层层筛选，才选出的这一每年只有一部漫画的大奖！”
　　晴树回忆着，为绫子姐补充道。
　　“晴树说的没错。”
　　不六同绫子点了点头，然后将酒瓶对准嘴唇，仰头喝了一口。
　　白皙修长而又性感的脖颈，吸引着斜对面的客人频频瞩目。
　　“哇！听上去很厉害的感觉，欧尼酱你也去拿到这个漫画大奖吧！”
　　小埋一脸兴奋的看着晴树，似乎只要哥哥随便伸个手就能拿到那个大奖似的。
　　“切~~我才不在乎那个破奖！拿奖哪有赚钱有趣，有那心思不如多画几话漫画多出一卷单行本了。”
　　晴树表面上对漫画大赏不屑一顾，但其他人看来他根本就是酸的不行。
　　其实晴树知道，自己凭借火影根本不可能拿到那个漫画大赏的大奖。
　　原因很简单，因为往期从没有一部少年热血漫画得到这个大奖。
　　哦对了，要除去《仁王》，因为它是特例，鬼知道讲谈社为了这个奖项花费了多少的资源才能够让《仁王》得到。
　　这都是因为，这个大奖本身就是带着文艺范的，往期能够得奖的多是短篇漫画，而且内容题材还多是写实、悲剧或是讽刺之类的小众漫画。
　　总之，内容要有深度、要有内涵、要引人深思，这才是能够得奖的标准答案。
　　火影有深度、有内涵、能够引人深思吗？
　　它或许有这些内容，但占据全篇也的比例绝对不多，绝对比不上那些自带文艺范的漫画。
　　这样一部好看的少年热血漫画，如果非得想要从中挑那些内容来看，那可就是拣了芝麻丢了西瓜，太无聊了。
　　而同样的，《仁王》与火《火影忍者》一样都是少年热血漫画，其获奖难度可想而知，晴树知道这个消息之后，都替讲谈社感到肉疼。
　　先是因为《鲜红的魔猎人》完结而失去顶梁漫画导致漫画杂志的读者数量大跌，之后花费能够让安田文彦老师足够心动的大价钱把《仁王》挖过来算是勉强稳住了人气，接着又动用大量资源与人脉促使《仁王》获得漫画大赏的大奖。
　　这就是顶级漫画出版社失去顶梁漫画而又青黄不接，但却又强行挺了过来的下场。
　　如果没挺过来会是什么下场呢，想想都不寒而栗。
　　话题有些扯得远了，总之，晴树还是不明白，《仁王》得奖这件事与自己有什么关系。
　　“所以说，这与我有什么关系呢？绫子姐！”
　　晴树第二次问道。
　　“因为……竞争！”
　　不六同绫子的嘴中郑重地吐出这样一个词语。
　　“竞争？”
　　晴树三人都疑惑的看着她。
　　“没错，漫画出版社三巨头之间的竞争！之前讲谈社为了争取漫画大赏而故意稳住局面没有对失去仁王的集英社动手，而现在他们空出手来之后，必然会打击我们集英社，从而最大限度的掠夺我们的读者。”
　　不六同绫子眼神锐利，丝毫没有一点之前那种醉了的迹象，为晴树他们解释道。
　　“三大出版社之间相互竞争我能理解，但我的火影忍者已经成了气候，讲谈社还能如何打击集英社？”
　　晴树不理解的问道。
　　“正是因为火影忍者成长的太快，快到出乎了讲谈社以及整个漫画圈的意料，所以当讲谈社空出手来之后，一定会做最后的试探，如果他们发现了火影忍者的任何破绽，就会立刻出手绝不手软！”
　　不六同绫子嘴里说的很严重，但她眼神中却意外的并没有什么担忧的神色。
　　“那又如何！大不了兵来将挡水来土掩！想要寻找火影忍者的破绽？呵~~”
　　晴树自信满满的说，丝毫不在意，完全不把讲谈社当成对手。
　　“不，火影忍者是存在破绽的！或者说，是火影忍者故意展现给外人的破绽！”
　　不六同绫子看着晴树，认真的说道。
　　“故意展现给外人的破绽？绫子姐是说……更新问题？！”
　　晴树闻言先是皱眉，接着他马上想到了什么，于是问道。
　　“没错！火影忍者连载的第一期就发表了十话的内容，之后更是每期都连载两话，这些全都是其他漫画家无法做到的事情，而讲谈社也不会相信这样的更新速度能够持久，所以讲谈社一定在等，等待火影忍者的剧情或是画风出现偏差导致质量下降，到了那时，就是讲谈社出手的时候！”
　　不六同绫子接着为晴树分析着讲谈社大致的策略，身为老对手，而且她还是社长的女儿，自然是对讲谈社的行事作风极为熟悉。
　　“我明白了绫子姐，你说的这些其实都是在提醒我，千万不要大意，之后的火影忍者也一定要认真画，对吧？！”
　　举起手里的玻璃杯，晴树一边说着，一边与不六同绫子碰了碰杯。
　　火影忍者的剧情会画崩？
　　这怎么可能！
　　就算这个世界崩溃掉，火影忍者的剧情也不会崩掉的，因为它们全都在晴树的脑袋里啊！
　　那整整七百话的内容，都放在那里，等着晴树伸手去拿！
　　不过，这种事情却是永远也不能说出来的，他只能用极其自信的眼神，告诉绫子姐他的答案是：
　　让那讲谈社那群渣渣，放马过来吧！

第100章 开车，就在今日
　　“别……别拦着我！我……我还没醉！”
　　一顿大餐过后，在晴树三人看来绫子姐根本就是烂醉如泥了，但她嘴里却依旧嚷嚷着没醉没醉。
　　晴树结完账之后，面对这样的绫子姐，还真是有些头疼。
　　身为唯一的驾驶员，可唯独她喝成了这样，这让四人怎么回家？！
　　虽然开车这种事，晴树他其实原本就会，但现在他还没到十八岁而且也没有驾照呀，怎么办？
　　掏出手机，翻开通讯录，找到千石千寻的电话，拨通。
　　这个时候也只能找千石老师来帮忙救急了。
　　“摩西摩西~~”
　　当电话接通之后，晴树听到千石千寻的第一句话，他就知道，万事皆休！
　　千石千寻那喝醉时的语气，他实在是太熟悉了。
　　以前漫画技术还没大成的时候，他可是经常在周末去千石老师家里向她讨教，有时时间比较晚了就会在她家吃个晚饭什么的，那么自然的，身为酒鬼老师的千石千寻怎么可能不喝酒。
　　“千石老师你又在喝酒吗？”
　　晴树有些无奈的问道。
　　“小酌~~嘿嘿~~小酌而已！”
　　千石千寻嘿嘿笑着，让晴树甚至都能从电话这边感受到那酒气盎然。
　　“好吧，打扰你了千石老师，你慢慢喝吧。”
　　放下电话，晴树与小埋还有海老名酱六目相对，同样都感到有些头疼。
　　搀扶着醉醺醺的绫子姐，肯定不能不管她，但现在四人之中却又没有能开车……
　　不！
　　有一个人能够开车，那就是晴树！
　　晴树突然意识到，似乎只有自己才能完成这个艰巨的任务。
　　可是，万一被交警拦下来，恐怕明天的新闻头条会变成：
　　【高中生天才漫画家土间晴树成功举办人生第一场签售会之后，得意忘形的无照飙车！】
　　这种场面，令晴树想想就……
　　刺激！
　　没错，这大小伙子的，谁不想开车，三年多没有开车了，他的手还真有点痒痒了。
　　当然更重要的原因是，天才都是会被原谅的，其实就算被抓住上了头条，也根本算不得什么大事，甚至还能给他涨一波思念力。
　　身为一个创作者，不能再拿出好作品才是天塌之事，只要他一直能够拿出好看的漫画，就算他抽烟喝酒烫头，其实影响也并不会怎样。
　　不像是演艺圈，有时自身的形象甚至比能力更重要。
　　在创作圈，好的作品才是唯一衡量地位的标准。
　　“既然这样，没办法，那就只好我来了！”
　　从绫子姐的包包里掏出车钥匙，晴树对小埋与海老名如此说道。
　　“欧尼酱……”
　　“晴树尼桑……”
　　“放心！我又没喝酒，安啦安啦~~”
　　为了省事，晴树直接将绫子姐公主抱的走出料理店，而小埋与海老名在后面对视一眼，有些不安，却只能跟上。
　　四人上车之后，绫子姐在后排的中间，而小埋与海老名负责把她夹在中间，好不让她乱动。
　　晴树坐在驾驶位置上，插上车钥匙启动之后，按下车篷与车窗的按钮，把车内与车位隔绝开来。
　　虽然并不怎么怕遇到交警，但万一真的遇到了，也是很麻烦的一件事，所以晴树要把风险降到最小。
　　敞篷的跑车与不敞篷的跑车，当然是后者更不引人注意喽。
　　不过，握着方向盘刚要踩下油门的时候，晴树突然想到了一个问题，那就是，他并不知道绫子姐的家在哪。
　　回头看了眼似乎睡了过去的不六同绫子，晴树心中很是尴尬……
　　没办法，看来只好带着她一起回家了，让她在家里暂住一晚也不算什么。
　　确定好目的地之后，白色跑车载着四人呼啸着离开了料理店所在的街道。
　　虽然三年没有碰过方向盘，但开车是男人与生俱来的天赋，哪个大小伙子不会开车？！
　　“啊~~~~欧尼酱我还不想死啊~~~~！”
　　“晴……晴树尼桑……我……我……”
　　小小的虚晃一下，把后排的小埋与海老名酱吓惨了。
　　“意外意外~~！有些手生而已，你们要相信我啊！”
　　晴树谄笑着说道，同时心中更加注意了一些，把速度也放慢了一些。
　　顺便的，在第一个路口等待红灯的时候，打开手机上的地图导航。
　　……
　　就这样的，晴树为了求稳，车速就一直没超过五十迈，顺着导航的指引，在半个小时之后终于抵达了自己的家。
　　【土间】
　　看着路边矮墙上的标志，车上清醒的三人总算是放心了。
　　“呼~~~这一路上真是心惊动魄啊！”
　　晴树抹了一把额头上星星点点的冷汗，哪怕是车里面开着空调，但也无法让他的内心冷静下来。
　　毕竟说起来，他这一路上可都是在违法啊，看到交警的时候大气都不敢出。
　　不过幸好，虽然有时与交警擦身而过，但并没有交警发现问题拦住他们。
　　“晴树尼桑！”
　　关掉发动机拔出钥匙的时候，身后的海老名菜菜突然开口叫了晴树一声。
　　“嗯？”
　　“可以答应我，在拿到驾照之前都不要开车了吗？晴树尼桑！”
　　还是第一次，海老名菜菜用这种相当郑重的语气与晴树说话。
　　“呃……好吧，我答应你，这一次是我做的不对。”
　　晴树承认，自己刚才有些得意忘形了，自己浪就算了，但小埋与海老名菜菜也在车上，的确是不应该这样做。
　　所以，没有犹豫的，他立刻向海老名菜菜保证着。
　　不知为何，这一刻晴树心里荡漾着一种莫名的情绪，好像自己是在被妻子埋怨的丈夫似的。
　　难道是海老名菜菜太有贤妻良母的气质了，所以晴树才会产生这种错觉的？

第101章 今天这个奥斯卡奖杯谁也拿不走
　　答应了海老名菜菜之后，晴树让她先回家了，而他则是抱起绫子姐，让小埋在前方开路，一直把绫子姐送到自己的床铺上。
　　之后，晴树给绫子姐的父亲不六同孝雄打了一通电话，说明了一下这边的事。
　　看着熟睡的绫子姐，又看了一眼时间，才八点多而已。
　　“时间还早，就先让绫子姐睡在这里，我们出去吧。”
　　“嗯。”
　　晴树与小埋走了出去，关上房门。
　　半个小时之后，两兄妹各自洗完澡，换上宽松的衣服坐在沙发上，看着电视。
　　如果是平时，晴树不忙的时候一定会被小埋拉着玩游戏。
　　不过今天忙碌了一天了，晴树的手腕也还是酸痛酸痛的，小埋也就没有提起游戏，自觉的坐在沙发上，与哥哥一起看着没什么意义的电视节目。
　　如果说现在的电视节目有什么是晴树爱看的，那么就只剩下纪录片了。
　　不像小时候，无论什么节目都能美滋滋的看个不停。
　　可今天看完一个关于美食的纪录片之后，他实在是懒得动弹一下，甚至连手指头都不想动弹，所以电视节目一直就这样继续演着，一连串广告之后又变成了晚间新闻。
　　虽然身体很累，但精神上却没有一点困的感觉，晴树就这样瘫在沙发上。
　　而小埋今天也异常的乖巧，没有如往常那样闹腾，在晴树旁边，似乎也享受着此时恬静的氛围。
　　【最近集英社旗下周刊《少年JUMP》上意外爆红的《火影忍者》，其新人作者土间晴树老师，于今天进行了签售会发布活动，让我们来听一听粉丝们对这位神秘的高中生天才漫画家的评价如何吧！】
　　突然，新闻上的一则报道引起了晴树与小埋的注意力，他们俩都没想到，竟然正好看到了关于《火影忍者》签售会的新闻。
　　【请问你见到《火影忍者》的作者土间晴树老师了吗？】
　　【当然见到了！】
　　电视的新闻中，一名漂亮的美女主持人正在秋叶原角川书店大楼下的街道上采访着一名看上去似乎是初中生的少年。
　　【之前集英社一直宣传土间晴树老师是高中生天才漫画家，这个问题一直都是大家关心与好奇的，那么在你看来他真的是高中生吗？】
　　【呃……这个……晴树老师看上去的话，的确是很年轻，感觉也就比我大不了几岁，不过晴树老师很帅就对了！】
　　【很帅？你是在说土间晴树老师长得很帅吗？】
　　【嗯！无论是气质还是长相，晴树老师都是个非常帅气的男人，他是我的偶像！】
　　晴树看着这么一个中二少年把自己视为偶像，还是挺感动的，甚至还嘿嘿嘿的笑了几声，搞的小埋嫌弃的离他远了一点点，怕沾染到他的傻气。
　　【可惜，不知为何这一次的签售会上并不允许拍照，这也让一些没能参加签售会的粉丝们无法看到土间晴树老师的真容。】
　　【虽然签售会上不允许拍照，但哔哩哔哩上已经有人上传了晴树老师的偷拍照，你看……】
　　那个被采访的男生似乎很激动的样子，直接掏出自己的手机打开哔哩哔哩软件，快速点开一个帖子，里面就是一个得到签名比较早的粉丝晒出了自己的签名以及偷拍到的照片。
　　【这个……偷拍是违背道德的行为，我们还是尊重一下土间晴树老师的个人隐私比较好！】
　　那位美女主持人虽然嘴里这么义正言辞的说着，但镜头却拉近了焦距直直对准手机上的图片，把一切都拍摄的一清二楚。
　　电视上，显示着晴树的照片，是以一个水平的角度正好偷拍下了晴树微微侧脸的照片。
　　【哇！这就是土间晴树老师真人吗？！看上去真的好年轻，而且完全不像是普通漫画家那样不修边幅，很是帅气呢！】
　　很夸张的，似乎学过表演专业的女主持人秒变星星眼，一副要恋爱的感觉，重新回到镜头前。
　　【虽然能够在网络上看到土间晴树老师的真面目满足了我们的好奇心，但这个网站似乎侵犯了土间晴树老师的个人隐私权与肖像权，如果可以的话，希望这个网站的负责人能够尽快删除这些侵权照片！】
　　女主持人义正言辞的说着，然后就要接着采访另一个人。
　　可是，那个中二少年却拦住了节目组。
　　【等等！等等！看来……你们根本什么都不懂！】
　　一个小小的采访似乎发展的很有戏剧性，这下子，晴树也很好奇，这个少年想要说些什么。
　　【啊咧？！这位同学，你还有什么重要的事想说吗？】
　　并不排斥这种意外事件，女主持人一脸好奇的问道。
　　【你们根本不知道，这个哔哩哔哩网站其实就是晴树老师本人亲自创建的火影忍者粉丝聚集地，所以晴树老师既然没有将这些照片删掉，那就说明老师他是默许了这件事！】
　　完全的正义斗士模样，中二少年说着的时候甚至还摆出了一个英雄常见式的姿势，看的晴树与小埋都笑了出来。
　　“欧……欧尼酱~~你的这个粉丝实在是太逗了！哈哈哈哈~~~”
　　小埋乐不可支的在沙发上滚成一团。
　　不过，听到电视里的中二少年提起这件事，晴树倒是忘记了，自己一整天都没有去看看网站了，但幸好之前他与加藤惠以及赤坂龙之介提过关于偷拍宣传的事，所以贴吧里的那些偷拍照才能存活下来。
　　可是，瘫在沙发上的他完全不想动弹啊，那还怎么拿手机？！
　　“小埋……”
　　“嗯。”
　　“帮我拿一下手机好不好呀？！”
　　“不好！”
　　“拜托了~~”
　　“茶几上的不就是你的手机吗？这么近还要我帮你拿？！”
　　小埋震惊的看着晴树，完全想象不到只是哈个腰的事他竟然都懒得做。
　　“小埋！这是身为哥哥我一生的请求啊~~~”
　　悲戚中含着哽咽的哀鸣，晴树简直像是把一生中所有的悲剧都揉了进去，这样请求着。
　　“好吧好吧……”
　　看着哥哥那简直快要落泪的眼睛，小埋受不了的拿起身前茶几上的手机，扔在他的肚子上。
　　“三Q！”
　　拿到手机之后，完全没有了刚才悲催样，晴树左手拇指灵动的在手机屏幕上飞快点击着。

第102章 欧尼酱的一生都给你了
　　看到晴树骗了自己，小埋嘟着嘴眼神危险的看着哥哥。
　　“如果没记错的话，这是欧尼酱第二次以整个人生来拜托我呦！哼哼~~~”
　　小埋坏坏的笑着，双手抱胸，打算从哥哥身上敲诈点好处出来。
　　“两次吗？不记得了。”
　　一推三不知，晴树的记忆当然不会那么差，他瞬间就想到了之前那次是在缪斯首次演唱会的时候。
　　“上次可是在音乃木阪呦！怎么样，记起来了吗欧尼酱？！”
　　“哦！那次啊！那次还真是多亏了小埋你呀！阿里嘎多！”
　　嘴里敷衍着，但晴树的眼睛始终盯着手机屏幕，翻看着一些参加今天签售会的粉丝们晒出的帖子，以及偶尔会有一张他的偷拍照。
　　虽然角度各不相同，但都是一样的帅气，NICE！
　　晴树的嘴角勾起，嘿嘿笑了两声。
　　“可恶！欧尼酱怎么可以用这个理由请求两次！”
　　小埋爬到晴树身边，有用手遮挡住手机屏幕，气愤的说道。
　　“嘛嘛~~一生的时间那么久，多请求几次也是可以理解的嘛，小埋，你的恩情，欧尼酱我一生一世都不会忘记的！”
　　晴树看着小埋的大眼睛，说的那么令人感动，但却悄悄的把手机从小埋的手心下移出来，啪啪啪的打了一行字。
　　【关于偷拍我的照片，我知道大家都很好奇我的样子，所以这些照片只在哔哩哔哩里流传就好了，请大家不要发到别的网站引起议论。（笑）】
　　发送！
　　正好在此时浏览哔哩哔哩的火影粉丝们看到晴树老师发出的帖子，纷纷在下面留言，瞬间就立起了百层高楼，并且回复数还在飞涨着。
　　“哼~~我生气了……咦！这不是穗乃果学姐她们吗？！”
　　刚要生气的小埋被电视里出现的人物吸引了注意力。
　　“啊咧？！”
　　听到小埋的话，晴树也把目光从手机上移开，看向电视。
　　从刚才离开视线才一分钟过去而已，新闻还是那个新闻，只不过采访的人却不再是那个中二少年，而是变成了……缪斯！
　　“哇！没想到穗乃果学姐她们也去了！欧尼酱你看到她们了吧？”
　　小埋飞快的看了一眼身旁可恶的哥哥，然后又把视线调回到电视上。
　　“嗯，小鸟她们上午就来了，只不过是伪装着来的。”
　　晴树看着镜头里恢复正常模样的七位少女，这才想起来他还不知道她们为什么要伪装着来参加自己的签售会呢。
　　【请问你们也参加了土间晴树老师的签售会吗？】
　　【没错！我们永远支持晴树！】
　　七位少女短暂的对视一眼之后，竟然整齐的喊出了这句话。
　　【妮可妮可妮~~~】
　　接着实力抢镜的矢泽妮可被几人默默的拉到后面，晴树看着青春洋溢笑容满面的南小鸟她们，自己的嘴角也不知不觉中翘了起来。
　　收回目光，打开手机里的信息界面，啪啪啪的打起字来。
　　『刚刚有看到你们在秋叶原的采访呦~~（笑）』
　　发送！
　　在距离晴树家三个大街区之外，一栋豪宅中。
　　少女的闺房里，南小鸟正在电脑前游览着哔哩哔哩网站，看着那些称赞晴树的帖子，眼中闪烁着笑意。
　　嘀嘀~~嘀嘀~~
　　桌子上手机响起短促的铃声，南小鸟拿起手机一看，是晴树发来的短信息。
　　看到短信息里的内容，南小鸟害羞的脸蛋微微泛红，接着又不由自主的看到了桌上一角的那本签名漫画书，脸蛋上的红晕逐渐扩散开来。
　　『晴树君大笨蛋！不过，还是要恭喜晴树距离自己的梦想更近了一步。（笑）』
　　发送！
　　嘀嘀~~嘀嘀~~
　　几秒之后，晴树就看到了南小鸟回复的信息。
　　“梦想吗……”
　　他喃喃自语着。
　　以前与南小鸟聊天的时候，他们交谈过彼此关于梦想的话题。
　　所以，大部分人都认为晴树的梦想是成为一个厉害的漫画家，但只有少数人知道，晴树的梦想是称霸整个ACG二次元。
　　而且南小鸟说的没错，单行本的发布看似没什么特殊的，但的确是对晴树有着很重要的意义。
　　因为，发行单行本是漫画家最赚钱的手段，就算是动画化或是游戏化以及授权手办也比不上，更不用说在漫画杂志上连载的那点稿费了。
　　而有了足够的钱，自然是可以顺利的进行下一个企划――火影的动画化！
　　不过这件事现在还急不得，毕竟这才是单行本发售的第一天，版税到手还不知道要什么时候，而且关于动画化的筹备也不是简单的事。
　　但只要这样继续顺利的发展下去，一切都不会遥远。
　　想起梦想这件事，晴树接着又想到了，缪斯参加的那个叫作【lovelive】的校园偶像比赛活动，似乎是要求参赛的校园偶像们上传演唱的视频然后由观众们打分进行排名。
　　上周末南小鸟提过重新编舞已经完成的事儿，那么说起来，应该快要录制MV了吧。
　　『樱花的演唱MV录好了吗？好想看啊！』
　　『定好的明天录制，晴树有空吗？』
　　『明天正好休息，算我一个，我也想去帮忙。』
　　『太好了！晴树能来真是太好了！』
　　『对了，今天你们为什么伪装成那个样子来？』
　　『我们想给晴树个惊喜嘛！于是妮可学姐提议这样做的。』
　　『嗖嘎，原来是妮可那个笨蛋，这样我就明白了。』
　　『哈哈~~（笑）』
　　『明天见，小鸟。』
　　『嗯！明天见，晴树。』
　　嘴角微笑的放下手机，电视上的新闻早已经跳转到了别的事情，而小埋却在旁边探着小脑袋偷看着晴树与南小鸟的短信息。
　　“哇！欧尼酱与小鸟学姐在交往吗？！”
　　还没等晴树敲打她偷看自己的短信息，小埋先发制人好奇的问道。
　　“才……才没有！我睡觉去了！”
　　有些慌乱的，晴树找了个借口溜上了楼。
　　“奇怪！难道还没有交往？回头问问穗乃果学姐好了。”
　　小埋看着哥哥狼狈的背影，撇了撇嘴。

第103章 所以说晴树究竟看到了什么
　　来到楼上，晴树回到自己的房间外，看着关闭上的房门才突然想起来，绫子姐还在里面呢，而且还占了自己的床。
　　那么，今晚在哪睡呢？
　　“看来，只好在画室里打地铺了！”
　　决定之后，晴树悄悄的打开房门，看了眼绫子姐，发现她还在熟睡中，于是松了口气。
　　接着踮起脚尖尽量不发出声音的，打开衣柜，从最底下拿出一套换洗的被褥枕头抱在胸前。
　　然而就在晴树走到门口的时候，身后传来翻身的声音。
　　“唔~~~~是晴树啊！”
　　带着含糊的语气，不六同绫子嘟囔了一声。
　　“嗯，是我，绫子姐你继续睡吧。”
　　晴树回头说道。
　　“怎么？不跟姐姐一起睡吗？！”
　　不六同绫子用充满魅惑的语气，竟突然这样对晴树说道。
　　同时一只手臂撑起脑袋，紫色长发撩过侧颜，很妖娆的样子。
　　“啊……好呀！”
　　晴树看着不六同绫子，笑嘻嘻的说道。
　　“啊咧？！”
　　这下子轮到不六同绫子惊愕了，她都不知道该说什么了。
　　“哈哈~~我就知道绫子姐你是在调戏我，怎么样，被人调戏的感觉很不爽吧！”
　　晴树大笑着说道。
　　“可恶！姐姐我竟然被你这个小鬼头给调戏了！”
　　原本妖娆的姿势瞬间化为乌有，不六同绫子气呼呼的平躺在床铺上，四肢还孩子气的摆动着，把床单弄得一团乱。
　　“好了不早了，绫子姐晚安。”
　　一手抱着被褥枕头，一手扶着房门，晴树对她道别。
　　“晴树你也晚安。”
　　随着不六同绫子的话语，晴树缓缓关上房门，向隔壁的画室走去。
　　在画室的中央，铺好被褥放上枕头，然后躺了上去。
　　原本以为自己的精神还很充沛，结果，不到十分钟晴树就呼呼睡了过去。
　　果然，坐在那里签了一天的字，还是很疲惫的。
　　……
　　周日，早上。
　　当晴树五点半准时起床从画室走出来的时候，正好看到绫子姐也起来了，刚刚从卫生间走出来。
　　“早啊绫子姐，吃早饭吗？我一会儿去买。”
　　晴树打了个招呼，问道。
　　“不了……”
　　不六同绫子摆了摆手说道。
　　“我先回家整理一下，今天还要去趟集英社，关于单行本发售情况还要做一个速报总结，总之今天等我电话吧。”
　　“总结？是第一天的销售数据吗？”
　　晴树兴奋的追问道。
　　“没错，真是个贪财的小鬼头！”
　　咚~~~
　　不六同绫子笑着敲了晴树一下，然后向楼下走去。
　　“嘿嘿~~绫子姐我送送你。”
　　一想到大堆的关于钱的数据即将来袭，晴树就忍不住开心。
　　有钱了，才能进行下一步的计划，真的很想知道亲手制作动画会是什么样的感觉啊！
　　晴树喜欢漫画，并且爱画漫画，否则他也不会默默的埋首苦炼了三年的漫画技巧。
　　但如果非要比较的话，他其实更喜欢动画一些，因为动起来的人物形象，无论如何都更具有吸引力。
　　在门口目送绫子姐开着跑车长发飘飘的渐渐远去，晴树回到楼上叫着小埋起床，然后洗漱、晨跑、吃早点。
　　吃完早饭，晴树换上昨天那两件衣服中白色的那件，来到楼下。
　　“怎么样小埋？是不是很帅？！”
　　“嗨嗨~~”
　　小埋一边吃着零食一边看着电视中播放的动画番剧，一边敷衍的点了点头。
　　“可恶！乱狮子发之术！”
　　本想日常揉乱小埋那柔顺的秀发，但早有准备的小埋瞬间各种抵挡，使得晴树无功而返。
　　“呐~小面，今天去帮南小鸟她们录制MV，你想跟我一起去吗？”
　　晴树整理了一下因为打闹稍微有些乱了的衣服，然后问了下小埋。
　　“小鸟学姐她们录制MV吗？唔……虽然很想去，不过好想窝在家里看一天漫画啊！算了，果然还是在家里更舒服一些，拜拜~~”
　　一番纠结之后，小埋决定还是宅在家里。
　　“好吧。”
　　没有强求，晴树看到小埋既然不想去，便耸了耸肩自己走了。
　　坐上电车，来到逐渐熟悉的音乃木阪学园。
　　“晴树！”
　　刚走进音乃木阪，就听到身后有人叫着自己的名字，不用回头就知道那人是东条希，因为对她的声音还是有些熟悉的。
　　“早啊，东条希学姐！”
　　回过头，晴树笑着打着招呼。
　　不过，他却意外的看到东条希身旁还有一个陌生的女生。
　　金色耀眼的马尾，冰蓝的眼眸，是一个拥有模特般匀称身材的大美人，可表情与气质却是如霞之丘诗羽那样女王型的很有气势。
　　“早啊晴树君，这位是音乃木阪的学生会会长绚濑绘里，同时也是我为缪斯她们找的编舞老师。”
　　东条希微笑着给晴树介绍着。
　　听到‘学生会会长’这个字眼与‘绚濑绘里’这个名字，晴树脑海里瞬间想起来了之前东条希对他说的那个拥有专业舞蹈的人。
　　而且，南小鸟与他聊天的时候也提到过这个人，并且他还知道，《樱花》这首歌的二次编舞就是在她的指导下完成的。
　　虽然晴树还没真正看过缪斯她们修改过后的舞蹈，但依然非常期待着。
　　“你好，绚濑绘里学姐。”
　　晴树主动走过去，对这位女王般的学生会长伸出右手。
　　“你好，土间晴树君，你的樱花樱花想见你这首歌非常好听！”
　　出乎意料的，绚濑绘里对晴树不像她表现出来的气质那样冰冷与高傲，并且说到那首歌的名字时，眼中也闪过一丝莫名的光芒。
　　“呃……多谢夸奖。”
　　晴树有些意外的客气道。
　　他原本想礼貌的回夸过去，但突然想到自己还没看过缪斯的新编舞，所以也就只好应承下来之后就没说其他的话了。
　　于是，三人之后有些沉默的一起前往缪斯的根据地――教学楼的天台。
　　当晴树当先推开天台的铁门时，完全被眼前的景象看呆了。
　　“好……美！”
　　=================
　　之前经常有书友预测或是问‘女主是谁’‘是后宫还是单女主’这样的问题。
　　我想说的是，没到真正的大结局，谁也无法确定……除了我以外。
　　嘿嘿~~皮一下很开心，另外前方高能预警！（下一章节）

第104章 【樱雨刀舞】
　　在今天之前，晴树就知道女孩子穿着和服的样子很美。
　　而且，两个月前他还看过南小鸟她们穿着和服，也同样很认可这个观点。
　　女孩子穿着和服的样子，真的很美！
　　但在今天，就在此刻，他之前的想法完全被推翻了。
　　很美？
　　不不不！
　　这简直就是美的冒泡啊！
　　怎么会这么美？！
　　眼前，缪斯的七位少女在天台上都换好了服装，那是一种很奇特的和服。
　　整体各种大片色调点缀着粉色樱花，上边露肩，袖摆设计成很大一片，就像是唐朝嫔妃们的那种，接着腰部紧身，下摆提的高高的堪比短裙，全都露出一条条大白腿，脚上穿的是凉糕厚底鞋。
　　瞬间，这个形象让晴树在脑海中自行搜索着。
　　在愣神中，十一刹那之后，一张图片显示在他的脑海中。
　　《阴阳师》手游，妖刀姬的皮肤，【樱雨刀舞】。
　　（强烈建议看到这里的书友们务必在此刻百度一下【妖刀姬】，看一眼这张图片，因为配合接下来的剧情会更具有画面感）
　　脑海中那张唯美图片与眼前的景象有着八成的相似度，唯一的区别恐怕也就是衣服上的图案不同，以及各部位的一些细微差别吧。
　　以前玩那个手游的时候他就非常喜欢妖刀姬以及这套皮肤，肝了好久才终于到手。
　　可现在，如果要问他喜欢樱雨花舞还是眼前的景象，那么他一定会回答：
　　眼前！
　　因为……
　　眼前穿着这套唯美和服之人……
　　是南小鸟！
　　当然，晴树的眼中也不光只有南小鸟，缪斯的其他几人也是极美的，而且服装上颜色各不相同，看上去都是非常唯美的。
　　“晴树你来啦！”
　　最活泼的穗乃果看到晴树出现在天台上，意外的大喊了一声，蹦蹦哒哒的跳了过来。
　　“小心小心~~不要摔倒了！”
　　看着穗乃果脚底下那挺高的凉糕厚底鞋，晴树自己都觉得慌。
　　“放心吧，驾驭高跟鞋永远是女人的天赋！”
　　堵在晴树身后的东条希说道。
　　这才注意到自己一直堵在天台门口的晴树连忙歉意的移开位置，让东条希和绚濑绘里进来，然后他就被一个人抓住了衣服的胸口。
　　“晴树你这个笨蛋快说！昨天你是怎么看穿我们身份的？！”
　　一直对那件事耿耿于怀的矢泽妮可噔噔噔的跑了过来一把抓住晴树，嘟着嘴气呼呼的质问道。
　　她才不相信是自己的伪装术太烂呢，一定是哪里出了问题，一定是这样的！
　　昨晚矢泽妮可回到家之后就魔怔了似的一直想着，可她那呆脑瓜就是怎么想也想不出来，于是只能来问晴树喽。
　　“黑色的双马尾，上面绑着红色蝴蝶结，就算你化成灰我都能认得你呀你这个笨蛋！”
　　双手掐着矢泽妮可的脸蛋，呼噜呼噜揉成各种形状。
　　“可恶！岂可修~~~！”
　　自信被严重打击到的矢泽妮可悲愤的从嘴里吐出一团白色透明的灵魂之后，就瘫软了过去。
　　“快给我醒过来呀你这个傻蛋！”
　　一把抓住那团灵魂，然后塞到妮可的嘴里，晴树强行把她摇醒了过来。
　　“好了好了，都别闹了，既然大家都到齐了，那么早点去拍摄吧，毕竟今天还要在两个地方取景。”
　　拍了拍手，东条希大声的招呼大家，俨然一副大管家的样子。
　　“两个地方？对了，说起来我还不知道关于MV拍摄的具体计划。”
　　晴树疑惑的对东条希说道。
　　“樱花这首歌曲的MV我打算分成两个部分构成，一个是在音乃木阪校园里拍摄的七人组合唱跳，另个一部分会在西木野医院的小公园里，利用假山水池樱花树等场景，给每个人拍摄不同的片段。”
　　“最后，再由这两部分穿插剪辑构成一个整体，这就是这次MV的拍摄企划！”
　　东条希说的很有画面感，晴树稍微在脑海中想象了一下大致会形成怎样的作品，不由得点了点头，很是认同这一思路。
　　以前偶尔看过那些韩国女子偶像组合，比如少女时代之类的，她们的MV就是那种不同场景穿插剪辑成的，效果非常棒。
　　“好的，我明白了，如果有什么需要帮手，尽管交给我好了！”
　　拍了拍胸口，晴树士气十足的样子。
　　“正好，拍摄的时候最好选择不同的角度进行拍摄，晴树你来掌控另一台摄像机吧。”
　　说着，东条希从之前一直背在身后的背包中拿出一台手持摄像机，然后交给晴树。
　　“没问题！我一定会把缪斯拍的美美的！”
　　晴树接过摄像机，稍微看了看，然后认真的说道。
　　人都来齐了，服装也都早就换好了，接下来天台上的十人陆续来到楼下，打算去幽静唯美的小花园开始拍摄。
　　“晴树……”
　　正要前往校园中最美的地方的过程中，晴树与南小鸟两人不知不觉中落在了最后并且彼此慢慢靠近着。
　　“怎么了，小鸟？”
　　“晴树你觉得……我看上去怎么样？”
　　南小鸟面带忐忑的问道，两只小手纠结在一起，被宽大的袖摆遮掩住。
　　那微微低头时羞涩的小模样，简直美呆了，看的晴树极为心动。
　　只不过正因为如此，他的脑海里一片空白，想要夸些应景的唯美的话语，可却什么都忘记了。
　　‘什么呢……我要说点什么……我现在必须说些什么的……可小鸟实在是太美了……怎么办……大脑里空空一片……小鸟害羞时的眼睛好美……闪闪发光的……好美……超卡哇伊……’
　　晴树看着近在咫尺超级可爱超级美的南小鸟，大脑以一千迈的速度思考着，可他却无法控制这些思维扩散的方向。
　　‘不要再看了……快说点什么呀……既然大脑无法思考……那就顺从内心吧……把心里想说的话说出来就可以了……’
　　“如果我们都实现了各自的梦想，就和我结婚吧！”
　　完全顺从内心的，根本没有经过大脑，晴树突然对南小鸟喊出了这句话。
　　“啊？”×9
　　不光是南小鸟，穗乃果、海未、妮可、真姬、花阳、凛，还有东条希与绚濑绘里，她们九人全都回过头呆呆的看着晴树。
　　不由自主的倒退了几步，晴树也被自己刚才的话震惊到了。
　　‘我……我究竟在说什么……糟了……太丢人了！’
　　“晴……晴树君！”
　　就在晴树刚想要解释些什么的时候，南小鸟虽然把头低的更低了，而且能够从粉红粉红的耳朵看见她的羞涩，但却突然叫了他的名字。
　　“啊……对不起！刚才的……”
　　晴树慌乱的想要解释着，但南小鸟打断了他的话。
　　“我明白了！我答应你！”

第105章 诸君！我好兴奋啊！
　　“如果我们都实现了各自的梦想，就和我结婚吧！”
　　当听到晴树突然对她说出这样的话时，南小鸟的大脑瞬间短路了，接着一瞬间，她的脑海中闪过与晴树在一起时的各种画面。
　　在女仆咖啡厅的初次见面、在樱花祭的二次相遇以及那心跳的牵手、在缪斯首次演唱会上晴树暗中的全力帮助、在稻荷神社的丝丝感动、在真姬家里录制《樱花》时认真的帅气、在天台给他看自己设计的服装时的欣喜、在签售会上两人之间小小的秘密，以及……今天的告白。
　　当这些画面转瞬而逝之后，南小鸟明白了自己的内心，她想与晴树在一起，虽然两人之间都没有真正对对方表达出那种感觉，但她知道……
　　她想与晴树在一起！
　　“我明白了！我答应你！”
　　所以，就在晴树刚刚的那一句不过脑子但却走心的话语之后，南小鸟又说出了令在场所有人都为之再次惊讶的话。
　　“诶……答应什么？难……难道是结婚？”
　　完全没有反应过来的晴树眼睛茫然的眨了眨，下意识的问了一句。
　　“……嗯！”
　　随着南小鸟的一低头，以及那声轻轻的却又坚定的‘嗯’，此刻空间似乎都静止了。
　　爆炸！爆炸！！爆炸！！！
　　晴树的大脑在颤抖着！！！
　　他完全不知道自己为什么会突然说出那样的话，也许……
　　也许晴树他的内心中最单纯的想法就是能够和南小鸟在一起，永远的在一起。
　　再加上今天南小鸟穿着樱雨刀舞似的和服，实在是太美了，让他无法再抑制这心中最单纯的想法了吧。
　　总之，在晴树将那句话脱口而出之后，虽然慌乱虽然觉得很丢人，但却意外的，他并不后悔，反而心中极其畅快。
　　而且在这之后，南小鸟竟然答应了他，这这这……
　　“我懂了！我绝对要称霸ACG！然后！和小鸟结婚！”
　　晴树的眼中升腾起一股烈焰，在其中熊熊燃烧着，对南小鸟坚定的说道。
　　这一刻，晴树终于明白了自己的内心，他想要成为ACG的霸主，更想与南小鸟在一起，所以才会将这两个心愿融合在一起，然后说出之前的那句话。
　　【如果我们都实现了各自的梦想，就和我结婚吧！】
　　这句话中，将两个心愿全都包含在内了，所以脱口而出的才是这句话，而不是什么‘做我女朋友吧’或是‘我们交往吧’之类的话。
　　另外，既然提到了各自的梦想，那么就不能不说南小鸟的梦想。
　　之前与南小鸟聊天时晴树就已经知道了，她的梦想是成为一名出色的服装设计师。
　　而且在晴树看来，她对于服装设计方面真的很有天分，不然恐怕也催生不出今天的告白了。
　　所以，单从难度上来说，晴树的梦想要更困难一些，甚至可以称之为是地狱难度。
　　想要成为称霸ACG二次元的大佬，以晴树现在所具备的条件，再加上如今互联网正在飞速发展，如果极为顺利的话，几年内就可以做到。
　　但请注意，这是极为顺利的情况下。
　　可如果出现什么意外，或是运气不好，很可能要到三十岁、四十岁，甚至一生都有可能无法完成。
　　虽然想到有这种可能性，但晴树却没有任何动摇，反而心中生出了以前从没有过的斗志。
　　以前画火影忍者以及建设网站，都是因为他想做而已，因为兴趣。
　　能够成功很好，但即使失败了也无所谓。
　　但现在不同，那种熊熊燃烧的斗志，那种死也要完成的觉悟，在晴树心中埋下种子，并快速成长着。
　　仿佛有无穷动力充沛着他的每一颗细胞，让所有细胞燃起来了！
　　“诶~？什么什么？结婚？”
　　“晴树刚才是在说要和小鸟结婚的吧？”
　　“好像……没错……”
　　“然后小鸟好像答应了喵？！”
　　“应该是这样没错！”
　　“怎么……怎么突然会这样？”
　　“他们什么时候交往的？”
　　“他们不是一直在交往吗？！”
　　缪斯的六位少女以及东条希和洵濑绘里她们被眼前的这一幕惊呆了，然后回过神来之后，都一脸不可思议的神情互相讨论着确认着。
　　确认之前看到的听到的那些都不是错觉。
　　“呐~晴树！你怎么会突然那个……向小鸟求婚？”
　　身为对晴树与南小鸟两人最熟悉的穗乃果，她最迷茫的问道。
　　听到穗乃果的疑问，所有人都好奇的看向晴树。
　　哪怕南小鸟此时害羞死了，但也好奇的悄悄抬了抬头，看向晴树。
　　而晴树也炯炯有神的看着南小鸟，与她的眼神连接在一起，紧握拳头直接说道：
　　“因为那天在女仆咖啡厅看到小鸟的第一眼，我便喜欢上了你！”
　　“啊~~！”
　　南小鸟叫了一声之后连忙捂住自己的嘴，看着晴树的眼神中充满了惊喜，与一丝丝责怪。
　　“糟糕！说漏嘴了！”
　　晴树大叫糟糕，他看到南小鸟的反应才意识到自己刚刚把约定好的事情说了出来。
　　大家本以为两人只是在女仆咖啡厅偶遇，这也没什么稀奇的，但看晴树与小鸟的样子，好像并不止如此。
　　“女仆咖啡厅？话说你们两个还有什么事在瞒着我们？”
　　众人左右左右看着两人，园田海未率先开口问他们两个。
　　晴树与南小鸟对视着，都感觉到了共同的小秘密被揭穿的尴尬。
　　既然秘密被发现了，南小鸟也就不打算再隐瞒下去了。
　　“其实……我在秋叶原的女仆咖啡厅兼职过女仆。”
　　也许是南小鸟经历刚才的告白太过于震撼，所以说到这个秘密时，反而心中一片坦然，不慌不忙的。
　　“女仆？！”
　　大家纷纷诧异的看着南小鸟。
　　“嗯~没错！我仍记得那天是四月十日的周日下午，在秋叶原的女仆咖啡厅初次遇到了刚刚成为女仆的小鸟，如果没记错的话，当时她的女仆名字是Minalinsky。”
　　==============
　　小鸟股涨停，那么接下来的感情线走向会如何呢？真是期待啊~~~~

第106章 我的青春恋爱物语早就开始了
　　回忆着当时的情景，晴树一脸春意盎然，并且瞬间脑海中浮现了当时绝对记忆下来的画面。
　　就是南小鸟递给晴树笔记本的那一刹那，也许心动的萌芽就在那时，便已经种在心底了。
　　“小……小鸟学姐……你就是秋叶原传说中的女仆……超可爱的南酱sky吗？！”
　　小泉花阳比晴树告白加上南小鸟同意这件事更加震惊的神情，不可思议的问道。
　　对偶像文化了解与热爱程度仅次于矢泽妮可的小泉花阳，对秋叶原的知名女仆也是有些了解的，她更是知道最近两个月非常具有人气的女仆就是Minalinsky，但每次去秋叶原都正好错过没有见到真人。
　　可怎么也没曾想到，传说中的女仆竟然是她非常熟悉的南小鸟学姐。
　　“嗯~~！”
　　南小鸟低着头嗯了一声，同样的，她的脑海里也在回忆着与晴树初遇时的情景。
　　“太过分了小鸟！跟我说的话我就会找你来玩，然后就有免费的果汁可以喝了！”
　　穗乃果一脸气愤的对南小鸟埋怨道。
　　“啊咧？！那是重点吗？！”
　　除了穗乃果，每个人的额头都快要滴下冷汗了。
　　“可是，为什么呢？”
　　园田海未不解的问道。
　　“在我们刚刚组建缪斯的时候，在秋叶原意外的被邀请成为女仆，我想要改变自己，因为我和小果、小海不一样，什么能力都没有。”
　　听到海未的问题，南小鸟的回忆从那天下午与晴树相遇，回转到那天上午，接着又想到了那时的心情。
　　“什么都没有？”
　　穗乃果也皱眉不解的问。
　　“我没法像小果一样可以带领大家，也不像小海一样办事可靠……”
　　“才没有这种事！小鸟唱歌和跳舞都很厉害啊！而且我们的服装都是你做的，还有还有……晴树也那么喜欢你！”
　　感觉南小鸟心情似乎有些低落，穗乃果连忙胡乱的称赞着。
　　而说到晴树，南小鸟的心情的确是不低落了，但却又更加害羞了。
　　可那害羞的样子，是晴树最喜欢的。
　　“等等~等等！关于刚才那件事我还是想不明白，虽然可以理解晴树那个笨蛋的告白，但为什么小鸟也会答应下来？”
　　矢泽妮可抱着脑袋问道，她无论如何都想不通这件事。
　　“啊~对呀！为什么说着说着就把话题带偏了，关键的是告白与结婚这件事啊！”
　　穗乃果恍然的说道。
　　“没错，虽然不知道为什么，总觉得对这件事的惊讶感并不那么强烈。”
　　西木野真姬抱着手臂一脸冷静样子的说道。
　　“这大概是在平时就有些预兆了吧，只不过我们都没有发现而已。”
　　东条希微笑着说道，好像早已看穿了一切的样子。
　　听到东条希的话，众人都认真的回想了一下，发现果然每次聚在一起时，晴树与南小鸟两人都有种说不出的融洽感。
　　“所以，小鸟才会答应下来？”
　　矢泽妮可依然不太明白的问道。
　　“其实……我认为那是一见钟情！”
　　南小鸟抬起头，虽然脸颊红晕无限，但眼中却是清澈如水。
　　“诶……”
　　大家都好奇的看着南小鸟。
　　“与晴树君一样，见到他的第一眼，我就喜欢上他了！”
　　虽然南小鸟是对穗乃果她们说的，但眼神一直与晴树四目相对着。
　　“一见钟情？！”
　　少女们更是来了兴致，想要让南小鸟再多讲一些关于爱情的那些事。
　　“一见钟情是没有理由的，晴树君出现时的氛围、空气、气息，这些都与我很合，所以……我喜欢晴树君，很喜欢很喜欢！”
　　说到最后，南小鸟闭上眼睛，将那一句喊了出来。
　　‘一见钟情吗……’晴树心中呢喃着。
　　此刻之前，晴树从来不相信一见钟情什么的，他始终认为感情都是要经过培养孕育而成的。
　　但此刻他明悟了，原来，在那一天，在那一刻，他就已经与南小鸟互相一见钟情了，只不过他并没有真正的意识到而已。
　　同样的频率，同样的合拍，果然是……
　　一见钟情！
　　看着晴树与南小鸟充满爱意对视着的双眼，少女们心中都涌现出一种说不出道不明的感觉，这大概是一种心悸与心动，以及对爱情的憧憬。
　　沉默不知道过了多久，穗乃果突然想起来一件事。
　　“难道，小鸟和晴树……马上要结婚了？！”
　　一言惊醒所有人，她们才终于醒悟过来，似乎这个才是她们真正应该在意的事情，毕竟，那可是结婚啊！
　　“呃……这个……”
　　晴树不知道该怎么解释，毕竟那句话虽然遵从内心，但却也是冲动之下脱口而出的，根本没有来得及去细想后面该怎么做。
　　“晴树君也说了，等到我们各自实现了梦想之后再结婚，所以这只是一个约定，一个我们都要为之努力奋斗的目标。”
　　南小鸟微笑着对少女们解释道。
　　“没错！”
　　晴树认同的点了点头，接着说道：
　　“虽然我们现在的关系发生了一些微妙的变化，但对于你们而言，我依旧是土间晴树，小鸟依然是南小鸟，真正的改变……会在以后的以后！”
　　“所以说，虽然小鸟的梦想是成为出色的服装设计师，但现阶段她的梦想是让缪斯成为lovelive大赛的冠军，然后获得人气阻止音乃木阪的废校决定，为了这个大家共同的目标，我们应该暂时先放下之前的那件事，继续进行MV录制的计划才对！”
　　晴树认真的对少女们说道。
　　“哦对呀！差一点都忘了呀喵~~”
　　星空凛跑出来卖萌的说道。
　　“好吧，虽然经历了刚才那件事，但现在同样重要的是拍摄MV，大家继续吧。”
　　东条希拍了拍手说道，然后当先朝着学校里的小花园走去。
　　小花园里面正好有一片空地，虽然没有假山没有小湖之类的特殊景色，但作为缪斯七人一起演唱的背景舞台，还是绰绰有余的。
　　而且正好，那幽静的氛围与《樱花》这首歌非常匹配，唯一的缺点可能就是没有樱花树，所以东条希才会寻找另一个场景，也就是西木野医院所属的花园，那里面正好有樱花树。

第107章 再这样虐狗我要报警了
　　『樱花，樱花，想见你，现在就想要见你』
　　『没关系，不要再哭了，我是风，正包围在你的身边』
　　『……』
　　『和你认识真好，真的真的是太好了』
　　『真的真的是太好了』
　　随着小音箱中的音乐声渐渐隐没，晴树才回过神来，他呆呆的看着刚刚跳完舞蹈的少女们，完全说不出话来。
　　《樱花》这首歌加上缪斯的七位少女，以及南小鸟设计的唯美服装，还有重新编织的那令人心醉的舞蹈。
　　当这一切元素全部糅合在一起的时候，诞生出来的结晶竟然是那么的美。
　　晴树从没想到，《樱花》这首歌竟然能够在这个世界绽放出如此美丽的光彩，不敢相信这一切仅仅是眼前的少女们为他所描绘的。
　　“怎么样怎么样？录制的可以吗？”
　　矢泽妮可率先跑到东条希身旁，想要看她刚才录制下来的画面。
　　不过，身为导演兼第一摄影师的东条希却皱着眉头，将摄像机里面的画面重新回放了一遍，越是看到后面眉头皱的越紧。
　　看到这一幕，凑过来的几人收起了笑容，意识到了事情或许不太妙。
　　哎~~~~~
　　叹了口气，东条希看向晴树与南小鸟。
　　“你们两个跟我过来，其他人休息一下，然后准备第二次录制。”
　　感觉像是做错事的样子，晴树与南小鸟跟在提着摄像机的东条希身后，互相用眼神交流着。
　　『知道为什么单独叫我们吗？』
　　『完全没有头绪呀！』
　　『不过，小鸟你刚才跳的真好看！』
　　『嘻嘻~~晴树你喜欢就好！』
　　“拜托两位新人，我还在这里呢啊！”
　　不知何时三人走到了一个角落里，东条希转过身看着眉飞色舞的两人，很是无奈的提醒道。
　　“呃……抱歉。”
　　晴树与南小鸟尴尬的对视一眼，接着赶紧分开彼此的视线。
　　“你们两个……哎……”
　　说着，东条希又叹了口气，把摄像机里的画面给两人重新放了一遍，然后拿走晴树的手持摄像机看着他之前录制的画面。
　　刚才MV的拍摄分两台摄像机同时进行，东条希的那台位于中央正前方，而晴树则是以各个角度捕捉拍摄。
　　但东条希看了一次回放之后就发现了南小鸟的问题，又看了晴树拍摄的画面，也同样发现了晴树的问题。
　　“虽然能够理解你们现在的心情，但这样是不行的，小鸟你刚才跳舞的时候，眼神始终没有看向正前方，一定是在晴树身上打转吧，这样拍摄下来的效果完全不合格，另外晴树也是，让你从各个角度来拍摄，不是让你只拍摄小鸟的各个角度啊！”
　　东条希毫不留情的指出了两人刚才犯下的错误。
　　听到东条希说的话，晴树与南小鸟才醒悟过来，意识到了之前完全没有察觉到的错误之处。
　　“抱歉，东条学姐，是我们不对。”
　　晴树拉着南小鸟的小手，一同向东条希道歉着。
　　“还是那句话，虽然能够理解你们现在的状态与心情，但这样是不行的，想要让缪斯登上lovelive的顶点，必须在所有方面都努力做到完美才可以！”
　　东条希郑重的说道，然后顿了顿，接着又说道：
　　“你们两个在这里好好思考一下吧，希望下次的拍摄能够做的更好。”
　　说完她便提着摄像机，转身离开了，留下两人单独相处。
　　“小鸟……”
　　“晴树……”
　　晴树拉着南小鸟的双手，他们互相凝视着对方吐露真挚感情的双眼，哪怕一刻也不想分开。
　　“东条学姐说的没错，我们两个现在的状态已经成为了踏上梦想道路上的绊脚石，所以……接下来的录制活动我就不参加了。”
　　晴树内心痛苦，但却不得不这样决定。
　　好想亲自参与这首MV的录制活动，可他知道，只要看到南小鸟，他就无法做到心如止水，他就无法把目光从她身上移开。
　　而南小鸟也是如此，刚刚情定的两人，看到对方时怎么可能冷静下来。
　　“晴树……”
　　南小鸟不舍的将晴树双手攥的更紧了些，似乎他下一秒就会消失。
　　“没关系的，虽然不能亲自参与，但剪辑好的MV一定要让我第一个看到啊！”
　　晴树笑着说道。
　　“嗯！我很开心，晴树君能够与我有这样一个约定，很开心……”
　　看着南小鸟眼中闪烁的光芒，那卡哇伊的模样，晴树觉得此时是彼此交换初吻的最佳时刻。
　　但是……不可以！
　　一会儿南小鸟还要去完成MV的录制，如果交换初吻的话，会更加扰乱她的心境。
　　所以为了彼此的梦想，为了她们目前共同的梦想，《樱花》的MV必须做到完美，绝对不能只顾自己的心情。
　　放开南小鸟的双手，直接向前半步，给了她一个拥抱。
　　而南小鸟也顺势拥抱着晴树，双手环在他的身后。
　　两个人，紧紧地拥抱在一起。
　　“成为樱花国最畅销的漫画家！建立用户最多的二次元综合网站！制作出最具人气的动画！以此成为ACG二次元领域的巨头！对吧！”
　　鼻尖萦绕着心爱女孩的体香，晴树双眼看着前方，但却闪现着各种梦想实现时的画面，坚定的说道。
　　“嗯！我也要成为出色的服装设计师，然后和晴树君……”
　　后面的话实在是令南小鸟太害羞了，所以她只在心里对自己说着。
　　“虽然不知道哪里来的勇气，但能够和小鸟告白，真的是太好了！”
　　“是呀！能够得到晴树君的告白，太好了！”
　　小脑袋贴在晴树的肩头，南小鸟幸福的样子，脑海中不由自主的幻想着一些不可说的画面。
　　“所以，为了实现梦想，我们要互相加油鼓气，没有任何困难可以阻拦我们，直到那一天的到来！”
　　“嗯！直到……那一天！”
　　“那么，我要回去继续画漫画了。”
　　这么决定着，可晴树却发现自己的身体不受控制的根本无法放开南小鸟。
　　“请……请再等一下，让我再感受一下晴树君的气息也好……”
　　听到南小鸟的请求，感受到女孩更加紧了一些的怀抱，晴树知道，如果两个人都沉溺在这幸福之中，绝对是不行的。
　　身为男人，是时候拿出男人的决断了！

第108章 土间加医
　　身为男人，就应该拿出男人该有的决断之力。
　　这样想着，晴树感觉到了身体在逐渐恢复控制，他强忍着不舍，双手扶着南小鸟的肩膀，强行将这幸福的拥抱分离开来。
　　“我们都是爱做梦的笨蛋，不过，只有不沉溺于做梦的聪明人才能成功，我是这样认为的。”
　　晴树温柔的看着南小鸟的双眼，认真的对她说道。
　　“嗯！我要把和晴树君的梦想与约定珍重，等到实现的时候，那份喜悦和爱，我想会变得更大！”
　　感受到晴树的决意与认真，南小鸟那美丽的琥珀色眼眸也恢复了清明，认同的点着头。
　　“那么……我走了！”
　　说完，双手放开南小鸟，晴树决然的转过身，可转头的时候眼珠子始终在女孩的身上，差一点抽筋了。
　　揉了揉双眼，迈开步伐，下一步便是梦想的道路！
　　“晴树君……”
　　身后传来南小鸟轻声细语的一声呼喊，晴树没有回头，但脚步却顿了一顿。
　　“加油！”
　　身后再次传来南小鸟的声音，语气中充满了对未来的向往。
　　仍旧没有回头，晴树紧咬着下嘴唇，看着自己紧握的右拳，然后……猛然举起！
　　“加油！”
　　一声响亮的回应之后，放下右拳，大步流星的走了。
　　……
　　“咦？晴树那个笨蛋怎么走了？他们吵架了？！”
　　矢泽妮可突然看到晴树从角落里走出来，然后一言不发的离开了小花园，用手指头怼了怼身旁的西木野真姬，不解的问道。
　　“不可能的！”
　　西木野真姬摇了摇头，立刻说道。
　　“为什么不可能？如果不是吵架了，晴树干嘛走得那么匆忙？！”
　　矢泽妮可始终坚持自己的想法。
　　“你看看小鸟学姐的状态就知道了。”
　　西木野真姬扬起下巴对矢泽妮可示意看看那边。
　　这时南小鸟正好也从刚才的那个角落里走出来，看她脸上的微笑就知道，两人不可能吵架的。
　　“奇怪！”
　　矢泽妮可依然不明白晴树为什么匆匆的走掉了。
　　啪啪啪~~~~~
　　同样看到晴树走了的东条希拍了拍手，把大家的注意力都吸引过来。
　　“好了，大家都休息的差不多了，接下来开始第二次录制，绘里里你来接替晴树君的工作吧。”
　　把这其中的一切都看透了的东条希当然能猜测到两人之间发生了什么，所以马上安排了晴树的空缺，让大家能够立即进行拍摄计划。
　　……
　　走出音乃木阪，晴树来到电车站等待电车。
　　‘斗志燃起来了！为了未来，为了我们以后的孩子，要加倍努力了啊！’
　　‘不！加倍还不够！要十倍努力！要一百倍努力才可以！就这么决定了！’
　　‘诶……不对！为什么刚刚会突然想到孩子？’
　　‘话说哪里的孩子？不过我们的孩子要起什么名字呢？’
　　‘土间信长？不行不行，这个太霸气太嚣张了，恐怕等他上学之后会被其他小孩子围殴的吧，但也有可能被崇拜，认为好厉害。’
　　‘要不从漫画里面找吧！土间鸣人？这个名字无论怎么看都好尴尬呀！土间卡卡西？土间佐助？土间带土？土间鼬？’
　　‘好吧，即使是鼬神的名字结合土间也都好尴尬，还是放弃火影吧。’
　　‘土间加医椋窟住…叫起来意外的带感啊！果然还是最喜欢蓝染！’
　　‘那么决定了！如果我和小鸟的孩子是男孩，就叫土间加医椋〔还……诶……好像坐过站了！’
　　一门心思沉浸在给未来孩子起名字之中，当晴树反应过来的时候才发现，自己已经坐过站了。
　　“还好还好，只是错过了一站地而已，那么跑回家吧，正好可以宣泄这份喜悦的心情！”
　　看着眼前的人行道，决定之后，晴树稍微活动了一下脚踝手腕，嘴角带着微笑，在大街上狂奔起来。
　　……
　　土间宅。
　　早上晴树走后，小埋看完电视里放送的动画番剧之后，就上楼来到画室里，带着零食与可乐，窝在漫画堆里翘着小腿舒服的看着各种漫画书。
　　这日子简直太美好了啊~~~
　　咔呲~~~~
　　抓起一片薯片扔到嘴里，小埋美滋滋的想着，然后翻过一页漫画。
　　咔咔~~
　　（钥匙）
　　咚咚~~
　　（甩鞋）
　　噔噔噔噔~~~~~~
　　（在地板上跑）
　　正看漫画看得爽快的时候，小埋突然听到楼下传来一连串的响动声，听上去就知道是哥哥回来了。
　　不过，正常来说不应该在这个时候啊！
　　小埋抬头看了眼墙上的时钟，才上午十点多，真是奇怪，她还以为哥哥要下午或晚上才会回来呢。
　　不去理会，抓了一片薯片，啊呜吃掉，继续低头美滋滋的看着漫画。
　　噔噔噔噔~~~~~
　　晴树看到楼下没有小埋的身影，便直接从楼下跑到楼上，跑进了画室里。
　　呼呼~~~~~
　　看到窝在漫画堆里的小埋，晴树来不及说话，双手撑着膝盖气喘吁吁的，先喘着气。
　　“呐~欧尼酱！才两个小时不见就这么想念我了啊~~嘿嘿~~~”
　　小埋依旧那个姿势，翘着小腿嘿嘿的调侃道。
　　她知道哥哥既然这么急忙的回来，一定是有重要的事要说，所以也好奇的看着晴树，等他说话。
　　一路狂奔回来，晴树剧烈喘息着，眼角刚好瞟到一瓶可乐，直接走过去顺手拿起来，然后咕咚咕咚灌进肚子里。
　　“那……那是我的！”
　　小埋嘟着嘴有些生气的提醒道。
　　虽然他们都渐渐把彼此当做是亲兄妹，但毕竟不是真的亲兄妹，这样间接接吻，小埋果然还是有些在意的。
　　不过晴树这时候可是渴极了，还哪管得上什么间不间接的接吻，有水先喝了再说。
　　哈~~~~~嗝~~~~~
　　放下成为空瓶子的可乐瓶，晴树心满意足的打了个气嗝，之后，眼中闪烁光彩的看向小埋。
　　“告白！”
　　“告白？！”
　　小埋不太明白。
　　“结婚！”
　　“结婚？！”
　　小埋更不明白了。
　　“南小鸟！”
　　“南小鸟学姐？！”
　　这次，小埋终于有些明白了，只不过……这也太太太突然了吧！

第109章 一千二百七十五万
　　与小埋一起背靠着墙壁坐在地上，晴树在画室里给她讲了自己今天早上在音乃木阪的人生历程。
　　随着故事缓缓道来，晴树至今还有着一丝虚幻的感觉，甚至有些不敢相信，怎么这样一个普普通通的早上，出去一趟回来之后，自己就多了一个未婚妻呢？！
　　虽然其中存在着困难的约定，但晴树与南小鸟之间的关系确是实实在在的建立起来了啊！
　　然而，当晴树将事情完整的讲述之后，小埋带着怀疑的眼神看着他，无论如何也她都觉得这件事太奇幻了。
　　怎么这才短短的一会儿，也就看了十几话的漫画而已，她就多了一个姐姐呢？！
　　（对外人介绍的话会称之为嫂子，但对于小埋自身而言，哥哥的妻子就相当于姐姐的关系）
　　掏出手机，小埋给穗乃果发了一个短信息，确认着这件事。
　　『呃……怎么说呢，的确是这样的。』
　　看到穗乃果给自己回复的信息，小埋终于惊掉了下巴，完全合不拢嘴的看着晴树。
　　“欧……欧尼酱好厉害！”
　　当心里终于接受这个消息之后，小埋双眼放光崇拜的看着哥哥。
　　她对南小鸟还算熟悉，对于南小鸟那样的女孩子能够成为土间家的一员，自然是相当开心。
　　“不过，欧尼酱约定的事情也太夸张了吧？！称霸ACG二次元？怎么可能做得到？！”
　　想起那个约定，小埋摇了摇头，显然不太看好哥哥。
　　“就是要有难度才更能激发我的斗志！即使是像梦想般遥不可及的存在，但只要我足够努力……就能触及！”
　　晴树极为自信的对小埋说道。
　　然后站起身来，斗志昂扬的来到桌子旁拿出平板电脑和数位笔，坐在椅子上他回头看着小埋，继续说道：
　　“所以！无可阻挡的热血加上想要不断进步的决心和坚持，最终所创造出来的就是奇迹！ACG的霸主……我当定了！”
　　晴树完全热血沸腾了起来！
　　咔嚓~~~~~
　　闻声，略微僵硬的低下头，看了眼手里因为情绪激动而导致太过于用力折断的数位笔，场面顿时异常尴尬。
　　【出身未捷身先死】
　　不知为何突然想到了这句话，晴树赶紧甩了甩脑袋，将这个危险的想法甩出去，默默的把断裂的数位笔扔进纸篓，然后从抽屉里拿出一支崭新的数位笔。
　　数位笔这种东西，有时候很容易弄丢弄坏，所以他有好几支来备用。
　　所以说，梦想的道路上，一丝丝小小的尴尬也是可以理解与容忍的嘛~~~
　　呵呵~~呵呵~~
　　小埋看着发神经的哥哥，不知道该说什么好，不过看他那斗志满满的状态，倒也不用担心什么。
　　于是换了个舒服的姿势躺下来，依旧翘着小腿，果然还是漫画更有意思。
　　叮叮铃叮铃铃~~~~~
　　裤兜里响起缪斯版《樱花》，那是晴树的手机铃声。
　　在这种热血沸腾想要大干一场的时刻突然来了一个电话，让晴树很不爽。
　　不过把手机拿出来看到是绫子姐的电话时，那一丝不爽就抛之脑后了。
　　另外他知道，在今天，绫子姐的电话代表了什么。
　　“摩西摩西~~这里是土间晴树。”
　　“呦！怎么这么高兴，难道晴树你提前知道了销量报表？”
　　晴树一开口说话，不六同绫子就从话筒这边听出了他语气中自然而然散发出来的喜意，所以才好奇的问他。
　　“嘿嘿~~”
　　笑了笑没说什么，因为那个约定没有必要去大肆宣扬，只需要自己默默地去努力就够了。
　　“怎么样绫子姐，第一天的销量如何？”
　　晴树迫不及待的直接问道。
　　普通的漫画就算决定单行本的企划，一开始也就印刷个十万二十万册而已，等售卖的情况良好才可能再版加印。
　　但因为集英社对《火影忍者》极为看重与信任，单行本第一卷第一次印刷就直接印了一百万册，可以说绝对是大手笔了。
　　一百万册！
　　如果全都销售一空的话，能够得到多少钱？！
　　虽然晴树还没有认真算过的，但他知道绝对是非常非常多。
　　不过他真正在乎的是已经卖出去的那些，那些钱才是真实的能够拿到手的。
　　“十七万！”
　　冷不丁的，晴树的手机里传来绫子姐的声音，那是他迫不及待想要知道的一个数字。
　　“什么？！昨天一天就卖出了十七万册？！”
　　晴树惊喜的直接蹦了起来，完全无法相信自己刚刚听到的那个数字是真的。
　　他还记得，三年前《仁王》刚刚发售单行本第一册时他就入手了，如果没记错的话，当时宣传的第一天销售量是十二万册，一个月内的销售量是八十九万册。
　　这在当时已经是破了漫画界的两个记录，甚至是至今都无法被任何作品超越的成绩。
　　而在今天，《火影忍者》打破了这个记录！
　　并且，在一个月之后，甚至还有可能打破它的另一个记录，成为新的传奇！
　　那些以后的事先不要去想，他现在只想知道，这十七万册漫画书能够为他带来多少钱。
　　“绫子姐，那……那是多少钱？！”
　　晴树觉得此刻嗓子太干燥了，也不知道是因为刚刚喝了大半瓶可乐还是因为太紧张了。
　　“哈哈~~真是个小财迷！”
　　不六同绫子不紧不慢的语调调侃着晴树。
　　“绫子姐你就别吊我胃口了，快告诉我吧！”
　　“好吧，我给你算一下，每本漫画书售价500，晴树你能够得到的分成还记得吧？！”
　　“记得，合同上签的好像是15%。”
　　晴树回忆着说道。
　　“是一千二百七十五万！”
　　说出这个数字的并不是电话那端的不六同绫子，而是晴树身后的小埋。
　　在刚刚哥哥接到电话的时候小埋就悄悄的竖起小耳朵偷听着，而当她惊讶的得知昨天竟然卖掉了十七万册漫画书，以及哥哥的分成是15%之后，身为真正学霸的她，小脑袋里迅速运转一下就得出了答案。
　　惊喜的，眼中放光的，小埋一跃而起来到晴树身后，将这数字喊了出来。
　　“小埋说的没错，仅仅昨天一天，晴树你就净赚了一千二百七十五万！”

第110章 拿走拿走！这个小埋我又不要了
　　一千二百七十五万！
　　当晴树听到这一数字的时候，仿佛有天堂的梵音在耳边响彻。
　　因为，这么多钱代表着，火影的动画化决定完全可以提上日程了！
　　不过稍微冷静下来的他并没有冲动，毕竟火影的动画化并不是件小事，也不是光靠着钱就能够一蹴而就的。
　　甚至这一千多万全花光都不一定能够把班底招募齐全，更别说制作出第一话动画了。
　　现在还不是时候，也许等到这一百万册全部卖光，那样才有资格与底气宣布火影的动画化。
　　“欧尼酱~！我想买手办~~~~”
　　两只白嫩手臂环绕着晴树的脖子，小埋在他身后兴奋的说道，同时双眼还闪烁着十字星星。
　　“买买买~~~”
　　晴树傻笑着不断点头。
　　就算这十七万册的收入不能开启火影动画化的计划，但给小埋买些礼物实在是绰绰有余。
　　想到这，晴树突然想到自己与南小鸟之前的约定，那么说起来也应该送给她一个定情信物才对呀。
　　定情信物？
　　手镯？戒指？项链？
　　差不多也就是这几样了。
　　不过想起项链，他倒是想到了一个项链吊坠。
　　话说，火影里纲手送给鸣人的那个项链吊坠就很不错。
　　这样想着，晴树当即便从脑海中记忆下几张关于那个项链吊坠的图片，然后对电话那边的绫子姐说了几句话就挂断了电话，接着拿起数位笔在平板电脑上画了起来。
　　晴树风风火火的想一出是一出，完全把身后挂在他脖子上的小埋忘掉了。
　　而小埋看到哥哥似乎有了什么灵感，也没有去打扰他，打算看看他到底想要画些什么。
　　花了十分钟的时间，晴树用线条将那项链的吊坠从各个角度进行剖析，立体的展现出来。
　　“终于画好了！”
　　晴树看着黑白色构成的项链吊坠，很是满意。
　　关于吊坠的颜色什么的，这个要看使用的材料，所以根本不需要上色。
　　“项链吊坠？欧尼酱画这种东西干嘛？！”
　　小埋还以哥哥是要画什么重要的东西，没想到只是一份项链吊坠的设计图纸。
　　“嘿嘿~~秘密！”
　　晴树嘿嘿一笑，装神秘的样子很可恶。
　　“切~~不说就不说，不过，之前说好的手办要买给我呦！”
　　“好好好……诶~不对！父亲不是每月给你很多零花钱吗，为什么还要让我给你买？！”
　　晴树眯着眼睛看着小埋，察觉到这里面似乎有问题。
　　“这个……那个……”
　　果然，当听到哥哥的询问之后，小埋支支吾吾的说不出话来。
　　看到小埋这个样子，晴树放下手里的东西，摆出了身为哥哥的尊严与姿态，严肃着表情。
　　“说吧，零花钱都花在哪了？！”
　　面对表情威严的哥哥，小埋觉得这一关看样子是躲不过去了，于是摆出像小猫一样可怜的表情。
　　“最近……新出了一款卡牌手游……”
　　“原来如此！把零花钱都花在手游上了么！”
　　晴树原本微皱的眉头舒展开来，玩游戏充钱这种事也没什么大不了的，就算是小埋把零花钱都花光了也不算什么，毕竟女孩子要富养，赚钱不就是为了花的嘛。
　　“什么卡牌游戏这么让你着迷？让我看看。”
　　晴树好奇的说道。
　　闻言，小埋立刻从漫画堆里翻找出手机，然后打开那款游戏。
　　“欧尼酱你看，就是这个，全新的卡牌对战系统超级有趣，你看你看，人物的立绘画风绝对顶尖，还有还有……”
　　小埋瞬间化身专业传消人士，飞舞着眉毛为晴树详细讲解着这个游戏有多么多么好玩，想要把他也拉进坑里，这样零花钱被花光的事情岂不是就变得无所谓了。
　　非常完美的计划，小埋在心里像小狐狸似的偷偷笑着，表面上却是极力的推销。
　　“好像很有趣的样子，我试试……”
　　晴树自然而然的被小埋带偏，顺手接过她的手机，就要试玩起来。
　　‘等等！不对不对！小鸟还在等着我呢啊！怎么能够在这个时候沉迷游戏！’
　　幸好，心中的一个声音在此刻提醒着他，及时醒悟了过来。
　　啪嗒~~~~
　　按了一下手机的开机键，屏幕上的游戏画面瞬间被一片漆黑所取代，晴树直接把手机交还给小埋。
　　咚~~~~
　　一记手刀轻轻敲在小埋那小脑袋上。
　　“啊~好痛~~！”
　　小埋捂着头顶痛呼，撅着小嘴气愤的看着晴树。
　　“好了！零花钱的事先放在一边，我现在要开始努力画漫画了，不要拿游戏来诱惑我！另外关于手办……”
　　晴树说到这里，语气顿了顿，在心里想了想。
　　而小埋听到‘手办’的字眼，悄悄用期待的眼神看着哥哥，超卡哇伊的。
　　“手办我会给你买的。”
　　笑了笑，晴树宠溺的揉了揉小埋的柔顺秀发，将其塑造成了那个熟悉的鸟巢形。
　　“欧尼酱！阿里嘎多！”
　　小埋兴奋的跳起来开心的手舞足蹈着，同时心中依然像个小狐狸似的偷偷笑着。
　　因为，她没有告诉晴树，自己想要买的手办是超级豪华限定大尺寸的。
　　不过她知道，只要哥哥点头答应了，那就一定会买给她的。
　　实力坑哥，请认准小埋！

第111章 这该死的青春
　　【如果我们都实现了各自的梦想，就和我结婚吧！】
　　呼~~~~
　　昨天的场景在脑海中再次闪现，让晴树一下子从睡梦中清醒过来，睁开的双眼中还带着一丝茫然，有些不真实，似乎不敢相信那场约定真正存在。
　　为了确认，晴树调出记忆，将昨天的那个片段绝对记忆化，然后在脑海中回放着。
　　“如果我们都实现了各自的梦想，就和我结婚吧！”
　　“晴树君！我明白了！我答应你！”
　　当那清晰的记忆在脑海中回放完之后，晴树再也压抑不住自己的情绪了。
　　“实现梦想之后……结婚！”
　　“哈哈哈哈~~~是真的！都是真的！”
　　他笑的像个一百多斤的孩子。
　　嘭~~~~~~
　　不知从哪来的枕头一下子呼在了晴树的脸上，将他呼倒在了床铺上。
　　人逢喜事精神爽，知道是妹妹小埋扔过来的枕头，但他完全没有生气。
　　因为，他根本就没有资格生气，该生气的是一大早被吵醒的小埋好吗！
　　拿掉呼在脸上的枕头，晴树抬起头笑呵呵的看向门口气呼呼的小埋。
　　“早啊小埋。”
　　看着哥哥那灿烂的笑脸，小埋撇了撇嘴，心中倒也不怎么气了。
　　“哼~~~”
　　傲娇的哼了一声，走向卫生间洗漱去了。
　　看着小埋从门口消失的背影，晴树又看向窗外，清晨的太阳早已经从地平线上升起，正是每天起床的时间。
　　“又是美好的一天啊！”
　　翻身，跳下床铺光着脚丫踏在地板上，稍微活动活动身体扭扭脖子转转腰，拿起小埋的枕头扔到她的房间里，然后也洗漱去了。
　　晨跑，买漫画杂志，吃早餐，换好校服，在家门口等待小埋与海老名菜菜出来然后一起上学。
　　拎着书包等待的时候，晴树拿出手机，犹豫着要不要给南小鸟发个短信。
　　如果是往常，晴树她想发短信就会去发，可一天之内心态转变之后，面对这些小事却又心情忐忑了。
　　哒哒哒~~~
　　打上一行字。
　　『早啊，小鸟！』
　　闭上眼睛，发送！
　　几秒过后，南小鸟很快回复过来。
　　嘀嘀~~
　　没等短信音响起第二声，晴树就急忙的打开看。
　　『早安，晴树！今天也要加油哦！（努力颜文字）』
　　看过之后，将手机穿进裤兜，晴树微笑着眯起一只眼睛面对朝阳，用手遮挡着，丝丝温暖的流光透过指缝，照映在他的脸颊上，传递到心底。
　　……
　　怀揣着好心情，晴树踏入丰之崎的校园内便和小埋她们两个分开了，独自向二年级C班走去。
　　而他没有注意到的是，往日知道他那‘怪人’名号的学生们，特别是那些喜爱漫画对漫画圈有些关注的人，在今早看到他的时候，看他的眼神似乎不太对劲。
　　可满脑子都在想着怎么努力、怎么成为二次元霸主、怎么风光的迎娶南小鸟的他，怎么可能注意到那些路人的眼神变化。
　　一路来到教室里，走向自己的18K纯金主角座位。
　　“团子早啊！”
　　依旧如往常那样，晴树对结衣打着招呼。
　　但也依旧如往常那样，自从那次两人在小树林里的交谈之后，结衣似乎就把与晴树的友情值归零了，不再理会他。
　　这样的状态下，晴树就算多次问她究竟怎么了，可也得不到回应。
　　搞得他实在是很头疼。
　　所以没办法，只能希望通过这样每天持之以恒的打招呼来挽救些友情。
　　不过就在今天，就在晴树看到结衣然后在自己的座位上坐下之后，他领悟到了一些东西。
　　之前听了叶山隼人说的话，再加上那虽然难吃但也算是心形的手工饼干，他还以为那天在小树林结衣是要向他告白的，虽然不知道出了什么差错并没有告白，但至少晴树原本是想要婉拒的。
　　当初说服自己的理由是没有明悟自己的内心，不知道该选择南小鸟还是结衣。
　　可现在他才知道，自己当时下意识的第一个念头根本就是拒绝，其实他的内心早已经给出了答案，只不过被他理解错误了而已。
　　为何面对南小鸟时竟然可以直接向其告白，为何面对结衣时心中却想着婉拒，这不正是内心深处早已给出的决断么！
　　如此，坐在座位上，眼睛虽然看向前方，看着结衣那熟悉的粉色团子形发咎，但却是在失神的想着那些事情。
　　晴树终于通过深度剖析自己的内心，明悟了一些人的一些事。
　　这样，想明白了也就不再纠结了。
　　可莫名其妙的失去了结衣的友情，还是令他很难受的。
　　“晴树！晴树！”
　　“这绝对是你吧！”
　　“没错！虽然是偷拍照，但我们一眼就认出了是你！”
　　“晴树……”
　　耳边的一片嘈杂声把晴树拉回到现实世界，看到身边围过来的那几个平时爱看漫画的同学，他就知道自己潜藏的高贵身份看来是隐瞒不住了。
　　当然，他也没想过要隐瞒什么，当初没有承认也没有否认，只是因为宣传策略而已。
　　“晴树，你绝对是画出火影忍者的土间晴树老师，对吧？！”
　　看到晴树看向他们几个，同学酒井雄一迫不及待的问道，其他几人也都眼巴巴的看着晴树，等待他开口回答。
　　“没错。”
　　微微点头，晴树直接承认道。
　　“哇~~~！”
　　“好厉害！”
　　“我就知道！我早就猜到了！你们还不信！”
　　“谁……谁说不信了！”
　　“就是！就是！别胡说！我们都一直相信火影是晴树画的！”
　　“那个……晴树……能不能给我们签个名？”
　　“对对对！给我们签个名吧！”
　　面对这么热情的同学们，晴树怎能辜负，于是点了点头。
　　“没有问题。”
　　看到晴树点头同意，这些喜爱漫画的同学们赶紧回去拿出自己的漫画书或是漫画杂志，然后争抢着跑到晴树面前。
　　“晴树晴树~给我签在JUMP的火影忍者连载页上吧！”
　　“我要签在漫画书上，可惜周六没能去秋叶原的签售会，不过我也有支持晴树呦！”
　　“抱歉晴树，我没有单行本，不过我中午就去书店，可以等我买回来再给我签吗？”
　　“没问题！”
　　晴树笑着回答道。
　　在晴树的前座，也就是由比滨结衣，她听着身后那闹腾的一幕紧咬着下嘴唇，左手伸到书包里攥着一本书，上面写着《火影忍者》四个大字。
　　明明心中已经决定与晴树从此决裂，可她却还是忍不住的去想他，去关注他的任何动向。
　　这该死的青春！

第112章 果然漂亮的女孩子都是香香的
　　一整个白天，在班级里，除了同班的那些个喜爱漫画的同学之外，并没有其他人来打扰晴树。
　　毕竟喜欢漫画的人把他奉为老师，但在那些不看漫画的人眼中，晴树只是提前在社会上取得了一些成就而已。
　　就像明星，在意娱乐圈的人把其看做是天上的星星，光是想想就能够为之疯狂。
　　可如果是那些不在意的人，即使是与明星相对而坐也不会为之所动，心中毫无波澜甚至还有些想笑。
　　所以班级上除了那些喜爱漫画的同学们比较疯狂亢奋之外，对于其他人来说，只是多了一个可以讨论的话题而已，人生并无任何变化。
　　叮铃铃铃~~~~~
　　下午最后一节课的结束，放学铃声响起。
　　“晴树，我们要去打电动，你来吗？”
　　还是早上那几个喜爱漫画的同学，放学铃声响起之后收拾好了书包过来对晴树期待的问道。
　　漫画家在漫画爱好者眼中都是明星一般的人物，所以他们在得到晴树确认身份之后，瞬间变得无比热情。
　　要知道在怀疑晴树便是土间晴树老师之前，他们可是因为晴树总是撕漫画杂志而有些敌视他的。
　　哪怕知道晴树是为了练习画漫画比较方便才这么做的，但竟然敢撕他们心中的圣物，无论什么理由都无法原谅。
　　可当知道晴树便是《火影忍者》的作者之后，之前所有的不理解都化为了理解，所有的敌视都变成了崇拜。
　　“不了，这一页还差一点没画完，你们先走吧。”
　　晴树手中的数位笔没有停歇，甚至没有抬头的说道。
　　有时候画得来了瘾头就是这样，没有画完之前什么都不想理会，他现在就是处于这种状态。
　　“哇~好厉害！这个背着大葫芦的是新角色吗？看上去好强的感觉！”
　　“嗯，他叫我爱罗，是下一个剧情的重要角色，不过这些你们知道就可以了，不要透露给别人。”
　　晴树稍微分出一些心思，为他们解释了一句。
　　“当然！晴树你放心，我们绝对不会告诉给任何人！”
　　“对！没错！”
　　“以漩涡鸣人的名字发誓！”
　　最后一个比较逗比的中二同学，还模仿着漫画里的片段，右手虚握着空气手里剑插在左手背上，还一脸郑重的表情。
　　接着，看到晴树在认真的画漫画，他们几个便识趣的向他告别勾肩搭背的先走了。
　　十分钟之后，晴树才停下数位笔，心满意足的长舒了一口气。
　　刚才他正画到了中忍考试第二场，我爱罗对战李洛克。
　　这么一场精彩的战斗，如果不能畅快的一口气画出来，恐怕念头都不会通达。
　　按下保存图画到本地文件夹，然后上传到云端备份，稳得一批。
　　把所有东西都收拾进书包里，晴树环视了一下周围，空荡荡的教室这个时候只剩下他一个人了。
　　一只手将手提书包帅气的背在身后，他走出了教室。
　　‘是她！’
　　刚出教室门口，晴树就看到了一个他认识的少女，雪之下雪乃。
　　隔壁的隔壁就是雪之下雪乃所在的二年级A班，而且现在又是放学的时候，碰到是很正常的事情，所以晴树也就没有在意，自顾自的向楼梯走着。
　　不过，走廊就那么窄，两人并排走着之间的距离不到一米，晴树不知道是不是错觉，似乎闻到了不远处那个人身上淡淡的香味。
　　按理说两人距离也不算近，而且几乎是平行移动，晴树也没跟在雪之下雪乃的身后，是不应该闻到什么味道的呀。
　　揉了揉鼻子，晴树觉得可能是因为雪之下雪乃太漂亮的原因，导致自己产生了错觉。
　　话说漂亮的女孩子，身上的味道都很香，这似乎是世界公认的规则吧，就像是漂亮的女孩子都不上厕所一样，大家都是这么认为的。
　　这么想着，晴树不由自主的朝雪之下雪乃看了一眼，而正好的，雪之下雪乃也在这个时候看了晴树一眼，于是两人对视上了一瞬间，接着下一瞬间又赶紧分开了视线。
　　‘她为什么看我？难道她也知道了我漫画家的身份？不过刚刚她的眼神怎么有些奇怪，似乎……似乎……’
　　晴树在心中似乎了个半天也没想明白那是个什么样的眼神，总之很奇怪就对了。
　　‘土间晴树！虽然早就听结衣说他就是火影忍者的作者，但还真是没想到他会成为那么受欢迎的漫画家，可惜……是个渣男！’
　　雪之下雪乃与晴树对视之时，是这样想的。
　　啪嗒啪嗒啪嗒~~~~
　　脚步声在走廊里蔓延着，晴树周围只有雪之下雪乃一个人，快到楼梯的时候，他又忍不住的想要看她一眼，不过这次是以探究的心态，他想确认她那怪异眼神是不是真的存在，或根本就是看错了而已。
　　盯~~~~
　　盯~~~~
　　命运般的，恰巧这个时候雪之下雪乃也正好看了过来，就这样的，两人的视线再次相交于一点，然后又是迅速的分离。
　　‘她又在看我！难道她对我有想法？不行不行！我可是有未婚妻的人啊！要矜持！要矜持住啊！这一颗赤子之心绝对不能被其他女孩子所动摇！’
　　以上是晴树此刻的幻想。
　　‘果然！这个土间晴树就是个败类！就像那天一样，一边喜欢着结衣却又一边与另外的女孩子约会看电影，现在又要把狼爪瞄准我了吗？可恶！’
　　“哼~~！”
　　这样想着，雪之下雪乃那总是淡薄的性子也不禁升起一丝怒气，暗自哼了一声，而且下楼梯的脚步也加快了很多。
　　面对雪之下雪乃那奇怪的变化，晴树完全摸不着头脑，只能渐渐落在她的身后，顺着楼梯向楼下走着。
　　不过还别说，这一次走在她的身后，他真的闻到了好闻的气息，果然漂亮的女孩子都是香香的。

第113章 百人追？
　　“晴树老师怎么还不出来？”
　　“要不我们直接去找他吧？！”
　　“不行！说好的大家一起给晴树老师一个惊喜，再等一会儿吧！”
　　“没错，酒井君刚才不是说了么，晴树老师正画到兴头上，我们绝对不能去打扰了。”
　　“就在这里等着，让晴树老师看看我们这些同校火影粉丝们的热情！”
　　“嗨！”
　　丰之崎，在晴树所在的教学楼前的小片空地上，此时正有着一大帮人集结在这里，无论怎么看都充满了诡异。
　　一些学生从教学楼出来看到这一场景，都被吓到的小心翼翼的贴着边走，生怕会发生什么事情。
　　而这时，得到消息的学生会长御圣院杏也正带着人手赶过来。
　　一手拎着书包，一手插在裤兜，晴树正打算去剑道社与毒岛学姐对练一番，看看最近没怎么修炼剑道，技巧下降了多少。
　　可当他走出教学楼的大门，正要迈下那几节台阶时，微低着头眼角的余光突然注意到他的正前方，似乎与往常的景象完全不同了。
　　停下脚步抬起头，黑压压的一片几十个男生以及零丁几个女生在那里，他们都身穿丰之崎的校服，此时凝聚在一起的气势并不寻常。
　　皱着眉头，晴树看到他们的眼神灼热似乎有融化钢铁的架势，牢牢的锁定在自己的身上，顿时感觉到事情恐怕不简单。
　　不过表面上却不动声色的，只是这样看着他们，以图谋后手。
　　“晴树老师……”
　　“晴树老师来了！”
　　“他就是土间晴树吗？”
　　一个一年级新生同样看着晴树疑惑的向身边的学长小声问道。
　　“当然！去年还是一年级的时候，晴树老师就是丰之崎的风云人物了啊！”
　　一名高三学长回忆着对学弟说道。
　　看到晴树正在看着他们，这群人漫画爱好者更兴奋了，人头攒动着兴奋的小声交谈着。
　　但因为距离的原因，晴树只看到自己出现后这群人就开始互相交谈着什么，而且还隐约能够听到‘他就是晴树吧’‘没错就是他’之类的话。
　　兴奋具体是个什么样的表情？
　　见到亲人时会兴奋、有好事的时候会兴奋，那么同样的，要打人的时候大概也会兴奋的吧？！
　　晴树不确定这些人现在想要干什么，但却知道，他们的目标绝对是自己，这一点毋庸置疑。
　　所以，当这群漫画爱好者们打算迎接晴树老师之时，却看到他们的晴树老师不知为何站在那里不走过来，于是他们自然是想要主动走过去接近他。
　　而当晴树看到第一个、第二个以及接下来十几个陆续靠近过来的人时，瞬间……抱紧书包转头便是一个百米冲刺！
　　虽然理智告诉他这些人应该并没有什么恶意，而且这也是在校园内，但几十个人一起朝他冲过来，他的唯一的念头当然是先跑了再说。
　　管他什么理由，先保证自己的安全再说别的，这就是怂的精髓所在，晴树深得其中的三味真传。
　　转身跑回教学楼里，现在他面临两个选择，一个是跑到二楼然后再做决定，另一个是直接从后门跑出去。
　　心念一转晴树就做好了决定，一个漂移拐到后门，然后溜得没影了。
　　若是选择第一个，岂不是要被那些人瓮中捉鳖了不成！
　　这栋教学楼的后面是网球场与足球场，再之后相邻的是另一栋教学楼，晴树的目标就是那里。
　　“晴树老师呢？！”
　　“晴树老师为什么要跑呀？！”
　　“难道是我们人太多吓到他了？！”
　　“不会吧，上周六晴树老师可是在秋叶原举办了签售会，怎么可能被我们这么点人吓到！”
　　“这个……总之前找到晴树老师再说吧！”
　　“晴树老师！”
　　“晴树老师你在哪？！”
　　“晴树老师我们是你的粉丝啊！”
　　刚一进教学楼里就追丢了，他们没办法的只好大喊着自己是好人，让晴树老师不要怕。
　　而这些叫喊声自然是被正在跑路的晴树听到了，可现在骑虎难下，跑都跑了，还怎么回头呀。
　　难道回去对他们说：‘抱歉我刚才突然肚子痛想要拉噗噗’？
　　身为《火影忍者》的作者，堂堂土间晴树老师的光明形象直接毁于一旦啊！
　　所以为了保存仅有的颜面，只好硬着头皮先跑为敬，剩下的等到先找个歇脚之地再想办法吧。
　　咻~~~~~
　　刚刚跑进那栋附属教学楼，晴树就与一个少女擦肩而过。
　　这是他与雪之下雪乃在今天的第三次四目相对，然后他便没有在意的顺着楼梯跑到了二楼去。
　　在二楼的走廊里，晴树背靠着墙壁喘息着，也就是跑个几百米而已，喘两下就恢复了过来。
　　而在这个时候，他突然听到身后隔着一道墙的教室里，似乎有少女哼着莫名的曲调声，这声音很熟悉，如果没听错的话，应该是结衣的声音，由比滨结衣。
　　好奇之下，晴树走到门口，透过门上的长条玻璃果然看到空旷的教室里的那个人，正是结衣。
　　虽然不知道她为什么会在这里，不过晴树念头一转，觉得现在正好单独两人，如果可以的话最好能够与结衣面地面的敞开心扉谈一谈，也许会解开结衣那令他感到莫名其妙的心结，让两人重归于好朋友。
　　这么想着，晴树敲了敲门。
　　咚咚~~~
　　然后走了进去。
　　“阿雪你来啦！”
　　正坐在窗边看着夕阳下天上的云朵变幻，嘴里哼着轻快的曲调，结衣微笑着转过头说道。
　　可是当她看到来人并不是本应该出现的雪之下雪乃，而是晴树时，顿时惊慌了一下，失措了一下，微笑消失了……不止一下。
　　“晴树……你怎么来了？”
　　咬了下嘴唇，结衣内心纠结了一下，但还是决定开口问道。
　　“团子，你终于肯跟我说话了。”

第114章 因为饼干而引发的惨案？

　　双手拎着书包垫在屁股后，晴树进来之后没有走过去，而是关上门靠着旁边的墙壁，与结衣保持着距离。
　　他不知道结衣为什么对他的态度发生了这样巨大的改变，但他知道他们不再像以前那样亲密了，所以保持一定的距离对彼此之间的谈话过程会比较好。
　　“团子，我想我们应该开诚布公的谈一谈，如果你有什么想对我说的，或是对我做的事有什么不满，完全可以直接说，但这样什么也不说的耍小孩子气，实在是太幼稚了！”
　　晴树一上来就是一记狠的，他是打算以此来激起结衣的情绪，希望能够从中发现些什么。
　　毕竟两人冷战都已经半个月了，这些在学校的日子他每天都如往常那样温和相对，但却没有任何效果。
　　所以这时候使用一些激将法也许会得到些成果，也是说不定的。
　　沉默……
　　结衣看着晴树，看着那熟悉的眼神，看着曾经喜欢的人，眼中浮现些许晶莹，挂在眼角坚强的不允许它们掉落。
　　沉默了几秒之后，她终于开口。
　　“好吧！既然你想知道，那我就……”
　　叮叮铃叮铃铃~~~~
　　《樱花》那好听的前奏钢琴曲从晴树的裤兜里传出来，打断了结衣的话语。
　　晴树这时也是大皱眉头，明显此刻结衣已经要把那捉摸不透的答案说出来了，可该死的竟然被自己的手机打断了！
　　可恶！
　　掏出手机，他刚要挂断的时候，看到屏幕上显示的来电是妹妹小埋，连忙制止手指落下的方向，转而到了‘接听’那里。
　　如果来电之人不是小埋，除了南小鸟之外，其他人他都会直接挂断的。
　　但没办法，虽然很不是时候，但那时妹妹小埋的电话。
　　“抱歉团子，是我妹妹的电话。”
　　晴树对结衣说着抱歉，然后按下接听键。
　　‘妹妹？晴树的妹妹？哦对了，开学的时候听他提起过一次，不过之后好像就再没提起过。’结衣心中想着。
　　“摩西摩西，小埋你……”
　　还没等晴树问小埋有什么事，就被那一边的叫喊声打断了。
　　“欧尼酱快跑！我听网球社的学姐说正有一大帮人在门口堵你！”
　　“呃……这个，我已经遇到那些人了，不过他们应该不是带有恶意的，好像只是火影忍者的粉丝们。”
　　晴树赶忙安抚焦急的小埋说道。
　　“哦，是这样啊！呐~欧尼酱拜拜！”
　　“等等！小埋你参加完社团活动就先回家吧，我这边的事情处理起来会很麻烦，恐怕会很晚，大概是不能一起吃晚饭了。”
　　晴树的意思是想趁此机会解决与结衣的这件事，但听在小埋的耳中，似乎是哥哥有了很大的麻烦。
　　如果是平常事件，稳重带皮的小埋可能还会偷偷在旁边嘲笑哥哥，但在关键时刻，她绝对是会力挺哥哥的。
　　“算了，今天不参加社团活动了，欧尼酱你在哪？小埋去帮你呦！”
　　“那个……好吧！我在附属教学楼的二楼从左边数第二个教室里等你。”
　　虽然很感动小埋这么力挺自己，但晴树原本是想要拒绝的，可突然想着结衣好像还没见过小埋，正好可以认识一下。
　　而且小埋那么可爱，也许结衣受不了这样的萌物攻击直接与自己化干戈为玉帛了呢，也是说不定的呀！
　　心中嘿嘿想着不可能的事情，晴树把自己所在的位置告诉了小埋之后就挂断了电话。
　　“团子，我……”
　　晴树刚想要把刚才的话题继续展开的时候，又被意外的事件打断了。
　　这一次，是教室的门被打开了。
　　晴树心烦意乱的看着旁边从门口进来之人，没想到竟然是雪之下雪乃。
　　意外，但却也并不太意外。
　　以前就听结衣说过一次她与雪之下雪乃是朋友，所以既然结衣出现在这里，那么雪之下雪乃也出现在这里不也很正常么。
　　真正令晴树意外的是今天在这短短的时间里，似乎总是与这个外表完美的女孩碰到一起去。
　　如果按照往常，这个时候他应该与毒岛学姐进行一场酣畅淋漓的对决的呀，怎么今天的意外特别多！
　　对于把‘未雨绸缪’‘有备无患’这种思想作为信条的人，晴树讨厌意外。
　　当然，两天前的告白不在此范围之内。
　　那一场意外他很喜欢，喜欢的不得了！
　　镜头回转过来，当晴树看到这突然出现的人是雪之下雪乃时，雪之下雪乃也同样看到了晴树，她皱了皱好看的眉毛，眼神在晴树与结衣之间来回了两次，眼神中浮现出些许疑惑与不解的情绪，不过只是很浅，让两人看不出来。
　　雪之下雪乃与加藤惠很像，表情或者说是情绪都很像，总是那样平平淡淡的平静，甚至是冷静。
　　但一个是人群中的必然的焦点，一个是存在感薄弱的少女。
　　“阿雪！”
　　结衣对雪之下雪乃打了声招呼，
　　“嗯！”
　　雪之下雪乃平淡的回应了一声，不是冷漠，而是她的性格就是这样。
　　“为什么这个人会出现在侍奉社？”
　　她瞥了一眼晴树。
　　经历了刚才那三次对视，她对晴树的感觉更差了许多，但此时结衣也在这里，她也只好不作声色的对结衣问道。
　　“呃……晴树他……”
　　结衣不知道该怎么向雪之下雪乃说。
　　“是我刚才被一群火影粉丝们追赶，于是跑来这里躲避一下。”
　　晴树简单的对雪之下雪乃说明了一下。
　　“那么……是来寻求帮助的？”
　　雪之下雪乃闻言，听到晴树不是专门来找结衣的，算是松了口气，反手关上教室门，然后向结衣那边走去，一边问道。
　　“寻求帮助？寻求什么帮助？”晴树完全没有明白雪之下雪乃的意思，但他又想到了什么，接着问道：“不过话说回来，侍奉社是什么？”
　　晴树回忆了一下，好像结衣是在饼干事件之前的一段时间就很少在放学之后与那些现充女们一起走，想必就是在那个时候加入的这个莫名其妙的侍奉社的吧。
　　‘结衣的改变也是在饼干事件之后，难道这些都与侍奉社和雪之下雪乃有关？’
　　‘难道结衣是因为自己吐槽饼干太难吃而生气的，不至于吧？’
　　晴树在心中迅速分析着。

第115章 侍奉社？女仆社？

　　在这间教室里没什么特殊的环境或是特殊的器械，只是一些桌椅堆放在后面，还有几个纸盒箱子，晴树光是从这些细节完全猜测不出这个侍奉社到底是个什么样的社团。
　　而且……
　　侍奉？
　　女仆！
　　难道是扮演女仆的社团不成？
　　难道是对无意间误闯进来的路人进行周到的女仆招待？
　　所以结衣才会去试着学习制作手工饼干？
　　这么一想，还真有可能是这回事！
　　不过这些想法晴树都没有说出来，他只是单纯好奇的问结衣和雪之下雪乃。
　　“所以说，侍奉社是什么社团？”
　　“富有之人怀着慈悲之心将这赠与贫穷之人，人称志愿者活动，向烦恼的人伸手援手，这就是侍奉社。”
　　雪之下雪乃来到结衣身边，对教室另一边的晴树说道，语气平淡，毫无波澜，甚至有些冰冷的感觉。
　　“原来如此。”
　　在知道这个侍奉社是帮助他人性质的社团之后，满足了好奇心，晴树就没有兴趣了，他心里还想着之前的事。
　　原本想趁着单独相处的时机与结衣敞开心扉长谈一番的，但现在中间多了一个人，一些比较私密的话肯定说不出口了，晴树皱着眉头想着该怎么办。
　　另外还要在这里等待妹妹小埋过来，可这越来越凝重的空间氛围可并不好受。
　　随着晴树敷衍了一声，雪之下雪乃没有再说任何话，而是拿出一本轻小说看了起来。
　　晴树第一眼就认出来这本轻小说不正是霞之丘学姐的《恋爱节拍器》吗，如果平时到可以借着这个话题聊一聊，但此时他却不想说话。
　　因为，他明显感觉到雪之下雪乃对自己似乎存在着奇怪的看法，无论是从语气还是态度上都能察觉出来，虽然很微弱很不起眼，但确实是存在的。
　　所以他不想再跟雪之下雪乃说话。
　　而结衣看到场面陷入沉默状态，她那之前好不容易鼓起的勇气也消散的差不多了，没办法再去质问晴树那些事。
　　沉默就这样继续着，黑板上的时钟，似乎秒针走动的频率都超越了心跳，每一秒都很煎熬。
　　晴树内心思索着，现在有两个办法可以去做，一个是想办法把雪之下雪乃请出去，或是带着结衣离开，单独与她继续刚才的话题，另一个是今天就这么算了，以后再想办法找机会与结衣谈那个话题。
　　当他内心中浮现这两个选择的时候，其实就已经有了答案。
　　逃避不是他的性格，正面去积极应对才是解决问题的关键，所以……
　　“雪之下同学，可以请你……”
　　咚咚~~~
　　敲门声。
　　听到这声敲门声，哪怕晴树意识到这很可能是小埋来了，但也忍不住拳头攥的死死的紧咬着牙齿。
　　他都要疯了！
　　今天不知道是怎么了，似乎每一次都在关键时刻都会被打断，好气呀！
　　不过这次也不能怪别人，是晴树他自己沉默太久思考太多，才耽搁了时间。
　　“请进！”
　　没有理会晴树，雪之下雪乃从轻小说中抬起头对门的方向说道。
　　拉开门，小埋走了进来。
　　“欧尼酱？！”
　　小埋第一眼看到对面的两女，接着又看到门旁边的晴树，感觉到这个房间内似乎气氛不同寻常。
　　而看到小埋的第一眼时，雪之下雪乃与结衣都是心中一紧，因为她们两个都认出了小埋，这不正是那天在电影院里与晴树在一起的那个可爱女孩么！
　　不过，两人心中的那一紧，紧的方向却并不相同。
　　结衣听了晴树刚才的电话，她当然知道这个女孩应该是就是晴树说的‘小埋’，也就是他的妹妹，从一进来的那一声‘欧尼酱’完全可以得到确认。
　　瞬间，无数纷乱的鸣叫声在结衣耳边响彻，她原本一直以为晴树已经有女朋友了还不承认，结果那个被她虚构的所谓的女朋友，竟然是晴树的妹妹？！
　　那么，她这半个月来对晴树生的闷气岂不是完全误会了！
　　就在结衣对小埋的出现以及身份感到惊讶之时，雪之下雪乃却是完全不同的想法。
　　这个女孩，这个奶橙色头发的可爱女孩，雪之下雪乃完全认得，那不就是被晴树隐藏起来的女友吗！
　　雪之下雪乃知道，结衣就是输给了这个女孩子，从而被晴树伤了心。
　　结衣是她认可的朋友，所以雪之下雪乃紧皱着眉头，用很是气愤的眼神看着小埋与晴树两人。
　　‘不过，好像这个女孩进来的时候说了声欧尼酱？不管了！总之都是这个人渣的不对！’
　　雪之下雪乃用她那好看的蓝色眼眸，对晴树进行着残酷的死亡直视，想要以眼神杀死他。
　　“晴树……难道她是……”
　　结衣看着小埋问晴树，想要再一次确认。
　　“哦，这是我妹妹土间埋，以前跟你说过的。”
　　晴树耸了耸肩对结衣说道，同时不太明白她那么惊讶干什么。
　　“啊咧？！妹妹？！”
　　雪之下雪乃听到晴树的介绍时，完全愣住了。
　　“是呀，我的妹妹，话说你们为什么都那么惊讶？这有什么好奇怪的吗？！”
　　晴树挠了挠脑袋，很是纳闷的问两人。
　　‘是妹妹？！竟然是妹妹！’
　　这么想着，结衣与雪之下雪乃互相对视一眼，都看到了彼此眼神中的尴尬，巨尴尬！
　　“这是由比滨结衣，我的同班同学，那是雪之下雪乃，开学典礼的时候你见过的，年级第一的风云人物。”
　　晴树看到那两人都沉默了下来，也没有回答他的疑问，于是只好给小埋介绍着她们俩。
　　听完哥哥的介绍，小埋用狐疑的小眼神看着哥哥。
　　小埋眼神中的意思很明显，就是在怀疑哥哥是不是在这里与两位女同学有什么不可说的故事。
　　晴树瞬间就读懂了小埋的意思，摇了摇头同时瞪了她一眼，让她不要乱想。
　　

第116章 有味道的一章

　　一想到自己完全误会了晴树，结衣心中就越是羞愧，她的头也越来越低下去，只能看着脚尖，不敢再去看晴树与小埋。
　　而雪之下雪乃的心情也很乱，她之前因为结衣的缘故，对本就不熟悉的晴树的印象非常差劲，甚至刚才还在心中编排了很多更差劲的标签贴在晴树身上。
　　此时在知道这一切都是误会时，那种奇怪的感觉是前所未有的，一直都是完美的她，似乎第一次……错了。
　　有些奇怪的看着又再次陷入沉默中的两女，晴树是真的头大，完全搞不明白这是怎么了。
　　于是，不再去管她们，晴树正好想跟小埋商量一下关于那些狂热的火影粉丝们该怎么解决呢。
　　耳边还能隐约听到远处传来的呼喊声，他觉得今天自己不露面可能是过不去这一关了。
　　不过，该怎么露面才能挽回之前逃跑所丢失掉的光辉形象，这是一个问题。
　　“所以说，小埋你也知道大概是这么回事，那么该如何解决呢？”
　　晴树看着同样与自己一样靠着墙的小埋，表示了一下自己无奈，然后问道。
　　“这个嘛……举办一场校园签名会不就行了么！”
　　小埋想了想说道。
　　“还要举办签名会？！现在听到签名这个词，我都感觉手已经在抽抽了啊！”
　　晴树装着可怜的样子举起右手比划成了个鸡爪子的形状。
　　“呐~欧尼酱！除此之外还有什么办法！？”
　　小埋双手抱胸对哥哥撇了撇嘴，反问道。
　　“呃……好像没有其他办法了，好吧那就用这个办法吧，不过没有提前准备，这样临时去办一场签名会，似乎很难啊！”
　　就这样轻松的决定之后，晴树仔细思考着接下来该如何做。
　　“我……算我一个！”
　　这时，一直低头沉默的结衣突然抬头看着晴树与小埋说道。
　　“啊？什么算你一个？”
　　晴树没太明白她的意思。
　　“晴树你不是要举办一场签名会吗，我可以帮你的。”结衣有些急切的说道，然后又看向雪之下雪乃，“对吧阿雪？！”
　　虽然不明白结衣为什么突然变得这么热情了，但晴树也没想太多。
　　“啊……那个……对呀！我们这是侍奉社，当然要帮助需要帮助的同学才对！嗯~对！就是这样！让我和结衣一起帮你吧，土间同学！”
　　雪之下雪乃胡乱找了个借口，慌乱的点头说道。
　　当听到雪之下雪乃的这番话之后，晴树完全是糊涂了。
　　这个世界是怎么了？
　　难道又进入里世界了吗？
　　明明之前很尴尬的场面，怎么突然之间气氛就变得这么友好了呢？！
　　“呃……”
　　“……好吧。”
　　晴树他一时之间有点反应不过来，不过还是同意了，反正多个人帮忙也不是坏事。
　　虽然他很不喜欢雪之下雪乃，因为之前她的眼神还有说话的语气，但既然人家想要帮忙，这个时候拒绝也不太好，所以他也就没说什么。
　　对于结衣和雪之下雪乃这两人总是变化无常的态度，晴树只能归咎于女孩子的心思很难猜，也没往其他的地方去想。
　　……
　　“我认为应该等到明天再进行欧尼酱的签名会，这样可以将整个丰之崎的火影粉丝们一网打尽，不然之后欧尼酱又要应对一些零散的粉丝。”
　　小埋坐在一边认真的说道。
　　达成共识后，教室内四张课桌组成了伪圆桌会议，也就是方桌会议，四人坐在四个方位互相探讨着该如何应对外面那些火影粉丝们。
　　“虽然被粉丝们追捧也是一件幸福的事，但若是经常这样的话的确会影响到正常生活，小埋说的有道理。”
　　晴树认同的点着头说道。
　　“那好吧，既然如此，就决定明天举办小树的签名会啦！”
　　结衣提起签名会时，总是很兴奋的样子。
　　这个时候晴树才注意到，她把对自己的称呼改为了亲密的‘小树’，而不是之前的‘晴树’。
　　虽然只是个称呼上的差别，但晴树知道结衣只有在面对亲密的人才会用昵称。
　　所以说……
　　说好的心结哪去了？
　　结衣没有心结了，但晴树却多了个心结。
　　怎么原本他们之间的冷战就这么莫名其妙的消失不见了呢，而且他还不能不识趣的故意提起这件事。
　　迷糊！
　　太迷糊了！
　　心累！
　　不明就里的晴树也许这一辈子都不会明白这件事背后荒唐的真相，因为这种荒唐的误会，结衣与雪之下雪乃怎么可能再说出来，只会永远藏在心底当成两人之间永远的秘密。
　　“所以，今天要做的是先安抚住那些粉丝们，以及告知明天的签名会活动。”
　　晴树坐在那里思索着那些怎么也想不明白的事，雪之下雪乃接着结衣的话补充道。
　　“可以让欧尼酱画一些海报张贴出去，这样就能够一举两得！”
　　小埋顺着思路出谋划策着。
　　“我赞同！”
　　结衣想了想也没发现还有什么需要补充的，于是元气满满的说道。
　　于是，就这么的，晴树糊里糊涂的开始在平板电脑上画着海报，然后去这栋楼里的一个文学社团里借了打印机打印出来了一张海报。
　　“呐~我去把海报张贴在报刊栏上，顺便查探一下那些人的动向。”
　　小埋举起打印好的海报满意的看了看，然后自告奋勇的就去了。
　　“我也去！我也去！”
　　不知是什么情绪，也许是这时有些不好意思与晴树单独相处，结衣也一阵风一样的溜走了。
　　留下晴树与雪之下雪乃在教室里互相对视了一眼，接着又同时想起了之前好几次对视的那一幕，双双赶紧分开了视线。
　　尴尬的气氛，如一个屁一样慢慢扩散在整个空间内……
　　“恋爱节拍器哈……”
　　“嗯……”
　　尴尬的气氛，如第二个屁一样，又慢慢扩散到整个空间内，还是加强版的……

第117章 咖喱养成游戏？

　　教室里，晴树与雪之下雪乃之间的尴尬气氛并没持续太久，因为小埋与结衣很快就回来了。
　　“欧尼酱！那些人已经被学生会会长驱散了！”
　　小埋闯进教室说道。
　　“我们正好看到御圣院杏会长在训导他们，还真是气势十足啊！”
　　结衣也随后跑了进来。
　　“既然如此，那么我们今天就先到这里吧，等到明天为土间同学举办一次签名会就可以了。”
　　雪之下雪乃合上手中拿着的那本轻小说，站起来说道。
　　“那么，明天就拜托你们了。”
　　晴树也想赶紧离开这里，于是顺势点头同意道。
　　如此，四人相互告别之后，晴树与小埋一起回了家。
　　……
　　丰之崎周围的一家小咖啡厅内，由比滨结衣与雪之下雪乃出了学校之后就来到了这里，默契的点了两杯咖啡与一些甜点蛋糕，显然是有话要说。
　　“哎……没想到！”
　　还在等咖啡甜点端过来的时候，结衣就叹了口气说道。
　　“是啊！真没想到！”
　　雪之下雪乃无奈的看了一眼结衣，显然认为都是因为这个糊涂虫，也不把事情弄清楚了就在那里瞎想。
　　岂不知，当初在电影院的时候，雪之下雪乃的想法与结衣可是一模一样的，都在认为晴树有脚踏两只船的嫌疑。
　　“嘿嘿~~我就知道，晴树绝对不是那样的人！”
　　心思急速转变的结衣，瞬间想起了晴树的各种好，傻兮兮的笑着说道。
　　对此，雪之下雪乃看着结衣那陷入爱河的傻模样，不禁摇了摇头，爱情离她可是很遥远的，所以她无法深刻感受到结衣的那种情绪。
　　“那么，接下来你要对土间同学告白了？”
　　雪之下雪乃难得好奇的问道。
　　“怎……怎么可以！这种事情怎么能说出口！”
　　听了雪之下雪乃的话，结衣一想到要跟晴树告白什么的，就是一阵面红耳赤羞的不要不要的，但却又忍不住去幻想。
　　看到这样的结衣，雪之下雪乃暗自摇头，然后看向窗外的街景，不知在想些什么。
　　……
　　第二天，一群人聚集在学校的告示牌下，讨论着关于晴树签名会这件事。
　　“什么？！传说中二年级的那个怪人竟然是画出火影忍者的土间晴树老师？！”
　　“你才知道？！”
　　“好厉害！”
　　“今天放学之后我一定要去参加晴树老师的签名会！”
　　“可惜昨天走的太早了没有看到海报，今天没带漫画书呀！”
　　“少年JUMP也可以，这上面不是写了，火影的单行本和JUMP都可以签名。”
　　“可是JUMP也没带呀！”
　　“是呀我也没带！好可惜！”
　　“没关系，只要中午跑去书店买一本就可以了，我昨天特地去买了一本，然后让晴树签了名！”
　　晴树的那个同班同学混在人群中，N瑟的拿出签名漫画书炫耀着给其他人看着。
　　“哇！真的是与哔哩哔哩上流传的签名一模一样！”
　　“笨蛋！都是晴树老师签的怎么可能不一样！”
　　一大早的，就有这么一群人聚在那里围观着，而理所当然的，自然也吸引了其他路过的同学们一起好奇的围观。
　　所以很快，当快要开始上课之时，这些人散布在整个学校每个班级里，使得丰之崎几乎所有人都知道了这件事。
　　对于不喜欢看漫画或是对漫画没有兴趣的人，他们没有在意这件事只是有些好奇而已。
　　但对于那些喜欢漫画的人就不得了了，最近很火热的超新星漫画《火影忍者》怎么可能不知道，于是纷纷决定要在放学之后参加晴树的签名会。
　　于是乎，中午，丰之崎周边的书店、报刊亭全都像是被洗劫一样，火影单行本与少年JUMP全部脱销，就算这样也还有几个倒霉的家伙慢了一步没有抢到，只好去更远的地方去买，害的下午第一节课都迟到了。
　　白天虽然课间的时候，也有一些好奇的学生们来到二年级C班门口想要看一看那传说中的晴树老师，但都很有素质的没有再做的进一步，只是止步于门外而已。
　　对此晴树只能埋头画漫画装作视而不见，就连去厕所嘘嘘的时候，也不免被人认出来然后攀谈一番。
　　他只希望这阵子的新鲜感能够随着签名会尽快消散，让自己的生活能够重归单调。
　　叮铃铃铃~~~~~
　　终于到了下午最后一节课的放学时间。
　　“晴树！一会儿的签名会让我们一起帮你吧！”
　　同班的酒井雄一来到晴树这边说道，身后还跟着那几名也是身为漫画爱好者的同学。
　　“多谢，不过不用了，之前学生会会长跟我说她们学生会会提供全面帮助的。”
　　晴树婉拒道。
　　今天上午第一节课下课之后，晴树就被学生会长御圣院杏叫了出去，然后两人对签名会一事谈了谈，他想着单靠结衣和雪之下雪乃的帮助恐怕不能很好的维持秩序，于是便同意了御圣院杏的人手支援。
　　“放心吧，没问题的。”
　　晴树拍了拍酒井雄一的肩膀，笑着说道。
　　然后，拎着书包，与结衣一起向教室外走去。
　　心有灵犀的，晴树向加藤惠那里看了一眼，而正好加藤惠也看了过来。
　　从那熟悉的平淡眼神中，晴树看懂了她的意思是在问要不要帮忙。
　　笑了笑，他对加藤惠微微摇头。
　　最近网站发展的速度很快，用户也越来越多，几乎每天晚上晴树都会与加藤惠聊一些关于网站的事。
　　所以虽然在学校的时候互相没怎么说话，但如果换成养成游戏的说法，那就是友好度一直在持续增长着。
　　

第118章 我讨厌雪之下雪乃

　　签名会的地点早就在海报上标明了，是在丰之崎校园内的一个小花坛旁边。
　　晴树与结衣去二年A班与雪之下雪乃汇合，然后一起来到小花坛那里，就看到了几名似乎是学生会的成员正把桌子椅子搬过来，而且学生会长御圣院杏也在。
　　“土间同学你们来了！”
　　御圣院杏对晴树他们打着招呼。
　　“这次的活动真是多谢学生会了！”
　　晴树客气着说道。
　　寒暄了一下，已经逐渐有学生们过来，御圣院杏带着人手开始组织排队维持秩序，而晴树也从书包里掏出昨天买的签字笔，坐在那里准备开始。
　　这一次他使用的并不是金色的签字笔，而是特意换了个颜色，选择了天蓝色。
　　没什么特殊意义，只是单纯的想换个颜色而已。
　　接下来，因为有过一次大型签售会的经验，晴树轻车熟路的应对着每一位同学，看着每张都有些眼熟的脸，总的来说心里还是有那么点奇怪的小情绪。
　　不过，被那么多同学崇拜的感觉盖过了所有那些有的没的，倒不至于被这些崇拜的眼神搞得飘飘然了，总之爽歪歪美滋滋还是有一点的。
　　而看着晴树那么受欢迎，结衣的内心也有些复杂，尤其是每当女生来到晴树面前之时，她总是瞪着大眼睛，樱花色的眼眸也似乎在燃烧着。
　　而当男生来到晴树面前的时候，她又会引以为豪傻兮兮的偷笑着，就是这么复杂。
　　雪之下雪乃在旁边看着这个样子的结衣，只能摇头无语，深感爱情的魔力真是可怕。
　　……
　　花费了一个多小时，晴树就完成了这场只有二百多人的丰之崎小型签名会。
　　之后，他向学生会的人和结衣以及雪之下雪乃告别之后，并没有回家，而是坐地铁去了银座。
　　银座是东京都最繁华的商业街，位于中央区。
　　来到银座之后，晴树直接前往昨晚在网络上查到的一家比较知名的玉器店，他来这里是为了定制之前设计的那枚火影的项链吊坠。
　　来之前晴树已经在网上预约过了，玉器店的设计师接待了他，将打印好的设计图交给设计师，确认能够制作之后，他挑选了一块冰种翡翠作为吊坠的材质。
　　虽然冰种翡翠之上还有更完美的玻璃种翡翠，但玻璃种翡翠实在是太贵了，一枚玉佩那么小块的就要一亿，他现在根本买不起。
　　那么退而求其次，冰种翡翠其实也是不错的选择，而且也很通透，冰清似水，质地极佳。
　　至于怎么付这枚冰种翡翠的定金？
　　即使火影单行本的稿费最少也要一个多月之后才能到账，但之前在《少年JUMP》上连载的稿费已经到手了，哪怕这些稿费相对于卖单行本来说是根本懒得提起，但也是不少钱呢！
　　所以付冰种翡翠的定金还是绰绰有余的。
　　（具体数额我就不写了，懒得去算，太麻烦了）
　　……
　　第二天，中午。
　　这两天晴树完全感觉不到之前结衣对他的那种隔离感，两人之间的关系也直接回档到了半个月前的亲密，课间的时候也是说说闹闹的与以前一样。
　　这样前后反差极大的变化令晴树很迷惑，但他还不至于情商低下的直接去问这到底是怎么一回事。
　　有时候有些事，过程并不重要，只要结果是好的就可以了，这就是人生。
　　虽然，晴树依然心中如猫挠一样痒得不行……
　　中午，第四节课的结束铃响起之后，结衣就回过头看向晴树。
　　“呐~小树！今天中午咱们一起去侍奉社吃便当吧，我已经与阿雪约好了。”
　　结衣笑嘻嘻的邀请晴树。
　　听到雪之下雪乃也一起，晴树下意识的想要拒绝，虽然能够与大概是丰之崎最美的少女一起共进午餐，听上去似乎很美好，但他就是不喜欢她。
　　哪怕这两天她与结衣一起帮助他举办签名会的活动，而且也神奇的好像与结衣约好了似的，同时转变了对他的态度，但那天初次接触时的奇怪眼神与冰冷语气还历历在目，这是他心中的疙瘩。
　　结衣突然对他冷脸，又突然亲热起来，晴树只当是女孩子的小脾气，因为他们两个是相处一年多的好友，有感情基础在。
　　但雪之下雪乃是个陌生人，一开始接触时就是一副冷脸，这让晴树对她的第一印象已经固定了，不是那么容易消除掉的。
　　所以，晴树不喜欢她。
　　但无论怎么说，看在结衣的面子上，晴树也不好去拒绝，所以只好点头同意了。
　　“行，我先去买便当，然后再去侍奉社。”
　　晴树说着，站起来向教室后门走去，结衣也提着她的粉色便当盒跟在后面。
　　“啊~结衣！你要出去吗？”
　　班级里的现充集团，身为女现充头头的三浦优美子看到从面前路过的结衣拿着便当盒要出去，于是顺口问道。
　　“那个……中午有要去的地方。”
　　结衣停住脚步，回答三浦优美子。
　　晴树也听到了身后的对话，不过他却完全没有回头，也没有停下脚步。
　　如果说在校园里有什么是他最讨厌的，那绝对不是关于他自己的，而是关于结衣。
　　由比滨结衣虽然有时候有些天然呆，但其实性格很和善，是个非常不错的女孩子。
　　可唯一让晴树看不惯的一点是，就是因为性格和善，以至于和善到总是要看别人脸色行事，不能坦率的表达自己的想法，以此特意去迎合别人。
　　这个‘别人’，指的就是以女现充头头三浦优美子为首的女现充集团。
　　晴树无论如何也不能理解，结衣为何这么执迷于维持现充的身份，所以每当看到这样的场景时他都很烦，可又不能去强行干涉，毕竟他又不是结衣的什么人，只是朋友而已。
　　所以，当此时听到身后结衣那战战兢兢的声音，他只好眼不见心不烦没去理会，依旧向外走着。
　　

第119章 晴树版霸道总裁

　　“那个……我中午有要去的地方……”
　　“哦~是吗！那帮我买杯柠檬茶吧！我今天忘记带饮料过来了~~”
　　三浦优美子自顾自的说着。
　　“啊~那个……但我回来的时候差不多要上第五节课了，一中午都回不来……”
　　结衣非常不好意思的说道，好像是自己做错了事似的。
　　对此，晴树听了之后暗自撇了撇嘴，这样的场景他早就看的习惯了，他的脚步不停依旧继续向外走着。
　　“你什么意思？！结衣！你最近不够意思啊！”
　　三浦优美子皱着眉头看着结衣，很是不满的语气说道。
　　“啊……这个……不好意思……”
　　结衣似乎认为这都是自己的不对。
　　“你这话我听不明白！说清楚点！我们不是朋友吗！”
　　用手指敲着课桌，三浦优美子不耐烦语气说道。
　　“对不起……”
　　“所以说，别道歉啦！你不是有话要说吗？！”
　　当听到这里时，晴树正一只脚跨在门外，一只脚在教室里，身体前倾正要出去。
　　但他却猛然停下了脚步，收回在外面的那只脚，站在那里想些什么。
　　‘诶……晴树！’
　　教室外的走廊里，雪之下雪乃正往这边走的时候，正好看到露了个半身然后又消失的晴树。
　　晴树站在那里，心中思考着要不要管身后的那令他厌烦的破事。
　　如果是平时，结衣的迎合也就是顺着话题当个点头虫而已，无论那些女现充们说什么都一副是是是好好好的模样。
　　晴树虽然看不惯结衣这个样子，但也是她自己选择的校园生存方式。
　　但现在，关于身后的事件，晴树认为已经超出了一定的范围，达到了‘欺负’的程度。
　　这让他想起了上一世初中被学校里同班的恶霸欺负，让他跑腿买饭买水的记忆。
　　在那个时候，他唯一希望的事情就是有一天能有人把那个恶霸教训一顿。
　　虽然把当初的心愿套在现在的事件上，晴树也不可能去把三浦优美子打一顿，但他觉得既然事情到了这个地步，自己就不能袖手旁观了。
　　哪怕他已经选择了南小鸟，整颗心容不下别的女孩了，但这次是以好朋友的名义！
　　心中决定着，晴树转过头，径直走向那事件的中心，三浦优美子的课桌前。
　　盯……
　　站在结衣身旁，晴树一句话不说的用死亡凝视盯着三浦优美子，场面顿时静的可怕。
　　“你……你看我干什么？！”
　　被晴树那直勾勾的眼神盯得后背有些发毛的三浦优美子，坐在椅子上将身体往后仰了仰着问道。
　　这几天来，土间晴树这个名字在丰之崎内算是传播甚远名声震震，俨然一副校园头号风云人物的架势，虽然晴树他本身没凭借此事如何如何显摆，但他的地位已经在其他同学们心中发生了变化。
　　所以，现在被晴树以这样的眼神盯着，三浦优美子觉得浑身都不自在。
　　“我在看你四肢是不是患有肌肉萎缩症，既然自己有手有脚，那么就自己去买！”
　　一言惊起千层浪，晴树的一句话说出口，周围所有人都目瞪口呆的看着他。
　　从高一开学，晴树除了与户部翔的那次冲突之外，还从没有与谁争吵过脸红过，这样直接上来就来了记猛的，看样子是要爆发大战的节奏啊！
　　“晴树……”
　　结衣在一旁小声叫着，有些担心他。
　　“晴树……”
　　身为现充集团核心的叶山隼人也走了过来，想要调解这场纷争，但晴树抬起右手阻拦了他接下来要说的话。
　　“土间晴树你……”
　　三浦优美子被晴树的毒舌气的瞬间站了起来，瞪大了眼睛与晴树四目相对着，其中视线交锋的火花四溅。
　　“虽然很看不惯结衣总是这样小心翼翼的迎合别人，活得很不自在，但那是她自己的选择……”
　　晴树直接打断了三浦优美子的话，而结衣听到晴树这么说她，也黯然的低下了头，眼中含着泪水要哭了出来。
　　“而我要说的是，不要把她的性格缺陷当成习以为常，因为……”
　　说到这里，晴树语气顿了顿，然后砰的一声巨响，是他将手掌拍在了桌子上。
　　“在丰之崎只有我能够欺负她！你三浦优美子还不够资格！”
　　教室中除了晴树的话尾回音之外，完全没有了任何动静，所有人都惊掉了下巴的看着晴树，没想到他竟然会说出这种话。
　　结衣也惊讶的抬起头看着身旁的晴树，心中涌现出无数股暖流在她身体里乱窜着。
　　而晴树，虽然心中暗自挠头，觉得自己话中的意思似乎有些歧义，但他只是觉得这句话很霸气很有感觉，所以就直接说出来了。
　　在教室之外，早就走过来的雪之下雪乃背靠着门口旁边的墙壁，听到身后教室里晴树的话之后，总是平淡的表情终于有了变化，似乎嘴角稍微上翘了那么几度。
　　“好了好了~~晴树，就这样算了吧~~”老好人叶山隼人终于忍不住站出来打圆场了，因为他觉得照这样下去恐怕事情会更加难以收场，同时也对三浦优美子笑着说道：“优美子，算了吧~~”
　　“哼~~”
　　喜欢叶山隼人的三浦优美子听了他的话，气愤的哼了一声，把刚想要说的话咽了回去。
　　而看到对面不打算继续下去，晴树也没说什么，只是拉住身旁结衣的小手，转身朝门口走去。
　　‘这样也好，经过这件事想必结衣就会与那些自以为是的女现充们决绝了吧！’晴树心中想着。
　　可是，当他拉着结衣的小手转身走了一步半之后却发现，结衣并没有跟着他走，而是站在那里一动不动的。
　　感觉到手中的牵拉感，晴树疑惑的看向结衣，而结衣这时也看向他。
　　“小树，你先走吧……我……我很快就会过去的。”
　　强笑着，结衣对晴树说道。
　　紧皱了一下眉头，然后松开，晴树也同时松开了结衣的小手。
　　看着结衣的双眼，耸耸肩，没有说话，他直接大步流星的走出教室后门。
　　

第120章 只是朋友

　　“没想到，你竟然能够说出那种话，土间同学！”
　　雪之下雪乃在晴树走出教室的瞬间说道。
　　已经走出教室两步，突然听到身后侧有人说话，他转过头。
　　“雪之下同学？刚才的那些你都听到了？”
　　看到雪之下雪乃似乎早就在这里的样子，而且还有她刚刚说的话，晴树随口问道。
　　“嗯！都听到了！”
　　雪之下雪乃用好奇的眼神看着晴树，似乎是重新再一次认识了他一样。
　　晴树走到雪之下雪乃的身边，也同样靠着墙壁，原本打算出了教室直接走人的，但他现在正好想说些话，而对象正好是雪之下雪乃。
　　“我实在是搞不明白，为什么结衣就那么执着于成为现充！”
　　晴树直接对雪之下雪乃说道。
　　虽然之前他并不喜欢雪之下雪乃这个人，而且现在也没有改变对她的印象，但他此时心中堵得慌，这些话也只能对雪之下雪乃说。
　　“难道土间同学你不认为自己也是一个现充吗？！”
　　雪之下雪乃这句话让晴树似曾相识，同样也让他思索了起来，难道自己真的是个现充？
　　漫画事业已经有所成就，而且还有了约定的未婚妻，貌似他现在比现充都要现充啊！
　　“好吧，虽然我不反对自己也是个现充，但至少我很讨厌那些自以为比别人高人一定的态度！”
　　晴树撇了撇嘴说道，同时听到身后的教室里有了说话声，于是停止了与雪之下雪乃的短暂交谈，竖起耳朵听着。
　　“对不起啊，我不迎合别人的话就会感到不安，会不由自主地顺应氛围，从以前开始就是这样了呢，扮家家酒的时候其实是相当妈妈的，但其他人想当，我就扮小狗了……”
　　结衣对三浦优美子说着一些晴树也不怎么明白的话。
　　“完全不懂你在说什么。”
　　坐在那里低头装作把玩手机的三浦优美子说道。
　　“也是呢，我也不太明白我在说什么，但是从小树身上我渐渐感受到了，互吐真言，互相谅解，明明没有特意迎合别人却很开心的过着每一天，感觉很合得来……”
　　结衣这番话的最后一句，让晴树差点以为她是在向他告白，但就算是告白也不用对其他人说吧，而且他还真怕结衣向他告白。
　　另外他也完全不明白，结衣不跟着自己走出来，是想要待在那里表达什么？！
　　“所以……渐渐的就觉得之前我一直努力迎合别人是不是错了呢，小树是那么的自由，只在意自己画的漫画就好了，也不去理会学校里流传的怪人称号……”
　　听着背后教室里结衣的话，晴树有些恍然的对身旁的雪之下雪乃说：
　　“这么说来，是结衣从一开始表现就出来的迎合态度，才导致了其他人根据她的态度而选择如何相处的方式，如果她能够更自信一些就好了。”
　　“没错，结衣刚来侍奉社的时候，也是畏首畏脚、东张西望的，一看就是缺乏自信的模样。”
　　雪之下雪乃点了点头说道。
　　“话说结衣为什么要去侍奉社？”
　　晴树突然想到，然后问道。
　　“当然是为了给某人做手工饼干，所以才来向我寻求帮助。”
　　雪之下雪乃瞥了一眼晴树说道。
　　“……”
　　晴树沉默了，他想起了那块能够杀死他一年寿命的饼干。
　　“那个……我会努力改变自己的性格，所以……今后也能跟我做朋友吗？”
　　结衣两根手指搅拌着，微微低着头的问道。
　　“是……是吗……也没什么不行的。”
　　三浦优美子有些慌乱的回答道，显然她也没想到结衣竟然还会这么说。
　　其实今天的事，她只是对结衣最近都不怎么和她们一起玩而感到有些不开心而已，并不是真的不想在与结衣做朋友了。
　　“笨蛋！”
　　在外面偷听的晴树听到这里不禁脱口而出。
　　“每个人的想法都是不同的，有的人需要有朋友才能正明自己的存在价值，比如结衣；而有的人并不需要朋友也能证明自己的存在价值，比如你。”
　　雪之下雪乃在那里不由自主的感叹道，同时说到最后还看了晴树一眼。
　　“说的好像你很了解我似的！切~！”
　　晴树摇了摇头，不爽的切了一声，然后离开了这里向楼梯走去。
　　在他身后，雪之下雪乃看着晴树的背影，嘴角不知为何，翘的更明显了些，也让她原本冷冰冰的气质柔和了些。
　　……
　　十多分钟之后，侍奉社。
　　晴树刚刚买完便当走进来，而结衣与雪之下雪乃早已经吃上了。
　　“笨蛋！”
　　进来之后，把便当放在桌子上然后坐下，晴树看着结衣还是忍不住撇了撇嘴，嘀咕了一句。
　　不过，听到自己被晴树说成笨蛋，结衣非但没有生气，反而还傻傻的笑了笑。
　　“小树，阿里嘎多，谢谢你刚才为我站出来，还……还说了那些话……”
　　说到最后，结衣小脸红扑扑的很害羞的样子，还从便当里给晴树夹了一块鲜虾寿司。
　　虽然被结衣道谢着，但晴树看着她那害羞的样子，心中却很担忧，担忧经过这事她对自己的感情会从友情的道路上偏离。
　　“没什么的，刚才我说的那些话，团子你不要放在心上。”
　　晴树面无表情装作无所谓的样子说道。
　　“就算这样，那也很……”
　　结衣还想要说些道谢的话。
　　“为你出头只是看不惯她们那些现充的态度而已，况且我们还是朋友，朋友之间当然要互相帮助喽！”
　　晴树在说这句话的时候，悄悄把‘朋友’这一词咬的很重，就是打算从现在开始慢慢潜移默化的让结衣认识到他对于两人之间的态度，免得她真的喜欢上了自己，那样的话可能朋友都做不了了。

第121章 竖笛

　　朋友……朋友！
　　那好几个被咬的重重的‘朋友’并没有被天然呆的结衣听出来，她依旧傻乎乎的在那吃着便当。
　　倒是雪之下雪乃听了晴树的这句话之后，用疑惑的眼神看了看晴树，似乎听出来了些什么。
　　之后，三人时不时的一边吃着一边聊着，大多是晴树与结衣在聊天，雪之下雪乃很少参与，只说了寥寥几句而已。
　　“话说，阿雪以前都是独自吃便当，以后我陪你一起吧。”
　　话题不知不觉说到这里，结衣如此说道，还握着雪之下雪乃的纤细小手，闺蜜情深的模样。
　　看到这一幕，晴树埋头吃着便当，不过吃了两口他突然从中想到了什么。
　　“等等，独自吃便当？雪之下同学这么漂亮而且成绩又是年级第一，人缘应该很好有很多朋友才对呀？”
　　晴树不解的问道。
　　就像是现充，越是帅气漂亮的学生不是应该越受欢迎的么，而且成绩好的人多半也会受到欢迎，雪之下雪乃两样都占了而且还都是拔尖的那种，更是应该受欢迎呀。
　　以前晴树对雪之下雪乃没接触过所以不了解，可他通过这几天的接触发现，她好像只有结衣一个朋友似的，这让他很不理解。
　　“是吗？首先要先定义一下怎样才算是朋友。”
　　雪之下雪乃认真的想了想说道。
　　晴树看了看结衣，想着刚才在教室里发生的那些事，然后说道：
　　“我认为朋友的定义是，朋友开心我会跟着开心，朋友难过我也会为之难过，如果能够有这种感情，那么就是真正的朋友了。”
　　“所以说，按照土间同学的理论，我没有真正的朋友不是很正常的一件事吗！”
　　雪之下雪乃理所当然的说道。
　　“啊？为什么？你看起来应该挺会被人喜欢的啊？”
　　晴树好奇的问。
　　他承认，如果不是因为第一印象，像雪之下雪乃这样长得漂亮而且还学习好的女生，他是没有理由不喜欢的。
　　当然，这种喜欢不是那种喜欢，它只是一种初始自带的些微好感而已，决定不了什么，但却又真实存在着。
　　但可惜，晴树永远也不会对雪之下雪乃产生那样的感觉，此时的交谈只是因为好奇而已，毕竟以前总是能听到关于她这位校园风云人物的传说。
　　“你不会明白的……”
　　雪之下雪乃放下筷子，微微转头看向窗外的天空，然后接着说道：
　　“我从小就很可爱，所以接近我的男生基本都对我怀有好感……”
　　说到这里的时候，结衣带着疑问的眼神看了一眼晴树，晴树对她摇了摇头，他可从没有对雪之下雪乃怀有好感。
　　但不得不承认雪之下雪乃说的没错，虽然此言有些臭美的意味，但说的真没错。
　　“真要被人喜欢，也许还是件好事……”
　　“啊？什么意思啊？”
　　结衣不理解的问道。
　　“小学的时候，室内鞋被人偷藏了六十回左右，其中五十次是女生干的，拜他们所赐，我不得不每天把室内鞋与竖笛带回家。”
　　“竖笛？！”
　　“好恶心！”
　　晴树与结衣都随之联想到了一个画面，一个猥琐的男生拿着雪之下雪乃的竖笛疯狂的舔了个遍。
　　好吧，听到这里，晴树有些同情她了，甚至觉得她一开始对自己的态度和语气，也许是因为她患有男生恐惧症，而不是真的是在针对他。
　　想到这，晴树报以同情的眼光看向雪之下雪乃，稍微转变了些对她的感觉。
　　“但这也是没办法的事情，因为我太可爱了，弱小丑陋，会因为妒忌去排挤别人，令人惊异的是，越是优秀的人却活的越是辛苦呢！”
　　雪之下雪乃继续讲述着：
　　“这种事太不合道理了吧！所以我要改变！包括人在内的这个世界！”
　　听完之后，晴树与结衣相视一眼，不知道该怎么说才好。
　　“错的不是我，而是这个世界，对吧！”
　　晴树随口顺着雪之下雪乃的想法，说出了这句话。
　　但，当雪之下雪乃听到晴树的这句话之后，瞬间从望着天空的姿态猛然回过头来看着他，眼神中爆发出极为璀璨的光彩。
　　正常来说，人眼是不能发光的，但此时晴树却能清晰的感受到，雪之下她那幽蓝色的眼眸中，真的存在光芒。
　　“是了！晴树君也是这么认为的吧！从高一开学就被其他那些人认为是怪人，你一定和我一样是孤独的吧！所以说错的不是我们，而是这个世界！”
　　像是突然开启了体内的某个开关似的，雪之下雪乃此时的状态跟平时完全就是判若两人，光是从她的眼睛中，就能够感受到什么是炙热如火。
　　就好像，平时她是雪一样的女孩子，但此刻她是燃烧的雪。
　　虽然她的话听上去怪怪的像是要黑化了似的，但晴树看她的状态，并不是那种心灵被严重打击到然后黑化的样子，反而是精神奕奕的，整个人贼精神！
　　“不，我并不认为世界有什么错，存在即是合理，是我们的选择在影响着周围的一切。”
　　晴树想了想，没有顺着雪之下雪乃的想法，而是摇了摇头的说道。
　　“啊？”
　　雪之下雪乃楞了一下，她本以为晴树会认同她的。
　　至于结衣，她那天然呆的性格，很难理解两人的那些话，只能在一旁做一个吃瓜群众。
　　“比如说我，我之所以被称之为怪人，是因为我在学校的大部分时间都在画漫画，这是我自己的选择！如果我像个正常的高中生一样每天上课下课与同学们混在一起，也是没有问题的呀，我可以做到，但我却没有选择这样的生活。”
　　晴树摊了摊手，然后看了一眼结衣，继续对雪之下雪乃说道：
　　“结衣也是，她选择用迎合别人的方式来维持友情，是因为她习惯这么做了，她的性格就是如此。如果她用另一种方式来与别人相处，局面自然也就变成了另外一个样子。”
　　感受着腰间被两根小指头掐着，晴树面不改色的依然把话说了出来。
　　“至于你，雪之下同学，因为我对你的了解并不深，所以我无法判断究竟是你错了还是世界错了，但我知道一点，那就是人们的想法永远不是一成不变的……”
　　

第122章 中二剑豪将军参上

　　晴树喝了一口盒装的香蕉味牛奶，然后继续说道：
　　“小学的时候想当科学家、中学的时候想当运动员、高中的时候想当明星、大学的时候想去创业、毕业之后想找个安稳的工作、再五年之后想有一个温馨的家，这大概就是一个普通人的想法，每个时期都会有不同的想法，所以，也许在丰之崎你有很多潜在的朋友，但却因为你以前的固有想法把她们都拒之门外了。”
　　接着，晴树最后总结了一下。
　　“而且，你也并不孤单，至少结衣现在是你的朋友了，优秀之人承受更多但也得到更多，这都是很正常的，就像我，这么受欢迎的同时，我有时也会因为太受欢迎而感到苦恼。”
　　晴树最后说的很认真，但结衣与雪之下雪乃却都同时对他翻着白眼，让他很不解，他说的都是大实话呀，太受欢迎了的确很苦恼啊！
　　不过，听着晴树的这番毫无营养的心灵鸡汤之后，雪之下雪乃倒是从刚才那种状态解脱出来了，恢复了以往的那种平淡以及平静。
　　只不过，每当她看着晴树的时候，眼神深处总会摇曳着些不为人知的小火苗，是谁也无法看见的。
　　“哇！小树说的好棒！”
　　结衣笑着拍手说道。
　　对于结衣的夸赞，晴树表面上笑了笑，因为他知道，自己刚才说的那些全都是毫无营养的废话，就如大部分的鸡汤一样，看似都很有道理，但其实也就那样而已。
　　他已经看懂了，雪之下雪乃其实完全可以隐藏着优秀蒙混在普通人之中，但她并没有选择这么做，是因为她无法对自己说谎。
　　所以从某种意义上来说，他们两个真的是同一类人。
　　错的不是我，而是这个世界！
　　当有人对晴树指指点点说是怪人的时候，他未尝没有这么想过，但因为有漫画，因为他的目光自始至终都牢牢锁定在自己笔下的漫画上，所以那些流言蜚语根本影响不到他，甚至都比不上蚊子在一旁嗡嗡嗡的让人心烦。
　　而雪之下雪乃，她选择以冰冷来抵御那些有的没的。
　　“呐~小树！要不要跟我一起也加入侍奉社呢，有小树在一定很有趣的！”
　　结衣突然提议道。
　　“不不不！我可没有那种浪费自己的时间帮助其他人相亲相爱的觉悟！”
　　晴树连忙摇头拒绝，连连说不。
　　就算是闲的时候，他也不是那种爱管闲事的人，除非是朋友需要帮助。
　　更别说再过一段时间要忙火影的动画化这件事，更是会忙的要死，哪有时间在这悠闲度日。
　　“明明小树之前那么帮我，帮助人很有意思的！”
　　结衣仍然不死心，还在劝说着，但她的劝说一点也没有吸引力。
　　“因为那是你，你是我的好朋友，如果是对其他陌生的学生当然就不一样了，我才懒得理会。”
　　晴树坚定的摇着头，向结衣真诚的表明自己是有多么的自私。
　　咚咚咚~~~
　　当晴树话音刚落，结衣还想进一步劝说的时候，三人就听到了教室外的敲门声。
　　“请进！”
　　身为侍奉社的社长，雪之下雪乃朗声说道。
　　哗啦~~~~
　　拉开教室门，走进来一个戴着黑色眼镜的白发胖子。
　　“请问这是侍奉社吗？”
　　“材木座义辉？”
　　“啊咧？土间晴树！没想到会在这里相遇，我的挚友啊~！哼哼~~”
　　推了推鼻梁上的眼镜，材木座义辉装作神秘的样子哼哼笑道。
　　看到这个奇怪的来人与晴树相识，结衣与雪之下雪乃都带着疑问的眼神看向他。
　　正好便当已经吃完了，晴树将其扔在朔料袋里，然后站起来走了过去。
　　“这是二年级E班的材木座义辉，重度中二病患者。”
　　晴树为两女详细介绍着，免得让她俩以为自己在和什么奇怪的人交朋友，然后好奇的向材木座义辉问道：
　　“话说你来侍奉社干嘛？”
　　“果然！这里就是侍奉社了！如平冢老师之言，晴树吾友，汝有实现吾愿的义务吧！”
　　材木座义辉指着晴树说道，颇有一种【就决定是你了！】的宠物小精灵对战的感觉。
　　“笨蛋！说人话！”
　　啪的一声，晴树上去就是一个后脑勺。
　　若是平时材木座义辉的那些中二之言，晴树听着倒也没什么，但此时在场的并不止他一个人，还有结衣和雪之下雪乃呢。
　　“侍奉社并不是实现你的愿望，只是帮忙而已。”
　　雪之下雪乃显然听懂了材木座义辉的话，出面解释道。
　　“呃……”
　　材木座义辉一时不知道该说些什么。
　　“你拿的那一摞是什么？”
　　晴树这时才注意到，材木座义辉手上拿了一摞纸，于是问道。
　　“啊哈哈~~我的挚友你终于看到了！”
　　材木座义辉带着N瑟的意味，大笑着把那一摞纸递给晴树。
　　“剑圣学园物语？白刃剑闪的幻影虚无？黑橡篇？轻小说？”
　　浓烈的中二气息扑面而来，晴树读着封面上的那几个标题，然后问道。
　　“没错！看到晴树你画的火影忍者那么好看，身为你的挚友，身为足利义辉剑豪将军的转世，我当然也不能……呃那个……闲着……”
　　本想最后说点什么古老的语句，但一时卡壳了，让材木座义辉很是尴尬。
　　不过身为中二病患者的他，对于尴尬什么的早就习以为常了，含糊其辞的凑合着蒙混过去之后，也是脸不红心不跳的样子站在那里，期待的看着晴树。
　　“所以你来侍奉社的目的是？”
　　晴树问道。
　　虽然刚才拒绝了结衣的邀请，但因为来人是他的朋友，所以晴树还是挺上心的。
　　“本想投到某个新人奖上的，但因为没有其他朋友，听不到读者的感想，所以……读一下吧！”
　　材木座义辉沉声说道。
　　“感觉刚才有什么很悲伤的事情被他一句带过了。”
　　雪之下雪乃在一旁收拾着便当，然后吐槽着。
　　“啊咧？既然写了轻小说，为什么不来找我看看，而是来侍奉社？”
　　晴树才注意到这个问题，他眯眯着眼睛向材木座义辉质问道。
　　“呃……那个……我想先听取一些别人的意见，等改好一些再给你看的。”
　　材木座义辉这才有些不好意思的说道。
　　

第123章 双重打击最为致命

　　晴树听了材木座义辉的解释，耸了耸肩表示无所谓，然后把手中的那轻小说翻开第一页。
　　“不过话说回来，晴树你不是剑道社的成员吗？怎么又加入侍奉社了？”
　　材木座义辉好奇的问道。
　　“我没加入侍奉社，只是在这里一起吃午饭而已。”
　　看着正篇一开头的句子里那些带着古文气息的文字，晴树看着一边说道。
　　“加入吧小树~~”
　　结衣突然想起刚才被打断的这茬，又继续蛊惑着晴树。
　　“不要！”
　　“加入吧~~”
　　“不要！”
　　“结衣！”
　　看着两人像是在拉锯似的，雪之下雪乃皱着眉头，有些生气的说了一声。
　　“哼~我不喜欢小树了！”
　　最后，结衣哼了一声，多半像是撒娇似的说道。
　　……
　　侍奉社内的方桌会议旁坐着四个人，晴树这边先看了一页之后就把那页递给雪之下雪乃看，至于结衣，她对于轻小说什么的完全不感兴趣。
　　“打算投稿给出版社吗？怎么没直接投稿？”
　　晴树一边看着，一边问道。
　　“那是绝对不行的！网上说那些家伙根本不懂客气，要是被评价的很惨，我可是会去死的！”
　　材木座义辉抱着自己那点可怜的自尊心说道。
　　“嗖嘎……那么，你准备好去死了吗？”
　　晴树突然抬起头，露出白牙对他笑着说道。
　　“啊咧？！”
　　看着挚友那阴森笑容，材木座义辉有种不祥的预感。
　　“看了开头这一部分，已经差不多能看出点东西了，那么作为莫名其妙就成为你的挚友的我，我觉得应该说些真话才对得起挚友这个称呼。”
　　晴树笑的更灿烂的说道，但材木座义辉已经颤抖着双手像是要承受巨大的恐惧似的。
　　“首先创意不错，将带有各种古代剑豪特征的人物代入到现代校园内，很符合现在的轻小说潮流，而且对话里中二气息十足，应该能够吸引到中二群体的喜爱……”
　　晴树说到这里，语气顿了顿。
　　因为到目前为止他说的都是好的方面，材木座义辉惊喜的眨着土气黑框眼镜后的小眼睛，都要扑过来给晴树一个大大的拥抱了。
　　但雪之下雪乃可是知道晴树后面的话绝对不是好话，因为她也正在艰难的看着材木座义辉的这本轻小说。
　　至于结衣，她正无聊的把玩着手机，顺便时不时的偷瞄一眼晴树那帅气的侧颜。
　　“但是！”
　　晴树一个眼神制止了想要拥抱自己的材木座义辉。
　　“你的文笔实在是太烂了！看完第一个章节之后，我根本没有继续看下去的欲望！”
　　“啊……”
　　紧紧抓着胸口，材木座义辉瞬间被晴树打击的差点崩溃，不过身为重度中二病患者，这样的打击他还是能够承受得住的。
　　“那么，接下来说说我的看法吧。”
　　雪之下雪乃这时也看完了第一章节，于是抬起头来。
　　“你想让他死在这里吗？！”
　　晴树连忙制止着说道。
　　“……”
　　雪之下雪乃看着晴树沉默了一小下，然后才说道：
　　“好吧！”
　　然而看到这一幕的材木座义辉更是被打击的想要吐血，他勉强从桌子底下爬起来。
　　“不……不要紧！将你们的想法都告诉我吧！我还撑得住！”
　　紧咬着牙齿说着，材木座义辉此时很有真正男子汉的风采，但配合桌子上的这一摞轻小说，总让人觉得怪怪的。
　　“是吗……”
　　雪之下雪乃询问的看了一眼晴树，而晴树看到材木座义辉的坚持，也‘感动’的微微点头。
　　‘既然他自己找死，那就成全他吧！’
　　晴树用可怜的眼神看着材木座义辉，心中如此想着。
　　“很无聊，读都成了痛苦，超越了想象的无聊。”
　　雪之下雪乃直接说道。
　　【HP-50%】
　　“作为参考，能告诉我哪里无聊吗？”
　　完全是破罐子破摔了，材木座义辉求死的问道。
　　“首先，语法错的一塌糊涂，为什么老是用倒装句？你知道介词怎么用吗？小学没学吗？”
　　【HP-20%】
　　“哦，关于倒装句这个，虽然正常人看来有些莫名其妙，但他这本轻小说的受众就在中二群体之中，所以语句设定成这样也并不算是错误的。”
　　晴树为雪之下雪乃解释了一下。
　　“对呀对呀~！”
　　材木座义辉连忙点头赞同。
　　【HP+30%】
　　他的血量倒是勉强稳了一波，颇有上升的趋势。
　　“是吗……”
　　雪之下雪乃点了点头，像是学到了什么似的，然后继续说道：
　　“还有注音，错的太多了而且繁琐的莫名其妙，这个幻红刃闪的注音全都是一堆没有含义的字组成的，让人看不懂。”
　　【HP-20%】
　　“的确，招式的注音设定的太繁琐了，读出来的时候一点也不爽快，要换成简洁一些的读的才顺畅，比如像哈撒ki（亚索斩钢闪）、痛里啊给痛（亚索大招）、有基佬开我裤链（源氏大招）这样光是读出来就很爽的招式，才会受到欢迎。”
　　晴树又在一旁补充着说道。
　　“不愧是晴树！好厉害！”
　　刚被雪之下雪乃打击的趴到地上的材木座义辉听了晴树的建议之后，瞬间半血复活。
　　“这里的女主角为什么突然脱掉衣服，完全没有必要，让人莫名其妙。”
　　雪之下雪乃又指出了一个地方。
　　然而，这一次晴树没有开口，但材木座义辉却眼巴巴的看着他，希望能够替自己做出解释。
　　最终，被那小眼神看的受不了的晴树，没有办法的才开口说道：
　　“关于这个地方我也没办法替你解释了，虽然日常或是战斗类的轻小说少不了一些稍微色色的东西，但你设计的剧情太僵硬了，雪之下同学说的没错，太不合理了。”
　　【HP-35%】
　　被晴树和雪之下雪乃双重打击之下，材木座义辉又心痛的滑到了桌子底下。
　　接下，看到雪之下雪乃还要开口，而眼瞅着材木座义辉的血量只剩下了5%，晴树连忙摆手示意着。
　　“可以了，一下子说太多也不太好。”
　　“嘛~虽然还没说完，但算了……”
　　似乎意犹未尽的，雪之下雪乃咂咂嘴说道。
　　“好了义辉，再去练练文笔吧，你才刚开始写轻小说就能写这么多，已经很不错了。”
　　晴树避重就轻的没有提及质量，但至少在数量上值得夸奖。
　　将厚厚的一摞纸递给慢慢爬起来的材木座义辉，晴树拍了拍他的肩膀。
　　“加油吧！你可以的！”
　　如此，晴树说着他自己都不相信的话，算是鼓舞着这位实在是想不起来什么后倒贴过来的挚友。
　　

第124章 大秘密

　　搞定了材木座义辉，看着他走出教室时落寞与希望相伴的背影，三人互相对视一眼，才发觉差不多快要上课了。
　　于是，收拾收拾，三人一起离开侍奉社，向另一栋教学楼走去。
　　“那个……我有个问题实在是想问一下！”
　　三人并肩走着，晴树终于下定决心的开口说道。
　　“啊~小树想问什么？”
　　结衣放缓轻快的脚步转头看着晴树。
　　“我想问的是……从半个月前开始结衣你为什么与我冷战？！”
　　终于问出口了，晴树心中反而松了一大口气，毕竟这事憋在他心里好多天了，今天要是再不问出来，吐血而亡都不是没可能。
　　而且再加上从两天前开始结衣与雪之下雪乃两人一起骤然转变的态度，令他更加好奇，心里猫挠似的都快要挠出血了，实在是受不了了。
　　“那个……那个……”
　　结衣听到晴树的问题之后，脚步马上停了下来，背着手低着头，拧着脚尖，扭扭捏捏的就是说不出来。
　　“我来说吧！”
　　看着结衣犹豫的样子，雪之下雪乃看不下去了，直接说道。
　　“阿雪！”
　　结衣紧咬着下嘴唇，纠结的眼神看向雪之下雪乃，但却并没有再进一步的去阻止她。
　　“事情很简单，之前我和结衣都因为一件事误会了土间同学，所以结衣才会与你冷战。”
　　雪之下雪乃语气很快的把话说了出来，并且看向晴树的目光中还带着歉意。
　　“哦！原来如此！”
　　在知道是因为误会导致的，那么晴树心中瞬间就豁然开朗了，并且还知道了雪之下雪乃一开始的冰冷态度也是因为如此，心里也好受了许多。
　　毕竟莫名其妙的被别人示以冰冷，终归是不舒服的。
　　不过，晴树又产生了疑问。
　　“那么说起来，是什么误会呀？我怎么没记得我们产生过误会！”
　　晴树继续问道。
　　听到这个更深入的问题，两女互相对视一眼，眼神中都充满了决然的神色。
　　“这是秘密！一个很丢人的秘密！所以我们是绝对不会说出来的！”
　　结衣鼓起勇气向晴树大声说道。
　　“呃……好吧，不说就不说。”
　　晴树耸了耸肩，既然已经到了女孩子的底线，那么他也就只好就此打住，毕竟知道是个误会，那就可以了。
　　如此，三人继续走着……
　　当走到他们二年级所在楼层的走廊时，晴树还是忍不住的问了一句。
　　“真的不是因为那块饼干？”
　　“才不是！”
　　两女异口同声的说道，那整齐的声音让走廊里其他学生都转过头看向三人。
　　“好好好~~不是就不是~~~”
　　晴树举起双手投降着说道，然后当先一步窜进了二年C班的教室里，赶紧远离这两只快被激怒的雌虎。
　　……
　　周六，集英社大楼下。
　　本来，昨天放学之后晴树就跟南小鸟约好了今天进行他们的第一次约会的。
　　但晚饭之后绫子姐打来电话，让他务必在今天来一趟集英社，因为会有一个很重要的会议。
　　在知道是什么会议之后，晴树即使内心十分纠结，但权衡之下，还是决定推迟与南小鸟的约会，前来集英社。
　　那么，是什么会议竟然比约会更重要呢？
　　真相只有一个，那就是火影动画化的会议。
　　《火影忍者》单行本从上周六开始全面发售，一直到这周周五，还没满一周的时间便卖出了五十万册。
　　虽然没有人去统计过最快卖出五十万册的漫画排行榜，但漫画圈的业内人士也能够从这样数据中得出结论，那就是火影的火爆程度很有可能会成为近些年的NO.1！
　　所以，当各大动画制作公司看到火影这么受到读者的欢迎时，自然是纷纷赶紧写出火影动画化的企划，然后去找集英社想要得到晴树老师的点头认可拿到动画改编权。
　　一般来说，虽然一部漫画的动画改编权在作者手里，但大多时候，动画化都是由出版社来直接拍板决定交给哪一家制作公司，而作者也不会有什么异议。
　　毕竟，能够动画化是所有漫画家梦寐以求的事情，能够顺利进行已经是谢天谢地了，还要啥自行车。
　　所以基本上都是出版社决定了，然后作者象征性的一点头，就完事了。
　　但《火影忍者》的动画化可是晴树为网站铺路的重要组成部分，他怎么可能交由其他动画制作公司来制作。
　　总之，动画改编权是绝对不可能交出去的，因为那样的话，今后的火影动画根本不会与晴树有半毛钱关系，除了一大笔钱他什么都得不到。
　　钱重要还是网站的发展重要？
　　这要看有多少钱了！
　　但卖动画改编权的那些钱根本抵不上火影动画带给网站的各种好处，那么该如何选择自然是不用说了。
　　到现在为止，集英社还不知道晴树对于动画化的独特想法，所以在集英社拍板决定之前，他绝对要把这件事给掐灭。
　　因此，哪怕说好的约会推迟，他也要来集英社把这件事解决掉。
　　进入集英社大楼，刷卡，晴树坐上电梯来到会议室的那层楼，刚出电梯就看到了等待自己的不六同绫子。
　　“绫子姐！”
　　“嗯，晴树，跟我来吧。”
　　不六同绫子对晴树笑了笑，招呼他跟上。
　　“看到火影大卖之后，这次一下子来了五家动画制作公司，都是业内很有实力的，看样子绝对能够把动画改编权买个好价钱！”
　　一边走着，不六同绫子一边对晴树说着目前的情报。
　　因为火影火爆的太快了，所以之前无论是集英社还是晴树，都没有提过商议过动画化的事。
　　而晴树此时刚想对绫子姐说些什么的时候，两人已经走到了会议室的门口，接着推门直接进去了。
　　“各位，晴树老师到了。”
　　位于会议室上首的不六同孝雄看到女儿与晴树进来，停下了与各制作公司的代表们的谈话，对他们说道。
　　“不六同伯父！”
　　晴树迅速看了一眼那些人，然后向不六同孝雄问了声好。
　　“坐，晴树，我来给你介绍一下各位动画制作公司的代表。”
　　晴树与绫子姐走过去坐在不六同孝雄身边之后，他抬手给晴树介绍着：
　　“这位是普罗米动画制作公司的代表山下先生，这位是托雷斯动画制作公司的代表中村先生，这位是……”
　　

第125章 梦想与现实的对撞

　　“土间老师还真是年轻啊！”
　　“这样的年纪就画出这么好看的漫画，土间老师前途无量啊！”
　　“在下神木隆之介，请多指教！”
　　“我们吉卜力制作公司的制作能力绝对不会让土间老师失望的！”
　　“也许土间老师不知道，幽灵城堡就是我们NTV公司制作出的经典动画电影！”
　　每介绍一位代表，他们都会与晴树客套一番，以及表明一下自己公司的实力。
　　漫画家与漫画家是不同的，如果是一些勉强能够通过动画化企划的漫画，制作公司甚至不需要与作者见面，直接决定了之后签合同就完事了，因为只有那一家制作公司。
　　但对于这种有好几家制作公司来竞争的漫画作品，作者的倾向性又变得至关重要了，甚至最后决定由哪家制作公司来制作，都会是作者来拍板。
　　所以在面对狡猾的根本就是个老狐狸的集英社社长不六同孝雄，他们显然更愿意去通过说服晴树来得到动画改编权，毕竟这样想来也更简单一些。
　　于是乎……
　　“我们公司的实力绝对是行业顶尖的，请土间老师务必要认真考虑！”
　　“土间老师，我们公司对火影忍者动画的制作预算是每集一千五百万樱花币，绝对会制作成一部精良的动画！”
　　“我们公司的预算是每集一千七百万，哼哼~~”
　　“我们的报价是……”
　　看着他们不断说着自己公司的优势，晴树微笑着耐心的听他们说着。
　　正是因为他一开始就没打算卖动画改编权，所以此时听一听这些动画制作公司的想法，也是有好处的。
　　当感觉他们都说的差不多了的时候，晴树咳嗽了一声，示意了一下。
　　“那个……诸位，抱歉，我拒绝！”
　　“啊？拒绝什么？”
　　不光是那几位动画制作公司的代表们，就连不六同孝雄与不六同绫子都奇怪的看着晴树，不明白他要拒绝什么。
　　当然，他们从没有想过晴树会拒绝动画化，可接下来……
　　“我的意思是，我拒绝你们所有动画制作公司对火影动画化的企划方案！”
　　晴树神色极为认真的说道。
　　顿时，场面一静，所有人都愕然的看着晴树。
　　要知道所有的漫画家都想着让自己的作品能够动画化，可晴树却说拒绝，这让他们实在是想不明白。
　　“难道晴树老师已经找到了其他的动画制作公司来负责火影忍者的动画化？”
　　其中一位突然想到了什么，于是问道。
　　“不，并没有！”
　　晴树摇头说道。
　　这一下，众人更加迷惑了，他们完全看不懂这位土间老师到底在想些什么。
　　“晴树，为什么要拒绝将火影动画化？”
　　不六同孝雄沉声问道。
　　“不六同伯父，我并不拒绝将火影动画化，甚至非常期待火影的动画，但这其中有一个关键的要素！”
　　晴树举起右手竖起食指，对不六同孝雄说道。
　　“哦？什么要素？”
　　不六同孝雄作为集英社的社长，经手的动画化的漫画作品没有一百部也有八十部了，他还是头一次看到拒绝动画制作公司的人，所以他此时很好奇，好奇晴树到底是怎么个想法。
　　而同样的，其他人也都很好奇的看着晴树，想听听他怎么说。
　　“那便是……火影的动画必须在我手下诞生，也就是说，火影的动画制作必须由我来主导！”
　　一言惊起千重浪，所有人都没想到，晴树竟然敢这么想。
　　好吧，其实每个漫画家谁不想亲自主导自己的作品动画化，但除非是顶级漫画家，其他漫画家在动画制作过程中，最多也只能提提意见而已，采不采用还两说。
　　而且就算是顶级漫画家，也不可能管的太宽，推荐一下自己喜欢的声优，或是主要人物的风格塑造，差不多也就这样了，也不可能更多的参与到制作之中。
　　所以，他们都没想到，晴树竟然还真是怎么想怎么说，动画改编权一旦卖出去那就不是他的了，怎么可能还会让他有更多的参与。
　　毕竟，让原作者参与制作虽然有一定的好处，但原作者一定会想着让作品朝着更完美的方面走，而不会去考虑制作成本，所以除了早期的动画作品之外，往后那些动画制作公司就很少让原作者过多的参与进来了。
　　这便是理想与现实之争！
　　原作者代表着理想，而动画制作公司要考虑现实的实际情况。
　　制作出更好更完美的作品谁不想？！
　　但资金不是无限的，在有限的预算之内制作出更好的作品才是动画制作公司的需求，而不是一味地追求完美。
　　这便是双方天然的冲突点。
　　“火影的动画制作必须由我来主导！”
　　所以，当晴树的这句话回荡在会议室的上空之后，几名代表都不知道该说些什么了，只能互相看了看，眼神中都充满了对晴树的嘲笑。
　　年轻啊！
　　果然是高中生，虽然是能够画出《火影忍者》的天才高中生漫画家，但还是太天真了。
　　自己主导？
　　没有动画制作公司的资金，没有动画制作公司的专业人士，你去主导什么？
　　呵呵~~
　　不约而同的，他们都在心里嘲笑着这位不知天高地厚的少年人。
　　“土间老师，制作动画不是那么简单的！”
　　“是呀，制作动画是很复杂的，我劝土间老师还是专心画火影忍者吧！”
　　“土间老师，也许我们应该再商量一下……”
　　动画制作公司的代表们都开口劝说着，想让晴树改变那个不切实际的想法。
　　“抱歉，我不会改变想法的，火影的动画要么不做，要么就要做到最好！”
　　晴树坚定的摇头说道。
　　看到这样的场面，意外的，不六同孝雄反而一言不发，什么也没说，而不六同绫子倒是想帮着劝说晴树，但她敏锐的察觉到父亲异样的态度，于是也什么都没说。
　　于是，得到晴树这样坚定的拒绝之后，几位动画制作公司的代表都觉得今天看样子是谈不妥了，打算回到公司之后再讨论一下，然后再做打算。
　　“既然这样，那么不六同社长，我们就先告辞了。”
　　

第126章 男人可以容忍失败，但不能磨灭梦想

　　陆陆续续的，五人接连告辞走出会议室，最后还不忘记留下他们各自的报价以及条件。
　　买卖不成仁义在，万一土间老师回去睡一觉就突然想开了呢，毕竟火影忍者可是今年最爆红的漫画，而且还有越来越火的趋势，该争取还是要争取的，只要能得到动画改编权，那都是未来几年稳赚不赔的买卖。
　　五人走后，会议室内只剩下了不六同父女和晴树三人，并且安静的可怕。
　　咚咚咚~~~~
　　晴树能够听到自己的心跳声。
　　虽然他并不觉得在这件事上自己的任性决定有多么亏欠不六同父女，但毕竟人家也是好心，好好的动画化会议最后搞成这样尴尬的局面，他还是很不好意思的。
　　“晴树啊……”
　　凝滞的气氛随着不六同孝雄的开口，渐渐流动起来。
　　“诶！”
　　晴树应声。
　　“跟我说说你的想法吧……你真正的想法！”
　　不六同孝雄不紧不慢的沉声说道。
　　晴树抬头，看着这位集英社社长的眼睛，与绫子姐一样深紫色的眼瞳中只有深沉，紫晶洞一样的幽邃深沉。
　　“不六同伯父，我想成立动画制作工作室，亲自完成火影的动画化！”
　　晴树想了一瞬，接着没有再犹豫的直接说道。
　　“……”
　　不六同绫子听了晴树的想法，感觉像是天方夜谭，因为在漫画界以及动画界，还从来没有哪个漫画家因为动画化的事而想着亲自去成立动画制作公司。
　　这就像是，画家为了画一幅画而亲自从原材料开始制作颜料与画纸、司机为了开车而亲手一个零件一个零件的拼出一出辆车。
　　虽说这些事情认真做的话都是能够做到的，但正因为这是现代是二十一世纪，想要什么都有现成的，而且术业有专攻，根本不会有人想去做那么麻烦的事。
　　“是吗！既然你想做，那就放手去做吧！”
　　出乎不六同绫子的意料，她没想到父亲竟然会如此风轻云淡的态度认同晴树。
　　毕竟制作动画不是小事情，每一集烧掉的资金都是以千万记的，更别说组建个动画制作工作室，这样的前期投入也会是一大笔数字。
　　这要是赔了，那可是好几本百万级销售量的漫画单行本也赚不回来的，甚至还会毁了火影动画，说不定火影漫画都会受到牵连。
　　不六同绫子觉得，就算晴树拿着赚的稿费去挥霍去买豪宅豪车都比制作动画强，更别说如果卖了火影的动画改编权，也能得到一大笔钱呢！
　　所以她完全无法认同父亲与晴树的想法。
　　“男人可以容忍失败，但不能磨灭梦想，以晴树的才华，就算失败了也能够凭借火影忍者活的很好，所以……如果失败了就老老实实的画漫画吧。”
　　不六同孝雄笑着对晴树与女儿说道。
　　老狐狸心中的算盘打得很响，晴树想去浪一下那就随他去浪。
　　而且，正是因为对晴树在漫画方面才华的肯定，不六同孝雄认为晴树会是集英社接下来十年甚至几十年的顶梁之柱，所以晴树有足够的资本去浪。
　　年轻人想法多也是正常，等到见识到了真正的风浪之后，再回过头来安稳的在集英社画漫画，不也很好么！
　　看到不六同孝雄心中其实也并不看好，晴树无所谓的笑了笑，完全没有在意。
　　“既然晴树你已经决定了，那么那些动画制作公司的企划我会先暂时帮你拒绝，如果你到时候改变了主意的话，也不迟。”
　　不六同孝雄微笑着对晴树说道。
　　“嗯，那就多谢不六同伯父了。”
　　虽然不需要后路，也不可能改变想法，但不六同孝雄也是为他着想，所以晴树认真的道谢着。
　　……
　　“晴树，你真的是……”
　　不六同绫子送晴树出来的时候，她叹着气不知道该对他说什么好。
　　“放心啦绫子姐，我有把握的！”
　　晴树自信满满的笑着说道。
　　“动画与漫画的差别可是很大的，你能有什么把握！”
　　不六同绫子有些生气的说道。
　　“绫子姐难道忘了？我是天才嘛！”
　　这个时候，晴树只好拿出天才的招牌来招摇撞市了。
　　“算了！不管你了！”
　　不六同绫子知道晴树性格倔强，既然是他已经决定的事，估计也不可能劝得动。
　　“哦对了，绫子姐，你能帮我找一下所有漫画家的联系方式吗？最好是网络邮箱。”
　　两人走到了集英社的门口，晴树突然想起来的问道。
　　“所有知名漫画家的联系方式集英社都有记录，你要这个干嘛？”
　　不六同绫子感到奇怪的问道。
　　“是关于我的网站上授权方面的事情。”
　　晴树简单解释了一下。
　　“那行，等下我找一下，然后发到你的邮箱里。”
　　不六同绫子点了点头说道。
　　……
　　虽然出来集英社之后时间还早，但晴树也不打算今天去约会了，毕竟之前约好的取消了，这样再约在今天，感觉还是不太好。
　　所以他打算今天处理一下网站方面的事务，然后再进一步规划一下网站接下来的发展目标。
　　毕竟，哔哩哔哩的贴吧内容覆盖面，差不多也该扩张一下了，光靠火影忍者可不能满足他的野心。
　　“摩西摩西，我是土间晴树。”
　　“下午有空吗？”
　　“哦，那太好了，下午我们见个面吧，讨论一下关于网站接下来如何发展。”
　　“嗯，好，地点的话就在秋叶原吧，角川书店大厦旁边的哈尼咖啡馆，下午一点半我在那里等你。”
　　“到时见，赤坂老师。”
　　挂断电话，晴树接着又拨打了一个号码，是加藤惠。
　　一通电话之后，加藤惠正好也没什么事，于是也约定了下午在秋叶原见面。
　　当初晴树名义上是说请加藤惠来帮忙，帮他一起处理一下网站的事务，甚至都没有提过报酬什么的。
　　而且这几个月来，加藤惠帮他管理着网站，从一开始的生疏到现在的游刃有余，成长的非常快，事情都处理的很完美，几乎是滴水不漏。
　　所以，晴树早就把加藤惠看作是网站的一员了，所以今天不单单是个聚会，他还有礼物送给两人。
　　至于现在，晴树接下来就是要去把那神秘的礼物准备好。
　　“麻烦了，我要去网络通信管理局。”
　　拦住一辆的士，晴树对司机报上要去的地方。

第127章 我抱起新恒结衣就是一个百米冲刺

　　从集英社大楼出来之后，晴树先后去了两个地方，一个网络通信管理局，一个是工商局，分别办理了一些手续。
　　将手续都办理好之后，晴树又去了附近一家很有名的律师事务所，在那里请了一位律师帮忙办理了两份网站股份所有权的授权书。
　　“黛真律师，今天多谢你了。”
　　“土间先生太客气了，如果以后还有任何关于法律上的问题，可以随时找我。”
　　在三木律师事务所门口，晴树正在与刚刚为他办理股份授权书的黛真知子律师道别。
　　虽然貌似是位新手律师，但黛真知子那元气满满的精神与干劲十足的态度却令人十分喜欢。
　　所以，想着以后可能会在法律或是合同上需要咨询律师，他便主动向黛真知子要了她的名片。
　　道别之后，晴树继续打车前往秋叶原。
　　而黛真知子回到三木律师事务所后，一个同样是新人律师的女孩凑了过来。
　　“知子，刚才那位看上去长得好像晴树老师哎~~！”
　　“啊？晴树老师是谁？不过刚才那个少年的确是叫土间晴树。”
　　“什么？！真的是土间晴树老师？！哇！你也太幸运了吧竟然能够遇到晴树老师！”
　　“话说他很有名吗？”
　　“当然啦！他可是天才高中生漫画家，当下最火爆的漫画火影忍者就是晴树老师画的，而且还长得那么帅！”
　　“听上去好厉害的感觉，不过……”
　　黛真知子想着刚才晴树办理的并不是漫画相关的事情，但她没把自己的疑问说出来，毕竟为客户保密是最基础的职业素养。
　　虽说，晴树只是办理个股份授权书而已，也并不是什么需要隐瞒的大事。
　　……
　　中午，秋叶原，火乐料理店。
　　叫了一份泰式咖喱和鸡肉拌面，之后还补上一碗牛尾汤，一顿下来吃的饱饱的很是舒坦。
　　接着，晴树直接前往了角川书店大厦旁边的哈尼咖啡馆。
　　上次的签售会就在角川书店，虽然那天并没有去过这家咖啡馆，但他正好记住了。
　　因为这家咖啡馆的店前摆放着一个等身的银狼雕像（《转生的银狼》主角），这正是晴树喜欢的动漫角色，所以当然一下子就记住了。
　　以前他逛秋叶原的时候也不是没路过这条街，可那时还没有这个醒目的雕像，所以也就没什么印象，只知道角川书店在这里而已。
　　“欢迎光临~~！”
　　一进门，环视一下整个咖啡馆，大概是因为门口那个醒目的银狼雕像的作用，这家咖啡馆里大约七成的座位上都已经坐上了客人。
　　若是早知道这家咖啡馆的客人这么多，晴树就不会选择约在这里了，他在谈事情的时候还是喜欢清静一些，周围人少一些。
　　不过来都来了，地点也早就约定好了，那就凑合一下吧。
　　“一杯卡布奇诺，谢谢。”
　　选择了一个靠里的位置，就是那种四人沙发座，然后要了一杯咖啡。
　　从挎包里掏出他那几乎永远随身携带的平板电脑，解锁屏幕，然后打开邮箱。
　　之前拜托绫子姐的事情她已经帮忙办好了，一份名单表格此时显示在邮箱内的【新邮件】里。
　　手指点击，将这份名单表格打开。
　　“先生您的卡布奇诺。”
　　“谢谢。”
　　服务生送来咖啡之后，晴树道了声谢，然后右手端起表面上带着树叶拉花图案的卡布奇诺，喝了一小口。
　　微烫，但对他来说正好。
　　放下咖啡，视线重新回到平板电脑上，指尖将表格放大，看着一位位熟悉或不熟悉的漫画家与他们的漫画作品。
　　当然，后面还有他们的联系方式，这个就先不用去看了。
　　比起之前约定的时间来说，晴树来的很早，当他已经要了第二杯咖啡的时候，仍然没到约定的时间。
　　不过听着咖啡馆里悠扬的纯音乐，随意翻看着或是在网上查询着那些漫画家与他们的作品，还是很有意思的。
　　一般来说，一个漫画家，甚至是漫画助手，就算是有志于混漫画界的人，他们都会去了解一下以前的各种漫画以及那些前辈们。
　　但晴树不是这个世界土生土长的人，他从开始练习画漫画就只是盯着当时火爆的漫画来学习，而那些古老的被时代甩开的漫画，他还真的是对其一无所知。
　　五年前当时最火爆的漫画是什么？
　　这个晴树知道，是已经完结了的《鲜红的魔猎人》。
　　那么七年前最火爆的漫画是什么？
　　抱歉，对于这个他完全不知道，也从没想着去了解一下，因为知道那些对自己毫无用处，既然如此还何必浪费时间呢。
　　就算是现在，他也是抱着打发时间的心态，在网页上随意查了查那些似乎听说过的漫画。
　　呲溜~~~
　　端起这第二杯卡布奇诺喝了一口，心有灵犀的，晴树下意识的用余光扫了一眼咖啡馆的门口，结果正好看到加藤惠刚走进来。
　　“加藤同学~~！”
　　连忙放下茶杯，晴树站起来朝那边挥了挥手打着招呼。
　　“晴树同学，你……”
　　加藤惠走了过来，看着晴树的脸，准确来说是看着他的嘴唇，用手指着那里。
　　“诶？……啊！”
　　他楞了一下才反应过来，应该是刚才喝咖啡的时候正好看到了加藤惠，杯子没拿稳，所以嘴唇上沾染了一些奶泡。
　　笑了笑，接过加藤惠递来的纸手帕，他擦了擦，然后两人坐下。
　　啪~~~
　　一个响指召唤来服务生，加藤惠要了一杯芒果汁。
　　“那个……晴树同学约我来，是要讨论关于网站的什么事呢？”
　　加藤惠坐在晴树的对面，用她那灰褐色的眼眸，带着些茫然的看着晴树。
　　“关于网站内容覆盖面的扩张，以及一些其他事情，不过在讨论之前，还要等一个人。”
　　晴树微笑着说道。
　　“啊……还要等一个人吗？难道是他？”
　　加藤惠听晴树说还要等一个人，再加上这次是关于哔哩哔哩网站的聚会，所以第一时间想到了那个人。
　　自从赤坂龙之介加入到哔哩哔哩网站中来，虽然并没有与加藤惠互相见过面，也没有视频通话过，但平时如果有事情需要三人一起讨论的时候，都是会聚集在一个聊天室里互相讨论。
　　所以加藤惠对于那个没见过面，但经常进行网络对话的赤坂龙之介，还真有些好奇。
　　“没错，是赤坂龙之介老师。”

第128章 木叶村工作室

　　“啊……还真的是赤坂龙之介吗！我可是早就好奇他的身份了呢！”
　　加藤惠对赤坂龙之介这位没见过面的另一成员很好奇，但晴树却还是无法从她的眼神中感受到有那么一丢丢的好奇。
　　毕竟，加藤惠作为一个伪三无少女，绝对不是浪得虚名的。
　　情绪这种东西，她也是有的，但拜托表达的明显一些好嘛！
　　对于这位冷静、理性、和气、亲切，永远是一副心平气和样子的加藤同学，他真的是毫无办法。
　　“一会儿你就能看到他了，可千万别太惊讶。”
　　晴树神秘兮兮的说道。
　　“诶……他的样子很奇怪吗？！”
　　这次，加藤惠心中更加好奇了些，以至于眼神中都有了些微变化，只不过晴树没有看到而已。
　　“嘿嘿~~！不可说~~不可说！”
　　得意的笑了两声，晴树想起了第一次见到赤坂龙之介时的震惊，心中想着这次终于也可以看到加藤惠震惊的表情了。
　　不知不觉的，越是与加藤惠相处的久了，晴树就越是想要看到她的各种表情，并以此作为一个乐趣所在。
　　“小姐，你的芒果汁。”
　　“谢谢。”
　　服务生送上来鲜榨的芒果汁，加藤惠含住杯子里的吸管喝了一口。
　　“对了，叮叮最近怎么样了？”
　　晴树突然想起叮叮，于是直接开口问了起来。
　　“叮叮啊~~！最近似乎变成话痨了呢，早上一起来就呀呀呀的缠着我，给你看看它的照片吧。”
　　说起布偶猫叮叮，加藤惠的表情与眼神都有了变化，变得更加温柔了起来。
　　说着，她拿出手机，找出相册给晴树看了几张叮叮的近照。
　　有在床上打滚的、有站在那里发呆的、有躺在地上懒散着的、还有躲在门后暗中观察的，都是超卡哇伊的。
　　而且，比起上一次去加藤惠家看它，最近更是长大了一些。
　　本身就已经很美了，现在却变得更美了，简直就像个小天使。
　　晴树看着这样可爱的叮叮，再想起家里那两只只会嗑瓜子的傻蛋仓鼠，心中后悔得不要不要的。
　　要是能重来~~
　　我要选叮叮~~
　　几百年前做的好坏，没那么多人猜~~
　　心中莫名响起了很早以前那个世界很流行的一首歌，诉说着他此时内心的沧桑。
　　好吧，其实也没那么沧桑，把叮叮养在加藤惠家也是不错的，有空闲的时候去看看，不也很好么。
　　毕竟晴树他自己要忙的事情太多，妹妹小埋那干物妹的属性更是全面爆发，平时清洗一下仓鼠笼子都要两人猜拳才能决定出来。
　　若是当初把叮叮养在家里，它绝对不会像是在加藤惠家那样舒坦的。
　　所以说，把叮叮送给加藤惠，绝对是个非常正确的决定。
　　不过……
　　叮叮真的是超卡哇伊啊！
　　趁着赤坂龙之介还没来的空档，晴树与加藤惠聊着叮叮，接着又聊了一些关于学校里的事情。
　　虽然两人都不是什么八卦的性格，但还是有很多共同的话题可以聊。
　　……
　　穿着校服的加藤惠总是没什么存在感，但穿着日常衣服的她可不再是那样了，不然之前晴树也不会只用余光就发现了她。
　　但赤坂龙之介此时却如幽灵一样，当他出现在两人身边时，晴树才发现他的到来。
　　“呃……赤坂老师你来啦！”
　　感受到有人靠近，正与加藤惠相谈甚欢的晴树才愕然发现来人是赤坂龙之介。
　　“嗯，晴树……那个……以后还是别叫我老师了，叫我的名字就行。”
　　与晴树打了个招呼，赤坂龙之介提议道。
　　果然，在这样的公众场合，被人叫作老师什么的还是有那么些羞耻感萦绕心头。
　　“好吧，龙之介老师。”
　　晴树笑着耸了耸肩，开玩笑的说道。
　　“哦对了，给你介绍一下，这位是我的同学，同时也是哔哩哔哩的一员，加藤惠。”
　　晴树说着，然后又为加藤惠介绍着：
　　“这位是哔哩哔哩的技术负责人，也是我网络方面的老师，赤坂龙之介。”
　　晴树介绍的很正式，但其实两人以前在聊天室中对彼此还是有些了解的，只是没见过面而已。
　　“啊咧？！龙之介是女……哦不是……竟然是男生？！”
　　加藤惠第一眼看着长发飘飘那黑长直样子的赤坂龙之介，还以为还是女生，但细心的她一下子就从赤坂龙之介那飞机场一样的胸口，以及不太明显但的确存在的喉结看了出来，更别说他的嗓音。
　　这位认识很久但没见过面的赤坂龙之介，还真的是男生！
　　一滴冷汗挂在赤坂龙之介的额头上，不过他对此早已免疫了，面无表情的扑克脸始终不变。
　　“所以说，我不喜欢出门，话说晴树你有什么事不能在网上说吗！”
　　微微的几乎毫无痕迹的撇了撇嘴，赤坂龙之介坐在晴树让开的位置上。
　　“好啦，我们哔哩哔哩三剑客终于是凑齐了，我有一份礼物要送给你们。”
　　晴树说着，在从挎包里掏出东西之前，先打了个响指，召唤服务生为赤坂龙之介点了一杯鲜榨番茄汁，然后为自己点了一杯橙汁和加藤惠的一杯芒果汁。
　　明明是咖啡馆，但却点了都是果汁，还真是有够奇葩的。
　　不过既然是有售卖，那就算是正常的。
　　“给，这是我为你们准备的礼物，请务必收下。”
　　服务生转身去准备三杯果汁的时候，晴树从挎包里掏出了两份网站股份授权书，分别递给了他们两个。
　　“搞的神神秘秘的，切~~！”赤坂龙之介很不喜欢人多时候的氛围，顺便吐槽了让他来这里的晴树一句，接着看着面前这一份文件的封面，读了出来：“木叶村工作室，哔哩哔哩网股份授权书？”
　　“啊咧？我只是在帮晴树同学的忙而已，还要给我这种东西的吗？”
　　加藤惠翻开文件，虽然很大一部分都看不太懂，但她却知道了这份文件的性质，以及它所代表着什么。
　　在哔哩哔哩网站的这件事上，从头到尾加藤惠都只是觉得自己在帮晴树一个小忙而已，她从没有想过要从晴树这里得到什么。
　　更别说，晴树之前还把叮叮送给她了，就算没有叮叮，她也是会帮晴树的。
　　所以，虽然不太了解哔哩哔哩的价值，但加藤惠还是不明白晴树为什么要给她这个。
　　

第129章 三个人共同的孩子

　　“我们是同学，但却不止单单只是同学而已，哔哩哔哩虽然是由我一手创造出来的，但发展到现在，却是我们三人一起将其培养成长的，它就是我们三个人共同的孩子，所以你们也理应拥有哔哩哔哩的一部分。”
　　晴树紧握右拳，一副光芒万丈激情澎湃的模样，慷慨激昂的说道。
　　“那个……晴树同学说那种话会令我很苦恼的啊~~！”
　　歪了歪脑袋，加藤惠脑后的马尾辫也倾斜着，微微皱眉的呆萌样子说道。
　　“咳咳~~口误口误！总之你懂我的意思就行了。”
　　幸好晴树此时没喝东西，不然绝对会喷出来的。
　　他说之前那句话的时候还真是没太细考虑，直接就把心里想说的话说出来了。
　　不过，加藤惠他们两个知道他是口误，但周围其他人却都一脸惊骇的看着三人。
　　毕竟，‘三人共同的孩子’这种话题，实在是是太太太具有爆炸性了啊！
　　受不了那种眼神的三人，只好纷纷低头沉默了一会儿，等周围人都不再关注这里时，他们才开始接着刚才的话继续。
　　“既然晴树同学那个……嗯……那样说了，那么我就先收下了。”
　　这一次加藤惠是真的有些不好意思了，小脸也是微微泛红着说道。
　　而赤坂龙之介从头到尾都什么也没说，他翻看了一遍就直接收起来了，没有任何客套。
　　因为，这是晴树一开始邀请他的时候，就承诺过的。
　　看到两人都收下了晴树就放心了，心中很是欢喜，脸上也笑容灿烂着。
　　他给了赤坂龙之介20%的股份，给了加藤惠10%的股份。
　　虽然把网站的所有权一下子分出去三分之一，似乎很亏的样子，而且估算着如果几年之后哔哩哔哩成长为屹立ACG圈子的庞然大物，那价值更是多到恐怖。
　　但千万不要忘记，在这同时，赤坂龙之介与加藤惠也成为了自己人，是真正的自己人。
　　首先，赤坂龙之介在网络方面实力可是非常牛逼的，晴树觉得能够用20%的股份把他绑在哔哩哔哩上，真的是赚翻了。
　　至少，今后关于网站扩展以及网站安全方面，那完全是高枕无忧的。
　　再说加藤惠，说的难听点，虽然她现在做的事情貌似配不上这10%的股份，但人的能力都是在慢慢成长的。
　　而且，等到网站内容扩张之后，晴树也会交给她更多的事务让其负责，毕竟他接下来的工作重心要偏向于火影动画化这方面。
　　另外，作为从国中开始便是同学，完全的知根知底，而且两人之间的关系还很好，正好可以培养成为最信任的左右手，所以晴树的这10%股份是对加藤惠未来的投资。
　　多么？
　　不多！
　　至少晴树他本身就不是一个吝啬的人，他想要将哔哩哔哩打造成ACG方面的庞然大物，并不是想要获得多少多少钱，而是真正想要做成这件事而已。
　　所以说，他不喜欢钱，他对钱没兴趣。
　　这时，服务生正好将三杯果汁送了上来。
　　“好了，让我们为了木叶村工作室以及哔哩哔哩的未来，干杯！”
　　晴树笑着举起他那杯橙汁，开心的说道。
　　加藤惠如往常那样缺乏表情波动的举杯，赤坂龙之介也是同样面无表情的举杯，这让晴树完全无法体会到一丢丢成为合伙人的喜悦。
　　不得不说，面对另外两个都是伪面瘫属性的合伙人，不知为何，突然觉得哔哩哔哩的前途似乎有些渺茫。
　　喝了一口新鲜的橙汁，将脑海里那不吉利的想法冲走，晴树放下杯子将旁边的平板电脑放在桌子中央，然后对两人说道：
　　“这是我从集英社那里要来的所有知名漫画家的邮箱地址，这是我从律师事务所那里定制的关于贴吧的漫画名称授权书。”
　　“果然，晴树你终于忍不住要扩张了啊！”
　　瞬间像是变了个人似的，赤坂龙之介提起网站扩张，一下子来了精神。
　　这一变化令晴树内心疯狂吐槽，感情在赤坂老师心中，那么珍贵的网站股权还没有扩张重要了？！
　　“咳咳~~”晴树偷偷白了赤坂龙之介一眼，然后才肯定的点头说道：
　　“当然！从现在开始，哔哩哔哩就会进入高速发展的势态中！接下来的目标就是成为所有漫画粉丝们的交流圣地！”
　　“晴树同学打算怎么做呢？”
　　加藤惠好奇的直接问道。
　　“我打算以我的名义，向所有漫画家发送这份关于哔哩哔哩贴吧漫画名称的授权书，想必大部分的漫画家都会给我这个火影忍者的作者一个面子的。”
　　“那个……建立贴吧也需要其他漫画家的授权书吗？”
　　“严格来说是需要的，但事实上却并不需要。”
　　“那为什么还要那么麻烦的向他们要授权？”
　　“这也是为了稳妥，如果我们已经是一个大网站了，那么当然就不需要，但我们还是一个小网站，所以任何可能被有心人抓住的把柄，都不能够留下。”
　　晴树详细的为加藤惠解释道。
　　其实，如果是个大网站，那么用了你的漫画名字开设贴吧论坛什么的，那是看得起你。
　　但如果是小网站，万一碰到那种恶心的，管你是不是火影忍者的作者，就是要起诉你就是要你赔偿损失，那有什么办法？！
　　虽然最终扯扯皮也就不了了之了，但坏的影响却还是会依旧存在的。
　　所以说，虽然可能得不到一些漫画家的授权不能明目张胆的开设他们作品的贴吧，但至少不会出现太大问题。
　　而且，就算得不到授权那也问题不大，到时候也直接开设那个漫画的贴吧，然后在后面用贼小贼小的字备注一下，说是网友的个人行为，如有侵权网站概不负责。
　　真要是有人不给面子来了个在线律师性感发函，那也就是道个歉删个除的事，把责任全都推给那位虚构出来的网友身上，轻轻松啦。
　　晴树在经历过网络大爆炸时代之后，对于这种赖皮的操作简直就是不在话下，玩的贼溜。
　　之后，晴树把投递授权书以及改制网站框架的事情交给了赤坂龙之介。
　　三人随便聊了聊，今天的聚会也就到此结束了，其实今天的见面主要就是为了把股份授权书交给两人，其他的都是小事。
　　在秋叶原分开之后，晴树没有直接回家，而是去了一个地方取一件东西，然后才回的家。
　　

第130章 约会！约会！

　　周日，早上，距离晴树家三个街区的一栋豪宅里。
　　南小鸟的妈妈，南日和子看着南小鸟今天自从吃完早饭之后，就开始在那里又是梳妆打扮的，又是对着穿衣镜换了好几套衣服，还紧张兮兮的，与平日里的她完全不一样。
　　“打扮的这么漂亮，难道是要与男孩子去约会吗？！”
　　南日和子对南小鸟打趣道。
　　“啊~~~！”
　　一下子被说中心事的南小鸟瞬间慌乱的叫了一声，然后偷偷瞄了妈妈一眼，做贼心虚般的，同样也害羞的脸红了起来。
　　“才……才……”
　　本想说才没有的，但南小鸟如论如何也无法说出否定的话来。
　　“怎么这么慌张，一点也不像平时的你，难道被妈妈说中了？”
　　南日和子坐在客厅的沙发上，笑吟吟的看着南小鸟说道。
　　“妈妈~~！”
　　极度害羞的南小鸟这下顾不得再整理了，提着小手包，直接就朝着家门口跑去。
　　“今天也非常漂亮！加油哦！”
　　对着南小鸟的背影，南小鸟妈妈笑着喊道，这也更让南小鸟害羞的更是加快了脚步。
　　咔嚓的一声关门声，南小鸟跑了出去，房间里也恢复了平静。
　　“看来这孩子还真的有可能是在交往呢，就是不知道是怎么样的男孩子，竟然能够俘获小鸟的心，真是好奇啊~~！”
　　南日和子嘴角挂着好奇的微笑，对南小鸟交往这件事很是感兴趣。
　　毕竟，这应该是女儿的第一次交往。
　　南日和子身为音乃木阪学园的理事，南小鸟整天都在她的眼皮子底下，还真是没见过女儿接触男孩子。
　　而且音乃木阪是女校，平时也很少会有与男孩子接触的机会，高中才与男孩子交往，已经不算早了，只能说刚刚好而已。
　　所以，南小鸟的母亲对南小鸟交往男孩子这件事，也没什么反感的，只有好奇而已。
　　不过优雅的端起茶杯喝了一口咖啡之后，南日和子这时才想起来，好像之前缪斯演唱会的时候，有一群丰之崎的学生特意来支持过，难道女儿交往的男孩子就在其中？！
　　……
　　依旧是秋叶原，晴树提前来到电车站，等待着南小鸟的到来。
　　最新一班电车进站停稳，接着他就透过透明的车门看到了正要下车的南小鸟。
　　咔呲~~~~
　　电车门向两边滑过去。
　　“小鸟！”
　　“晴树！”
　　距离上次的告白、约定与分别，一周没见面的两人此时心情都是极为欣喜的。
　　“抱歉，因为是我第一次约会，不知道去哪，所以只能想到最常来的秋叶原了。”
　　晴树自然的拉起南小鸟的小手，有些不好意思的说道。
　　除了秋叶原之外，他还真的是想不到什么地方适合约会。
　　“没……没关系，我也是第一次约会，而且秋叶原也很好……真的很好。”
　　南小鸟摇了摇头，笑着对晴树说道。
　　她想起了他们两人的初次相遇，不正是在秋叶原么！
　　“那个……要先去哪呢？！”
　　虽然约会地点选择在了秋叶原，但晴树作为恋爱初手，还真的是不知道接下来该怎么做。
　　挠了挠后脑勺，心里想着是先休息一下？还是去哪玩？还是……
　　总之，想的越多，也就越是无法决定，生怕这第一次约会出错。
　　看着呆萌样子的晴树，南小鸟偷偷笑了笑。
　　“我们先走走吧。”
　　“啊……好~！”
　　晴树连忙点头。
　　手牵着手，两人从电车站出来，就这样漫无目的的走着。
　　单单就这样走着，晴树就已经觉得很开心了，这也让他明白了，约会，重要的并不是去哪，而是只要与身边的那个人在一起，就足够了。
　　嘴角挂起幸福的微笑，心有灵犀的互相对视了一眼，继续漫无目的的随着大街上的人流，漫步着。
　　“对了，樱花的MV已经剪辑好了吗？”
　　路过一家音像店，看到摆放在前面的电视里正在播放着一个偶像组合的演唱视频，晴树突然想起这事。
　　“嗯，昨天东条学姐刚刚把剪辑好的视频发了过来，正想今天给你一个惊喜呢。”
　　南小鸟抬起洋溢着笑容的小脸蛋，对晴树说道。
　　“太好了，那正好一会儿休息的时候给我看看，现在我们不如去电玩城玩玩？”
　　晴树也是笑着回应，然后正好经过一家电玩城，于是提议道。
　　“好呀！”
　　南小鸟同意的说道，然后两人走了进去。
　　上一次是与妹妹小埋来电玩城玩，各种电玩他们俩都能玩得起劲。
　　但南小鸟比起小埋来说，是那种文静些的女孩子，所以晴树特意挑选一些音乐类的电玩，或是跳舞类的一起玩。
　　不过，跳舞类的电玩，晴树只想看着南小鸟一个人玩，他是属于那种四肢特殊类不协调的，跑个步练练剑道的还都正常，可一旦与跳舞有关的，他就会不由自主的分不清手脚该往哪伸。
　　在南小鸟的极力邀请下，晴树实在没有办法的上来与她一起跳了半首歌的时间，最终以南小鸟笑的直不起腰作为收场。
　　“我就说吧，你一定会笑话我的。”
　　晴树无奈的对南小鸟说道。
　　“哈哈~~笑~~笑死我了~~”
　　坐在旁边电玩的椅子上，南小鸟差点没把眼泪笑出来。
　　“你先笑着吧，我去买水。”
　　晴树很是尴尬的先溜溜球了。
　　之后，喝着饮料歇了一会儿，差不多快十一点了，两人打算在去吃午餐之前，抓几个娃娃再走。
　　然而今天不知是怎么了，南小鸟喜欢的那个圆圆胖胖的白色小鸟娃娃，晴树一连抓了十次也没抓上来。
　　本来，抓娃娃就不是晴树的强项，他更擅长于其他的电玩。
　　现在抓的满头大汗，那圆滚滚的白色小鸟娃娃却还总是差着一丝丝的溜走。
　　这可不行呀！
　　不能为心爱的女生抓到她喜爱的娃娃，这可太有损身为男人的尊严了！
　　于是，晴树怒了！
　　“摩西摩西，小埋是我！”
　　晴树直接掏出手机，向小埋拨打了视频电话。
　　“欧尼酱？！你不是去约会了吗？怎么来跟我视频？”
　　小埋果然正窝在家里看着漫画，晴树透过她身后的背景，看到了自己的那一堆漫画书。
　　“嗨~小埋酱！”
　　南小鸟的小脑袋与晴树凑在一起，出现在小埋的屏幕上，跟小埋打了个招呼。
　　“小鸟姐姐！”
　　小埋看到南小鸟，这位可能是未来的嫂子，笑着打着招呼。
　　“那个……咳咳……小埋呀，哥哥我有一事相求。”

第131章 我抱起蕾姆就是一个百米冲刺

　　“小埋，哥哥我有一事相求！”
　　晴树有些尴尬的对小埋说道。
　　“啊？什么事？”
　　小埋虽然是疑问的语气，可看到晴树与南小鸟两人身后的抓娃娃机，心中大概猜到了些什么。
　　“那个……就是……能不能指导一下我们该怎么抓娃娃。”
　　晴树在说出这句话的时候，感受到了身为男人以及身为哥哥的尊严正在逐渐丧失。
　　为女孩子抓娃娃，这不正是身为男生应该做的事情吗，可作为抓娃娃苦手的他，此时实在是无能为力了啊！
　　所以只好求助妹妹小埋了。
　　咔呲~~~
　　吃了一片薯片，小埋一挥手，气冲云霄的说道：“好！”
　　关门~放小埋~！
　　今天我要横扫了这秋叶原所有的娃娃机~！
　　哼哼~！
　　感受到小埋的豪情，晴树瞬间更加豪情万丈的如此想着。
　　当然，这些就只是想想而已，只是想想。
　　俗称――意淫。
　　接下来，把手机上的摄像头对准抓娃娃机，见识过小埋的抓娃娃技术的晴树与南小鸟都一脸兴奋的表情，等待小埋的指挥。
　　“好了，开始了。”
　　“先往右……再右一点……等等再往左一厘米……过了过了再回来点……好了接下来往里推进……停……再推进一点……一点点就可以了……好好好就是这个位置就是这里！”
　　全程听着小埋的指挥，晴树最后啪的一声按下抓取按钮，接着三人死死的盯着那可恶的爪子。
　　晴树与南小鸟倒是没怎么紧张，因为他们俩知道小埋那神一般的技术。
　　但小埋此时却是有点紧张的，因为不在现场，她怕出现了偏差没抓到，那可是很丢脸的啊！
　　身为娃娃机的终结者，身为电玩城的噩梦，身为神之爪的眷顾者，百发百中可是最基本的操作啊！
　　‘去吧精灵球！’
　　咳咳……上面那句话是晴树在脑海里脑补的。
　　爪子在慢慢降下，接着精准的夹住了那圆滚滚的白色小鸟整个身体，然后一点点的在上升。
　　“来了！来了！”
　　接下来就是最关键的时刻了，究竟能不能一直夹紧把娃娃送到出口，才是最重要的。
　　咔啦~~~
　　随着抓住升到最顶上，一阵抖动之后，娃娃竟然正在慢慢的往下滑。
　　“糟糕！”
　　三人心里都是一阵紧张，下滑的速度很快，到底能不能在彻底掉落之前送到出口，还未可知。
　　从爪子到出口这不到二十厘米的路程，在三人心中简直比二十米都要遥远。
　　“糟了！掉下来……诶？”
　　随着大幅度的滑落，三人本以为等不到出口就会掉下去，但没想到一只爪子的棱角上竟然挂住了娃娃的标签！
　　“好厉害！小埋简直太厉害了！没想到连标签都能算计在内！”
　　南小鸟佩服的说道。
　　“哼哼~~小埋当然厉害啦！”
　　晴树也像狗腿子似的附和道，此时他们俩完全沉迷在小埋的精湛技术之中无法自拔。
　　然而，因为手机屏幕是对准娃娃机的，晴树与南小鸟并没有看到，小埋此时也是一脸庆幸的神色。
　　勾住标签的那一只爪子腿，其实是在后面，所以之前小埋并没有看到这一只爪子腿套进了标签里。
　　这一切，都是缘分啊！
　　随着爪子来到出口，然后一震把勾住的标签震开，圆滚滚的娃娃啪嗒一下掉了下来。
　　“有了！”
　　晴树从娃娃机下面的出口拿出那一只可爱的小鸟娃娃，递给南小鸟。
　　“阿里嘎多~~！”
　　南小鸟怀抱着娃娃，开心的对晴树道谢着。
　　“嘿嘿~~其实没我什么事，都是小埋技术好。”
　　晴树直接把功劳推给小埋。
　　而小埋赶紧说了句：“呐~~如果没什么事我就关掉视频了。”
　　她怕两人再次让她指导怎么抓娃娃，毕竟不是真的在现场，果然神之爪的技能还是大打折扣了，万一接下来失误岂不是很丢面子。
　　所以，见好就溜才是王道啊！
　　溜了溜了~~~
　　没等晴树回话，小埋就先一步的关掉了手机，然后灌下一大口可乐压压惊，再吃几片薯片顺顺气，然后拿起漫画书看了起来，把刚才的事完全抛在脑后了。
　　而晴树看到手机黑屏之后，也没有在意，因为他本来就没打算再抓几个。
　　抓娃娃这种游戏，抓到的第一个才是最开心的，之后的那些就没什么意思了。
　　而且，现在马上也快中午了，虽然自己的肚子没有咕噜咕噜叫，但他却怕南小鸟饿着。
　　“走吧，我们去吃午饭。”
　　相比早上的第一次牵手，晴树现在更是自然而然的牵着南小鸟的小手，然后对她说道。
　　“嗯！”
　　小鸟依人的，南小鸟轻轻答应了一声。
　　“去吃点什么呢？”
　　出了电玩城来到街头，两人还没想好要吃点什么。
　　不过，晴树倒是记得，之前南小鸟兼职的那个女仆咖啡厅倒是离这里不远。
　　“不如去XX女仆咖啡厅？！”X2
　　秋叶原是两人第一次相遇的地方，而XX女仆咖啡厅更是这一切的开始，对晴树与南小鸟来说，是具有特殊意义的。
　　所以两人才会如此异口同声的，同时提出了去XX女仆咖啡厅。
　　心有灵犀的互相看着对方，那种一切尽在不言中的感觉，很美好。
　　……
　　“欢迎光临，啊……南酱！”
　　刚刚来到XX女仆咖啡厅的门口，昔日一同兼职的女仆同伴便认出了南小鸟。
　　“蕾姆酱~！好久不见！”
　　南小鸟对这位昔日女仆同伴打着招呼。
　　南小鸟的确是很久没来了，因为她自从与晴树相遇的那天，也就是第一次当女仆的那天开始，只在这里兼职了一个月的时间。
　　后来因为缪斯成员增加而且第一次演唱会结束之后，就开始与穗乃果她们一起练习演唱《樱花》这首歌，根本空不出来时间，所以也就辞去了这个兼职。
　　“你们这是……嘻嘻~~不错嘛！”
　　看着与南小鸟手牵手的晴树，蕾姆酱对南小鸟笑嘻嘻的挤眉弄眼着。
　　“竟敢打趣我~~！”
　　南小鸟羞恼的与蕾姆酱玩闹起来。
　　“好了好了不闹了，快来，我亲自招待你们。”
　　玩闹了一会之后，蕾姆酱讨饶的打开咖啡厅的大门，邀请两人进去。

第132章 这波狗粮让我很难受，我想恋爱了
　　当进入XX女仆咖啡厅中时，晴树第一眼便看向了几个月前的那天，他与南小鸟相遇时坐的那张桌子。
　　可很不凑巧的是，没想到那里竟然已经有了一位顾客，让他感到有些可惜。
　　而且他看了一眼旁边的女孩，她同样也把目光放在了那里。
　　然而，这不是武侠世界，也不是玄幻世界，不可能因为一个位置的问题便直接提刀杀人。
　　这更不是都市小说，一言不合就拿钱砸人装逼打脸让其滚蛋。
　　所以，虽然觉得可惜，但也仅仅只是觉得可惜而已，坐别的位置也没差啊，两人随便找了个座位坐下。
　　“那么……两位要点些什么呢，我们可是有招牌蛋包饭的呦！”
　　蕾姆酱俏皮的对两人说道。
　　南小鸟被逗笑的看了眼晴树，而晴树直接把选择权交给了她。
　　“我随便。”
　　“那……就让我来亲自给晴树做一份蛋包饭吧。”
　　南小鸟突然很想亲自下厨给晴树做一盘蛋包饭。
　　“好呀，我很期待。”
　　晴树听着有些意外的愣了一下，然后笑着点了点头。
　　随后，南小鸟去了后厨，顺便引起了后厨其他女仆们的一阵轰动。
　　要知道，南小鸟在这里兼职了一个月的女仆，可是上了秋叶原女仆排行榜的，虽然并没有得到第一，但也是极有人气的。
　　所以看到南小鸟时隔一个多月又回来了，顿时叽叽喳喳的说成一片，顺便还被蕾姆酱透漏了她是带着男友来的。
　　这一下子，她们更是从后厨偷偷的观察着晴树，然后又是一阵热烈的讨论。
　　幸亏，在这一周的时间里，缪斯几人在一起的时候就爱拿晴树告白这件事作为话题，南小鸟已经从缪斯那里锻炼出来了，不然还真的是要害羞死了。
　　而晴树这里，自从南小鸟离开之后，他就双手杵着下巴，直勾勾的盯着初次相遇的那张桌子。
　　眯着眼睛，虽然看着那边的那个位置，但眼神却是放空的没有焦点，因为突然有一个灵感的种子在晴树心中发芽。
　　不是在想着过去给那个看上去像是个肥宅的可恶家伙一棒槌，而是真的在想一些事，关于今后事业的发展以及与这间女仆咖啡厅相关联的一件事。
　　从一个灵感种子的发芽，到越来越多的思绪汇集到一起形成一条思路，时间不知过了多久，但当他回过神来时，正感觉到南小鸟走了过来。
　　“呐~晴树！这是被我施了魔法拥有奇妙能力的蛋包饭哦！吃了之后一定会实现我们的约定的呦~！”
　　小脸微红，不知是因为刚刚在后厨被热气熏的，还是本就害羞，小鸟对晴树如此说道。
　　两份蛋包饭，两杯苏打气泡水，晴树帮忙接过放在桌子上，南小鸟把托盘放在一边。
　　“嗯！我相信一定会实现的。”
　　晴树说完忍不住笑了起来，因为南小鸟在蛋包饭上用番茄酱画的图案实在是太逗了。
　　晴树的这份是一个小猪笑脸，而南小鸟的那份也是一样，只不过她的小猪笑脸的头上多了个蝴蝶结，就像是她现在的样子。
　　“不许笑~不许笑！”
　　南小鸟伸出双臂掐住晴树的脸蛋揉了起来，还变幻着各种表情，装作生气的样子让他不准笑。
　　本来，她是想画出两个人的样子，但却发现自己的画功实在是欠缺的严重，于是只好画了两个简单的小猪头。
　　“好好好~我不笑！让我尝尝这能够实现愿望的神奇蛋包饭有多么好吃。”
　　晴树装作严肃的表情说道，让南小鸟松开了双手，但他的笑意掩饰不住的都能够从眼神传递给她。
　　拿起勺子戳破蛋皮，了一勺炒饭，在南小鸟期待的眼神里一口吃掉。
　　“怎么样？怎么样！”
　　南小鸟迫不及待的问道。
　　嚼着炒饭，晴树脑海里构思着各种华丽的辞藻。
　　嘭~~~~
　　瞬间爆衣！
　　这香味，舌尖上的每一个味蕾都感受到了鸡蛋的鲜嫩与酱油精髓搭配出的完美感觉，滑溜爽口的酱汁与那份浓郁口感的咸味，完美衬托了鸡蛋柔嫩松软的味道！
　　每次咬下去的时候，Q弹嫩滑的米粒都会溢满口腔，回味无穷，让这份蛋包饭的美味更是提升了一个档次！
　　这与自己迄今为止吃过的蛋包饭完全不同，这是前所未有的世界，这是爱的味道，这是幸福的味道啊！
　　如果这是一本美食类小说或是美食番，想必晴树一定会如以上的那样又是爆衣又是幻想的，再加上一大堆形容的语句作为评价的吧。
　　但现实是……
　　“好吃！”
　　晴树笑的灿烂。
　　“嘻嘻~~”
　　对于南小鸟来说，一句‘好吃’就已经足够了，因为恋爱的人们不需要其他。
　　接着，她也了一勺，啊呜一口吃掉，似乎也觉得比平时的更好吃。
　　“对了，刚才看你呆呆的在那里，是在想些什么吗？”
　　吃着的时候，南小鸟好奇的问。
　　“嗯，是在想些事情。”晴树点了点头，然后接着说道：“我想把这里买下来。”
　　“什么？！”
　　南小鸟惊愕的赶紧捂住嘴。
　　晴树知道自己的这个突如其来的想法对于南小鸟来说有些震撼，于是他赶紧解释道：
　　“不是现在，是在以后。”
　　这个解释跟没解释一个样，南小鸟仍然很惊讶。
　　“为什么突然会有这个想法，难道是……”
　　说着，南小鸟转头看向那边对于两人来说有着特殊意义的一桌。
　　“也不全是因为那个。”
　　晴树摇了摇头说道。
　　“虽然不可否认有着其中一部分因素，但也只是顺带而已，其实我是想着等到火影的动画做好发布出来之后，可以在秋叶原开一家实体体验店，还原一些比如一乐拉面、火影岩之类的场景用来招待粉丝们。”
　　“另外漫画方面，每出一本单行本按照惯例都要举办签售会，我想在自己的店里面举办。”
　　这就是晴树所想的，刚刚一开始，他只是私心发作想要永远占有那个位置，但接着其他与之相关的思绪一个接着一个的闪现出来，才最终形成了这个想法。
　　他想要在秋叶原这个宅系圣地树立属于自己的标志！
　　让秋叶原街头上来来往往的人们都看到这一标志！

第133章 心里一大堆B数
　　对于晴树这突如其来的想法，南小鸟虽然一开始有些惊讶，但在听他解释之后，也渐渐认同了他的想法。
　　虽然这个XX女仆咖啡厅对于南小鸟来说是有情怀在其中的，但晴树是与她约定的男人，甚至未来也会成为她的另一半，她心里当然是向着他的。
　　“我支持你晴树！”
　　南小鸟伸出右手握着晴树的左手，微笑着说道。
　　“嗯！我一定会尽快赚取足够的钱，然后买下这里，只希望这里的桌椅不要那么快的更新换代，不过万一有人在我之前买下这里该怎么办……”
　　承诺着，晴树接着脑洞大开的突然联想到替换桌椅这件事，接着思维又跳到了别处。
　　“放心吧，没事的。”
　　南小鸟哭笑不得的安慰着晴树。
　　“好吧……”
　　晴树耸了耸肩，表示自己没事。
　　其实，如果火影的第一卷单行本卖到一百万册，他完全可以用这笔钱去把这里买下来，但他知道那笔钱是用来启动火影动画化的，绝对不能随意的花在这里。
　　孰轻孰重，晴树心里的B数有着一大堆。
　　接着，两人闲聊着关于如何改造女仆咖啡厅这个话题，好像这里已经被他们买下来了似的。
　　因为晴树相信自己总有一天能够做到，而南小鸟则是相信晴树。
　　……
　　一份蛋包饭，虽然不说管饱吧，但也算是个六分饱八分饱了。
　　当然，这是对于晴树来说，食量比较小的南小鸟倒是吃饱了。
　　吃完饭之后，晴树想起来早上见面时说过的MV，于是便提起了这件事。
　　“手机的屏幕太小了，我传到你的平板电脑上来看吧。”
　　南小鸟拿出手机对晴树说道。
　　“好！”
　　晴树拿出随身的祖传平板电脑，开始下载刚传到邮箱里的视频文件。
　　几分钟之后，传输完毕，点击开始播放。
　　开头，熟悉的音乐响起。
　　接着晴树本以为画面会是少女们穿着那和服的场景，却没想到出现的是少女们日常的画面。
　　画面里，少女们都穿着音乃木阪的蓝色校服，然后互相说笑玩耍着从周围聚到了一颗樱花树下。
　　晴树知道音乃木阪里的樱花树早就花开花落凋谢完了，所以这个场景应该是在西木野医院取的景。
　　樱花树也是分品种的，有的开得早就谢的早，有的则是属于晚熟品种，在普遍花落的五月末六月初还在盛开美丽的樱花。
　　接着，画面继续推进，随着歌曲快要到歌词部分，画面从樱花树下的校服少女转换到了幽静花园内身穿绝美和服的妖精似的人儿。
　　樱花国从古代就有着很多鬼怪传说，而最盛行的，最让人们喜欢的就是樱花妖了。
　　此时晴树看着画面里七只缪斯，真的在怀疑，她们难道真的是樱花妖。
　　因为人类怎么可能那么美？！
　　南小鸟看着完全被吸引住全部心神的晴树，心里很是欣喜。
　　视频里的画面继续播放着，在主歌与副歌部分，都是用和服场景与樱花树下场景来回转换剪辑而成。
　　有时单个人唱一句的时候，就会给予两个场景的双重特写，把每个人都突出出来。
　　最后，结尾部分，和服场景集体唱完最后一句之后，然后转换到樱花树下，七个少女纷纷转过身去，背离着樱花树慢慢走远，而且镜头也在向后拉伸。
　　完结！
　　“哇！”
　　看完之后，晴树张大了嘴感叹一声。
　　“怎么样？！”
　　南小鸟迫不及待的询问晴树的想法。
　　晴树没有马上回答，而是在心中回味了一下，才开口。
　　“虽然不想把话说的那么绝对，但我想……当人们看到这一首MV之后，关于音乃木阪废校的决定，应该是会撤回了。”
　　晴树对南小鸟神色认真的缓缓说道。
　　‘太棒了！’‘太好看了！’‘你们简直太美了！’
　　晴树知道上面那些夸奖对于南小鸟来说并不是最好的，因为他始终都知道，之所以会成立缪斯，是因为着什么，她们的目标又是什么。
　　所以晴树认为，不会废校就是对她们最好的赞誉了，虽然这只是他自己这么认为而已。
　　但他以前听南小鸟说缪斯参加了lovelive校园偶像大赛之后，也去那个网站里看过一些排名靠前的偶像团体的演唱视频，可以说，与相比，其他的都是渣渣！
　　虽然态度嚣张了些，但晴树认为其有嚣张的资本。
　　“真的吗？！晴树真的认为可以撤销废校的决定吗？！”
　　南小鸟激动的问道。
　　“当然！你们在MV中表现的那么好，一定可以取得大赛的冠军，从而让人们去了解音乃木阪的。”
　　这一次换做是晴树握着南小鸟的手，鼓励着她。
　　他的眼神中充满了自信的神色，在传递给南小鸟。
　　虽然现在说的这么肯定，万一到时候没得冠军岂不是很丢脸，但他此时必须自信，这是身为恋人在安慰鼓励时该有的态度！
　　而且，晴树也是打心底里觉得这首MV真的很好，所以他的自信可不是假的，也不是什么虚空阁楼。
　　“嗯！”
　　接收到晴树传递来的自信，南小鸟此时也是信心满满的。
　　接着，休息外加讨论了一会之后，两人便与女仆们告别，离开了女仆咖啡厅。
　　……
　　出来之后，也没什么目标，也就是悠闲的闲逛而已，沿街一家挨着一家店铺，感兴趣的话就会进去逛一圈，如果有什么喜欢的小物件，也都是直接买下来。
　　南小鸟买了一对情侣手机链，一个白色的兔叽，一个黑色的兔叽。
　　然后向晴树要来他的手机，亲手把黑色的兔叽绑在上面。
　　“好看吗？！”
　　南小鸟把手机递还给晴树，歪着小脑袋可爱的问道。
　　“呃……好看……”
　　晴树笑的比哭都难看，他完全被南小鸟奇葩的审美给打败了，这黑不拉几的兔叽有什么好看的呀可恶！
　　都说恋爱中的人智商会极具下降，难道审美也会下降吗？
　　晴树深白怀疑并觉得不会，因为眼前的女孩依旧美美的呀。
　　把被玷污的手机揣进兜里，晴树拉着南小鸟的小手走出店铺，不远处正有个人在街头表演吉他弹唱，周围也围了几个人，听着歌曲还挺好听，于是两人也凑了过去。
　　“咦？！木城莲？！”

第134章 要被生猴子了
　　“木城莲？！”
　　晴树走近，便一眼就认出了正在弹唱的这个家伙。
　　黑色皮衣，金属链，两个耳朵都打上了几个耳钉，再加上那一头的黑色的刺猬头，如此鲜明的特点，他是绝对不会忘记的。
　　三年前，晴树曾经来到秋叶原的街头，做着关于思念力获取的实验。
　　而实验的方式就是在街头弹唱，正是因为这个，才认识了同样也在街头弹唱的木城莲。
　　两人也只认识了那几天的时间而已，之后晴树完成实验就再也没在秋叶原街头弹唱过，也没再遇见过木城莲。
　　当晴树晴树说出木城莲的名字时，木城莲也看到了他，微微惊讶之下唱歌的声音也有些变调。
　　接着，晴树点了点头跟他打了个招呼，木城莲也点了点头朝晴树打了个招呼，然后继续弹唱着。
　　“你们认识？”
　　南小鸟看着两人熟练的互动，好奇的问道。
　　“嗯，三年前在秋叶原认识的他，那时候我……”
　　晴树除了没把思念力实验这件事说出来，其他的都跟南小鸟说了。
　　一曲过后，晴树带着南小鸟往前走了几步来到木城莲身前。
　　“以前不是只玩摇滚的吗？怎么改唱情歌了？！”
　　晴树笑着说道，顺便跟木城莲握手撞肩。
　　“因为……我想尝试一下不同的风格。”
　　木城莲装作轻松的说道，但晴树明显能够感觉到他隐藏着情绪，随即想起了他在三年前好像是有个女友的，难道……
　　虽然晴树联想到了一些事，但他没说什么也没问什么。
　　“这位是？”
　　木城莲说着，看向晴树旁边的南小鸟。
　　“她是我的……”晴树看了一眼南小鸟，微笑着继续说道：“未婚妻。”
　　“诶？！恭喜！”
　　三年前，木城莲认识晴树之后知道他才上中二而已，那么三年后不就是高二么，这个年纪就有未婚妻了，的确是让他感到很意外。
　　而听到晴树的话，南小鸟心里也是开心的，因为她喜欢晴树对别人这样说，这让她有种说不出的感觉，总之心底很舒服就对了。
　　晴树很少甜言蜜语的说什么情话，也许，这就是另一种情话吧。
　　接着，晴树与木城莲闲聊了两句，木城莲是那种性格冷酷不怎么爱说话的人，聊了几句之后，晴树看着他的电吉他，心里有个想法。
　　“那个……木城，能不能把吉他借我用一下？”
　　晴树向木城莲问道。
　　“没问题，好久没听到你唱歌了，想唱什么歌？”
　　木城莲爽快的把电吉他递给晴树。
　　“一首……属于我和她的歌。”
　　晴树看着南小鸟如此说道。
　　之前中午刚看完《樱花》的MV，接着现在更是有机会与心爱之人一起演唱一次，晴树也是心痒痒的。
　　而南小鸟听到晴树的话，感受着他从眼神中传递过来的询问，也是跃跃欲试的点了点头。
　　两人之间，总是这样很有默契，有时候一个眼神，就懂了彼此的意思。
　　当然，之前那个黑不拉几的小兔叽除外。
　　接过木城莲递过来的电吉他，晴树稍微调试了一下，去掉电音转换成普通吉他模式，而南小鸟也站在竖立的麦克风前。
　　手指微动，电吉他的琴弦将震动传递到拾音器转化为声音，然后通过音响播放出来。
　　短短的前奏之后……
　　『撒库拉~撒库拉~爱呆呦~』
　　『！@#￥%&*（*&%￥#@那个啥~爱呆呦~』
　　（请各位小猪佩奇们自行脑补）
　　好听的歌声，自然是吸引了很多路人的围观，周围聚集的路人越来越多围成了两圈。
　　“诶……那个弹吉他的好像是晴树老师吧？！”
　　一个中学生认真的看着晴树的脸，悄悄的对旁边的同伴问道。
　　“晴树老师？我看看……好像真的是哎！”
　　同伴看了看，也是觉得有些像，不过他们都只是在哔哩哔哩网里面看的晴树的偷拍照，根本没见过真人，也不是那么的肯定。
　　而这时候，他们旁边一个人听到这两个中二少年的谈话，顿时精神一震的略过比较吸引人注意力的南小鸟，看向与她激情对唱的那个有些被忽略的吉他手。
　　“没有错！真的是晴树老师！”
　　他十分肯定的说道。
　　因为，一周前的火影签售会，他可是亲眼见到过晴树的。
　　晴树此时认真的在弹奏着曲调，根本没有注意到此时围观的路人们都纷纷小声的讨论开来了，因为他的眼中只有南小鸟。
　　最后，当南下鸟与晴树互相神情对望着唱完最后一句，晴树指尖的旋律也渐渐停息之后……
　　“晴树老师！”
　　“晴树老师唱的太棒了！”
　　“晴树老师我们爱你！”
　　“晴树老师那是你的女友吗？！”
　　“啊~~~~！”
　　“晴树老师我要给你生猴子！”
　　晴树与南小鸟一下子被这突如其来的变故吓了一跳。
　　也是他们今天在秋叶原玩了大半天都没有被认出来，所以就没有在意，没想到最后浪了一把还是被人认出来了。
　　“谢谢大家！谢谢！”
　　回过神来之后，晴树把电吉他还给木城莲，然后牵着南小鸟的手对大家鞠了一躬，说着谢谢。
　　以前看电视的时候，经常看到艺人街头演唱都是这么做的，所以晴树也是有样学样的。
　　“晴树老师给我签个名吧！”
　　“晴树老师我可以闻你的腋下吗？！”
　　“晴树老师我要给你生猴子！”
　　“晴树老师我……”
　　接下来，粉丝们不由分说的就围了上来，而晴树一看这个架势若是被困在这里，接下来一定会出现更多的粉丝，这样一波接着一波的，然后被为所欲为为所欲为的，若是出现踩踏事件就完蛋了。
　　于是，二话不说晴树直接紧紧拉住南小鸟，转头就是一个火速突围外加百米冲刺。
　　“拜拜木城！”
　　头也不回的大喊了一声，两人直接溜溜球了。
　　“呃……奇怪？！”
　　最近一直在乐队里训练，平时也不怎么看漫画的木城莲对于此事完全是摸不着头脑。

第135章 网站改版
　　在秋叶原被发现身份之后，晴树与南小鸟也就没打算继续逛下去了，反正下午已经逛了很久，此时也是下午三四点钟了。
　　于是，两人坐着电车，晴树送南小鸟回家去。
　　这还是他第一次认识南小鸟家，看着不远处占地极大非常豪华的豪宅，第一次对她的身份产生好奇。
　　“小鸟，你该不是某个大集团董事的千金吧？！”
　　晴树好奇的问。
　　“嗯~！”
　　南小鸟有些害羞的点了点头。
　　对此，即使知道南小鸟是豪门千金，晴树内心也是毫无波动，因为他又没打算吃软饭，有啥好波动的。
　　“对了，这个送你。”
　　晴树从挎包里取出一个装饰品的小盒子，然后打开从里面拿出了一条吊坠项链。
　　昨天，晴树与加藤惠还有赤坂龙之介聚会完事之后，就是去了银座的玉器店取这枚吊坠，并顺带花光了手头所有的积蓄，甚至还有准备预留为小埋买手办的钱作为零头，也都凑成了尾款一并交了出去。
　　吊坠很美，是一种朴实无华的美，晶莹剔透的，只是简简单单的圆柱形，但看上去就是很舒服的感觉，而且摸上去质感也很棒，不愧是冰种翡翠。
　　“好漂亮~~！”
　　接过吊坠项链，南小鸟赞叹着。
　　“嘿嘿~~你喜欢就好。”
　　晴树嘿嘿傻笑着。
　　“当然喜欢，好美，它叫什么名字？”
　　南小鸟开心的笑着问道。
　　名字？
　　这个晴树还真的从没有想过，因为火影里面这枚吊坠就根本没有一个正式的名字。
　　不过此时，他还是认真的想了想。
　　“约定……它叫约定！”
　　当这个词出现在晴树心中之时，他直接一口说了出来，并且十分肯定十分认真的说道。
　　“约定吗？！很好听！很美！我很喜欢，晴树君，阿里嘎多！”
　　说着，南小鸟眼中流转着光彩，掌心紧握着‘约定’，突然上前一步在晴树的脸颊嘴角边蜻蜓点水的亲了一下。
　　然后，在晴树如遭电击般的还没有反应过来的时候，女孩已经害羞的跑掉了。
　　晴树呆呆的看着女孩的背影，看着她那随风飘扬的亚麻色长发，一种说不出的感觉萦绕在心头。
　　他知道，这就是恋爱了。
　　……
　　【哔哩哔哩要改版了吗？】
　　【晴树老师为什么要改版呀，现在不是挺好的嘛！】
　　【就是说嘛！改版什么的，完全没有必要，现在的哔哩哔哩已经很好了！】
　　【一群笨蛋！晴树老师给哔哩哔哩改版更新当然是好事了，也许会多出更多有趣的内容呢！】
　　【我只要晴树老师多发一些火影忍者的人物立绘图就好了，几天一张实在是看不够啊！】
　　【惊爆！秋叶原惊现晴树老师与他的女友！（附图）】
　　【原来晴树老师还会唱歌弹吉他，好棒啊！】
　　这几天哔哩哔哩上，火影贴吧里面除了讨论火影之外，就是关于网站即将改版的讨论，以及周末晴树在秋叶原被人认出来的那件事。
　　后面那件事先不去提，之所以网友们会讨论网站改版这件事，是因为网站改版的标题从上周六开始已经在首页挂了好几天了。
　　上周六下午，赤坂龙之介就把关于漫画名称的使用授权书全部发到了各个漫画家的邮箱里，而这几天的时间里，已经有超过半数的漫画家回复了，无一例外的全都是同意的回复。
　　毕竟，一个贴吧名字使用授权而已，完全就是屁大点的事，就算不以《火影忍者》作者的名义，多数漫画家也会同意的。
　　然而，还有少半数没有回复的，也许是这几天没有看到，当然也可能是不同意所以干脆也就没有回复。
　　这对于晴树他们来说都是无所谓的，因为只要绝大多数漫画家给予授权就可以了。
　　总之，在这几天的时间里，赤坂龙之介趁着等待授权的时候，早就把新版网站的框架做出来了，只等晴树一声令下就可以随时将哔哩哔哩更新改版。
　　……
　　周三，晚上，土间宅，画室内，电脑前，刚洗完澡的晴树一边抠着脚一边单手在键盘上打着字。
　　『准备好了吗？』――土间晴树
　　『嗦！你已经问了好几遍了！都说了随时都可以！』――赤坂龙之介
　　『好想马上看到龙之介做的新网站是什么样子的啊！』――加藤惠
　　『那么，就让哔哩哔哩的贴吧时代，从现在开始全面爆发吧！』――土间晴树
　　『OK！已经完成更新了。』――赤坂龙之介
　　『啊咧？！这么快？！』――土间晴树
　　『真的哎！刷新一下就是新页面了！』――赤坂龙之介
　　三人在会议室交流了一下之后，晴树便直接让赤坂龙之介将新网站替换旧网站，但他刚刚说完的一瞬间，也就是一两秒钟的时间之后，赤坂龙之介就发来信息说已经改版完事了。
　　但其实，网站改版更新的时间要更短，也就是一瞬间的事，几乎是无缝衔接，当下一秒刷新之后，便已经完成了。
　　接着，就在这一秒，正在哔哩哔哩玩耍的网友们突然发现用鼠标点击网页却完全动不了了，当他们想起首页的更新预告之后，于是便刷新了一下。
　　之后，蓦然发现，网站完全是大变样了，与之前的哔哩哔哩简直就是天壤之别。
　　以前，首页最上端是哔哩哔哩的横幅，右上角是用户信息，正面就是火影忍者的贴吧，以及一篇篇帖子排列下去，非常简明。
　　而现在，哔哩哔哩的横幅没有变，右上角的用户信息也没有变，可正篇环节却是完全不同了。
　　原本的火影忍者贴吧消失不见，取而代之的是各种漫画类别的选项。
　　有少年热血漫画、侦探漫画、日常搞笑漫画、科幻漫画、体育漫画、爱情漫画等等。
　　总之，所有的漫画类别全都在上面一一显示，另外还有一小块搜索模块，用于直接搜索某个漫画的贴吧。
　　接着，漫画类别选项板块下面，还有一个热度排行榜，记录着网站当前前十个最火热的漫画贴吧。
　　当然，目前火影位列第一，热度值有好几万。
　　而下面则是几个只有个位数热度值的漫画贴吧。
　　毕竟这才刚刚改版，也就是手快的网友先去了其他漫画贴吧里发了帖子，所以这里才会显示着并且上了热度排行榜。

第136章 也许我该去考商学院
　　【哇！所有漫画都有贴吧了吗？！】
　　【晴树老师也真是可恶！这么好的改版为什么要隐瞒，直接告诉我们不就好了！】
　　【是呀！之前还不好意思在火影忍者的贴吧里讨论其他漫画，现在终于可以畅所欲言了！真是太棒了！】
　　以上，便是晴树找来的托……
　　咳咳~~~
　　开个玩笑，以上这些都是网友们在看到网站改版后，第一时间习惯性的去火影贴吧讨论的内容。
　　总之，在体验了一下新版网站之后，网友们的评价绝大部分还是很满意的。
　　当然，剩下的那一小撮觉得不满的网友，都是习惯了之前一进来就是火影贴吧很方便，现在要多一个步骤，觉得麻烦而已。
　　对于这种重度懒癌晚期患者，即使晴树这么帅这么有才华，但也还是只能摊摊手，表示自己已经无能为力了。
　　……
　　虽然哔哩哔哩的改版更新对晴树三人来说，是挺重要的一件事，但对于整个漫画界来说，只能说甚至都掀不起一丝浪花。
　　就算是晴树向那些漫画家申请授权，可对于他们来说也仅仅只是件不值一提的小事而已。
　　他们绝对不会知道，这份小小的授权代表着什么。
　　以火影忍者作为奠基，以那几百个漫画作品贴吧作为土壤，以喜爱火影的粉丝们作为传播媒介，相信不久以后，大部分的漫画爱好者们都会在好奇之下进来看看，进而喜欢上在这里，与拥有共同的兴趣爱好的人们一起讨论喜欢的漫画。
　　那么接下来，一切都不言而喻了。
　　当然，这些都是在慢慢发展的，因为晴树对于哔哩哔哩的发展规划中，真正的引爆点并不是现在，现在只是正餐前的开胃小菜而已。
　　真正的引爆点是火影的动画，以及――视频弹幕系统！
　　从一个漫画爱好者聚集的贴吧论坛性质的小站，到二次元网络综合性的大站，仅仅只需要这一步而已！
　　好了，先不去想那些比较遥远的事情，回到现在。
　　关于新版网站，晴树虽然没有真正的参与制作，但框架与各个板块的结构都是他提出来的，从这一版开始，贴吧就与他记忆中的那个世界的贴吧完全不一样了。
　　哦不，也不能说完全不一样，只是首页的这一部分是完全按照他的想法改制的。
　　对此其实晴树心里也很忐忑，就怕改成这样之后不能让大部分用户满意。
　　所以他还特别的开启了一个投诉模块，无论什么事情都可以投诉，方便收集各种意见，也是为了以后管理各个漫画贴吧的吧主做准备。
　　说到各个漫画贴吧吧主这件事。
　　如今，哔哩哔哩依然是三个人，晴树也没打算在番剧时代之前招募新的人手。
　　可是现在从一个火影忍者贴吧扩展到数百个漫画贴吧，光是凭着晴树与加藤惠，肯定是管理不过来的，就算他们两个每天二十四小时盯着，也不可能管理的过来。
　　所以，晴树仿照原本的贴吧，打算过几天等到用户们熟悉了新版网站之后，就开始吧主竞选活动，让每个漫画贴吧都拥有一个合格的管理者，然后再让每个贴吧吧主召集数量不等的管理员。
　　这样，一层一层的管理，出现问题先是管理员负责处理，如果被处理的用户不服气，那么可以向这个贴吧的吧主投诉，如果这个贴吧的吧主的处理依旧不能让用户服气，那么甚至可以投诉吧主。
　　最后，身为贴吧大总管的加藤惠同学，只需要每天负责处理吧主的投诉信息就可以了。
　　如此如此，这般这般，绝大部分的事件交给别人处理就可以了，这样比起之前，甚至可以让加藤惠减轻每日的工作量。
　　这便是‘管理’的奥秘，不需要亲力亲为，只需要负责处理最上层的事件，就可以让整个贴吧严丝合缝的运转起来。
　　完美！
　　不要问晴树为什么能够想出这样的办法，有时候，人们不是没有能力，而是没有可以运用能力的平台而已。
　　（一不小心就是一碗鸡汤扑面而来，惭愧惭愧~~）
　　……
　　对于网站的改版，晴树观察了一会儿之后就没有在意了，因为他相信赤坂龙之介的网络技术，BUG什么的几乎没有，所以也不用担心，让用户们自己去探索发现就可以了。
　　看了看电脑右下角的时间，才八点多一点，还早，于是晴树把今天刚刚画完的火影第一百话连带着之前的十几话，一并传到了绫子姐的邮箱里。
　　然后，坐在那里想了想，隐约还能听到楼下小埋打游戏的声音，他心痒痒但却没动脚步一起去玩，而是拿起桌子上的手机，拨通了绫子姐的号码。
　　“摩西摩西，我是晴树。”
　　“是晴树呀！有事吗？”
　　电话里传来绫子姐的声音，不过比起平时有些奇怪，而且他还隐约听到阵阵流水的声音。
　　“绫子姐你在忙？”
　　晴树随口问了一句。
　　“没有，在洗澡而已。”
　　不六同绫子平淡的说道，可空着的那只手却调皮的故意撩起水花，传递到晴树的耳朵里。
　　“好吧，跟你说件事，火影到第一百话的内容我已经画完了。”
　　晴树努力将思维里不健康的一部分弹开，勉强镇定的说道。
　　“哦？！已经画到第一百话了啊！晴树还真是努力呢！快传过来我要马上看看！”
　　不六同绫子听到已经画到第一百话了，顿时来了兴趣，在浴缸里被水掩盖的身体都挺直起来，一些不可说的部位露出水面被迷之圣光挡住，无法再进行描述。
　　“已经传到你的邮箱里了，我想说的是另一件事。”
　　晴树坐在椅子上，习惯性的盘起腿，空出来的右手渐渐向下……扣起脚来。
　　“诶？！什么事呀？！”
　　不六同绫子好奇的问。
　　“火影忍者每周在JUMP上连载两话，这一百话的内容应该足够用到明年三月份，所以，从现在开始我想停止画漫画，全力准备火影动画的企划。”
　　晴树扣完脚趾头，在鼻子下嗅了嗅，没有味道，满意的样子，然后如此说道。
　　“什么？！停止画漫画？！绝对绝对绝对不行！”
　　瞬间，武侠世界的佛家狮吼功现世，晴树左耳HP-50%，并且还是真实伤害。

第137章 可不可以给我一首歌的时间
　　好半天，等晴树的耳朵慢慢回满血之后，他才缓过神来。
　　“为什么不行？我已经画了那么多话了！”
　　晴树皱着眉头，很是不满的问道。
　　“虽然晴树你对漫画非常有天分，甚至在作画速度上超越了所有的漫画家，但你停止九个月的作画时间，无论是画风还是剧情方面必然会与现在存在差异，也就是说很有可能衔接不上出现违和感，所以绝对不可以停止作画！”
　　不六同绫子语重心长的摆事实讲道理，对晴树劝说着。
　　“绫子姐，你要相信我，对于画风和剧情，我是绝对不会出现偏差的呀！”
　　晴树无奈的说道。
　　明明有着金手指，但却绝对不能说出来，这就是穿越者的无奈了。
　　难道要对绫子姐说：‘放心啦我有金手指，所以绝对不会出现问题的’这种话？！
　　不存在的，不可能的！
　　于是晴树只好绞尽脑汁的在想着怎么说服绫子姐。
　　“这可不是危言耸听，而是有着先例的，很多漫画家停笔之后很长时间再拿起来，画风都会有着些许变化，更别说火影忍者正在连载，停笔一个月还可以理解，但九个月的时间太长了，绝对不行！”
　　不六同绫子一边说着心里一边叹气，摊上这么个天才漫画家，还真是不知该说些什么。
　　一开始见到晴树与他的火影忍者，那可是相当惊艳啊，简直就是捡到宝了！
　　可最近这家伙不知怎么了，想一出是一出的，先是拒绝动画公司要独自制作动画，这个可以归咎于漫画家对于自己作品的执着与喜爱，不舍得交给别人来操刀，想想也还算是可以理解的。
　　但停笔九个月，这种事情绝对是一个负责任的编辑无法容忍的决定。
　　九个月，太久了，说不准会出现什么变故，万一晴树到时候任性的不再想提笔作画，那么无论是对于晴树来说还是对于集英社来说，都会是一场灾难。
　　当然，不六同绫子考虑的比较偏向于集英社这一方，眼看火影就要崛起成为集英社下一个顶梁漫画，绝对不能在这个时候掉链子！
　　拼上不六同家的信念……
　　绝对！
　　就在不六同绫子起身迈出浴缸，单手拿起浴巾遮掩住身体曲线，想要直接前往晴树家与他面对面的谈谈之时，电话那边晴树的一句话却让她停下了动作。
　　“好吧，既然绫子姐你这么坚持，那么今后我每周不多不少只画两话好了，这样总算可以了吧！”
　　晴树思索着，既然不能直接停笔，但从以前的每周死命的画，改为每周轻轻松就能完成的两话，也是完全可以接受的呀。
　　两话而已，一个下午就可以搞定。
　　“呃……”
　　“那个……”
　　“好吧……”
　　“就这样决定了，每周交给我两话的内容。”
　　早已习惯了晴树每周十几话甚至二十话的把原稿传递到自己的邮箱里，不六同绫子还真的一下子无法适应每周两话这一数量。
　　虽说，这已经是其他普通漫画家每周能够完成的两倍了。
　　结果，原本准备全家总动员打算叫上父亲不六同孝雄一起去找晴树说教一番的，但明明刚才还觉得是无法调和的大事件，就这么简单的解决了，还真是让不六同绫子有些哭笑不得。
　　她此时真的是脑子里一片空白，不知道该说点什么才好。
　　挂断电话，站在浴室里的她愣了一会，之后才恍然的摘掉浴巾，重新回到浴缸之中。
　　既然事情已经解决了，那么刚才没做完的事自然是要继续的，她从旁边拿起一根又粗又长的……搓澡巾。
　　……
　　在房间里，晴树放下电话之后，心中还是很激动的。
　　虽然没有与绫子姐达成最初的想法停笔到九个月之后，但每周完成两话的剧情，每月只要画出来八话就可以了，这样的工作量完全可以在三天之内完成，那么剩下的时间自不必说。
　　而且，就在现在，晴树心中决定着，火影的动画化从此刻开启！
　　那么先要做些什么呢？
　　晴树盘膝坐在那里，依然是一边抠着脚一边思索着。
　　这一次是双手齐上，双倍的快感带给他双倍的思维速度！
　　‘首先，最重要的一步是招兵买马快速组建动画制作的班底，那么该如何招募人手呢？！’
　　‘像正常那样慢慢招募绝对是不行的，时间根本不够，所以……’
　　‘哦对了！记得前两天听小埋提过夏日漫展这件事，似乎……可以利用一下！’
　　这么想着，晴树双手停止抠脚的不雅行为，抬起来放在键盘上，啪啪啪的打了几个字，然后按下回车键。
　　“看来今年的夏日漫展依旧是在秋叶原，时间是七月的第一个周末吗？！”
　　鼠标点击着，看着网页上关于今年夏日漫展的信息，晴树喃喃自语着。
　　“所以说夏日漫展该怎么与招募班底结合起来呢？！”
　　“漫展！也就是漫画与动画的展会，但凡喜爱漫画与动画的人，就算不能亲自去参加夏日漫展，想必也会关注这方面的信息，那么……”
　　“决定了！在夏日漫展上制造一个大新闻，然后趁机把招募人手的事情也宣传出去，甚至可以把两者结合起来！”
　　想到这里，晴树眼神中越发明亮起来，他拿出刚刚放下的手机，打开通信记录甚至没看一眼的直接按下了拨通键。
　　“啊咧！晴树？你又怎么了？！”
　　正拿着那根沾了水便软化的又粗又长的搓澡巾搓的正爽的不六同绫子，听到手机铃声响起，擦干一只手拿起手机看到又是晴树打来的电话后，疑惑的按下接听键。
　　“绫子姐，关于夏日漫展，我有一个请求！”
　　晴树一边完善着脑中的思维，一边说道。
　　“夏日漫展？你又想做什么？！”
　　听着晴树的语气，不六同绫子就知道，准不是什么正常事。
　　“绫子姐，可否帮我向主办方申请一下，我想在主舞台上唱一首歌！”

第138章 我那可爱的妹妹啊
　　“绫子姐，我想在夏日漫展的主舞台上……唱一首歌！”
　　当不六同绫子听到电话那边的晴树对自己说出这句话的时候，她差点以为自己神经错乱了。
　　唱歌？！
　　身为知名的天才高中生漫画家，身为集英社内定的下一位当家漫画家，他却要跑去夏日漫展上唱一首歌？！
　　这是什么神展开？！
　　“那个……我说晴树啊……你到底想干嘛？！”
　　真的是完全看不懂晴树这小子了，不六同绫子直接向他问道。
　　“我想招兵买马！我想召集一群拥有梦想的人们，和我一起创造出最棒的动画！”
　　晴树兴奋的说道，因为在说话间，他已经在脑海中完成了【夏日漫展大作战计划】。
　　“嗖嘎！在夏日漫展上制造出足够的噱头，然后宣布制作火影动画，顺便招募人手，这就是你的计划吗？”
　　不六同绫子听到晴树的解释，了然的说道。
　　“没错！”
　　晴树点头说道。
　　“那……你可要制造出足够大的噱头啊！仅仅凭借你的身份，仅仅是唱一首歌，可是完全不够的呀小晴树！”
　　不六同绫子提醒着他。
　　“嗯！我明白的绫子姐！总之，你先帮我向主办方申请一下吧，拜托了！”
　　晴树依旧自信满满的样子说道。
　　“好吧，我答应你了，不过不要忙的忘记每周的两话火影啊！”
　　“嗨嗨~~！不会忘记的！”
　　再次挂断电话，晴树随意将手机扔在桌子上，那小黑兔叽滴溜溜的滚了几圈，但却也无法逃离身上的束缚，始终牵绊在手机的一角。
　　身体向后仰躺在椅子靠背上，闭上眼睛，回想着刚刚串联在一起的思绪。
　　‘一首歌，青鸟，MV模式，火影动画预告片，让整个夏日漫展的漫迷们都知道，火影的动画化计划！’
　　‘然后……传播到整个动漫圈！’
　　（动漫的原始含义是动画+漫画，并不是单单指我们常说的动漫）
　　计划确定，晴树知道从现在到夏日漫展开始，要做的事情都有哪些。
　　首先，《青鸟》。
　　青鸟作为火影忍者系列里面最好听的主题曲（仅代表作者意见），晴树当然也是极其喜欢，所以想着要做一个火影动画的预告片，自然是想把这首歌做成BGM。
　　那么从现在开始，首要任务就是将《青鸟》这首歌制作出来。
　　其次，动画预告片。
　　晴树打算在先独立制作出来一个三到四分钟时长的预告，到时候在夏日漫展上一边唱着青鸟一边将这一预告片展示出来，这两项加在一起所能引发的风暴，想必一定很精彩吧！
　　最后，在众人的期盼中宣布火影的动画化将在那一刻正式开始，这一连串的爆破点逐一引爆，一定可以在动漫圈掀起不小的浪潮。
　　作为今年最火爆最受期待的漫画，火影忍者有这个资格！
　　把思路理清之后，晴树嘴角翘起心情很好，迫不及待的想要从现在就开始。
　　起身，来到卧室，从柜子里取出琴盒，拿出里面很久没弹的吉他。
　　嘣嘣嘣~~~~
　　放的时间有些久，音调早已变了，他稍微调试一下将七根琴弦调回正常的音调。
　　闭上眼睛，脑海中浮现出一大堆关于《青鸟》这首歌的记忆碎片，直接兑换出好几个版本的绝对记忆。
　　瞬间，那些记忆真实的灌入晴树的心底，就好像是他曾经亲自弹唱过一样。
　　当然，这都是错觉而已，只是因为记忆太过于真实，所以才会出现这种错觉。
　　不过正是因为记忆太过于真实，所以当晴树的手指触碰到吉他琴弦之时，完全可以自然而然的弹奏出《青鸟》的曲调。
　　这也是因为他原本就会弹吉他，不然就算是有着绝对记忆，也不可能一下子弹奏出来。
　　『展翅飞翔之际~』
　　『请下定决心不再回头~~』
　　『我们向往的目标~』
　　『是那湛蓝湛蓝的天空~~』
　　（强烈推荐这首歌，真的是太好听了！）
　　晴树手指间弹奏着记忆中吉他版的旋律，嘴里唱着青鸟的歌词，心里非常舒服。
　　《青鸟》这首歌节奏轻快，并且旋律从一开头就是爆发点，完全符合了晴树这个旋律控对歌曲上所有的期待。
　　他听歌从来不看歌词是什么含义，因为有时候创作者为了押韵以及配合旋律，什么莫名其妙的歌词都能往上怼，真要是信了歌词那绝对是太天真了。
　　所以，他只爱听那种旋律感爆棚的歌，管它歌词讲的是什么！
　　啪嗒~~
　　啪嗒~啪嗒~~
　　就在晴树独自深情弹唱的时候，小埋在游戏中刚刚结束了一局战斗，突然听到了哥哥的歌声。
　　于是，穿着可爱的小兔拖鞋，悄悄的顺着楼梯爬上楼，遁寻着声音来源慢慢接近着。
　　『愿挣脱一切束缚~』
　　『飞向那片湛蓝的天空~~』
　　『飞向那片……』
　　『飞向那片……』
　　最后一句歌词重复三遍之后，渐渐的指尖上旋律也平息了下来。
　　坐在那里，晴树思索着刚才自己唱的哪里还不够好。
　　呃……
　　好吧，就算以一个业余级别歌手来来，他唱的也是没有一处够好的。
　　没办法，以晴树的唱歌能力，也就是街头弹唱一下还算过得去的级别，比起录制专辑，比起开大型演唱会，那简直是云泥之别。
　　不过他也没气馁，毕竟他又不需要录制专辑，也不需要开大型演唱会，他只需要在夏日漫展的现场演唱一次而已。
　　所有人都知道，土间晴树时漫画家，那么就算唱歌唱得不是那么好，比不上专业歌手，也是可以理解的嘛！
　　“欧尼酱？！”
　　就在晴树低头思索的时候，门口扒出来一个小脑袋，歪歪的看着他。
　　“哦，小埋啊。”
　　晴树抬头，看到了自己那可爱的妹妹小埋。
　　不过，想起之前晚饭后输了的猜拳，以及那两个傻蛋仓鼠的笼子自己还没来得及去刷洗，他觉得可以把‘可爱’这一美好的形容词去掉。

第139章 我不可能与十个少女一起约会
　　“欧尼酱刚才在唱什么？好好听啊！”
　　小埋笑嘻嘻的走进来，坐在晴树旁边。
　　“新作的一首歌，叫作青鸟，是火影动画的主题曲。”
　　晴树直接对小埋说道。
　　“哇！火影的主题曲？！欧尼酱再唱给我听听嘛！”
　　小埋兴奋的拉着晴树的袖子央求道。
　　“再唱一遍？”
　　晴树看着小埋，心中突然有了一个不错的想法。
　　“可以，但你要答应我一件事！”
　　“啊咧？什么事？先说说！”
　　小埋瞬间察觉到了哥哥不同寻常的气息，一起生活快三个月了，她知道这是阴谋诡计的味道！
　　“从今以后仓鼠笼全都交由你来负责清洗！哼哼~~！”
　　晴树得意的要求道。
　　“什么？！绝对不行！今天的份我来帮你洗还差不多！哼！”
　　小埋双手抱胸，小嘴嘟了起来，傲娇的哼了一声。
　　虽然今天不用清洗了，但晴树可没有满足。
　　“一天太少了！两天不商量！”
　　晴树毫无志气的讨价还价。
　　“好吧，成交！”
　　小埋笑着拍了拍老哥的肩膀，满意的说道。
　　而晴树那边，虽然脸上不显山不露水的，但其实心里也在偷乐着。
　　本来他就打算继续弹唱一次的，现在这样空手套白狼的得到两次悠闲的机会，真是美滋滋啊！
　　“咳咳~~请各位观众注意了，接下来将由超级歌神土间晴树给您带来精彩的演出，歌曲……青鸟！”
　　『展翅飞翔之际~』
　　『请下定决心不再回头~~』
　　『……』
　　一曲唱罢。
　　“好好听！欧尼酱再唱一遍吧~~！”
　　“好嘞！”
　　唱上了瘾的晴树在小埋甜美笑脸的攻略下，毫不犹豫的又唱了一遍。
　　“好听好听！”
　　小埋啪啪啪的拍手称赞着。
　　“嘿嘿~~！”
　　晴树有个缺点，就是一有人夸他，他就爱傻乐。
　　“对了欧尼酱，我想要买的那个手办已经可以预定了，链接已经发到你的亚马逊邮箱里了哦，记得帮我付账，拜~~！”
　　说完，小埋蹦蹦跳跳心情很好的向外走去。
　　“呃……那个等等……”
　　晴树瞬间有些慌乱的放下吉他，三步并作两步的追出房间。
　　“啊？”
　　小埋疑惑的看着追出来的哥哥。
　　“小埋，我觉得吧，清洗仓鼠笼这件事是身为哥哥应该做的，嗯对，就是这样，那么我先去了。”
　　说着，晴树不理会小埋错愕的表情，麻溜的跑下楼从笼子里拿出那两只傻蛋仓鼠，然后提着笼子刷洗去了。
　　“诶？！欧尼酱怎么……不对！”
　　已经渐渐了解哥哥性格的小埋眉头一皱，稍微一想想，就发现了事情并不简单。
　　再联想自己刚刚说了手办的事，那么……
　　“欧！尼！……酱！”
　　隔壁刚刚躺在床上关了灯正要进入梦乡的海老名菜菜，突然听到隔壁的土间家爆发出一阵巨吼，听声音，貌似是小埋。
　　“啊咧？！是小埋吗？！”
　　摇了摇小脑袋，海老名菜菜翻了个身，嘴角挂着舒服的微笑，渐渐睡去。
　　……
　　第二天起床，晴树回想起昨晚被迫与小埋签下的各种不平等条约，心中很是气愤！
　　于是，噔噔噔直接跑到小埋房间门前，咚咚咚的敲着门把她叫醒。
　　然后趁着小埋发飙之前，赶紧溜到了厕所蹲坑去了。
　　随着马桶里扑通扑通声，晴树觉得很舒服，这一波算是为昨晚报仇了。
　　之后，土间两兄妹打打闹闹的去晨跑，打打闹闹的吃早点，最后在海老名菜菜面前，用眼神互相攻击对方着上学去。
　　‘钱啊！钱啊！’
　　晴树走在教学楼的走廊里，跟一些认识或不认识的学生们点头打着招呼，心里想着关于钱这种低俗的事情。
　　集英社JUMP的火影连载稿费要月底才能发，单行本的那笔巨款更是要最少一个月之后才能结算出来，再加上昨晚，仅剩的那点生活费还被小埋强行要走了一半，这日子还怎么过！
　　恐怕这几天午餐便当都只能吃吃炒面面包或是菠萝包这种东西，连正经的便当都吃不起，更是连喜欢喝的香蕉牛奶、巧克力牛奶、草莓牛奶之类的都喝不起了。
　　不过，每当晴树回忆着那天夕阳下，南小鸟在自己脸颊嘴角边的蜻蜓一吻，他便是甘之如饴。
　　接下来，在这周末之前的两天里，晴树没有去做关于火影动画预告片视频的事，白天他就是拼命的继续画火影漫画，打算把这个月需要交付的量提前画出来。
　　而晚上回到家，他便开始练习唱着《青鸟》这首歌，打算在周末试着把《青鸟》制作出来。
　　……
　　周六，虽然晴树今天约了南小鸟见面，但却并不是要与她去约会，而是同样约了西木野真姬。
　　至于现在他身旁跟着的那几个少女，她们都是听说晴树又有了一首新歌，于是便好奇的都来了。
　　“呐呐~~晴树！新歌是什么样子的，跟我们说说嘛！”
　　走在西木野真姬家的大豪宅中，正要去往录音室，穗乃果凑到晴树身边好奇的问他。
　　“不是说了吗，只是火影动画的主题曲而已。”
　　晴树摊摊手无奈的说道。
　　一首歌能有什么样，除了唱出来，还能怎么形容，恐怕也只有‘好听’与‘不好听’这两个形容词了吧。
　　“总之，很好听就是了。”
　　晴树补充道。
　　“切~~小气鬼！”
　　矢泽妮可不知何时悄悄潜伏在晴树身后，藐视着他说道。
　　“话说，你们周末都不用去训练的吗？”
　　晴树转过身倒着走着，看着不光缪斯七人都在，连貌似是编外人员的东条希学姐与学生会长绚濑绘里都来了，于是很是好奇的问道。
　　“训练什么喵？”
　　猫娘星空凛迷糊的反问他。
　　“当然是新歌呀！你们参加的那个lovelive比赛，不是要不断拿出新歌来进行竞争的吗？！”
　　晴树不解的问道，接着他又想到了一件事。
　　“哦对了，樱花的MV上传了吧，你们现在排名多少了，这几天太忙了我都忘记看了。”
　　他拍了拍脑袋，很不好意思的问道。
　　“关于新歌还没有头绪，不过我们缪斯现在的排名嘛……嘿嘿~~保密！”
　　南小鸟调皮的眨着眼睛不告诉晴树，但晴树看到一提起排名其他女孩们都是一脸兴奋的神色，就知道绝对不低。

第140章 制作《青鸟》
　　“给，这是完整的乐谱，虽然主体是用电吉他来配乐，但我先用木吉他来弹唱一下吧。”
　　在录音室内，晴树递给西木野真姬一份乐谱。
　　这都是他这两天凭借着记忆里的旋律，一点一点把各种乐器的配乐全都扣了出来，然后谱写成的完整的谱子。
　　抱着吉他坐在椅子上，将身前的麦克风拉进了一些，晴树指尖弹奏着，然后开始唱着。
　　『展翅飞翔之际~』
　　『请下定决心不再回头~~』
　　『……』
　　开口脆，当少女们听到晴树的唱出来第一句歌词之时，她们全都被震撼到了。
　　不是说晴树的嗓音有多么棒，而是好听的旋律加上不错的歌词，这两种因素结合在一起所产生的化学反应。
　　而且另一个因素是，她们也没想到晴树的第二首歌，竟然完全不比《樱花》差，这样初次听的时候，甚至有种比《樱花》更好听的感觉。
　　当然，其实无论是《樱花》还是《青鸟》，这两首歌都是顶级好听的那种，倒也没什么高低之分。
　　这一次，因为晴树用了麦克风与音响的缘故，音质更上了一层楼，所以当他唱完整首歌之后，少女们还有些沉浸在刚刚的歌声里。
　　“好……好厉害喵！”
　　星空凛最先清醒过来，夸张的表情赞叹道。
　　“星空同学，如果后面不加上喵，会更有说服力的！”
　　晴树笑着打趣道。
　　“不许欺负凛！”南小鸟挺身在星空凛的身前，接着却转换了表情，赞叹道：“不过这首歌还真是好听啊！”
　　“没错！好听好听！”
　　穗乃果跳着开心的说道。
　　“嘿嘿~~！”
　　在少女们的一片赞叹声中，晴树写作谦虚读作得意的笑着。
　　“好了，接下来先把这首歌的编曲搞定，之后再进行录音就可以了。”
　　晴树把木吉他放在一边，顺手拿起旁边的电吉他。
　　之前录制《樱花》这首歌的时候，晴树与缪斯几人就已经合作过一次了，所以这一次不用多说，缪斯们便开始忙碌起来。
　　晴树作为电吉他手，西木野真姬作为电子琴手，南小鸟会弹木吉他，可以作为补充和旋的伴奏者，园田海未会一些打鼓，勉强算作是鼓手。
　　与《樱花》不同的是，《青鸟》这首歌的编曲需要用到的乐器贼多，还另外需要口琴、长号、贝斯这三种。
　　虽然西木野真姬家里都有这些乐器，但有没有人会使用还是未知数，于是晴树试着问道：
　　“那个……谁会口琴？”
　　“我……我会~~”
　　性格胆小的小泉花阳从星空凛身后探出个小脑袋，举手小声说道。
　　“很好，那么口琴的伴奏就交给小泉同学了，另外有人会长号吗？”
　　晴树满是希冀的眼神看着少女们。
　　“我会！”
　　绚濑绘里踏前一步，酷酷的说道。
　　“太棒了！绚濑学姐，那么就拜托你了！”
　　当得知绚濑绘里会长号的时候，晴树就知道编曲这件事妥了，因为他自己既然会电吉他，那么当然也可以弹贝斯，不过他还是试着问了一下。
　　“贝斯有人会吗？”
　　“贝斯的话，我会。”
　　东条希笑眯眯的说道。
　　“太好了！现在所有乐器都凑齐了那么我们可以直接一起进行演奏，不需要单个演奏进行合成了！”
　　晴树咧着嘴角笑着说道。
　　虽然一个一个乐器进行演奏然后合成起来，这种方法看上去比较简单省事，但认真听的话还是能感觉到违和感，效果绝对比不上大家一起合奏所形成的声音。
　　实在是没有办法的话，晴树也会使用那种方法的，但如果可以的话他还是想追求更好的音乐质感。
　　接下来，将乐谱复印出几份，他与她们便照着谱子练了起来。
　　而剩下的穗乃果、矢泽妮可、星空凛这三个什么乐器也不会的傻蛋，只好在一旁无聊的看着她们练习的热火朝天。
　　原本，晴树今天是打算自己再加上南小鸟与西木野真姬，三个人来制作《青鸟》的。
　　方法很简单也很复杂，那些不会的乐器只要把所有的音调录制下来，然后映照着记忆里的声音，直接一拍一拍的进行合成就可以了。
　　虽然听上去似乎很简单，但其实如果这么做的话，是很麻烦的，也很费功夫，效果还不太好。
　　而现在意外的所有乐器都有人来掌控，事情反而变得简单了许多，而且制作出来的效果也会比那个方法好很多。
　　总之，先美滋滋一个就对了！
　　……
　　整整一天的时间，晴树与少女们都在练习与试着合奏。
　　最终……
　　“OK！练习了那么多遍，也试了那么多遍，大家都已经足够熟悉彼此的节奏了，这一次一定会成功的！”
　　窗外天空上的火烧云很美，但此时录音室里的人却很累。
　　不过，晴树还是为大家加油鼓气着。
　　没错，练了一天，当然很累了，但他有预感，这次一定可以的！
　　“好吧，大家再试着进行一次合奏，我们一定可以的！”
　　南小鸟站出来力挺着晴树。
　　一般来说，一首新歌，也只有专业的乐队才能在一天之内完成编曲。
　　但对于晴树来说，正是因为有着他的存在，才能将这不可能变成可能。
　　脑海中有着原版那完美的记忆存在，让晴树明确的知道该往什么方向努力，哪里有问题就点哪里，完全不需要浪费任何思考的时间，可以最快最精准的修正少女们演奏时的错误之处。
　　所以，现在七人只要找到那种完美配合时的感觉就可以了，错误什么的，早已经不存在了。
　　“那么……开始！”
　　录音室分为两个隔间，一个是控制室一个是收音室，中间是一个隔音的透明玻璃。
　　透明玻璃外的矢泽妮可她们听到晴树从话筒中传递过来的声音，立刻按下录制按键，开始新一轮的收音录制。

第141章 三分三十六秒
　　三分多钟之后……
　　不，准确来说是三分三十四秒之后，七人演奏完毕。
　　滴答~
　　滴答~~
　　再两秒之后，随着西木野真姬指尖下的最后一枚琴键的声音回响进入终结，晴树在两秒之前便高举的右手紧紧一握，示意着收音室外面的矢泽妮可关闭录音。
　　啪嗒~~
　　按下按键。
　　“好了，要播放一遍吗？”
　　矢泽妮可向晴树问道。
　　“嗯，播放一遍。”
　　矢泽妮可依言选定刚才录制的那段音频，按下播放按钮。
　　晴树慢慢闭上眼睛，全神贯注聆听着这段刚刚完成的合奏，同时对比着脑海中的记忆，感觉着彼此。
　　人类无法演奏出两段完全相同的旋律，就像世界上没有两片完全一样的树叶。
　　所以即使晴树能够感受到这两段旋律的不同，也没有在意，只要音调没演奏错误就行了。
　　关键是……感觉。
　　没错，就是感觉，感觉这段旋律可以了，那么它就是可以的，哪怕它与原版有着细微的不同之处。
　　聆听一遍之后，晴树依旧闭着眼睛，马上说了一句：“再放一遍！”
　　聆听第二遍之后，他依旧没有睁开眼睛，又说了一次同样的话。
　　聆听第三遍之后……
　　睁开眼睛，晴树嘴角勾起一个很大的弧度，他再也忍不住笑意了。
　　“晴树，怎么样？！”
　　南小鸟在他的身旁问道。
　　“可以了！完美！”
　　晴树狠狠的点着头笑着说道，并且一点也没有夸张的成分。
　　没错！
　　就是完美！
　　听完第一次，他没有找到任何瑕疵点，于是诧异的想要再听一遍。
　　听完第二次，他听出了感觉，于是迫不及待的想要在听一次。
　　听完第三次，他知道，感觉对了。
　　“今天真是辛苦大家了！”
　　晴树感谢的向面前隔着玻璃窗的妮可三人鞠了一躬，接着转过身，对依然抱着各种乐器的少女们更是真挚的鞠了一躬。
　　其实如果要求不是那么严格的话，今天早就可以完成录制了，但正是因为他的执着，才搞了这么久。
　　所以他对这些少女们能够体谅他支持他，非常非常感动。
　　“晴树你满意了就好。”
　　“对呀，青鸟这首歌这么棒，当然要认真做了。”
　　“这有什么累的！想当年我每天都要练习十二个小时以上的芭蕾舞，哼~~！”
　　“哇~~！这么长的时间？！难怪绚濑学姐的舞蹈跳的那么好！”
　　少女们纷纷放下乐器，说笑着走出了收音室。
　　“晴树~~”
　　正在努力平复着自己内心时，南小鸟在他身旁，双手握住他的手，小脸蛋洋溢着暖暖的微笑看着他。
　　“小鸟~~”
　　晴树也是会心一笑的捏了捏掌心里南小鸟的小手，向她分享着自己那无处安放的喜悦之情。
　　“喂……你们两个别在那里秀恩爱了！快来吃晚饭啦！”
　　被穗乃果在门口喊了一句，晴树与南小鸟都是脸上一红，却也依旧牵着手的走了出去。
　　终于完成了配乐的录制，众人走出呆了一天的录音室来到西木野家的餐厅，被西木野夫妇热情招待着。
　　当然，还少不了丰盛的晚餐，各种极为精美的食物摆放在长长的餐桌上，好像来到了中世纪贵族家里似的。
　　“那么，我开动了。”
　　开饭之后，晴树就直接敞开腮帮子一顿猛吃。
　　没办法，忙了一整天，中午也没吃的太多匆匆对付一下，现在肚子实在是太饿了。
　　再说，他又不是西木野家的上门女婿，自然也就不用拘束，也完全不需要顾及什么形象之类的呀。
　　吃就完事了！
　　席间，晴树埋头猛吃的时候，少女们与西木野夫妇都是优雅的一边吃着一边聊着，聊着关于音乃木阪或是缪斯的事情，当然也偶尔把话题转移到晴树身上，因为西木野夫妇也对这唯一的男生感到好奇。
　　对此，晴树明确的表明了自己的身份，他只是西木野真姬的友人A，以及……南小鸟的未婚夫。
　　在西木野夫妇惊讶的眼神下，晴树厚着脸皮泰然处之，而在他旁边的南小鸟果然脸红的在那里低着头，小口小口的吃着饭，羞的说不出话来。
　　害羞的南小鸟，超卡哇伊的！
　　……
　　在西木野家吃完这一顿美味的晚餐之后，大家都一起告别了西木野夫妇与西木野真姬，接着纷纷各回各家。
　　本来晴树想送南小鸟回家的，但有高板穗乃果与园田海未在，她们三个家离得都比较近，所以结伴回家也就不需要他送了。
　　与南小鸟约定了明天再见面之后，晴树坐着电车回到家。
　　“我回来了。”
　　扭转钥匙，打开大门，晴树回到家习惯性的喊了一声。
　　“呐~欧尼酱！怎么样？青鸟制作完成了吗？快给我听一听！”
　　正在沙发上看电视的小埋咕噜一下爬起来，兴奋的问着。
　　完整版的一首歌与只有吉他配乐的弹唱，自然是相距甚远，这两天小埋每天只能听到吉他弹唱版的，可是超想听到完整版的啊！
　　“已经完成一半了，还要再制作一天才能完成……啊~累死了！”
　　换上拖鞋，晴树走过去一屁股重重坐在沙发上，感觉浑身都很疲惫，包括精神在内。
　　“小埋酱~~！拜托帮我拿一瓶可乐吧！这是哥哥我一生的……”
　　晴树嬉皮笑脸着对旁边的小埋说着，可话还没说完，手机的铃声打断了他的话。
　　看了下，是绫子姐打来的，于是按下接通键。
　　“摩西摩西，我是土间晴树。”
　　“晴树！你现在在哪？”
　　电话里，不六同绫子似乎压抑着某些情绪问着晴树。
　　“在家，怎么了绫子姐？！”
　　明显能够感觉到绫子姐的情绪，晴树感到有些奇怪的问道。
　　“现在听我说，马上打开电视然后调到XX电视台，讲谈社对我们集英社以及对你的进攻……开始了！”

第142章 进击的安田文彦
　　“讲谈社的进攻……开始了！”
　　当晴树听到电话里的绫子姐这样说的时候，他的身体瞬间从沙发上弹起来绷得笔直，然后伸手拿起茶几上的遥控器，调到了绫子姐说的那个电视台。
　　虽然之前晴树对绫子姐说的讲谈社有可能会采取的行动表示不屑一顾，但怎么可能一点也不为之担心呢。
　　战略上藐视敌人，战术上重视敌人，说的便是如此。
　　“啊咧？！”
　　小埋看到哥哥接了一个电话马上像是换了个人似的，还擅自将电视节目从原本的动画番剧换成了其他电视台，感到非常奇怪。
　　不过，当她看了一眼哥哥那凝重的神情，便知道一定是什么重要的事，所以没有如往常那般任性的吵闹起来。
　　晴树切换好了电视节目后，还没来得及向绫子姐详细的询问，就第一时间认出来了画面里的其中一人。
　　“安田文彦老师？！”
　　晴树惊讶的说道。
　　安田文彦，当世代最火爆的漫画之一《仁王》的作者，位于漫画家顶点的存在，前集英社当家漫画家，最新一期漫画大赏的获奖者，以及……集英社的背叛者。
　　但不管背不背叛，至少晴树以及诸多漫画迷们依然喜欢《仁王》，每周追更追的可带劲了。
　　总之，这几个月的时间过去之后，当初《仁王》从JUMP上转移到MAGAZINE的影响早已消失，而人们也早已经习惯了在MAGAZINE上看《仁王》。
　　漫画家这类不需要抛头露脸的公众人物，从来都只会以作品决定地位，而不是人品。
　　“没错，现在画面里的那两被采访的人，除了安田文彦之外另一个是讲谈社的铃木主编，我们刚刚从XX电视台内部得到消息，在这个访谈节目中，他们的谈话会涉及到你。”
　　不六同绫子在电话中对晴树解释着。
　　“会涉及到我？那么他们会使用什么样的手段呢？！”
　　晴树皱着眉头，不解的问道。
　　“抱歉，具体情报还未知晓，不过应该很快就会在节目中看到了。”
　　不六同绫子只能如此说道。
　　“好吧绫子姐，我们一会儿再联络。”
　　说完，晴树挂断电话，依旧紧皱着眉头，眼睛死死的盯着电视屏幕。
　　“欧尼酱！怎么了？”
　　小埋还是第一次看到哥哥表现出这样的神情，她担忧的问道。
　　“有人要搞事，不光放心，他们不会得逞的！”
　　晴树转过头看了眼身旁的小埋，笑了笑，宠溺的揉了揉她那似乎永远柔顺的秀发，手感惊人，心中的担心也消退了许多。
　　明知道有人要搞自己，但却不知道对方会耍什么手段，在这等待未知的期间是最煎熬的，幸好晴树身边有可爱的妹妹陪伴。
　　“欧尼酱一定可以打败他们的！就是这个安田文彦要与欧尼酱作对吗？哼~~！我以后再也不看仁王了！”
　　小埋同仇敌忾的嘟起小嘴，气愤着说道。
　　“傻蛋！仁王那么好看为什么不看，那样我们岂不是损失很大。”
　　晴树被小埋的话逗笑了，同时心中也泛起微微感动，他笑着说道。
　　“切~~！欧尼酱才是笨蛋！小埋明明在为欧尼酱着想！”
　　在与小埋轻松说笑的时候，晴树是分着一半心神关注电视节目的，就在这时，他听到了主持人提到了火影忍者与土间晴树这样的字眼。
　　瞬间，没有再说话，抿着嘴唇认真听着电视的音响中传出的声音。
　　“安田文彦老师，说到好看的漫画，您对于最近这几个月JUMP上突然火爆的漫画《火影忍者》有什么看法呢？听说其作者土间晴树老师还是个高中生天才漫画家呢！”
　　主持人装作无意间提起这件事的样子，但晴树在极度认真的状态下，分明能够听出来，她在说话间存在背稿的那种不自然感。
　　背稿这件事也是很正常的，一般来说，访谈节目都是事先与嘉宾交流一下，什么问题可以问，什么问题不能问，这都是要事先沟通的。
　　不然一个节目的主持人老是问嘉宾的痛处，那么长此以往谁还来这个节目做客。
　　而且，这个节目这一期的标题是对漫画大赏获奖者安田文彦老师的访谈，按理说不应该出现讲谈社的主编。
　　但现在既然出现了，那么很可能这一期节目根本就是为了针对集英社以及火影忍者而存在的。
　　以上那些全都是晴树脑海中瞬间所想联想到的，他现在完全进入了‘总有刁民想害朕’的模式中来，无法自拔。
　　“关于火影忍者这部新漫画，我对其是非常看好的，其跳出了以往大众对忍者固有看法的格局，创造出了一个全新的忍者世界，非常不错！”
　　电视中，坐在沙发椅上的安田文彦，带着笑容如此说道。
　　对于主持人的问题，安田文彦竟是对火影忍者满口的夸赞，这让晴树与小埋都很不解，不过也只能继续看下去。
　　“看来您对火影忍者这部新漫画非常看好呢！”
　　主持人丝毫不惊讶的微笑说道。
　　“没错，火影忍者的确是一部很好的作品，但我对其作者土间晴树还是有些担忧的。”
　　安田文彦皱了皱眉说道。
　　“哦？！安田老师对土间晴树老师感到担忧？是什么方面的呢？！”
　　主持人问道。
　　来了来了！
　　看到这里，晴树与小埋就知道，干货终于要来了。
　　“听说，土间晴树还是个高中生，虽然我很欣赏这样的年轻人，但火影忍者从开始连载以来每周都会更新两话，这样的工作量对于一个正常的漫画家都有些吃力，更别说是一个正在上学的高中生了。”
　　安田文彦摇头感叹着说道。
　　接着，旁边一直没怎么说话的铃木主编接过安田文彦的话，说道：
　　“从一个专业漫画编辑的经验来看，即使土间晴树老师是一个天才漫画家，每周两话的更新量虽说不是不能完成，但绝对不可能一直保持这样的进度节奏，如果土间老师固执的仍然坚持每周两话的话，想必要不了多久，剧情与画风就会崩塌，实在很是可惜啊~~！”
　　铃木主编是讲谈社社长手下的头号大将，同样也是安田文彦的责任编辑，身为集英社的老对手，他说这样的话当然不是真的在好心劝导晴树。

第143章 晴树老师万岁
　　《火影忍者》为什么会这么火爆？
　　根据讲谈社的分析，原因有两点。
　　其一，内容足够精彩，这是毋庸置疑的。
　　其二，从发表当日便是直接连载十话引爆出强烈话题，接着更是每周更新两话，是如此的与众不用。
　　另外再加上集英社的卖力宣传，多种因素叠加在一起，才能使得火影在短短的时间里骤然火爆起来，成为当下的漫画界新星。
　　所以，铃木主编此言便是为了能够斩断火影忍者不断向上攀爬的其中一只脚。
　　如果给火影粉丝们两个选择，一个是火影每周连载一话，另一个是火影每周连载两话。
　　那么不必想，百分之一万的，所有人都会选择每周连载两话。
　　毕竟习惯了每周能够看到两话的火影，还怎么可能去适应每周一话。
　　而铃木主编说的话就是为了引发粉丝们的矛盾心理，让粉丝们一边担心火影的后续剧情会出现崩坏，同时却又舍不得每周可以看到两话的那种爽快感。
　　如果粉丝们这样的情绪一直酝酿下去，必然会引发不可预计的后果。
　　这个‘不可预计’是真的不可预计，以后会怎么样，谁也无法知晓。
　　这就是其恶心之处，既然无法预计后果，那么也就无法以此为根据进行准确的应对。
　　“铃木主编的意思是，如果土间晴树老师一直保持每周两话的连载量，那么之后必然会导致火影忍者剧情崩坏匆匆完结是吗？！”
　　主持人顺着铃木主编的话，似乎已经看到火影忍者的惨淡结局了似的。
　　“这个嘛……只能靠土间晴树老师自己来决断了。”
　　铃木主编耸耸肩摊摊手，很有风度的样子微笑着说道。
　　而这次访谈的主角，安田文彦也是没再说什么，因为他刚才为这个话题开了个头已经足够了。
　　表面上安田文彦没说什么，甚至还为晴树感到担心，但其实只是一个唱白脸一个唱红脸而已。
　　而电视机前的晴树，在看到这里的时候，他对于讲谈社的谋划已经全都明白了。
　　“岂可修（可恶）！这是他们的阳谋！杀人诛心之计！”
　　晴树有些咬牙切齿的恨恨道。
　　“欧尼酱~~！”
　　小埋担心的看着哥哥。
　　“放心，我还没那么容易被打败！”
　　晴树眼神锐利的看着电视里继续谈着其他话题的三人，心中思索着该以何种的方法来破局。
　　最稳妥的办法其实是按兵不动，就当没有这回事，继续每周两话连载着，让时间来说明一切。
　　但那样实在是太怂了，晴树他不甘心就这样当缩头乌龟慢慢熬着。
　　他想要反击！
　　一记强有力的反击！
　　一记全垒打一样的反击！
　　所以，他现在思考的不再是该如何应对了，而是该如何反击！
　　“小埋！”
　　晴树突然开口叫了一声小埋。
　　“啊？！”
　　依旧看着电视里访谈的小埋看向哥哥。
　　“你最喜欢的漫画是转生的银狼吧！”
　　“对呀！当然还有欧尼酱的火影忍者，嘻嘻~~！”
　　“那么……如果每周能看到三话的转生的银狼，你会开心吗？”
　　“当然啦！会开心死！”
　　“那么你会担心它的剧情崩坏吗？”
　　“唔……这个嘛……应该会担心一点点的吧。”
　　“那么开心与担心，哪种情绪更多一些呢？”
　　晴树最后问道。
　　“当然是开心，与能看到三话相比，那点担心算什么！”
　　小埋理所当然的说道。
　　“是吗，我明白了！”
　　嘴角重新挂起熟悉的微笑，晴树已经想到了完美的反击办法。
　　‘既然你们讲谈社这么好心的在担心我，那么我就不客气的让你们再多担心一点吧！’
　　决定之后，晴树立刻拿起手机，打开已经全新改版过的哔哩哔哩，以管理员的身份在首页发布了一篇置顶帖子。
　　【身为仁王的忠实粉丝，每周只能够看到安田文彦老师的一话内容，真的是很不过瘾啊，所以本着这样的心情，我土间晴树决定从下周开始，JUMP上会连载三话的火影忍者。
　　另外，对于讲谈社铃木主编关心的火影忍者剧情崩坏这件事，如果真的有那样的一天，欢迎所有热爱火影的粉丝们过来捶我一顿，但在这之前，请各位安心期待着每周的JUMP吧！】
　　点击发表！
　　痛快！
　　这便是晴树的反击！
　　‘如果我失败了，那么欢迎所有人都来骂我捶我，但在我没有失败之前，TM的给我闭嘴！’
　　这就是晴树想要传达给讲谈社以及安田文彦的话。
　　如果说之前安田文彦与铃木主编的话是阳谋，那么同样的现在晴树的举动也是阳谋，以每周三话的内容，击溃所有质疑的声音。
　　当人们面对比自己强一点点的人时，会羡慕会嫉妒，当人们面对比自己强许多许多的人时，会崇拜会敬佩。
　　所以，在开挂的晴树面前，其他漫画家只有仰望的余地，敢多BB，直接用连载量砸死你！
　　“啊咧？！欧尼酱你真的要这样做？”
　　小埋在一旁看着晴树在那用手机啪啪啪的打字，然后发出这样的一篇帖子，没想到他真的如刚才两人对话中的那样，决定每周连载三话。
　　“当然！”
　　晴树自信的点着头说道。
　　就在两人说话间，他发的那篇置顶帖子已经被网友们发现。
　　看到的一瞬间，他们都楞了一下，不懂晴树老师在发什么疯。
　　不过当他们缓过神来之后，才想到了每周连载三话的火影意味着什么，那也太爽了吧！
　　瞬间，沸腾起来！
　　【晴树老师万岁！】
　　千言万语全都化为了这一句话。
　　一开始还有人说些其他的感谢与支持的话，但后来不知不觉中，全屏的回复全都变成了这句话。

第144章 我的先声夺人有些尴尬
　　就在晴树发了帖子之后不久，赤坂龙之介监控着网站的程序开始警报，大量活跃用户开始在同一时间内涌入网站，并且发言数也在呈过山车似的上升趋势。
　　一开始，他还以为是有恶意水军前来捣乱，但检查了一下之后才发现，原来这一幕是晴树搞出来的。
　　网站的活跃量开始疯长，大概是因为火影的粉丝们看到这一消息之后，呼朋唤友的前来支持这件事吧。
　　幸好在网站改版之前，晴树已经将服务器承载数扩容到了二十万，只要同时在线人数达不到二十万就不会出现卡顿或是瘫痪的现象。
　　赤坂龙之介看着在线人数峰值已经到了十五万，感觉还是有些危险的，于是运用他那超级黑客般的网络技术，绕过服务器的限制偷偷挪了十万的数据空间，加持到了哔哩哔哩上。
　　借用，这只是借用而已，为了这一次高峰期去花钱租用更大的服务器根本不值得嘛。
　　赤坂龙之介知道晴树最近要成立动画制作工作室，所以也就想着为他省点钱好了。
　　但他却不知道，晴树现在就算知道这事也会支持他的做法。
　　现在晴树的生活状态就是：提什么都可以，但唯独就是不能提钱。
　　『撒库拉~撒库拉~爱呆呦~』
　　晴树正美滋滋的刷着帖子呢，看着粉丝们疯狂支持着自己时，他的手机又响了。
　　“摩西摩西，怎么了绫子姐？”
　　“晴树！请你现在立刻！务必！马上！来集英社一趟！”
　　电话里，绫子姐用无奈但却又必须十分严肃的语气对晴树说道。
　　“绫子姐，你看到我发的帖子了？！”
　　晴树听绫子姐的话，就猜到了。
　　“没错，晴树你真的是不能让人省心啊！这么大的事情竟然也不和我商量一下就直接发表了！”
　　不六同绫子越说越是生气。
　　“嘛嘛~~消消气嘛绫子姐，身为一个年轻人，如果不年轻气盛一下，怎么能称之为年轻人呢，对吧！”
　　晴树毫不在意的说道。
　　“你是说……用你的年纪作为话题？！”
　　不六同绫子皱了皱眉头，思考起来。
　　“我的意思是，高中生这个身份本身就是作为可以谅解的存在，而天才的名号，更是可以让人们加以宽容，所以就算事情往坏的方向发展了也没关系的，更何况难道绫子姐认为我会把火影的剧情画崩？也太小看我了吧！”
　　晴树尽量安抚着自己这位责任编辑，心中有种莫名的滑稽感，好像两个人的身份对调过来了似的。
　　“不过即使晴树你这样说，也必须要来集英社一趟，这是社长的命令！”
　　不六同绫子语气有些缓和的说道。
　　“呃……那好吧。”
　　晴树不情不愿的答应着。
　　时间都这么晚了，本来他是不想去的，但一想想这件事毕竟也不是件小事，而且是自己任性的擅自决定在先，所以无论怎样还是要去一趟的，当面把这件事说明一下才行。
　　……
　　三十多分钟之后，晴树刷卡进入集英社，然后乘坐电梯来到逐渐熟悉的会议室。
　　此时会议室里面虽然各种议论纷纷，但却没什么焦虑的气氛。
　　毕竟，如果晴树只是的一般的天才漫画家，那么集英社很可能会担心他承诺的每周三话能不能完成。
　　可在座的主编们都见识过了晴树那超快的绘画能力，简直就像是旁边放了一页漫画照着画一样，不，甚至比照着画的速度都要快，那根本就是所有漫画家都梦寐以求的神之手啊！
　　所以，他们担心的可不是晴树能不能完成承诺，而是讨论着刚才晚饭吃了什么、最新在哪发现了一家新开的料理店、哪里的酒吧真不错，以及……火影每周连载三话该从下周一开始还是从下下周的周一开始。
　　哗啦~~~~~
　　晴树拉开会议室的大门，瞬间里面的讨论声为之一静。
　　“诸位，我记得曾经说过这样一句话，天才之所以称之为天才，超越普通人是理所应当的事情，所以既然每周两话都可以连载，那么三话又有何不可呢！”
　　一进来，晴树就直接对在座的所有主编以及不六同父女如此说道。
　　“呃，那个……晴树老师，我们对于您每周连载三话的事并没有感到担忧，我们在讨论的是这一期的JUMP要不要重新排版印刷。”
　　其中一位距离最近的主编有些尴尬的替所有人解释道。
　　“好吧，那我没事了。”
　　晴树装作若无其事的样子耸了耸肩。
　　尴尬！
　　巨尴尬！
　　本想一上来先声夺人的，但没想到人家根本没有在意这件事，这就很尴尬了。
　　不过，既然对于火影今后每周三话并无异议，那么叫自己来干嘛呀？！
　　晴树想不明白，但还是找了个位置坐下来，先听听他们怎么说。
　　“既然晴树已经来了，那么事情就这么决定了，集英社将全媒体全渠道宣传火影忍者从下周一开始每周连载三话的事情，另外新一期的JUMP立刻停止印刷，重新排版加入第三话的内容后再送到印刷厂。”
　　不六同孝雄微眯着的眼神，语气沉稳的对众人说道。
　　“抱歉社长，我无法认同这样的决定，我们完全可以在下下期的JUMP里放入三话的火影，如果现在停止这一期JUMP的印刷，损失实在是太大了！”
　　意外的，身为社长心腹的石川主编在不六同孝雄做出决定之后，竟然站出来唱反调。
　　很早以前，因为晴树经历过那场决定火影忍者能不能成为集英社首推之作的会议（第44章剧情），而之后不六同绫子也跟他说过其中各个主编的利益之争，以及每个主编所代表的身份背景。
　　所以晴树知道这位石川主编是社长的心腹，那么现在事情看上去就很奇怪了，身为心腹不是应该事事点头赞同的吗，难道他真的是在为公司的利益考虑？！

第145章 好假的一诺值千金
　　面对石川主编的反对，不六同孝雄意外的只是微微皱了皱眉，便没有表现出任何情绪。
　　“晴树已经在他的网站上承诺了这件事，那些看到的可都是火影的粉丝们，你有没有想过如果推迟一周会带来什么样的影响！”
　　不六同孝雄并不算严厉的语气，对石川主编说道。
　　“可是……”
　　石川主编还想再说些什么，但接着就被不六同孝雄打断了。
　　“没有什么可是！晴树是我们集英社内定的下一位顶梁漫画家，火影忍者也是继仁王之后的当家漫画，所以晴树的诺言就是我们集英社的诺言！”
　　“我们集英社的诺言，一诺……而值千金！”
　　不六同孝雄说到最后，语气近似神圣起来。
　　看到这一幕，晴树表面上一脸的感动，但其实心里却被不六同伯父与石川主编两人给逗笑了。
　　若不是绫子姐曾经对他说过这两人暗地里的关系，他还真的会被他们的演技骗过去，进而感激的不要不要的。
　　很明显的，晴树这时才明白了，既然不担心每周连载三话，那么为什么执意要叫他过来参加会议。
　　显然，不六同伯父是为了对他施以恩惠，增加对集英社的认同感。
　　你看，我为了你的一个承诺，都把正在印刷的几百万本JUMP叫停了，这么大的损失还不能让你对我们集英社感激涕零，所以少年啊，这一生一世你就臣服在我集英社的门下吧！可千万别再像安田文彦那样跑去别人家！
　　以上，便是不六同孝雄暗地里想要偷偷施加给晴树的心理暗示。
　　对此，看穿了这些的晴树有些哭笑不得，他又不在乎讲谈社那些没啥用的奖项，而且三大漫画出版社之一的小学馆还是与集英社同在一个集团下，也不可能跑来挖他。
　　虽然不能把话说得那么绝对，但如无意外的话，晴树是不会离开集英社的。
　　“不六同伯父，都是我太任性了才让集英社损失了那么多，实在是太抱歉了！”
　　于是，面对演的这么卖力的不六同伯父，晴树也只好无奈的配合着摆出一副感动感激加感谢的态度。
　　“没关系的晴树！集英社就是你坚强的后盾，出了任何事都能为你抗住！”
　　不六同孝雄豪气云天的摆了摆手说道。
　　“伯父！”
　　“晴树！”
　　眼看着，会议室内就要上演一副父慈子孝的场面，其他人都是一身的鸡皮疙瘩。
　　当然，‘父’是伯父的父，‘子’是侄子的子。
　　总之，晴树就这么来集英社逛了一圈，实际上什么事也没发生，然后被绫子姐送回了家。
　　本来白天忙着制作《青鸟》配乐一事忙了一天，晚上还心累的陪着不六同孝雄演了一场戏，回到家之后泡了一会儿澡回了点血，才舒服的睡了过去。
　　……
　　周六，早上，神清气爽的起床，然后晨跑、吃早饭。
　　昨晚，就在晴树离开集英社之后，这个漫画界的庞然大物就开始运转起来了，经过一晚上的时间发酵，一大早的几乎整个漫画圈都在讨论着这一事件。
　　面对访谈节目中，安田文彦与铃木主编的‘担心’，土间晴树老师竟是年轻气盛的表示不服气，做出了今后每周连载三话《火影忍者》的决定。
　　而且更让人意外的是，集英社竟然毫不犹豫的力挺晴树老师，直接在昨晚就开始全方位的宣传了起来。
　　对此，大部分人都是一副看热闹的心态，既然能够每周多看一话的火影，何乐而不为呢。
　　但有些稍微了解内幕的人却是知道，这绝对是两大漫画出版社之间彼此的交锋伊始。
　　毕竟当初安田文彦带着《仁王》从集英社来到讲谈社，可之后两家都很有默契的一起沉默下来，一直风平浪静的，想必这都是暴风雨之前的平静吧！
　　而这一次……
　　谁也无法想象这一事件最终会是什么样的结果！
　　不过有一点可以肯定，两家顶级漫画出版社的交锋点，就在土间晴树老师身上，准确来说是在《火影忍者》身上。
　　如果《火影忍者》在每周三话的情况下，还能够一直保持剧情与画风依旧完美，那么结果自然是不言而喻。
　　可一旦《火影忍者》出现任何一丢丢的问题，都会被讲谈社进行各种夸大，进而引导漫画圈的舆论走向对晴树与集英社进行施压。
　　此时，就在晴树坐上电车前往西木野家的时候，讲谈社内就在进行一场关于他的会议。
　　“集英社的不六同孝雄还真是失去理智了啊，竟然想着以加大火影的连载话来平息读者们的担忧，想必过不了多久土间晴树就会坚持不住这样的更新量，看他们到时候怎么办！”
　　讲谈社的会议室内，一位主编笑着对社长说道。
　　如果晴树在这里，他一定会认得此人，这人便是昨晚与安田文彦一同出现在那个访谈节目中的铃木主编。
　　如今，他作为安田文彦的责任编辑，更是讲谈社派出试探集英社的先锋军，可谓是意气风发。
　　更别说，他凭借昨晚的那个访谈节目，就能够逼的土间晴树失了智一样做出每周三话的决定，绝对是功劳大大滴。
　　至少，讲谈社内大部分主编都认为，晴树绝对是气昏了头才会这样做，他们绝对不可能知晓晴树画漫画的速度究竟有多快，因为这是集英社内部最高层次的秘密，除了诸位主编以及不六同父女之外，没有任何人知晓。
　　讲谈社的社长听了铃木主编的话，微微摇了摇头，双手杵在桌子上，沉思了一会儿。
　　“不！以不六同孝雄的性格，如果不是有极大的把握他绝对不会这样决定，也许这里面有些我们不知道的内情，而这根源，很可能就在土间晴树身上。”
　　作为老对手，社长非常了解不六同孝雄，所以他始终觉得这里面应该有问题。

第146章 笔给你，你来当鲁迅
　　讲谈社的社长虽然心思敏锐的察觉到这件事里面应该有问题，但因为实在是太缺少信息，根本无法猜测到问题究竟在哪。
　　不过既然想不明白就暂且先放下，他不是那种钻牛角尖的人。
　　“总之依旧按照之前制定的计划，暂时沉寂下来不去理会这件事，让其慢慢发展，就让我们看看这位天才漫画家土间晴树老师能够撑到什么时候！”
　　“是！社长！”
　　会议室内的十位主编纷纷应诺。
　　……
　　坐在电车上，晴树刷着哔哩哔哩里的帖子，看到大家都在讨论昨晚的事情。
　　【晴树老师万岁！】这样的回复已经超过了一万条。
　　在火影贴吧里，各种帖子全都是一边倒的在支持他，毕竟这哔哩哔哩的根基，说到底都是火影的粉丝啊！
　　当然，也有不少粉丝在担心每周三话的工作量太大，会累垮晴树。
　　看到这样的帖子，晴树心中也是暖暖的，虽然他像是开了挂一样根本一点也不累，但看到这么多人关心自己，还是很舒服的。
　　于是他直接在火影贴吧里开了这样一篇帖子：
　　【天才之所以是天才，就是因为其有着与众不同之处，所以大家不用为我担心，只须安心等待每周超爽快的火影三连弹即可！】
　　点击发布。
　　在收获了一大片声援与支持的回复之后，晴树在西木野家附近的车站下了车，向她家走去。
　　“小鸟！”
　　距离西木野家不远的一个路口，晴树突然看到正从另一个方向走来的南小鸟。
　　“晴树！”
　　南小鸟听到晴树的呼喊声，惊喜的看了过去，迈着轻快的步伐跑了过来。
　　“早啊！”
　　“早安！”
　　两人相视一笑打着招呼，接着自然而然的牵着手，一起向西木野家走去。
　　大概是昨天练习与录制了一天太累了，缪斯的其他几人与东条学姐还有绚濑学姐都没有再来，只有南小鸟继续陪着晴树录制《青鸟》剩下的那一部分。
　　当然，他还是要再叨扰西木野真姬一天的时间，如果真的能够顺利录制完成的话。
　　……
　　二十分钟之后，西木野家的录音室，晴树独自坐在收音室内，耳朵上带着包耳式高品质耳机，一切准备就绪。
　　最后再拿起旁边桌子上的一杯水，嘬了一小口微微润润喉，感觉嗓子到了最舒服的状态之后，他给隔音玻璃那边的南小鸟与西木野真姬比划了个OK的手势，表示可以开始了。
　　随着南小鸟按下配乐的播放键，晴树那被包裹住的耳朵里瞬间涌入着《青鸟》的旋律。
　　‘晚了一瞬！’
　　就在晴树想要张口开始唱的瞬间，他这样想着。
　　而就在他这样想着的瞬间，实际上便是晚了两瞬。
　　不过没有关系，第一次唱只是热热身而已，不再多想的晴树赶紧跟着曲调开口唱着，并且在下次换气的时候把时间追赶回来。
　　南小鸟与西木野真姬在隔音玻璃的另一边，也带着耳机认真听着晴树所演唱出来的效果。
　　第一次演唱完，晴树摘下耳机走出收音室来到两女身边。
　　“怎么样？”
　　西木野真姬看了南小鸟一眼，用眼神示意着由她来说。
　　“完全不合格！”
　　南小鸟一点也没有委婉的说道。
　　“嗯，这很正常。”
　　晴树对此并没有感觉受不了或是怎么的，因为他早就知道，若是第一次的热身唱能够稍微合格那么一点，恐怕他都能够去当专业歌手了。
　　毕竟街头弹唱永远不能与真正的录制品质相提并论，二者简直是天壤之别。
　　晴树还记得上一次他来帮着缪斯录制《樱花》时的场景，虽然配乐方面比较简单，但录制歌声的这一环节简直不堪入目，录制了无数遍才终于成功。
　　从控制台上拿起一个耳机带上，晴树将刚才自己唱的回放了一遍。
　　听上去的感觉，如果是什么街头弹唱之类的，完全绰绰有余。
　　但他可是在录制火影动画预告片的BGM啊，那可是要上传到网络上供所有人观看的，要求必须极高才可以，而不是像街头弹唱那样观众们听一遍就完事了，就算有点瑕疵也没什么。
　　不说达到专业歌手的专辑唱片那种程度，当然他也达不到，但怎么也得是非专业歌手的程度才行呀！
　　回放一遍，听了之后记下了所有瑕疵之处，接着又回到收音室带上耳机，继续着……
　　这一次，晴树没有直接一唱就把整首歌唱完，而是采用了分段式的方法，也就是一段歌词一段歌词的分开录制。
　　因为歌声不像是曲调那样具有连贯性，几乎是一句歌词唱完就要换气，所以即使分开录制也不会有损最后的成型效果。
　　当然，如果是专业歌手，肯定不屑于使用这种方式来录制，但没办法，他的演唱能力有限，根本无法做到整首歌唱下来毫无瑕疵，他一次只能够做到把一句歌词唱的毫无瑕疵。
　　这就可以了，还要啥自行车！
　　毕竟鲁迅曾经说过：
　　【做人要量力而行，你还想要上天是咋地！】
　　所以说，三个小时之后……
　　“还剩下结尾的最后一段了，来休息休息吧。”
　　完美的录制完一段歌词后，南小鸟心疼的叫晴树出来歇一歇，休息休息。
　　对此，晴树当然不能拒绝，而且他也不想拒绝。
　　虽然趁着这股劲头一口气把《青鸟》录制完很爽，但他更知道不能辜负女孩的心意。
　　在外面的小沙发上休息了一会儿，与少女们聊着天喝着水，很是惬意。
　　不过，他突然想到了一件事，那就是昨天早上提起过的缪斯在lovelive上排行这件事。
　　昨天一天再加上晚上一直忙呀忙的，全都忘在脑后了。
　　要不是西木野真姬刚刚说到与之相关的话题，他还真不一定能够想得起来。

第147章 人妻南小鸟
　　“对了，一直忙着，我都忘了这件事！”
　　晴树拍了拍脑袋，恍然道，接着他赶紧拿出平板电脑登陆了lovelive的官网。
　　这时，南小鸟与西木野真姬相视一眼，都在偷偷笑着。
　　lovelive校园偶像大赛的官网，一开始的首页上便是这次大赛的宣传海报，晴树知道偶像的排行榜在下面，于是手指在屏幕上向上一滑。
　　上一次看时，缪斯的排名还是在二十多名，排的已经很靠后了。
　　不过这也没办法，她们那时只有一个视频，就是第一次演唱会的那个。
　　虽然不知道是谁录制的，但只能说在这么多的校园偶像团体之中只能算是中等而已。
　　另外，因为音乃木阪的学生们对缪斯并不是怎么支持的态度，所以也就不像其他偶像团体那样拥有粉丝基础。
　　所以说排在后面也是很正常的，虽说在晴树眼中，自己的南小鸟竟然被排在后面，垃圾比赛！可恶！
　　但没办法，这也是无可奈何的事情。
　　正因为晴树之前的印象是二十多名，他也没多想，直接手指大力一滑，页面快速向下面滑去。
　　‘等等！’
　　因为参加了剑道社，修炼了快一年的剑道了，晴树的动态视力还算不错，当页面快速下滑的时候，他突然看到了缪斯的字眼一下子从一开头就滑了上去。
　　赶紧按住页面，最顶上卡在第七名的位置，他一点点的往上翻着。
　　第六名……不是！
　　第五名……不是！
　　第四名……不是！
　　小心脏砰砰直跳！
　　第三名……竟然还不是！
　　难道不会是第一名吧？！
　　晴树激动的继续一点一点向上翻。
　　第二名……缪斯！
　　“哇！你们竟然冲到了第二名！”
　　太惊喜了！
　　虽然没有如刚才心里幻想的那样达到第一名直接登顶，但对他来说，即使是第二名也是太令人兴奋了，这样的结果已经是大大的出乎他的意料之中了。
　　哦不！
　　这样的结果只是有些出乎晴树现在的预料而已，他在看过《樱花》MV之后可是士气满满的认为缪斯得到第一不奇怪，只是时间早晚而已。
　　“嘻嘻~~！”
　　南小鸟对晴树笑着。
　　而西木野真姬则是傲娇中带着得意的微微一笑，好像一切完全没有出乎她的预料似的。
　　但只有缪斯其他几个少女知道在刚得知这一消息的时候，她究竟有多么兴奋。
　　晴树经过一开始的极度兴奋之后，想着既然缪斯已经排名第二，那么距离她们的梦想应该很接近了。
　　“第一名的那个叫作A-RISE的偶像团体我稍微了解过，她们原本就是很有人气的校园偶像，缪斯暂时比不过她们也没什么的，不用在意！”
　　晴树还在试着安慰着说道。
　　“放心吧，我们才没有气馁，能够得到第二名已经很满足了。”南小鸟调皮的用手指点了一下晴树的脑门，笑着继续说道：“而且妈妈说最近有不少学生打电话来音乃木阪咨询，学校已经在考虑撤销废校的决定了呢！”
　　“妈妈？”X2
　　晴树听着南小鸟的话，其中一部分没有听得懂。
　　而且西木野真姬也与晴树有着同样的疑惑。
　　为什么南小鸟的妈妈与音乃木阪的学生咨询这件事有关？！
　　“哦，那个……抱歉啊晴树、真姬，一直没有告诉你们，其实我的妈妈是音乃木阪的董事。”
　　南小鸟吐了下小舌头，抱歉着说道，试图萌混过关。
　　“好吧，这又不是什么必须说的事情，原谅你了。”
　　晴树中招，南小鸟萌混成功。
　　“小鸟，学校真的已经在考虑撤销废校的决定了吗？！”
　　西木野真姬对于这件事还是很上心的。
　　“听妈妈说，董事会正在进行讨论当中，虽然有了撤销废校的呼声，但应该会在学园祭之后做出决断。”
　　南小鸟对西木野真姬解释着。
　　“学园祭？那不是要等到九月份？！不过这样也不错，趁着这段时间缪斯积累更多的人气然后冲到第一名，让音乃木阪的知名度大大增加，等到学园祭一定会有很多国中三年级的学生过来参观的！”
　　晴树回忆着每年各个学校学园祭的开放时间，然后士气十足的说道。
　　“才没有那么容易得到第一名呢！”
　　南小鸟摇了摇头。
　　“嘛~~！要对自己有信心嘛！”
　　竖起大拇指，嘴角的十字闪光在旋转发光着，晴树瞬间迈特凯附身，使出了他的招牌微笑。
　　就这样的，休息的差不多了，带着好心情，晴树开始进行《青鸟》的最后一段歌词演唱录音。
　　缪斯距离梦想只有一步之遥了，那么他也要更加努力才可以！
　　『愿挣脱一切束缚飞向那片湛蓝的天空』
　　『飞向那片湛蓝的天空』
　　『飞向那片湛蓝的天空』
　　……
　　很顺利的，《青鸟》最后的一段直接一次过，至此这首歌算是全部录制完成了，只需要后面再稍微把音频修一修，便可以作为火影动画预告片的BGM出现在大众的视野里。
　　虽然关于火影动画预告片的画面部分还没有任何进展，但完成了其中一部分也是不错。
　　因为今天西木野夫妇参加什么活动去了，所以中午只有晴树与南小鸟还有西木野真姬一起吃午餐。
　　吃过午餐之后，晴树没有利用下午的空闲时间去和南小鸟约会，而是匆匆与她告别，离开了西木野家。
　　“怎么没去约会？！”
　　西木野看到南小鸟送晴树走后自己又回来了，好奇的问了一句。
　　“晴树他为了我们的约定而去忙碌，这种时候我怎么能够任性的打扰他呢。”
　　虽然晴树没有具体说做什么去了，但南小鸟看到晴树告别后那匆匆的脚步，便是知道他一定有事情要忙。
　　所以，渐渐将自己的身份代入到与晴树约定的未婚妻的角色中之后，南小鸟也越来越替晴树着想了。
　　这种心态的转变，是南小鸟有意为之的，她很喜欢这种转变。

第148章 李时珍的皮
　　西木野真姬对于南小鸟脸蛋上逐渐绽放出的只在母亲身上看到过的光辉，完全没经过恋爱的她完全不能理解，所以只好耸耸肩，不再提刚才的话题，而是想着另外一件事。
　　“话说，我们缪斯的下一首新歌，差不多也该筹备了。”
　　西木野真姬突然提起这件事。
　　“哦，是呀！那么……不如以少女的爱恋为主题？！”
　　南小鸟眼中闪过一道光亮，提议道。
　　“诶？少女的爱恋？我们之中只有你有恋爱经历，那么歌词就交给你喽！”
　　西木野真姬看着南小鸟，促狭一笑着说道。
　　面对西木野真姬打趣，南小鸟坦然处之倘徊欢，虽然脸蛋微红但却毫无害羞之意，大概是锻炼出来了吧。
　　“好呀，正好我想到了一段歌词！”
　　“很巧，正好我也想到了一段旋律！”
　　午后的阳光很耀眼，但此时西木野家的花园内，两只少女眼神中爆发出的光彩更是耀眼。
　　……
　　还是那个熟悉的图书馆，就是晴树上次买了一大堆电脑网络相关书籍的那个图书馆，同样也是这片区域最大的一家综合性图书馆。
　　这一次相比上一次来，晴树的内心显然更心虚一些，因为他这一次是来偷书的。
　　没办法，打工是绝对不可能打工的，这辈子都不可能打工，兜里又没钱，只好偷偷书勉强度日了。
　　不过，读书人的事情怎么能说是偷呢！
　　看书！
　　看书而已！
　　不说事实，就以表面而言，晴树他还真的是来看书的。
　　走进图书馆，他一个扎猛子就是埋头窜进了动画制作相关区域，然后如饥似渴的从最开头的一行书架上拿起一本书，开始翻看起来。
　　作为周围地区最大的图书馆，平时就有很多人来这里看书买书，更别说今天正是周末，人就更多了。
　　虽然在这种动画制作方面的专业区域要冷清一些，但每行书架旁也能有一两个人。
　　而晴树此时完全进入了忘我模式，拿起一本书之后便是唰唰唰的直接以极快的速度一页一页的往后翻。
　　渐渐的，周围原本没有注意到他的人都开始不由自主的把眼神望了过来。
　　他们只看到这个奇怪的人好像是在找什么东西的样子，唰唰唰翻得贼快，还一本接着一本的翻。
　　就像是……
　　就像某本书里隐藏着什么显而易见的秘密一样！
　　被众人瞩目这种事，看着看着的也就习惯了，晴树就像是玩单机游戏似的完全忽略了身边的那些NPC，疯狂扫书着。
　　一个小时之后，翻书翻的手腕都酸痛的他来到图书馆里提供休息的那一层，然后叫了一杯淡柠檬冰水，悠闲的休息片刻。
　　之后，继续杀向动画制作区！
　　几个小时之后……
　　今天的傍晚不再是持续了几日的火烧云，而是近乎于金色光辉般透过云朵照射下来的温和而又圣洁的光芒。
　　晴树走出图书馆的大门几步后，回头看了一眼这座巨大的建筑物，感叹着真是个好图书馆啊。
　　“等以后稿费下来之后，就把今天看的书补上吧。”
　　晴树最后看了一眼，回过头自言自语着。
　　“哦对了！还不行！马上就要开始进行火影动画的企划了，绝对不能在这种关键时刻随意化钱，那么就等下次需要看书的时候再补上吧……”
　　“就这样决定了！”
　　……
　　在家附近吃了晚饭之后，晴树回到家直奔厨房。
　　打开冰箱拿出一瓶凉爽的可乐，一口气喝了一大口，让那碳酸气泡使劲在嘴里蹦Q着，爽的不要不要的。
　　妹妹小埋没在家，不知道去哪了还没回来，给她发了个短信息问了一下，几秒后回复说马上就回来，于是他也放心了。
　　一手握着还剩一半的可乐，慢悠悠的步调闲逛到客厅，给那两个傻蛋仓鼠喂了几颗瓜子和一点水，然后上了楼。
　　来到画室，靠墙盘膝坐在漫画书堆里，将可乐瓶放在不远处的一旁，晴树闭上了眼睛。
　　搓了搓左手拇指与食指，有些火辣辣的疼痛感，是翻书页翻的太多，磨出了水泡。
　　五百三十七本图书，一共十二万五千二百零四页，人眼的观察频率是每秒二十四帧，在记忆中每页抽取一帧的画面，所以需要绝对记忆的画面也是十二万五千二百零四张。
　　绝对记忆！
　　心中默念着，晴树所拥有的思念力点数瞬间减少125204点。
　　一阵无形之风渐渐从他的身上凭空涌动出来，以逆时针旋转着越来越快，呜呜的呼啸声在画室里响彻，并且旋风越来越大，把周围的那些漫画书电脑什么的全都席卷了进去。
　　一分钟过去了，旋风越来越急，并且其中不但有着杂物在一起旋转，更是摩擦出了闪电噼里啪啦不断作响，还闪烁着耀眼的白光。
　　如果这是玄幻世界，想必场景一定会如上面描述的那样吧，但可惜这是正常世界，晴树坐在漫画书堆里，毛都没掉一根，周围也是风平浪静的，没有任何事情发生。
　　================
　　（咦嘿嘿~~某个不可描述的存在现在皮很痒，想求顿打）

第149章 不学习我浑身难受
　　记忆那十二万多张图片，实际上晴树只用了一瞬的时间而已。
　　当晴树将那些知识全部记忆之后，他便开始一点一点的整理消化，让自己可以真正的运用这些知识。
　　记忆不代表理解，就像是一句英语单词，可以记住它的字母排列，但如果没有去理解它所代表的含义，那么它也只是记忆而已，无法去运用。
　　晴树他虽然拥有绝对记忆能力，只要想一下某个知识点，它就会立刻从脑海深处浮现出来，但也还是要去将这些知识进行理解，才能将之转化为自己真正能够运用的东西。
　　分镜图、人物设计、原画、背景、中间画、上色、特效、配音配乐、剪辑，一部动画的制作流程大概就是这样了。
　　除了目前还暂时用不到的比如声优配音以及各种效果音如何添加之类的知识先放在一边不去理会，其他所有知识晴树全都在努力消化着。
　　十二万多张图片里的知识量，就算有一部分不可避免的会重复，那也是海量的知识啊！
　　如今这些知识虽然被晴树绝对记忆了，但却是犹如一颗颗珠子散乱在他的脑海中，而拿着线把这些珠子串起来的过程，就是认知与学习的过程。
　　‘分镜图！’
　　在了解到了整个动画制作流程之后，晴树心中念着‘分镜图’，接着一瞬间，所有关于分镜图的知识全都汇聚过来，逐渐被他一点一点理解着。
　　理解与学习是要消耗脑力的，同样也是很消耗时间的，就在晴树在那里闭目进行脑内风暴的时候，小埋回家了。
　　看了眼门口的鞋子就知道哥哥在家，但听着家里一点动静也没有，小埋猜测应该是在画画，上了楼来到画室好奇的看了眼，发现哥哥竟然没有如往常那样趴在桌子上画着什么，而是吓人的坐在漫画书堆里修仙似的，还盘起腿来像是在打坐。
　　悄悄的踮起脚尖，来到哥哥身边，小手在他紧闭的双眼前晃了晃，没有任何反应，小埋眼睛一转，没有打扰他，而是依旧踮着脚尖一阵风一样跑下了楼，偷笑着从冰箱里拿出三只甜筒冰激凌。
　　一口气吃好几只冰激凌这种超级爽快的事情，若是被哥哥看到，一定会被他说教一番。
　　而现在正好趁着他不知道在搞什么但却似乎对外界没有感知的时候，一边看着马上播出的《转生的银狼》的动画，一边吃着平时三倍的冰淇淋，简直爽歪歪啊！
　　拿起遥控器打开电视，看了眼时间，正好赶上动画刚刚开播，舒服的斜躺在沙发上，翘起一只小腿晃呀晃的，拿起一只草莓味的甜筒冰激凌剥开外皮，小埋一脸痴汉笑的啊呜咬下一口。
　　晴树对于楼下妹妹小埋那极致般的享受一无所知，甚至连她回家了还在自己面前晃了一圈都不知道，他此时正沉醉于吸取知识的快感之中，无法自拔。
　　我爱学习，学习使我快乐！
　　一个多小时的时间过去了，晴树缓缓睁开眼睛，眼中闪烁着……
　　抱歉，这种基本操作还不至于那么夸张，所以什么也没有闪烁，依旧是漆黑的眼瞳而已。
　　刚才那些时间，他把所有关于‘分镜图’方面的知识都消化了完了，没有贪多，而是打算休息一下再继续。
　　喝一口气泡早已跑没口感全无的可乐，听着楼下似乎有动静，于是起身活动活动有些僵硬的双腿，来到楼下。
　　“回来了？！”
　　“回来了！”
　　看到小埋在，晴树打了个招呼。
　　小埋突然看到哥哥下来，愣了一下之后有些心虚的小手悄悄盖住茶几上的冰激凌包装纸，若无其事的往茶几下面挪着，还偷偷观察着他。
　　“我先去洗澡了。”
　　晴树完全没在注意到小埋的小动作，只是被电视节目吸引了一下目光，就想着要去洗澡了，于是说了一声。
　　“嗯，知道了欧尼酱。”
　　小埋暗地里偷笑着，但表面上装作很平常的样子应着声。
　　于是，对于小埋的那点小心思一无所知的晴树离开了客厅，而小埋看到哥哥走进浴室，也是赶紧销毁了自己的罪证。
　　半个小时后之后，泡了个澡，神清气爽的从浴室里出来，晴树回到卧室趴在床上，先是与南小鸟聊了会儿天，之后就开始继续消化脑海中的知识。
　　这一次学习的是关于人物设计方面，也就是人物立绘与各种动作姿势的结构。
　　虽然与之前学习的分镜图不同，对于他接下来想要制作的预告片帮助并不算大，但也是必须要学会的。
　　制作动画，各个环节环环相扣，除了声音哪方面暂时完全不需要之外，其他的制作流程都是要掌握的。
　　因为有着深厚的漫画绘画的基础功底，对于人物设计这一块的知识，不到一个小时就搞定了。
　　之后，睡觉！
　　……
　　又是新的一周开始了，本来应该是美好的一天，但令丰之崎二年级C班所有学生都感到不适应的是，如往常那样本应该拿着平板电脑写写画画的晴树，今天竟然改变了这个习惯。
　　从今天的第一节课开始，他竟然趴在桌子上睡着了。
　　在平时，虽然晴树自己并不以为意，但其实在其他同学眼中，他还是很引人注目的。
　　不过，似乎所有人对于晴树那种我行我素的态度早已经麻木了，他们只是一开始惊奇了一下，觉得这个怪人似乎改了性子，在向三年级的那个学姐学习。
　　而之后，他们就没有去在意了，因为无论是画漫画的晴树也好还是睡觉的晴树也好，已经完全影响不到他们了。

第150章 开始制作预告片
　　‘原来动画的原画是这样构图的么，真的是与漫画完全不同啊！’
　　就在众人以为他是在睡觉的时候，其实晴树是趴在那里疯狂汲取着脑海里的知识。
　　昨天晚上学习了制作动画的前两个步骤，分镜图与人物设计，今天他便是从第三个步骤开始学起。
　　也就是――原画。
　　原画便是刨除背景，单纯的人物形象与动作，听上去与之前学习的人物设计很相似，但其实人物设计便是原画的基础，先设计人物形象，然后根据分镜图将人物在动画中该表现出来的动作画出来。
　　或是站立、或是跑动、或是各种姿态。
　　就这样，整整一天的时间，晴树都在学习着脑海里剩下的关于动画制作的知识，整个人浑浑噩噩的。
　　“小树！醒醒~~放学了！”
　　到了下午放学之前，晴树已经把除了配音配乐以外的所有知识都学完了，但依旧趴在那里思考着，突然感觉到有人在晃动着自己。
　　“呃……”
　　茫然的抬起头，愣了好久才回过神来，看着眼前的由比滨结衣。
　　“哦，放学了吗？那明天见，团子。”
　　拿起今天从没有打开过一下的书包，晴树对结衣道别着，就飘忽忽的步伐走出了教室。
　　看着晴树的背影，结衣皱着眉头，觉得他今天很奇怪。
　　可还没来得及开口问问，他就已经走了。
　　……
　　脑海里在短时间内填充入很多知识的感觉可不好受，绝对记忆只是记忆而已，但一旦去理解那些记忆的知识，便会连带着诞生出各种各样的想法与灵感，而那些想法与灵感太多，便觉得拥挤与难受。
　　这就是晴树现在的状态。
　　那么，脑海中思维太过于拥挤该怎么办？
　　晴树选择释放，以创作的方式去释放那些无处安放的灵感，让它们全都变成对自己有用处的东西。
　　正好，当学会了那些动画制作的知识之后，以他现在的能力，虽然不可能直接制作出一部动画，但估摸着，制作一个四分钟的火影预告片应该是可以的，至少他认为自己是可以的。
　　于是，坐上电车回到家，换上拖鞋甩飞书包，直接钻进画室里，然后拿出……
　　“啊咧？！糟糕！平板电脑还在书包里呢！”
　　慌乱的晴树赶紧噔噔噔的跑下楼，从沙发上拿起书包掏出里面的平板电脑，仔细检查着。
　　“还好，幸亏是扔在沙发上了！”
　　爱fǔ着心爱的平板电脑，重新回到画室。
　　关于火影的动画预告片，其实晴树完全可以截取原动画的片头曲或是片尾曲的画面，这样配合上《青鸟》可以省事很多。
　　但文艺范上头的他除了一开始有过这种想法之外，就根本没打算这么做。
　　当然另一个因素是，以现在他的眼光来看，火影动画在221集之前，也就是疾风传之前，片头曲与片尾曲的画面都太过于平淡。
　　而预告片所必须要体现出怎样的一种感觉呢？！
　　只有一点，那就是爆炸！
　　除了爆炸还是爆炸！
　　这个‘爆炸’不是说物理意义上的爆炸，而是画面炸裂、人物帅气、场景震撼，这三种要素叠加在一起，所形成的爆炸效果。
　　所以，晴树想要制作出游戏CG那种效果的预告片，让所有动漫迷们看过之后全都疯狂期待着在真正的火影动画上映。
　　同样的，这也是为了吸引动画制作相关的人才，让他们看到他在动画制作方面的实力，以及成品的炫酷效果。
　　因此晴树他就只能自己去设计了。
　　不过这样也好，刚刚消化完那么多关于制作动画的知识，虽然实际经验还是零，但也可以慢慢做嘛，反正距离七月的第一个周末还有将近三周的时间，用这么多时间去做一个三分多钟的视频，就算是每一秒每一帧每一画都用手绘的，也能画完了。
　　咳咳~~
　　抱歉，一不小心装了个B，若是真的每一帧全部手绘，不眠不休累死也不可能画得完。
　　总之决定不借用现成的那些全部由自己来做之后，晴树从书桌的抽屉里拿出一个笔记本，开始构思。
　　首先是角色问题，在预告片之中，都会有哪些人物出现，这很重要。
　　鸣人，这是必须的，不用多说。
　　佐助、小樱、卡卡西，这三个都是鸣人以外的重要角色，也是必须的。
　　十二小强中的其余九人，另外再加上他们的上忍老师，每一班四个人一组配合一些展现出个人特色的战斗画面，很好，这样少说也能凑个几十秒的内容。
　　漫画里中忍考试的剧情已经初步展开，那么我爱罗也是必不可少的，可以给他安排重要戏份。
　　酷炫的砂忍法先来几发，接着是直接一尾化与鸣人的九尾互相进行几秒的激烈战斗，先把木叶的森林毁去一大片再说，场面要多暴躁就有多暴躁，是整个预告片的场面担当。
　　虽然有些剧透嫌疑，但不显示是由我爱罗变身的一尾就行了。
　　这样不明说的让粉丝们自行去猜测，才会引起争议与话题性。
　　说到鸣人的九尾化，那么自来也就不用想了，也加入进来，可以补充一定的搞笑成分。
　　画面设定成鸣人对自来也施展色诱术，接着自来也两只鼻孔大喷血的飞上天，落下的时候直接一个通灵术召唤出蛤蟆老大，场面也是绝对的震撼。
　　好吧，这个太剧透了，晴树犹豫了一下还是没能忍心删掉，毕竟虽然剧透，但这也是一大亮点，总之还是加上吧。
　　除了我爱罗之外的反派也要出现几个，比如大蛇丸，比如已经在漫画中领便当的再不斩和白，还有鼬神与干柿鬼鲛。
　　差不多也就这些出场人物了，也不算少。
　　哦对了，三代目也必须出场，可以把画面设定成站在自己的火影岩上，然后一阵风吹过，带着几片树叶，慈祥的眼神望向前方，接着镜头旋转画面转变成整个木叶村的俯视图。
　　把这一段放在预告片的最后，随着《青鸟》的最后几句歌词，再贴上几行字：
　　【只要有树叶飞舞的地方，火就会燃烧。火的影子照耀着村子，新的树叶会再次萌芽。】
　　帅炸！

第151章 究极泡面
　　本来，晴树一开始是想着先把出场人物想好的，但不知不觉的，脑海里的灵感不断释放，最后竟然连带着分镜图也设计出了一部分。
　　不过也没关系，正好趁着这股势头，直接把分镜图也画出来好了！
　　说干就干，他重新把笔记本翻了一页，然后画出分镜图的框架表格。
　　【镜头一，13秒，一缕风带着几片树叶从木叶村的街道中吹过，画面两侧一闪而过很多熟悉的身影，然后略过火影办公室直线拔高吹到火影岩上的天空之中，最后燃烧起来。】
　　这一段之所以定为13秒，就是为了与《青鸟》的第一段歌词配合。
　　『展翅飞翔之际，请下定决心不再回头』
　　『我们向往的目标，是那湛蓝湛蓝的天空』
　　画面与歌词的内容很是相得益彰，不是么！
　　晴树想要设计的预告片不单单是效果爆炸便可以了，还要将每一段的场景配合着《青鸟》的歌词与旋律，这样才是一段完美的预告片。
　　接着继续……
　　【镜头二，11秒，树叶燃烧后在画面中显现出‘火影忍者’的字眼，再在旁边标明作者、歌曲名等等的信息，在这过程中，后面的画面一直从天空中缓缓下移，在最后两秒落回到火影岩上，上面站着漩涡鸣人。】
　　这一段只有旋律而没有歌词，所以设定成这样是最合适的。
　　【镜头三，XX秒，鸣人直接从四代目的火影岩上纵身一跳，然后画面一转来到他的家里，起床、系上护额、飞奔出去，接着是一些生活与修炼的画面。】
　　【镜头四，XX秒，第七班四人战斗时的画面。】
　　【镜头五，XX秒，其他九小强与上忍老师的战斗画面。】
　　【……】
　　【……】
　　【镜头X，XX秒，三代目站在他自己的火影岩上，然后一阵风吹过带着几片树叶，随着三代目的目光，接着镜头旋转画面转变成整个木叶村的俯视图，然后画面右侧出现四行竖写的字。】
　　同时歌词是：
　　『愿挣脱一切束缚，飞向那片湛蓝的天空』
　　『飞向那片湛蓝的天空』
　　『飞向那片湛蓝的天空』
　　最后一个镜头配合着《青鸟》最后这一段歌词，便是这火影预告片的结尾。
　　另外最后一个镜头还不算是真正的结尾，后面还有重要的事情要表达出来。
　　像是‘木叶村工作室即将招募喜欢动画并且技能精湛的各类人员与我土间晴树一同制作火影忍者动画’，他做这个预告片的主要目的就是为了它，招募人手才是至关重要的啊！
　　另外还要贴上投递简历的邮箱……
　　哦不！
　　就在哔哩哔哩里面专门开设一个模块用来投递简历好了，这样也能为网站多拉来一些用户，晴树肚子里的小算计一套一套的。
　　“我回来啦~~！”
　　就在晴树完善着分镜稿的时候，楼下传来开门的声音以及小埋的声音。
　　“诶……小埋回来了吗！现在几点了？”
　　听到小埋的声音，晴树拿起桌面上的手机，看了眼时间。
　　“已经六点了么！”
　　不知不觉的从回到家一直埋头写到现在，已经过去两个小时了。
　　摸摸肚子，早已经空荡荡的，只是刚才太过于专注，完全忽略了饥饿感。
　　虽然很想继续把分镜稿完善下去，但现在既然察觉到了这样的饥饿感，它就会一直存在，可是很影响思维的，于是晴树放下笔站起来，向楼下走去。
　　“小埋你吃晚饭了吗？”
　　来到楼下，他看到小埋正在门口换上小兔拖鞋。
　　“还没吃，欧尼酱也没吃吗？”
　　小埋也问了一句，而晴树肚子里的咕噜声替他回答了。
　　毫无任何尴尬的感觉，两人可是在家里互相看过对方抠脚的交情，这点尴尬算得了什么。
　　“呐~！想吃什么，我们一起吧。”
　　晴树问道。
　　“我要吃……豪华厚切牛排！”
　　小埋一手插着腰，一手指着哥哥，兴奋的说道。
　　“抱歉，恕本店无法提供！我兜里有多少钱，你心里没点数么小埋！”
　　耸了耸肩，晴树抱着双手很是光棍的说道。
　　“那……我要吃你做的究极泡面！欧尼酱！”
　　小埋依然表情不变的对晴树说道。
　　“不要！太累了，懒得做！”
　　听到小埋说起究极泡面的瞬间，晴树心里馋了一下，但终究是懒占了上风，他可不想自己做。
　　“行嘛！拜托了拜托了欧尼酱！”
　　小埋使出了自己那会自发闪光的完美笑容，对哥哥买着萌着。
　　“好吧好吧，被你打败了……”
　　最终敌不过小埋那超级卡哇伊的撒娇战术，没办法的晴树只好败退的答应了。
　　“嘿嘿嘿~~究极泡面~~究极泡面~~！”
　　看到哥哥答应，小埋嘿嘿笑着蹦蹦跳跳的跑去厨房。
　　“唉~~小埋的笑容真是我一生之敌啊！”
　　晴树感叹着并给自己找着理由，其实也是懒得出门，心里还惦记着分镜稿的事。
　　在小埋之后来到厨房，打开冰箱看了看里面有还有什么可以用到的食材。
　　基围虾、鸡蛋、培根，可惜没有青菜，不过这些配菜也算可以了。
　　小埋口中所说的‘究极泡面’，其实是晴树以前从一个电影里学到的方便面泡制手法，如果按照这种方法泡制方便面，会让这原本平淡的速食食物好吃十倍不止。
　　晴树先拿出一个煮锅，接半锅水放在火上，然后把一盒里十只基围虾清洗一下全都放入锅里。
　　“基围虾先煮上，然后你来煎鸡蛋和培根。”
　　他一边说着，一边从冰箱里继续拿出四枚鸡蛋和四片培根递给小埋。
　　“好的欧尼酱！”
　　小埋在厨艺方面绝对不是笨蛋，至少以前每次在家自己做吃的时候，晴树都会让她帮忙打下手，随便做点简单的事就好。
　　想要饭来张口？
　　哼哼~~没门！

第152章 单身福利
　　将鸡蛋与培根递给小埋，然后从厨台上将她早已拿出来的四包方面便全都打开，调料与面饼分开放。
　　很早以前，时间大概要追溯到三年前，晴树就做过一个关于方便面的实验。
　　最终得出结论，出前一丁牌的方便面，它的面饼是最适合的，所以现在土间宅的所有方便面存货都是这个牌子的。
　　煮锅、量杯、高精度烘培用电子秤、食品温度计、漏勺、大碗、小碗、冰块、橄榄油、筷子、手机、烧水壶，一应装备全都准备齐全。
　　两千八百毫升清水放入煮锅中，煮沸。
　　水在95°与100°之间时放入面饼，盖上锅盖，手机定时三分钟。
　　此时，面饼即将煮透，但将透未透时才最弹牙。
　　漏勺立刻将面捞出，磕两下控水，然后迅速放入冰水之中，用筷子将面条在冰水中旋转三圈后捞出放在大碗里。
　　橄榄油四克，切小葱段四十粒，调料包与酱包全部放入但菜包不放，这一切都要在三十秒内完成。
　　接着，将其完全搅拌均匀，精确到搅拌次数是十到十五次。
　　最后一步，倒入一千四百毫升开水，盖上焖住，定时第二个三分钟。
　　如果口味淡就多加些水，如果口味重就少加些水，平均每一袋方便面350毫升水是最中间的数值。
　　剩下最后三十秒时，打开盖子将面与汤平均倒入两碗中，放入之前煮过的基围虾、小埋煎的煎蛋与培根，然后拿起筷子坐下等待。
　　（以上所有步骤均为作者亲测，请诸位亲自尝试后再来感谢我，不用客气。另外上面的水与配菜是四包面的数值，请注意这一点。）
　　【时间是面的敌人，这一秒的面和下一秒的面根本就是完全不同的两碗。】
　　虽然这话有些夸张，但现实中可以把这个‘一秒’扩为十秒到二十秒之间，只要在这个区间之内吃下第一口，就已经是很完美的泡面了。
　　餐桌上，晴树与小埋分坐两边，同样的动作同样期待的表情拿着筷子，他们面前各自摆放着一碗面，上面还整齐摆放着五只红通通的基围虾、两枚金黄糖心煎蛋、两片香酥诱人的培根。
　　而在这两碗面之间，桌子上摆放的是晴树的手机，以及手机屏幕上正在跳动的时间。
　　五秒~~~~~
　　四秒~~~~
　　三秒~~~
　　两秒~~
　　一秒~
　　筷子搅动着面，顺势夹起一筷，在这一秒的时间还没散尽之时，迅速放入嘴中。
　　这Q弹的口感，不断在口腔里跃动着，每次叩齿之时，都能感受到那十几根面条在与齿尖做着抗争。
　　当然还有味道，方便面的一大特点就是‘香！’，完全是那种只有毫无营养的垃圾食品才能够拥有的香气，此时在经过一系列复杂的加工步骤之后，更是散发着比普通泡面更上一层的香气。
　　吃上一口就像是嚼了炫迈，根本停不下来！
　　晴树与小埋两人，每人两袋的量，再加上那么丰富的配菜，这个晚饭倒也吃的还可以。
　　饭后，他们俩坐在沙发上看着电视里正在播出的《转生的银狼》的动画，吃着零食烤鱿鱼脚，悠闲之极。
　　“呐~欧尼酱！明天再吃一次吧？！”
　　“不行！”
　　“切~~！”
　　看完一集动画，虽然接着还有下一集，但晴树却没有再看，而是偷袭的揉乱了小埋的头发之后，趁机跑去楼上继续工作去了。
　　回到画室后，坐在椅子上拿起笔，继续完善着之前已经差不多完成的分镜稿。
　　现在还差的就是将这些分镜稿的每一个镜头拆分出来，拆成两秒、一秒、甚至半秒，然后在这个时间点上画出大致的画面，不用太精细，怎么简单怎么来，自己能看懂就行。
　　首先第一个镜头的拆分，先在脑海中幻想一遍这十四秒的所有内容，然后不断补充其中的细节，再拿笔画下来。
　　第一秒，风与忍者学校前的一颗大树，后面背景是忍者学校的大门。
　　第二秒，几片树叶掉落下来。
　　第三秒，风带着树叶转入木叶村的主街道。
　　第四秒，画面随着风与树叶的急速拉进，开始在人群之中穿梭，画一些火柴人代表这些人，至于到时候画成谁再另说。
　　总之但凡动画里木叶村的人物都可以添加进去，甚至是四代目波风水门、漩涡玖辛奈，就算是一代目千手柱间、二代目千手扉间也可以作为彩蛋加入进去，反正现在没有人会知道这些人是谁，也不可能联想到。
　　而且话说回来，当很久以后漫画里出现这些人物时，被火影粉丝们认出来，也是很有趣的一件事。
　　接下来的三秒都是这条街道快速略过的画面，然后来到第八秒。
　　第八秒，风与树叶迅速从街道的尽头吹向火影办公室之上。
　　第九秒，风与树叶沿着火影岩从下逆流而上。
　　第十秒，风与树叶来到湛蓝的天空之上，越飞越高，不必给火影岩特写，因为第三镜头会有鸣人与火影岩的特写。
　　第十一秒，风渐渐消失，树叶开始泛红，从叶尖处燃烧起来。
　　第十二秒到十三秒，几片树叶全部燃烧殆尽。
　　以上这些便是第一镜头下拆分出来的分镜图，之后的第二镜头就简单了，十一秒的时间，先出现【火影忍者】的字眼，几秒之后再出现【作者：土间晴树】，再几秒之后便是【BGM：《青鸟》】。
　　虽然这段时间稍显略长，但却都是很有必要的，再说背后的旋律就是这么长的时间。
　　接着，很快画好第二镜头的分镜图之后，晴树开始画第三镜头的分镜头，鸣人从火影岩上一跃而下……

第153章 动画有价而用户无价
　　两周之后的周六，也就是七月的夏日漫展之前最后一个周末，晴树依然在家里对火影的预告片进行着最后的完善。
　　在这十多天的时间里，他先是把分镜图全部做完，具体到将整部预告片拆分成每一秒体现出怎样的画面。
　　接着便是绘制原画，只要是动的部分都算是原画的主角，风、树叶，甚至是主街道的行人这些看似是无关紧要的部分，都要画出完整的形态。
　　然后是画出背景，所有不动的场景都是背景，街道旁的建筑、火影办公室、火影岩、战斗的场景这些都是背景。
　　接着是原画的中间画，也就是补充人物从一个动作到另一个动作之间的过程。
　　之后是上色与添加特效，为只有线条框架的人物与背景分别添加上合适的颜色，以及在战斗场面添加特效。
　　最后一步便是配合上BGM《青鸟》进行剪辑，让每一个画面都贴合到旋律之中。
　　以上，便是晴树这两周所做的所有事情。
　　在制作的过程之中，他也学到了很多，如果现在有人问他能不能自己独力制作出一集动画，想必他一定会说能。
　　当然，声优配音不算，并且还不能有时间限制，他才能够做得出来。
　　如果要他一周的时间内做出一集的动画，并且之后每周如此，那么晴树宁愿住进精神病院也不会接下这份工作，因为这根本不是一个人能够完成的事情。
　　制作动画不像是画漫画，在漫画上，一般有作品连载的漫画家都会招揽助手帮自己的原稿完成一些简单的工作，那么为什么晴树不招揽助手呢？
　　因为他每一页漫画都画的太快了，就算懒散一些的话，平均每一页只要十分钟就画好了，就算他只花重要部分，也顶多能节省个三四分钟而已。
　　而为了节省三四分钟，把剩下的内容交给助手来画，之后他还要认真检查一遍助手画的是不是符合自己的要求。
　　这样算下来，时间总和其实和全都由自己来画差不多，所以也就根本没有必要请助手。
　　再说制作动画。
　　每集动画都是要由几十人的核心团队来制作，如果再加上声优以及兼职的画师，甚至要上百人共同参与。
　　这可是纯粹靠着人力与时间慢慢熬出来的作品，就算晴树他再有才华，就算他开了绝对记忆的挂，也是不可能做到的。
　　所以说，回到现实，晴树正在电脑前，用剪辑软件进行着最后的工作。
　　如无意外，今天一定会把整个预告片全都做完。
　　当然，在制作完成之后，他还要准备两个版本，一个是在网上放送的版本，BGM是要完整的《青鸟》。
　　而在夏日漫展上播放的版本，因为他还要同时演唱这首歌，所以BGM只是配乐版就可以了。
　　分版本这种事对于整个预告片的制作简直就是小菜一碟，根本不是个事儿！
　　『撒库拉~撒库拉~爱呆呦~』
　　桌子上手机的铃声响起，晴树也没在意的去看是谁，就直接凭感觉按下接听键放在耳边，他的眼睛始终没有从显示屏上挪开，右手拿着鼠标依旧不断点着。
　　“这里是土间晴树。”
　　虽然不知道是谁打扰了自己，但他此时心情不怎么好。
　　“是我，绫子，在忙？”
　　接通电话后她一听晴树的语气，就知道他此时应该有事在忙。
　　“哦，是绫子姐啊，我在忙预告片的事情。”
　　晴树听到电话里传来绫子姐的声音，语气便软了下来。
　　“晴树，制作动漫本身就有风险，更别说像你这样从头开始做，你真的要冒险吗？！”
　　这些日子，不六同绫子每次与晴树联系的时候，总是要劝上一句，因为她始终认为晴树在做一件错事。
　　更别说，讲谈社那边已经出招了，正等着《火影忍者》出现问题，这时候晴树如果宣布建立工作室独立主导制作火影动画，不正是合了他们的意。
　　“绫子姐放心吧，我有信心的，对了，找我有什么事情吗？”
　　每次，当绫子姐提起这事的时候，晴树总是会说一句‘我有信心’，接着就会转移话题。
　　风险？
　　他当然知道！
　　但做什么没有风险？！
　　就算是把火影的动画改编权交给其他动画制作公司，最后做出来的东西是好是坏谁也无法预估，所以在晴树看来，还不如完全由自己来主导，至少他不会在意制作成本，甚至都不会在意会不会亏损。
　　他只在意，最终做出来的动画，究竟能够为哔哩哔哩带来多少忠实的用户群体。
　　网络时代，掌握多少用户才是关键，一部动画能够赚多少钱是可以估量的，但一个手握几百万忠实用户的网络公司，其能够赚到的钱，是无法估量的。
　　关于这一点，晴树一直拎得很清，虽然知道绫子姐每次劝说都是出于好意，但他的想法从未动摇过。
　　“好吧，就知道你一定会这么说，”绫子姐叹了口气，继续说道：“算了，说另一件事，关于夏日漫展的事情终于完全定下来了，你会在周六首日开场那天上午十一点在主舞台进行演唱，预告片同时也会在大屏幕上以及整个会场所有的屏幕上显示。”
　　“哇！这么好！竟然可以在整个会场所有屏幕上进行展示？！”
　　晴树惊喜到不敢相信。
　　“别！可别认为是我们集英社的功劳。”
　　不六同绫子连忙说道。
　　“啊咧？！难道不是绫子姐帮我要到这么好的条件的吗？”

第154章 七千五百万
　　“难道不是绫子姐帮我要到这么好的条件的吗？那会是谁？”
　　听到绫子姐说不是集英社帮忙的，晴树错愕的问道。
　　“其实前些日子我就与夏日漫展的负责人约见了一面，关于你要上台演唱的事情也交流过了，但因为那时距离夏日漫展开放时间有些远，所以对方没有马上给出答复，才一直没有跟你说起这件事。”
　　不六同绫子顿了顿，接着说道。
　　“今天本来有另外一件事正想告诉你来着，但对方突然给出了答复，所以先告诉你这件事。”
　　“也就是说，夏日漫展主办方直接把这么好的条件给我了？难道没有什么要求？！”
　　晴树感到有些奇怪的问道。
　　“别多疑了，还不是因为你的身份，别忘了你现在可是集英社的顶梁漫画家！而且……”
　　话说到一半，不六同绫子的笑意都能被另一边的晴树听得一清二楚。
　　“诶？！绫子姐你怎么笑的那么奇怪？还有，而且什么？”
　　这下子，晴树都被绫子姐那突如其来的笑搞的有些毛骨悚然了，头皮发麻着。
　　“下面就是我要告诉你的另一件事了，晴树你可要听好了呦！”
　　不六同绫子恶意卖萌的神秘兮兮说道。
　　“嗨嗨~~听着呢。”
　　晴树毫无诚意的敷衍着，甚至右手还握着他那椭圆形的无线鼠标，分出一半心神对预告片进行剪辑着。
　　“火影忍者单行本第一册在今早已经完全卖出一百万册啦！”
　　“纳尼？！”
　　鼠标剧烈一抖，把原本一大段视频素材删了个精光，赶紧在键盘上按下撤销上一动作的快捷键，晴树愕然不敢置信的问道。
　　“晴树你没听错！恭喜你打破仁王的记录，在二十七天卖出了一百万册，成为漫画界最快卖出百万册的人。”
　　不六同绫子与有荣焉极其兴奋的对晴树说道。
　　“那么我能够得到多少钱？！哦对了我以前算过的！”
　　晴树从一开始的惊愕一下之后，就完全毫不意外的把思路拐到小钱钱那边去了。
　　其实，卖出一百万册他早就有预感了，只不过这半个月他一直忙着预告片这件事，根本没有去在意单行本销量如何，所以咋一知道这件事才会反应剧烈了点。
　　至少现在他已经完全不在意破记录什么的，他只在意钱！
　　迅速翻找着之前的记忆，晴树脑海中‘噔~~’的一声金币敲击声，一个串带着不知多少个零的数字浮现出来。
　　“七千五百万对吗？！”
　　晴树简直是双眼冒着金光的兴奋着说道。
　　“没错，七千五百万！”
　　不六同绫子确认道。
　　“什么时候会打给我？月末吗？今天吗？”
　　晴树迫不及待的问道。
　　“别想了，稿费是每月一发的，虽然已经卖出了一百万册，但这个月还没完结，再加上结算的时间，要七月下旬与JUMP连载的稿费一起发给你。”
　　不六同绫子给晴树泼了桶冷水。
　　“切~！什么破公司！什么破规定！”
　　晴树撅着嘴，很是气愤的吐槽着。
　　虽然前几天才刚刚得到上个月的稿费，但那四百多万别说组建工作室了，就算是租个地方都不够的。
　　“喂我说你小子！集英社的社长可是我父亲！而且规定就是规定！”
　　不六同绫子瞪起眼睛，很是社会的语气说道。
　　“规定不就是用来被打破的么！我不管，我现在就要钱！”
　　晴树为了早日组建动画工作室也是拼了，直接用上了耍无赖的招数。
　　“有些规定是可以被打破的，但有些规定是不能被打破的，这么跟你说吧，集英社上面的控股集团每月都会来查账，所以绝对不能提前把这笔钱发给你。”
　　不六同绫子强硬的说道，但还是有些心软的又说了一句：“要不，我先借你一些吧。”
　　“算了……有钱有有钱的办法，没钱有没钱的办法。”
　　借钱这种事，晴树从来都是很不喜欢的，所以他想也没想直接拒绝了绫子姐的好意。
　　平时，绫子姐总是劝他放弃制作火影动画，但关键时刻还是会站出来力挺他，这也让晴树心里暖暖的。
　　“抱歉绫子姐，刚才我说话的语气不太好。”
　　晴树这样想着，向不六同绫子道了个歉。
　　“没事，总之你的漫画单行本销量过百万了要高兴点，别总是钻牛角尖。”
　　不六同绫子觉得晴树的性格越来越像是她的父亲了，身为集英社的社长，即使是赚了再多钱也毫不在意，只关心想要做的事情能不能成功。
　　“绫子姐，我当然很高兴了，只是……哦对了，难道夏日漫展的主办方之所以给我这么好的条件，就是因为得知了单行本销量过百万这件事？！”
　　晴树说着说着，突然想通了刚才还在疑惑的事情。
　　“也许是吧，总之很少有漫画家会亲自参与漫展，你的身份对于夏日漫展来说也是一个宣传点。”
　　不六同绫子也并没有从主办方负责人那里了解到具体是因为什么。
　　总之，无论是因为什么，只要是对宣传木叶村工作室有帮助，晴树就已经很满意了。
　　其实，晴树与不六同绫子都不知道，当初夏日漫展的负责人知道的作者要来参加，而且还会亲自上台唱一首歌时，是多么的兴奋。
　　不要误会，这位负责人绝对不是火影的忠实粉丝，他只是知道，今年的夏日漫展恐怕会是最有纪念意义的一届。
　　身为具有超级话题性的人气漫画家，能够在夏日漫展上献声，无论是为了宣传还是什么，但在外界人的眼中，绝对会以为是夏日漫展主办方的面子够大才能将晴树请来的。
　　所以，最近刚刚将整个夏日漫展的流程全部策划好之后，立马给晴树安排了个最好的时间点，全会场所有屏幕同时转播，也是顺手为之。
　　至于是不是知道了这百万册销量？
　　抱歉，一个夏日漫展而已，难道还能比身为集英社的编辑不六同绫子消息更加灵通？！
　　所以晴树完全就是多想了。

第155章 我才不可能是大明星
　　从夏日漫展开始前的一周，哔哩哔哩里无论是火影贴吧区还是自由讨论区，全都是在讨论这件事。
　　自从晴树被不六同绫子告知在漫展上的演出时间之后，夏日漫展的官方网站就已经开始宣传这件事了。
　　火影的粉丝中全都是漫画迷，他们当然也会关注这一年只有两次的大型漫展，更别说夏日漫展本身就比冬日漫展更吸引人，关注的人更是多到数不过来。
　　所以，当他们看到夏日漫展官方首页上那火影海报上写着晴树老师会亲临之时，瞬间第一个想法就是赶紧去晴树老师的网站哔哩哔哩上求证一番。
　　晴树平时都是很关注哔哩哔哩的，如果看到粉丝们有什么疑问的话，一般都会给予解答。
　　当然剧透是不可能的，这辈子都不可能剧透，另外有些特殊的问题，他也是不会去回答。
　　比如：白究竟是男的还是女的这个问题。
　　虽然岸本齐史在番外卷里面说过白是男的，但在晴树心中白永远是女的，因为当年他看火影的时候还不知伪娘为何物，当初他可是从小学一直讨论到了大学的啊！
　　可恶！
　　每当想起这件事，他就差点黑化。
　　所以这种问题他也是极为恶趣味的故意不去回答，让这个世界的火影粉丝们也同样承受无尽的折磨。
　　总之，回到之前，对于平常的问题，晴树从来都不会吝啬，都会一一解答。
　　于是当粉丝们发帖问他关于夏日漫展的事情时，他直接给予了肯定的回复。
　　点击发表！
　　每一次晴树的发帖，总能引来无数火影粉丝们的围观，毕竟这也是他们能够近距离接触到崇拜之人的一个途径。
　　刚把帖子发表不一会儿，晴树就看到了其中一位网友这样的回复。
　　“这……见鬼了！”
　　没想到直接被人猜到了，晴树此时的心情很是无奈。
　　不过还好，除了这位猜到了真正答案的网友，还有很多猜测其他事情的人，这样真正答案隐藏在一大片错误答案里，倒也不至于令他太过于抓狂。
　　反而，这还算是好的，还有一些网友们恶意的猜测，更让他感觉抓狂。
　　比如：
　　看到这样的猜测，晴树甚至都想让赤坂龙之介帮他顺着网线把说这话的人找到，然后真人线下PK一下。
　　但说起来，看着那些粉丝们的各种奇葩猜测，还是很欢乐的。
　　最近这些日子完全沉迷制作预告片的事情，脑子里的一根弦一直绷得很紧，而看这些令他哭笑不得的回复，倒也是轻松了许多。
　　接着，看着粉丝们一些诸如‘期待晴树老师的歌声’这样的话，他突然想到了一件事。
　　在lovelive校园偶像大赛中，现在的第一名A-RISE，她们原本就是人气极高的校园偶像团体。
　　虽然晴树在南小鸟面前表现出对缪斯极大的信心，但即使现在缪斯已经凭借冲到了第二名，在人气投票上也比第一名A-RISE差距很大。
　　所以，当晴树独自坐在这里认真的想了想之后，还是无法说服自己，缪斯最终真的就一定能够得到第一名。
　　至少在他的估量之中，取得第一名所带来的关注度，绝对能够让音乃木阪在明年招收到不少的新生，进而让学校的董事会取消废校决定。
　　但如果最终只取得了第二名的话，还真悬！
　　毕竟自古以来的比赛，谁会记得第二名？！
　　所以说，晴树之所以会在这时想起上面的那些，就是因为他想到了一个能够给缪斯带来巨大人气的机会。
　　竞争从来没有绝对的公平可言，缪斯的七位少女是他认可的朋友，而南小鸟更是与他约定了未来的女孩，她们的心愿便是晴树的心愿。
　　lovelive的第一名……我帮你们拿定了！
　　晴树心中这样决定着！
　　接着，他向绫子姐要了夏日漫展负责人的电话，亲自打给他。
　　“摩西摩西，我是土间晴树，请问是夏日漫展的负责人神木先生吗？”
　　“诶？土间晴树老师？是是是，我是神木凉介。”
　　电话那头，身为夏日漫展负责人的神木凉介正在秋叶原的展会上忙着各种事情，突然接了一个陌生的电话，还听说是的作者土间晴树，自然很是惊讶。
　　“神木先生，不好意思，我打来电话其实是有一个请求。”
　　晴树直接开门见山的说道。
　　“请求？难道土间老师对我们的安排有哪里不满吗？”
　　神木凉介暗自挠了挠头，只能想到了这个。
　　“不，千万不要误会，我对与神木先生的好意很感激，只是我有一些好友，她们是一个校园偶像组合，如果可以的话我想请求神木先生能不能多给我一些时间，我是想请她们与我同台。”
　　晴树十分客气的解释道。
　　“原来是这样啊！完全没有问题土间老师，只是一场演出的时间而已还是能够匀出来的，在这件事交给我了！”
　　神木凉介还以为是什么大事呢，只是多几分钟的时间而已，完全不是事，于是拍着胸口满口答应着。
　　“真是多谢你了神木先生！”
　　“不必客气晴树老师！”
　　其实，身为一个这样大型漫展的负责人，神木凉介与晴树的身份地位完全是对等的，但神木凉介知道晴树是集英社力捧的下一位当家漫画家，因为看好晴树的未来，所以才这么客气。
　　而且虽然是晴树主动要求来夏日漫展演唱的，但最终这份功绩也会算在神木凉介的身上，这么有面子的事情，他当然要讨好晴树了。
　　如果形容成一个比喻的话，两人的关系就像是一个演唱会的负责人，与一个大明星。
　　而在漫画爱好者的眼中，晴树毫无质疑的就是一个大明星，漫画界的当红小生。

第156章 胜者即是正义
　　结束了与神木凉介的通话，晴树没有放下电话，而是直接拨打了南小鸟的电话号码。
　　“小鸟，在忙吗？”
　　“嗯，在练习新的歌曲，晴树你呢？”
　　听着电话里南小鸟那有些气喘的声音，晴树嘴角上扬，他知道女孩们都在为了取得第一而努力着。
　　“我这边预告片已经做完了，正好难得悠闲一会儿，那个……其实有件事我想拜托你们。”
　　晴树说着在打电话之前就已经在心里组织好的语言。
　　“有事想要拜托我们？我们缪斯？”
　　南小鸟疑惑的问道。
　　“是晴树吗？什么事尽管说！”
　　晴树从电话里听到穗乃果那元气满满的声音。
　　“对呀喵！”
　　猫娘星空凛也凑了过来点头说着。
　　上次在西木野家录制《青鸟》配乐的时候，不会任何乐器的她们两个可是觉得很丢脸的。
　　至于矢泽妮可，她的人生字典里完全没有‘丢脸’这个概念，那家伙的脸皮厚度可是完全能够与晴树一决高下的存在啊！
　　“是关于我在夏日漫展上的演出，总觉得单单只有我一个人，气氛不会太热烈，所以如果可以的话，我想请你们帮我演奏，然后再现场演唱一首樱花帮我撑撑场面，拜托了！”
　　晴树如此说道。
　　真正的原因他当然不能够说出来，因为他知道，心中正直的几位少女绝对不会同意借助他在漫画界的声望来取的胜利。
　　所以，这个破坏公平竞争的坏人就由自己来当好了。
　　胜既是胜，败既是败！
　　在胜败之中，相比于过程，晴树更看重结果。
　　因为……胜者即是正义！
　　“诶？让我们缪斯在夏日漫展上演出吗？”
　　南小鸟此时愕然的表情很可爱，可惜晴树看不到。
　　“没错！”
　　晴树十分肯定的语气确认道。
　　“等一下，我问问她们。”
　　南小鸟对晴树快速说了一句，然后把手机捂在胸口，招呼着另外几人过来。
　　“晴树那个笨蛋有什么事？”
　　一直对晴树怨念极深的矢泽妮可，每次提起晴树必然会带上‘笨蛋’这样的前缀词。
　　“晴树想让我们在夏日漫展上帮他演奏青鸟，还要唱一首樱花，说是帮他……撑场面。”
　　南小鸟说到‘撑场面’的时候，语气不自然的顿了一顿。
　　其实，要说缪斯之中，最了解晴树的人当然是南小鸟，她对晴树的了解比晴树自认为的都要深。
　　所以当晴树以为她们不会看透这件事的时候，南小鸟在他说起这件事的时候，就已经隐约猜到了事情的真相。
　　可是，心中纠结了一瞬之后，她却没有把这件事跟其他人说。
　　晴树的心情南小鸟能够理解，她也知道这是晴树的好意，所以她也不想拒绝晴树的好意。
　　这便是恋爱，会改变一个人的思维。
　　如果是一个无关紧要的人提出这个好意，那么南小鸟一定会拒绝，但这个人换成了晴树，事情的性质却又完全不一样了。
　　“太好了！夏日漫展绝对会有很多人，一定可以趁机成为宇宙第一偶像！”
　　矢泽妮可第一个赞同，并且后边还悄悄碎碎念着些奇怪的东西。
　　“可……可是……太多人的话……”
　　虽然加入缪斯之后锻炼了不少，但性格依旧比较胆小的小泉花阳担心的说着。
　　“安啦安啦！只要将那些观众当成各种蔬菜，就完全不用担心啦！”
　　有过一次登台演唱机会的高板穗乃果，向小泉花阳她们传授着自己那并不怎么靠谱的经验。
　　“啊咧？蔬菜？！”
　　除了园田海未和南小鸟，其他人都被穗乃果那奇葩的想法打败了。
　　“如果不喜欢蔬菜的话水果也可以，总之上一次在大礼堂演唱的时候，我就是把晴树当成了一根绿色的黄瓜，嘿嘿~~！”
　　穗乃果继续传授着自己的经验，把其他几人听的一愣一愣的。
　　幸好南小鸟一直把手机捂在胸口，所以晴树在这边只听到了南小鸟扑通扑通的心跳声，根本没听到自己是怎么变成黄瓜的。
　　“那么决定了吗？”
　　南小鸟最后向众人确认道。
　　“当然！既然是晴树的请求，我们缪斯当然要答应啦！”
　　矢泽妮可好几次图谋篡位都没有成功，依旧稀里糊涂的是缪斯的队长的穗乃果拍板决定道。
　　而随着穗乃果士气满满的决定之后，其他几位少女也纷纷点头同意着。
　　南小鸟的心情很复杂，她既是对晴树的好意感到暖心，却又觉得对其他参赛的校园偶像不公平，所以只好鸵鸟心态的一直没有发表自己的看法，让队友们来决定要不要去夏日漫展。
　　而在看到她们都已经决定了之后，她心里才松了一口气，在晴树的耳中，心跳声也渐渐平缓了些。
　　就像晴树之前在西木野家录歌的时候，他无法拒绝南小鸟的好意。
　　那么现在也同样如此，如果可以的话，南小鸟绝对不想拒绝晴树的这份好意。
　　于是，得到了队友们的答复之后，南小鸟才将手机拿起。
　　“晴树，可以呦！”
　　“是吗？！那真是太好了！谢谢啦！”
　　晴树装作欣喜的语气说道。
　　“不，应该是我谢你才对，晴树，阿里嘎多~~！”
　　南小鸟走到一旁小声的对晴树突然如此说道。
　　“诶？你猜出来了？！”
　　晴树听南小鸟说‘我’而不是‘我们’，就知道她并没有把猜到的那些告诉其他人。
　　“嗯，猜到了一点点。”
　　南小鸟依旧小声的说道。
　　“那……就把这件事当成我们永远的秘密吧，不要让她们知道了。”
　　“嗯，永远的秘密！”
　　晴树笑了笑，不知是该感叹南小鸟太聪明，还是太了解自己了，明明自己掩饰的那么完美。
　　其实他根本不知道，就是因为为了想要掩饰的完美，以至于说出这件事的时候，语气比平时浮夸了些，所以才会被南小鸟察觉出来。
　　不要忘记了，恋爱中女孩的第六感，可是很恐怖的！

第157章 夏日漫展
　　七月的第一个周末，对于普通人来说并不是什么特殊的日子，但对于动漫爱好者们，却是一年仅有两次的圣战之日。
　　能够收集多少动画与漫画的限量周边，能够收集多少张与Cosplayer的合影，能够收集到多少有共同兴趣爱好的好基友，就在今朝！
　　清晨，在八点半还没开展之前，会场外就已经聚集了一大票的动漫爱好者。
　　“听说今天会放送仁王最新一部动画剧场版的预告片，真是期待啊！”
　　“听说转生的银狼也会放送最新一部动画剧场版的预告片，这两个我都想看！”
　　“说到预告片，我觉得晴树老师说的那个重要消息，很可能就是火影动画！”
　　“不可能的！根本没有听到什么小道消息啊！”
　　“怎么不可能？！火影贴吧里面已经有大神做出这样的预测了！”
　　“绝对不可能，根本没有哪一家动画制作公司透露过要制作火影的动画，所以我觉得晴树老师更有可能会……”
　　“诶！看那便那个人！像不像晴树老师？！”
　　正聚在一起互相讨论着的几人，其中一人突然在不远处发现了什么了不得的事情。
　　随着他的大声一喊，周围十几号人全都瞬间转头看了过来，接着下一秒顺着这人手指的方向与眼睛看着的方向，全都看向那边。
　　“好像真的是耶！那独特的亚麻灰色碎发，还有在哔哩哔哩里流传的晴树老师签售会时穿的黑色衣服，我还记得那花纹呢！”
　　一个记忆力比较好的人，此时兴奋的大声说道。
　　“快过去！”
　　“晴树老师！”
　　“我是您的粉丝啊！”
　　“我们都是火影的粉丝啊！”
　　乌央乌央的，随着这十几个人的举动，周围的人听着他们嘴里喊的话，全都也一起跟风的向那边不远处跑去。
　　“误会了误会了！我不是晴树老师！我只是崇拜晴树老师的Cosplayer！”
　　瞬间被十几人甚至更多人围住，那个身穿黑色衣服顶着一头亚麻灰色碎发的人连忙解释着。
　　“诶……”
　　“不会是骗我们的吧晴树老师？！”
　　“对呀！”
　　还有人会专门cos晴树老师？
　　这种事无论怎么想都不太可能呀！
　　所以他们虽然将信将疑的，但心里都还是比较偏向于相信眼前之人真的是晴树老师。
　　“我证明，他不是晴树老师！我参加过签售会见过晴树老师！”
　　此时，在外围的一个少年认真看了看中间被围住的那位‘晴树老师’，然后立刻大声说道。
　　“什么？！原来不是晴树老师？！”
　　正拿着手机拿着笔记本找‘晴树老师’要照相签名的众人，立刻被泼了一游泳池的冷水。
　　尴尬！
　　巨尴尬！
　　即使这夏日的炎热也冲散不了他们内心的尴尬。
　　当然，也许因为是清晨的缘故，天气还不够热。
　　“那个……我们一起照个相留个影吧！”
　　少年提议道。
　　“啊对呀！一起留个影！呵呵~~~”
　　“一起一起！呵呵~~”
　　“呵呵~”
　　被这种乌龙事件搞的很尴尬的他们，终于还是勉强缓和了气氛，不过他们心中也更加好奇了，传说中神龙见首不见尾的晴树老师，究竟长什么样？！
　　……
　　上午十点，夏日漫展里此时早已涌入无数动漫迷们，而晴树这个时候才刚刚到而已。
　　“好了，已经到展会的后门了，大家下来吧，小心点别把演出服刮坏了。”
　　穿着一身夏日休闲装的晴树从一个黑色大保姆车上下来，谨慎的左右瞧了瞧，然后对身后说道。
　　本来，从很早以前晴树就想着以《火影忍者》的作者‘晴树老师’的身份参加夏日漫展来着，那时候他还没想到在夏日漫展上发布火影动画的预告片，并且还打算穿着晓组织的黑底红云服Cosplay成鼬神，爽一把来着。
　　可这一个月来他忙前忙后忙东忙西的，完全忘记了要制作cos服这件事，虽然昨天晚上才想起来，但没办法为时已晚。
　　就算南小鸟会服装剪裁，但如果硬要做出来的话，恐怕一个晚上都不能搞定，而且今天还要上台演出，更不能耽误休息时间。
　　所以索性的，晴树干脆放弃了Cosplay成鼬神，也不是什么大不了的事情嘛！
　　“您是……晴树老师？！”
　　守卫后门的安保人员看到晴树从车上下来，确认着问道。
　　“是我。”
　　晴树点头说道。
　　“请进，晴树老师。”
　　保安为晴树打开后门。
　　这时候少女们也都一个个的小心翼翼的从保姆车上走下来。
　　这辆保姆车是西木野家的，毕竟晴树也不知道在夏日漫展的后台换衣服什么的方不方便，所以便提议让她们都各自在家换好演出服装，然后再由西木野家的司机开着保姆车载着她们一起来。
　　“快来！”
　　晴树在后门门口对少女们招着手。
　　“干嘛搞的偷偷摸摸的？！”
　　矢泽妮可经过晴树的时候，很是不满的对他说道。
　　“呃……”
　　晴树也不知道该怎么回答，他是因为上一次在秋叶原与南小鸟约会的时候，最后被粉丝们认了出来，所以有了心理阴影。
　　担心万一这个时候被路人认出来，岂不是会耽误事情，所以才谨慎了些。
　　“笨蛋没有说话资格！”
　　刚刚在来的路上，得知了矢泽妮可最近的测验没有合格，于是晴树理直气壮的直接拿起这件事当把柄。
　　“哼~~！”
　　刚才就被晴树嘲笑了一路，矢泽妮可决定以后绝对不会再和这个可恶的人说话。

第158章 一脸偷税啊
　　夏日漫展会场的后门本身就与后台连在一起，而后台则是与主舞台相连，只有工作人员才能入内。
　　在晴树出现在后门的时候，保安确认了他的身份，就把这件事通过对讲机告诉给了夏日漫展的负责人神木凉介。
　　当晴树与九位少女一起走进后台不久，就看到迎面正走来一个脸上笑呵呵的帅气大叔。
　　“哈哈~~晴树老师！初次见面请多关照！”
　　“神木先生？！初次见面请多关照！”
　　晴树听到走过来的这个一脸和气的大叔的说话声音，就知道他是之前与自己有过通话的神木凉介。
　　“神木先生，这次真是多谢你了！”
　　“哪里哪里，晴树老师能够在我们夏日漫展上演出，才是我的荣幸！”
　　晴树快走两步与神木凉介握了握手，互相客套着。
　　“虽然距离晴树老师的演出时间还有四十多分钟，但关于要播放的火影动画预告片，还有舞台上使用的乐器等等都需要准备一下。”
　　客套之后，神木凉介对晴树说着这些。
　　“预告片在我这里，我们先去确认一下吧。”
　　晴树拿出随身携带的U盘，对神木凉介说道。
　　“好，这边请，晴树老师。”
　　“你们先在这里待一会儿，我去把其他事情办好，马上就回来。”
　　晴树临走之前对南小鸟她们嘱咐了一句。
　　接着，晴树跟着神木凉介来到演播室，把火影动画预告片和《樱花》的配乐拷贝给工作人员。
　　至于一会儿演奏《青鸟》时所需要的乐器倒是不用但心，来的时候已经从西木野家里都带齐了，只需要去车里取出来就行了。
　　……
　　此时在会场里面熙熙攘攘的人非常多，多数都是去自己喜欢的动画或是漫画的展台前驻足，或是随意走动着到处看看。
　　当然，要说人数最集中的地方，那就莫过于主舞台了，一些特殊的或是重要的消息发布，都会在这里，而且还有Cosplay秀，或是表演之类的，很吸引人。
　　至于现在，在这快要到十一点钟的时候，渐渐的一些原本站在这里的人发现，周围聚集过来的人似乎越来越多了。
　　“晴树老师什么时候出现呀？！”
　　“好想快点见到晴树老师的真面目，那也不虚此行了啊！”
　　“没错！我今天就是为了看晴树老师而来的！”
　　“好巧！我也是！”
　　一些原本不知道这件事的人们听着周围人似乎都在讨论着什么‘晴树老师’的，于是也好奇的加入话题，然后才得知了接下来《火影忍者》的作者土间晴树老师即将出现在这主舞台上。
　　虽然对于一些不看火影忍者的人来说，土间晴树这个名字也是非常陌生的，但能亲眼看到一个漫画家上台表演，也是很有趣的一件事。
　　但对于火影粉丝们来说，能够亲自看到晴树老师一眼，已经是很开心的事情了，更别说亲临现场听到晴树老师的歌声，光是想想都下身一紧并伴随着一脸愉悦的表情啊！
　　眼看着还差几分钟就快要到十一点了，主舞台下面人群之中的议论声是越来越大，而主舞台上正在介绍一款妹系咖喱游戏的开发人员知道是怎么回事，赶紧加快了语速，匆匆说了几句便结束了。
　　本来，他对于夏日漫展能够把他们游戏的展示时间排在那个传说中的土间晴树老师前面，还觉得这样的安排挺不错的。
　　但现在看到底下人群越来越喧哗，若是再多说一会儿，恐怕会盖过他从音响喇叭中扩散的声音，那样岂不是很丢脸，所以赶紧自觉的匆匆结束然后走下了舞台。
　　而看到那个一直不知道在说些什么的人下台了，舞台下的火影粉丝们知道接下来，他们期待已久的晴树老师就要登场，一时之间，不知从谁开始，渐渐汇聚成了一个统一的口号。
　　“晴树老师~！”
　　“晴树老师~~！”
　　“晴树老师~~~！”
　　此时主舞台下的那一片小广场上，已经聚集了快一千人，其中八成以上都是火影的粉丝，几百人共同呼喊着同一个口号，响彻整个会场。
　　如果没有组织就能形成这个场面，那绝对是不可能的。
　　当然，他们也不是晴树请的水军，而是在哔哩哔哩火影贴吧里，有一位大家比较信服的大神级漫画迷，由他发帖组织起来的这一次统一口号活动。
　　没有别的意思，仅仅是为了声援他们喜爱的晴树老师而已。
　　虽然当初的单行本签售会真正去到现场的人不多，但晴树从一开始就细心打理火影贴吧，经常与水友们互动，他们是打心底里喜欢晴树这样平易近人的漫画家。
　　这便是晴树与其他漫画家的不同之处。
　　对于其他大部分漫画家来说，只要一心好好画漫画就可以了，其他一些凡事无需太过于理会，所以他们的粉丝们只能够通过作品来了解其作者，同样也仅仅只能够通过这一途径。
　　而晴树则是不同，因为他始终不会只专注于火影忍者这一个项目，他还想要搞其他一些花里胡哨的东西，动画、网站、动画电影、甚至是游戏，甚至是更多。
　　所以从一开始他就在有意培养自己的名字这一招牌。
　　当然，他一开始也并没有想那么多，其实最开始，他只是想要通过这种方式，多获得一些思念力而已。
　　只不过随着火影漫画的火热，思念力每时每刻都在源源不断的涌入他的脑海里，以后再需要消耗思念力时，只要不是消耗的太过分，已经完全够用了。
　　就算是火影动画，甚至都能够直接兑换出几十集出来。
　　好了，就此打住，注意力回到之前。
　　此时现场的气氛还没开始就已经相当热烈了。
　　而在主舞台之后的后台，晴树在听到这样热情的呼喊声，也是精神一振，骨子里带着点人来疯性格的他瞬间兴奋起来。
　　“我先去了！”
　　拿着早已准备好的话筒，晴树对身旁的九位少女笑着说道，然后紧握拳头做了个加油的手势。
　　接着，便是迈步向前台走去……

第159章 火影忍者天下第一
　　掌心紧握着话筒，小跑两步来到舞台侧面，晴树突然驻足，然后深呼吸的两下。
　　紧张？
　　如果说不紧张那是骗人的，晴树他此刻才终于明白了，为什么那么多漫画家很少有喜欢站到台前的，因为面对这么多人压力真的很大。
　　但对于此刻的晴树来说，意外的，压力虽然也有，但却并没有想象中的那么大。
　　如果要说原因，他觉得可能是因为自己并不怕搞砸吧。
　　只是上台说几句话然后唱一首歌而已，就算搞砸了但最根本的目的已经传达出去了，这就可以了。
　　所以，又不是参加比赛或是什么的，既然不担心搞砸，还怕什么呀！
　　深呼吸完，晴树嘴角翘起最佳的弧度，微笑着稳步向前方的舞台走去。
　　“啊~~晴树老师！”
　　有一些真正见过晴树的粉丝们，再见到晴树出现在舞台上的一刹那，瞬间打乱了整齐的呼喊声。
　　接着，其他没见过晴树的粉丝们也都跟着尖叫起来，搞的气氛相当热烈像是个演唱会似的。
　　若是一般的漫画家来到这夏日漫展，恐怕绝对达不到这样的效果，这便是距离产生的差距。
　　其他漫画家对于粉丝们的感受来说，总是柑感觉有些高高在上的，不那么平易近人。
　　而晴树通过火影贴吧早已经与大家打成一片，对粉丝们来说就像是朋友的感觉，所以才能够获得这么多的热情。
　　“不愧是火影忍者的作者土间晴树，可以预见的集英社下一位顶梁漫画家，与其交好绝对不亏！”
　　同样在现场一个角落旁观的神木凉介，看着这样的场面不由得感叹道。
　　以前也不是没有漫画家来到夏日漫展，虽然大都是与游戏厂商合作一起介绍新出的游戏，但观众们的热情程度绝对比不了现在台上这位，光是一个出场而已，便引得粉丝们这么疯狂。
　　其人气与人望之高，简直可怕！
　　在舞台上，晴树步调沉稳的走向舞台中央，在这过程中没有说话，为的就是让粉丝们宣泄一下心中的激动情绪。
　　“咳咳~~”
　　轻咳两声，示意自己要说话了，顿时台下的声浪逐渐平息下来。
　　“大家好，没错，我就是火影忍者的作者……土间晴树！”
　　以最和煦的笑容，晴树朗声说道。
　　说完之后他顿了顿，因为下面正有人带头吹起了口哨以及鼓掌欢迎着。
　　“毫不夸张的说，火影忍者，是今年最棒的漫画之一！”
　　晴树接下来的第一句话便是引起了下面一阵轩然，虽然他们大都是火影的粉丝，也非常喜爱火影，但听到晴树这样毫不客气的夸自己，还真是有些无法适应。
　　而与此同时，有一部分关于ACG的网络记者或是杂志记者也都隐藏在观众之中，兴奋的用录音笔或是摄像机记录下这段绝对会引起争议的话。
　　“想必很多人都会不解，我为什么会突然这么说？”
　　随着晴树的话，台下的人们纷纷点头，他们已经被晴树勾引起兴趣来了，想听听他接下来会说什么。
　　“上周末我接到了集英社的编辑打来的电话，她告诉我，火影忍者单行本第一册在27天内售出了一百万册，打破了安田文彦老师的仁王的记录，这样的数据告诉我，火影忍者就是今年最棒的漫画……之一！”
　　没有办法，虽然晴树心中认为火影忍者就是最棒的漫画，但却也必须在后面加上‘之一’一词。
　　掀起话题是他一开始就要做得事情，但掀起不受控制的话题，绝对是不行的。
　　“那么，当我在知道这个消息之后，我的第一个念头，你们知道是什么吗？！”
　　晴树在舞台上来回渡步走着向台下的粉丝们问道。
　　虽然依旧没有看懂晴树老师到底想要说什么，但对于他的问题，粉丝们却是很感兴趣。
　　“火影忍者天下第一~~!”
　　台下，一个死忠粉直接喊出了这句话，并且他嗓门还贼大，而且刚好晴树与其他人都没有说话，顿时将他凸显出来。
　　“哈哈哈哈~~~~”
　　愣了一晌，周围人都纷纷善意的笑了起来，而那位死忠粉也非常不好意思。
　　“虽然天下第一这样的称谓实在是不敢当，但还是很感谢这位粉丝对火影的喜爱。”
　　晴树打着圆场的说了一句，然后继续刚才的话题。
　　“当我知道这个消息之后，我的第一个念头是，这一百万册的单行本卖出去之后，我挣了多少钱！”
　　“啊咧？！”
　　所有人都愕然的看着台上的晴树老师，没想到他这么市侩。
　　“我算了一下，集英社一共会支付我七千五百万樱花币，这么多钱我该怎么花呢？如同暴发户那样买车买房？”
　　“东京都的电车系统与地铁系统这么发达，想去哪都很方便，感觉我完全不需要买车……”
　　“那么买豪宅？我现在住的一户建虽然占地不大，但住的很舒服，根本不想换个地方住……”
　　“既然不喜欢豪车豪宅，那么买些奢侈品？”
　　“不不不！我对奢侈品什么的毫无感觉，平时的生活用品只是普通的就已经足够了……”
　　“所以……在得知我即将得到七千五百万樱花币之后，我很苦恼，我不知道该怎么去花这笔钱！”
　　在舞台上，晴树在那里自言自语似的念念叨叨着，但却又将这些话通过话筒让所有人都能够听得一清二楚。
　　而且，因为神木凉介之前承诺过当晴树上台时，会把会场所有悬挂起来的电视屏幕现场转播，所以此时整个会场，哪怕并不在主舞台这边的人们，也能够通过电视屏幕看到这一幕。
　　此时，晴树的身上正散发着一股浓烈的气息，这股气息的名字叫作‘装逼’！
　　不过此时人们都在惊讶以及好奇，惊讶是在惊讶火影忍者一百万册的单行本竟然会给晴树老师带来七千五百万的巨款，这是他们普通人从没有去考虑过的事情；而好奇则是在好奇晴树老师到底想要拿这笔钱去做什么。
　　毕竟，虽然晴树老师最后说自己不知道该怎么去花这笔钱，但他们想想也知道，既然晴树老师说起这件事，那就很可能是与之前说的那个‘决定’有关喽！

第160章 不想当歌手的漫画家不是好主角
　　看到自己的话已经成功引起了粉丝们的好奇心，他们正在台下互相交流议论着，晴树很是满意。
　　如果一上来就直接公布说要开启火影动画化的企划，那实在是太干巴巴了没意思。
　　而这样先从一个看似不相干的事情一点一点慢慢引入到正题，那便有趣多了。
　　“在我看来，钱只有花出去才是钱，而放在银行里只是一摞摞的白纸而已……”
　　“所以我很苦恼，不知道该怎么去花这笔钱，当我绞尽脑汁左思右想，想了大概有……呃……三秒钟的时间，终于有一个绝妙的灵感占据了整个大脑！”
　　来了来了，台下的粉丝们以及此时看着电视屏幕的人们，心里都像猫挠似的，想马上知道晴树老师所谓的绝妙的灵感究竟是什么。
　　“而根据这个灵感，我在夏日漫展前制作了一个小礼物，想在这里展示给大家，所以……”
　　啪~~~~
　　晴树说到最后打了一个响指，是与少女们约定的暗号。
　　收到晴树的暗号之后，少女们从后台拿着各自的乐器走了上来，没有演奏任务的穗乃果拿着晴树的电吉他，矢泽妮可与星空凛帮着西木野真姬抬着电子琴的架子。
　　而晴树也暂时放下话筒，和工作人员一起帮着园田海未搬那一大堆架子鼓。
　　现场突然从人们的头顶上冒出一大串的黑人问号，他们都懵了，刚才不是还说到根据那个神秘的灵感制作了一个小礼物吗，怎么突然冒出一堆穿着奇怪和服的美少女们，还搬来一堆乐器。
　　有了工作人员的帮助，唯一难搬的架子鼓也在一分钟之内搬上来还摆放好了，接着七个树立的话筒摆在晴树与六位有演奏任务的少女身前。
　　就在台下不解的议论喧哗声越来越大之时，一切都准备妥当的晴树站在了新的话筒前。
　　“那个……大家不要误会，我说的小礼物并不是我身后的少女们，而是在大屏幕上。”
　　晴树玩笑着说道，成功将粉丝们的目光转移到了晴树她们身后的大屏幕上。
　　这个时候大屏幕也顺势亮起光芒，定格的画面也正是预告片的最开头，忍者学校前的那颗大树的场景。
　　此时反应比较快的人已经认出了画面的背景，不正是漫画里曾经出现过不止一次的忍者学校么！
　　而关于晴树老师所说的那个灵感，心中已经有了些许猜测。
　　啪~~~~~
　　第二个响指是给演播室的信号，随着定格的画面开始流动，那风与树叶也飘荡起来，晴树与少女们的旋律也响彻整个夏日漫展。
　　『展翅飞翔之际，请下定决心不再回头』
　　『我们向往的目标，是那湛蓝湛蓝的天空』
　　“哇！晴树老师唱的好好听！”
　　“歌什么的先放一边，关键是那些画面啊！”
　　“这是火影忍者漫画里的场景！是火影办公室！还有火影岩！我还看到了一乐拉面的招牌！那个白色厨师服的人绝对是一乐大叔！”
　　“没错！刚才一闪而过的人群里，我还看到了伊鲁卡老师！”
　　“卡卡西老师也在！佐助小樱也在！只是没看到鸣人，是我错过了吗？！”
　　“这么一说，我好像也没看到鸣人！”
　　大屏幕上预告片刚刚结束第一镜头，正进入第二镜头放映着【火影忍者】四个大字的时候，粉丝们全都兴奋的议论个不停。
　　从开始到现在这才十多秒的时间而已，他们中大部分人都还没有明确的意识到现在看的这些代表着什么，但却都是极其兴奋。
　　因为当漫画中固定的人物突然变成彩色的而且还那么真实的时候，这便是动画比之漫画更吸引人的魅力所在。
　　“哇！鸣人出现了！”
　　“快看快看！是鸣人从封印之书上学的超级忍术！”
　　“太厉害了！是多重影分身之术！看上去都有好几千个鸣人了吧！”
　　“这不是李洛克么！中忍考试剧情里刚刚出现的人物！”
　　“我好喜欢山中井野！”
　　“日向雏田好可爱！”
　　“我爱罗出现了！那一招是沙暴葬送吗？！太酷了！”
　　“那两个戴斗笠的人是谁？那是……写轮眼？！”
　　“哇！这么大的蛤蟆！”
　　“出现了！那是九尾！竟然还有能够与九尾抗衡的巨大狸猫？！”
　　整个会场，此时超过九成九的人都在盯着屏幕看着里面播放的视频，并且伴随着各种人物的出现大呼小叫着，高嘲不断迭起一波接着一波，看的超级过瘾。
　　『愿挣脱一切束缚，飞向那片湛蓝的天空』
　　『飞向那片湛蓝的天空』
　　『飞向那片湛蓝的天空』
　　随着晴树唱到最后的一段歌词，画面里三代目和煦的微笑着看向前方，然后整个木叶村全景出现人们的眼前，镜头不断升高到天空之上。
　　画面的右侧出现几行字幕：
　　【只要有树叶飞舞的地方，火就会燃烧。火的影子照耀着村子，新的树叶会再次萌芽。】
　　随着晴树指尖最后一个音符弹完，他这才认真的看向台下的众人。
　　之前虽然演唱的时候他也一直是看着前方，但为了怕压力太大导致发挥失常，他是直接把脑海中绝对记忆了的歌词显示在眼前，把那上千人的观众当成了模糊的背景板。
　　此时唱完之后，他再看到底下人群的反应时，突然觉得自己现场唱一下《青鸟》完全是个败笔。
　　因为，粉丝们完全没有在意他唱的好坏，全都是把注意力集中在大屏幕上的画面里，搞得他很尴尬呀。
　　能不能稍微尊重一下我这个非专业不正经的歌手！

第161章 你有梦想吗
　　虽然感觉到粉丝们似乎并不在意自己唱的这首歌如何，但晴树在心里稍微抱怨一下就过去了，反正在今天《青鸟》也不是重点。
　　随着最后一个音符的尾音消散，整个夏日漫展的观众们都还沉浸在最后的那几句字幕时，画面一转，跳跃到了另一张画面。
　　【木叶村工作室，寻找拥有梦想的你！】
　　“晴树老师！真的要开始制作火影动画了吗？！”
　　还是那个在人群之中嗓门贼大的人，他大声喊着问道，同样也问出了其他人的心里话。
　　“没错！我想要做的便是……以我自己为主导，制作出超赞的火影忍者动画！”
　　晴树笑着点头回答他的问题，然后继续说道。
　　“据我所知，欧米茄动画制作公司制作的仁王动画，平均每集预算是一千七百万樱花币，算是业界顶尖水准了，其最终成品也是大家有目共睹的，就算是我，每周五晚放送的时候哪怕正在画漫画，也要停下笔迫不及待的去电视机前等着看。”
　　“但对于我来说，火影忍者是不同的，曾经动画制作公司向我购买动画改编权时，哪怕条件是平均每集预算两千万樱花币我也毫不犹豫的拒绝了！”
　　“两千万？不不不！我认为太少了！但这已经是动画制作公司的极限了，因为他们需要靠火影的动画来赚钱，预算越高利润也就越低，这是可以理解的。”
　　“可是，动画制作公司需要足够的利润需要赚钱，但我不需要啊！为了制作出理想中完美的火影动画，我完全可以把所有的稿费投入进去，根本不用去设置预算，所以说……既然条件这么充沛，为何我不自己去做这件事呢？！”
　　晴树一直保持和煦的微笑，终于把话说完了。
　　“哇~！好厉害！”
　　“晴树老师我支持你！”
　　“一定要做出最棒的动画！”
　　看着台下的粉丝们通红着脸，不知是热的还是激动的，但晴树相信他们是在为自己的这个计划而激动。
　　“漫画、动画！这些都是深刻在我们DNA中的东西，所以我们才会这么喜爱它们，既然我已经画出了火影忍者这么好的漫画，那么为了不辜负这片忍者的世界，我宁愿用所有的稿费去搭建这个不可思议的忍者世界，然后展示在大家的面前！”
　　“所以，如果你在动画领域拥有足够的才能，如果你深深喜爱着火影忍者，如果你想和我一起亲手创作出完美的忍者世界，请加入我！加入我的木叶村动画制作工作室！让我们一起创造奇迹！”
　　说完，晴树深深鞠了一躬。
　　到这里，他今天关于火影动画方面要做的事情已经全部做完了，该说的话也都说了。
　　但还没完，因为之后是推广缪斯的时间，这也是今天必须做的事情之一。
　　啪啪啪啪~~~~~
　　整个夏日漫展的会场，无论是主舞台附近能够看到晴树真身的人，还是只能看着悬挂着电视的人，都被晴树那霸气的宣言给折服了。
　　竟然可以将漫画的所有稿费拿出来，就为了制作出最棒的动画。
　　这……
　　这是何等的魄力！
　　这绝对是满满的诚意啊！
　　所以，啪啪啪的鼓掌声从会场东侧响到南侧，从西侧响到北侧，总之被那股无法言说的气氛带动起来之后，所有人都为晴树鼓掌着。
　　良久，晴树挺起腰杆，将麦克风拿在嘴边，现场的粉丝们看到这也都纷纷停下掌声，等待他们喜爱的晴树老师接下来的讲话。
　　“关于火影动画的事情就先到这里，另外，虽然我知道大家刚才大部分的注意力都在关注画面上的预告片，不知道有没有人注意到我唱的这首歌，它叫青鸟，是我为火影忍者特地写的一首歌，同样也会是未来动画中的主题曲。”
　　粉丝们听到这才回味起来，刚才晴树老师唱的那首歌还真的很好听呢，让人不知不觉中就沉醉进去，以至于都差点忘却了。
　　“正是有这么好听的配乐，才能有这么好听的歌，所以在这里，我要为大家介绍一下我的朋友们！”
　　晴树走到舞台的最左侧，侧身将少女们展示给大家。
　　“她们是我的好朋友，都是音乃木阪学园的学生，也是一个校园偶像团体，名字叫做缪斯！”
　　“这是缪斯的队长，永远都是元气满满的高板穗乃果！”
　　“这是天然萌的南小鸟！”
　　晴树在介绍男南小鸟的时候有一种冲动，想要把他们俩的关系说出来，但理智告诉他，身为偶像什么的是绝对不能有任何绯闻的。
　　当然，缪斯的情况比较特殊，她们这几个少女虽然是喜欢偶像所以才为了挽救学校而成为校园偶像，但在没有成功挽救学校之前，果然还是以稳为主的好。
　　虽然公布了与南小鸟之间的恋情，有可能因此被大肆报道而引起很多人的关注从而成功挽救学校，但也有可能因此起到反面效果。
　　虽然音乃木阪废不废校在晴树心底一点也不重要，但其所带来的影响却对他很重要。
　　如果废校了南小鸟一定会很伤心，他绝对不能让南小鸟伤心。
　　所以，当这些念头在晴树脑海中一闪而过之后，他微微停顿了一下，接着与南小鸟互换了个眼神，然后继续。
　　“这是猫娘星空凛！”
　　“这是……”

第162章 我的学姐不会永远眯眯眼
　　“这是傲娇的西木野真姬！”
　　“哼~~！”
　　听到晴树说自己傲娇，西木野真姬又想起了当初他的签售会就是在漫画书上写的【To：永远傲娇的真姬】，瞬间小情绪满满的哼了一声。
　　晴树听到西木野真姬那仿佛是在配合着自己似的傲娇的一哼，直接印证了他的话，笑意更盛了。
　　“这是矢泽妮可，是个傻蛋！”
　　“啊咧？！”
　　所有人，包括矢泽妮可都没想到晴树竟然会这么说。
　　“才……才不是！人家是妮可妮可妮~~！”
　　矢泽妮可气鼓鼓的脸蛋反驳着，然后顺势表演了一下她那招牌式的妮可妮可妮。
　　肉眼可见的，整个夏日漫展内一阵冷风吹过，即使是这样的大热天，依旧是鸡皮疙瘩掉满地。
　　不过，漫迷多奇葩，虽然大部分人还是忍受不了这样的精神攻击，但却还是有人瞬间迷上了妮可妮可妮的矢泽妮可。
　　“看吧，都说了，她是个傻蛋！”
　　晴树耸耸肩，无奈的说道。
　　“这是学生会长绚濑绘里大人！这是学生副会长东条希大人！”
　　晴树最后将他也搞不懂与缪斯究竟是什么关系的两位为大家介绍着。
　　虽然至今也没搞明白她们两个到底有没有加入缪斯，不过她们能来帮自己演奏，他还是很感激的。
　　“那么在最后，让我们一起欣赏缪斯给我们带来的，樱花樱花想见你~~吧！”
　　晴树说着，背着他的电吉他与绚濑绘里和东条希从侧面离开了舞台，把整个舞台都交给了缪斯七人。
　　到此，策划了整整一个月的计划，今天他在夏日漫展的任务就已经全部完成了，接下来就看南小鸟她们的了。
　　台下，虽然他们的晴树老师已经离开了舞台，但他们此时依然好奇的看着舞台上那七个穿着奇怪和服的少女。
　　因为今天他们的晴树老师带给他们太多的惊喜了，不光是那短短但却异常精彩的预告片，更是知道了接下来一定可以有非常精品的火影动画供他们期待着。
　　而且回想起来，晴树老师唱的那首歌也是非常好听，只是可惜当时没有认真去听，因为注意力全都被那预告片的画面吸引了。
　　那么接下来晴树老师隆重介绍的这个叫作缪斯的校园偶像团体，想必一定也会带给他们惊喜的吧！
　　不不！还是不要了！惊喜太多可是会要人命的呀！
　　就算一部分人心中如此想着，但多数人还是期盼着最后还会带给他们怎么样的惊喜。
　　“说起来，缪斯不是lovelive校园偶像大赛的参赛团队吗？！”
　　人群之中，一个之前就对缪斯有些印象的人这时才想起来。
　　其实，当最开始南小鸟她们走出来的时候，就已经有人认出来了。
　　只不过毕竟这是漫展，虽然漫画与偶像都是属于二次元ACG文化中的一种，但也仅仅只有一小部分既喜欢漫画又关注偶像，更别说lovelive只是一个校园偶像大赛，严格来说连真正的偶像都不算。
　　所以只有一小撮人认识缪斯，并没有在人群之中掀起波澜。
　　对于大部分人来说，就算是晴树老师刚刚挨个介绍了这些少女，但他们依然对此毫无感觉。
　　所以说，晴树为什么要让缪斯在最后表演？
　　就是为了让这些人在看过缪斯的《樱花》之后，将之深深的烙印在他们的脑海里！
　　舞台之上，音乐开始响起，背后的大屏幕上也显示着樱花飘落的画面。
　　『樱花，樱花，想见你，现在就想要见你』
　　『没关系，不要再哭了，我是风，正包围在你的身边』
　　『樱花，樱花，想见你，现在就想要见你』
　　『谢谢，一直都最喜欢你，我是星星，会永远看着你守护着你』
　　『……』
　　说起来，这是晴树第二次在现场看缪斯这样完整的演唱，这不由得让他回想起上一次在音乃木阪里的告白。
　　每当想起这事时，总是心口涌出无数暖流在身体里乱窜，浑身酥酥麻麻的。
　　“嘿嘿~~”
　　他看着七个少女中的南小鸟，嘿嘿笑着。
　　“你在笑什么？！”
　　东条希与晴树站在一起，突然听到身旁的这人莫名其妙的笑的猥琐，于是十分不解的用手指怼了怼他。
　　而站在东条希身旁的绚濑绘里，却怕被传染到神经病的悄悄往旁边移了移脚步。
　　“哦……没什么。”
　　晴树毫不犹豫的把猥琐的笑脸瞬间转换成了温和的笑脸，淡定的说道。
　　“对了东条希学姐，听小鸟说，缪斯这个名字是音乃木阪里的一个神秘学生为她们取的名字。”
　　晴树突然想起什么的，与东条希闲聊着说道。
　　“诶……怎么？！”
　　东条希表情反应有些奇怪的问道。
　　只不过晴树的目光都集中在南小鸟身上，根本没有发现东条希的奇怪之处。
　　“我好奇的时候上网查过，缪斯是古希腊神话中九位文艺女神的总称，我一直在想，既然它的含义是九位女神，但现在缪斯似乎缺少了两人啊！”
　　晴树话里毫无任何特殊含义的与东条希闲聊着，他完全没有注意到随着他的话语，东条希不断变换的脸色。
　　而在东条希旁边的绚濑绘里，她在听着晴树的话时，倒是看到了东条希有些不自然的表情，不过却也没有联想到什么。
　　“我……我听不懂你在说些什么~~！”
　　似乎感觉自己一直暗藏的秘密被一下子揭开，东条希失去了往日的冷静，有些慌乱的说道。
　　“啊咧？！”
　　听着身旁之人的话语，晴树觉得自己好像是在和傲娇的西木野真姬说话似的，这完全不像是自己印象中永远眯眯眼的东条希学姐啊！
　　“学姐，你怎么了？！”

第163章 还我初吻
　　感觉到自己以往认识的那个总是笑眯眯的东条学姐突然像是变了个人似的，晴树疑惑看向她。
　　“学姐，你怎么了？！”
　　“没……没什么~~”
　　意识到自己刚才太过于慌乱，东条希有些脸红的摇了摇头，心绪镇定起来。
　　不过晴树却没有放过东条希，平时大大咧咧的她突然这么形迹可疑的表现，绝对有什么事在隐瞒着！
　　如果晴树是一个钢铁直男的话，恐怕会打破砂锅问到底，或是直接从东条希表现出来的慌乱与脸红联想到是不是大姨妈来了。
　　毕竟在钢铁直男的思维中，女孩子脸红=大姨妈来了，这是永恒不变的真理啊！
　　但晴树他绝对不是一名钢铁直男，所以他心思细腻的回想着刚才两人之间的交谈，很容易就找到了一些关键点。
　　“原来如此，原来缪斯这个名字是东条学姐为她们起的啊！”
　　晴树心中虽然没底，但却是表现的一脸笃定的说道。
　　“啊？！你怎么知道？！”
　　这下子，东条希再也坚持不住脸上掩饰着的镇定了，她极其意外的看着晴树。
　　“什么？缪斯的名字是希取的？！”
　　旁边的绚濑绘里也看过来，惊讶的问道。
　　“哼哼~~！我的眼睛能够看到过去！”
　　间歇性中二病发作的晴树仰着头得意的说道，同时也为自己发现了一个大秘密而兴奋，正好一会儿可以讨好的把这件事告诉南小鸟，要知道她们可是一直在寻找当初那个神秘的学生呢。
　　深深迷恋神秘学的东条希听到晴树这话，竟然还真有那么点相信的意思，她直接掏出随身携带的塔罗牌占卜出了一张牌。
　　牌面上画着的是一个圆轮，圆轮上面是天使下面是魔鬼，四周围绕着象征命运中的各种境遇的女神、天鹅、毒蛇等。
　　“命运之轮？！命运吗？！”
　　东条希呆呆的看着这张塔罗牌，失神的轻轻呢喃着。
　　“当然，我就是命运之轮！不过话说命运之轮是什么意思？”
　　晴树前半句还牛气哼哼的，但突然想起来自己完全不了解塔罗牌水晶球那些神神叨叨的东西，怕这个命运之轮是个什么不好的东西，于是赶紧好奇的问道。
　　“命运之轮，既是命运！”
　　东条希不知为何突然恢复了往日冷静的表情，眯眯着眼笑着说道。
　　“就知道，这些神秘兮兮的东西不靠谱，尤其是命运，最不靠谱！”
　　晴树小声嘀咕着，不再对这些东西感兴趣，接着他想起来一开始要说的却被中途打断的事情。
　　不过这时候南小鸟她们已经表演完了，台下掌声阵阵，甚至都比之前晴树唱完《青鸟》要热烈的多。
　　缪斯表演完之后，晴树没有再出现在舞台上，缪斯对着台下鞠了一躬之后也回到了后台。
　　这是她们第二次面向观众的演唱会，想比其第一次那仅仅三十多人，这一次整个主舞台前有将近千人为她们缪斯的表演鼓掌喝彩，这份激动的情绪怎么能够压抑下来。
　　所以，一看到晴树，南小鸟就再也忍不住激动的扑向他的怀抱。
　　而其他几女也围绕着东条希与绚濑绘里，叽叽喳喳激动的说个不停。
　　“晴树，我们刚才的表演怎么样？！”
　　南小鸟深埋在晴树胸膛上的小脑袋抬起来，期盼的看着晴树。
　　“当然是棒极了！不愧是我的小鸟！”
　　晴树带着些夸张的表情，一副与有荣焉的样子笑嘻嘻的说道。
　　听着晴树的话，南小鸟含情脉脉的看着他，突然踮起脚尖，吻上了他的嘴唇。
　　瞬间，少女柔软的嘴唇那份触感被自己的嘴唇感受着，晴树浑身如遭电击般，无法动弹了。
　　有些意外，这一吻不是晴树计划中的，他原本计划着与南小鸟在一场浪漫的约会之后，交换彼此的初吻，可现在……
　　好吧，那些乱七八糟的想法早就被抛到外星球了，晴树他此时要做的、想做的、能做的就只有一件事，感受此刻的美好。
　　感觉不到时间的流逝，不知过了多久，也许是一刹那，也许是一年。
　　开玩笑的，当然不可能是一年了！
　　总之，两人是在周围一片起哄声中才从那美妙的沉醉中惊醒的。
　　“啊？！”
　　从零距离分开之后，南小鸟都有些晕晕乎乎的，像是不知道自己刚才做了什么似的，显然她刚才也是被自己的情绪带动着想也没想的就做了这件事。
　　晴树看着呆萌茫然的南小鸟，差点笑出了声，这还是刚才那个超级主动的她么。
　　“好了……咳咳……那个……”
　　接着，晴树面对少女们，也是老脸微微一红，组织着自己的语言。
　　“既然我们今天的任务已经全都完美的完成了，那么我请大家吃好吃的去吧！”
　　他试图以美食转移大家的注意力，果然，两个笨蛋吃货上钩了。
　　“好耶！”
　　穗乃果与矢泽妮可兴奋的跳着。
　　不过，其他人都是一脸暧昧的眼神看着晴树与南小鸟他们两个，美食要吃，但促狭的眼神也不能停。
　　接下来晴树与少女们对神木凉介道了别，然后又从后门出来，坐上了之前的保姆车。
　　除了晴树、东条希和绚濑绘里，其他七人全都是和服打扮，自然不能以这样的演出服装出去随便闲逛。
　　而且之前她们来的时候都是事先在家里换好了服装，根本没有带正常换装用的衣服，所以只好先把她们一一送回家换好衣服再接出来。

第164章 人生如此苦短，怎能品尝乏味
　　“我知道一家甜点店很不错。”
　　一个多小时之后，都换好了正常服装之后，晴树提议道。
　　“不行啊，我们要保持身材，所以绝对不能吃热量过多的食物的。”
　　虽然穗乃果与星空凛都是对晴树说的甜点店一脸渴望的样子，但园田海未直接以保持身材的理由拒绝了。
　　“是吗……”
　　晴树看着少女们全都身材极好，就算是再胖一点也完全没问题的样子，真是搞不懂她们的想法。
　　“我记得在一个帖子里看到过，似乎七号地铁路线的武藏野站旁边有一家素食料理店，怎么样？！”
　　晴树回忆着说道。
　　平时偶尔有空闲时间他都会去哔哩哔哩里看看，不单单是火影贴吧，就算是其他贴吧也会去逛一逛。
　　所以以前在闲聊区偶然看到的一篇美食帖，此时倒是突然想起来了。
　　“素食料理？听上去很有趣的样子！”
　　“我也想试试味道如何！”
　　“那就这样决定了！”
　　看到少女们决定了之后，晴树拿出他的手机，进入哔哩哔哩搜索了一下‘素食料理店’与‘武藏野站’这两个关键词，瞬间找到了那篇帖子。
　　“店名叫作……乏味？！”
　　认真看了两遍这个名字确定自己没有看错，然后用地图软件搜索了一下这个店名，还真的在武藏野站附近。
　　……
　　几十分钟之后，十人站在路边，看着眼前这个感觉很文艺的素食料理店。
　　招牌上写着的的确是‘乏味’一词，乏味素食料理店。
　　如果不是发帖的那人极力推荐，而且她将那些料理拍照的很美，恐怕晴树与少女们绝对会改变主意。
　　“人生如此苦短，怎能品尝乏味，原来是这个意思吗？！”
　　看到招牌下的小字，东条希将之读出来，恍然道。
　　‘远月？！’
　　晴树看到最左下角一个更小的字样，心中默念着。
　　突然想起来，幸平创真那小子不就是在几个月前去了远月学园了么，也不知道他怎么样了，不过这个乏味素食料理店，难道与远月学园有关？！
　　“晴树，还在看什么？走啦~~！”
　　少女们都已经走了进去，南小鸟看到晴树愣愣的在那里看着招牌不动脚步，于是拉着他的手催促道。
　　“哦……好！”
　　心里最后想着有空给幸平创真打个电话问问最近怎么样，晴树就被南小鸟牵着手拉了进去。
　　“欢迎欢迎~~！”
　　“打扰了~~！”
　　小店属于那种贼有文艺范的装饰风格，店面算是中等大小，但因为不像是普通的料理店那样对空间利用率极高，所以能够同时招待的顾客并不多。
　　十个人，被服务生请到了店里最大的餐桌，一个椭圆形的餐桌旁，然后纷纷落座。
　　“看上去很不错的样子呢！”
　　西木野真姬这个平时总是傲娇的女孩，此时看着周围颇具艺术感的装饰，也在赞叹着。
　　“比我家的和果子屋好看多了！”
　　早已住惯了自己家的穗乃果嘟着嘴说道。
　　“一个代表传统风格，一个代表现代风格，怎么能够在一起比较呢？！”
　　南小鸟摇着头发表着不同的意见。
　　接着，让晴树完全没有想到的是，几人竟然就这个问题讨论了起来，连点菜都放在了一边不去理会。
　　没有办法，晴树只好和依然保持冷静的东条希与绚濑绘里把单先点了再说。
　　“晴树，你说说哪个好看？！”
　　穗乃果把战火引到了晴树身上。
　　“我永远无条件支持小鸟，她的观点就是我的观点！”
　　晴树立马坚定不移的回复道。
　　“……”
　　明明正是午饭时间，却在这里被喂了一嘴的狗粮，其他八人都很是难受。
　　于是乎无视了晴树，讨论了几句之后，突然感觉索然无味的她们自己就转移了话题。
　　……
　　素食，不仅仅指的是寺庙斋饭而已。
　　在现代，素食更是代表着更健康的零脂肪零胆固醇的饮食方式。
　　当然，对于晴树这种爱吃肉的人来说，就算健康，那也还是去一边的吧！
　　肉既是能量！芝士既是力量！食肉者万岁！
　　晴树心中呐喊着这样的口号，然后用叉子叉着一块柠檬卡仕达派，再来一口素什锦意大利面，美滋滋~~！
　　少女们一边吃一边聊着，而晴树则是没有参与进去，显然这一桌子美味的素食更能够吸引他的兴趣。
　　“话说，这次由小鸟与真姬一起创作出来的歌还真是不错呢！”
　　“嘻嘻~~！”
　　对于她们的新歌，晴树听过还算不错，当然这是与其他的偶像歌曲相比较而言。
　　如果是与《青鸟》和《樱花》这样的歌相比，还真的是有些差距。
　　当初正是因为他听了之后，觉得靠这首歌并不能够打败lovelive大赛目前的第一名A-RISE，所以才产生了今天的夏日漫展缪斯演唱计划。
　　当然，这是以绝对的理智来分析的。
　　当初他听了那首歌感受着其中的歌词，可是兴奋极了，因为那歌词正是南小鸟在表达自己的心情。
　　“那么接下来的编舞也拜托绚濑学姐啦~~！”
　　“嗯，没问题！”
　　晴树埋头吃着美食的间隙，耳边听着少女们的聊天，抬起头看了一眼似乎是作为缪斯编外人员的绚濑绘里学姐，突然想起来了之前在夏日漫展舞台侧面看着缪斯表演《樱花》时，想到了一半的事情。
　　“小鸟，告诉你个秘密……”
　　晴树在南小鸟耳边小声说着那时无意间套路出来的关于‘缪斯’名字来源的秘密。

第165章 我是你们的友人A
　　“什么？！东条学姐，是真的吗？！”
　　南小鸟听完晴树的话，惊喜到眼中绽放着迷人光彩的看向东条希，向她求证着。
　　而东条希闻言也无奈的瞥了一眼晴树，心里其实早就知道这个秘密早晚会被所有人知道的。
　　“嗯。”
　　微微点头，东条希承认了。
　　“啊？！你们突然在说什么？”
　　原本正常聊天的氛围突然被南小鸟打断了，接着奇怪的是东条学姐也配合的点头，让除了绚濑绘里之外的六个少女对此都非常茫然，不明白突然之间到底发生了什么事。
　　“我们缪斯的名字当初是由东条学姐起的！”
　　南小鸟兴奋的对她们直接说了出来。
　　“啊咧？！”
　　“真的吗？！”
　　“竟然是东条学姐？！”
　　“我们一直在寻找的那个神秘人竟然是东条学姐？！”
　　少女们兴奋的看着东条希，那炙热与兴奋的眼神，要不是众人之间隔着个桌子，恐怕她们都要扑过去抱在一起了。
　　“呐呐~~！东条学姐，为什么会给我们起这个名字呢？！”
　　南小鸟接着马上问道。
　　晴树之前都能因为无聊而去查缪斯代表着什么意思，那么南小鸟她们当然也早就查过了缪斯的含义。
　　这一次，随着南小鸟疑问，所有人都看向东条希，就连绚濑绘里也对此很好奇。
　　“好吧，就告诉你们吧。”
　　被九双炙热的眼神灼烧的东条希，只好投降。
　　“很早以前，当穗乃果你们三个决定成立校园偶像时，我为你们占卜了一下，当这个团体有九个人时，就会开创美好的未来，所以才取了这个名字，九位诗歌女神……缪斯！”
　　东条希一边回忆着一边微笑着说道。
　　“九个人？！”
　　她们互相看着彼此。
　　“东条学姐！绚濑学姐！请你们加入缪斯吧！希望你们能够和我们一起唱歌！一起当校园偶像！”
　　身为缪斯的传消头子，穗乃果在这方面似乎有着独特天分，当其他人还没怎么反应过来的时候，她的脑海中就已经灵光一闪，接着上面那句话便脱口而出。
　　“啊？你在说什么！我怎么可能成为偶像呢！”
　　绚濑绘里十分不坦率的傲娇着连忙说道。
　　“啊咧？！我一直以为你们已经是缪斯的一员了。”
　　晴树在旁边插话道。
　　“可是，虽然是我的占卜，但现在就算我和绘里里不加入缪斯，缪斯也已经成长到这样的地步了，所以……”
　　东条希虽然很想答应，但现在的缪斯已不再是幼苗，而是成为一颗强壮的大树了，如果改变人数的话，也可能会影响到粉丝们的感受，所以她只好婉拒着。
　　不过她的话还没说完，就被穗乃果强硬的打断了，她直接起身走到两人的身旁，然后握住她们的手。
　　“东条学姐，绚濑学姐，请正式加入缪斯吧！拜托了！”
　　接着，南小鸟她们互相用眼神快速交流了一下，也都走过去伸出小手，握住穗乃果抓住的两人的手。
　　“拜托了~~！”
　　晴树拿起杯子用吸管喝着乳白色的椰汁，看着这一幕，嘴角微翘着心情很好。
　　可他突然想到，自己之前也说过加入缪斯的话，那么说起来，缪斯不就有十个人了么，似乎不太对呀！
　　那边，东条希与绚濑绘里面对学妹们期待的眼神，对视了一眼之后，纷纷下定了决心。
　　“我们加入！”
　　“太好了绘里学姐！希学姐！这样我们就是九个人了！”
　　非礼勿视非礼勿听，看到女孩们开心的抱在一起互相摩擦摩擦的，晴树偏过头去，继续喝着自己那杯乳白色的椰汁。
　　‘椰汁真好喝，我还要一杯！’
　　就在晴树打算把这一杯椰汁喝完然后去柜台再要一杯的时候，少女们庆祝庆祝的，却突然把话题引到了他这边。
　　“不对！我们缪斯并不是九个人，而是十个人！”
　　南小鸟最在意晴树，所以即使少女们都开心的忘乎所以，但她也没有忘记晴树的存在。
　　“哦对呀！晴树之前也加入缪斯了呢！”
　　穗乃果挠了挠脑袋，有些不知该怎么办才好。
　　之前一直想着如果两位学姐加入那不正好就是九人，正好对应缪斯的名字，很开心，可却忘记了晴树这个比两位学姐还像是编外人员的正式成员。
　　“那个……我想说……我还是推出缪斯吧！”
　　晴树悄悄咪咪的举手说道。
　　“不行！”
　　穗乃果第一个不同意，还嘟起小嘴一脸委屈。
　　在她这个队长看来，缪斯的每一个成员都是她邀请进来的，所以怎么能够退出呢！
　　“我一个男生，加入缪斯本来就很奇怪的吧，所以重新更正一下我的身份，从现在开始，我是以南小鸟的恋人，以及你们的友人A坐在这里的，而不是缪斯的一名成员！”
　　说完，晴树还加强语气的补充道：
　　“嗯！就是这样！”
　　“晴树~~！”
　　南小鸟并没有从晴树的眼神中看到一丝的勉强，反而是很开心的情绪，于是也不打算开口再劝，而是走过来握住他的手。
　　“那么，为完整的缪斯成立而干杯吧！穗乃果！小鸟！海未！真姬！花阳！凛！妮可！希！绘里！”
　　晴树举起他的椰汁，微笑着但却郑重的说道。
　　为什么要一个一个的提起她们的名字呢，就是因为他要告诉少女们，完整的缪斯是她们九个，也只有她们九个！
　　“喂~笨蛋！要叫我学姐！”
　　小恶魔矢泽妮可不服气的说道。
　　“嗨嗨~~！妮可学姐大人~~”
　　嘴里这么说着，但晴树的语气相当敷衍，就像是在叫着小屁孩。
　　“可恶~~！”
　　看着妮可与晴树打闹着，少女们都嬉笑着拿起盛满果汁的杯子，庆祝着此时此刻此景此人。

上架感言
　　原来要中午12点才能上架，我搞错了，一大早起来兴奋的屁颠屁颠的打开电脑，结果发现没开VIP。
　　尴尬！
　　那么等一会儿中午我再发吧，一共五章。
　　哦对了上架感言。
　　首先，感谢诸位书友们从开书以来85天的支持，没有你们的支持就没有这本书现在的成绩！
　　其次，感谢我的编辑小圆，从推荐开始一直连续十周的推荐从没有断过，这是何等的信任啊！
　　最后，感谢我自己，这小脑袋瓜咋就这么好使呢，能想出来这么棒的灵感。
　　另外再说说我三个档次的期许吧。
　　五百均订：扑街。
　　一千均订：每天努力中带着点小悠闲。
　　两千均订：电脑游戏全删、手机游戏全删、美剧日剧全删，这一年的时间全部用来码字，从此告别娱乐。
　　誓言已立，绝无悔改。
　　本书现在21369收藏，想要达到两千均订不是不可能，但难度非常大，所以想要看我过苦行僧日子的书友们可以挑战一下。
　　用订阅来砸死我吧~~！
　　总之，此次上架感言到此为止，我不喜欢嗦。

第166章 土间家的战争号角吹起
　　“号外号外！火影忍者作者土间晴树老师宣布成立动画工作室！并以所有稿费为赌注势要制作出最棒的动画！”
　　清晨一大早，小小的卖报童挥舞着报纸穿梭在大街小巷，嘴里喊着昨天最劲爆的消息，吸引着人们的关注。
　　……
　　如果晴树穿越到了几十年前，那么夏日漫展后的第二天早上，一定会呈现出以上的那一幕吧。
　　所以说毫无意外的，关于晴树的那些消息已经完全刷爆了动漫圈，甚至是ACG圈。
　　当然，这一点也没有出乎他的预料，因为关于自己的消息从昨晚就开始活跃起来了。
　　时间回到昨晚！
　　与缪斯的少女们在料理店庆祝了之后，他便主动识趣的离开了。
　　毕竟如果是正常的工作需要做，那么他跟着那些女孩子凑在一起也算正常，但她们现在刚刚组建成为完整的缪斯，也许会去练舞或是一起庆祝什么的，他也不好再跟着一起。
　　所以与缪斯她们告别之后他就直接回家了。
　　“我回来啦~~！”
　　钥匙打开大门，晴树在门口脱了他那帆布鞋就飞快的跑了进去，路过客厅看到小埋正在电视机前玩着一个有些陌生的游戏，聚精会神的连招呼都没空打。
　　不去理会小埋，他一个咸鱼突刺的窜进厨房，打开冰箱的冷冻室柜门，正要拿一支他最爱吃的菠萝味冰激凌。
　　“啊咧？！冰激凌呢？！上次不是买了一大堆的吗？！怎么一个都不剩了？！”
　　瞬间，晴树眉头一皱，眼睛一眯，发觉事情其实很简单！
　　“土间埋！”
　　从牙缝里贯入丝丝冷气，这是冰箱给他的最后一点安慰，不过没有用的，因为他此时怒火上涌，变得超危险。
　　辛辛苦苦忙了一上午，好不容易爬回了家的港湾，没什么别的念想，就只想吃一口香喷喷甜滋滋凉飕飕的菠萝味甜筒冰激凌。
　　抱着这么美好这么单纯这么渺小的愿望满怀期待的来到冰箱前，结果这么残忍的事情就这样发生了，不但菠萝味的没有，其他口味的也没有，竟然连一个冰激凌都没有！
　　这……
　　这样惨无人道的事情竟然有人干得出来？！
　　能原谅吗？
　　绝对不能原谅！
　　所以，晴树抱着玉石俱焚的心情，拖着沉重的脚步一步一个脚印的走出厨房来到客厅。
　　‘咦？！茶几上还有一个？！而且正好还是菠萝味的？！’
　　瞬间，晴树那24K钛合金铸就的贼眼一下子就从茶几上一堆零食与包装袋中发现了一支还是完好的甜筒冰激凌。
　　接着咻的一声！
　　唰唰~~！
　　晴树跨栏似的从小埋面前跳过那游戏手柄的连接线，出手直接捞起那支冰激凌就跑的没影了。
　　“啊咧？！”
　　小埋只觉得一个人影在面前略过，导致自己控制的那个穿着仓鼠披风的游戏角色一不小心被对方连招致死，接着看了一眼旁边的茶几，才发现似乎少了点什么东西。
　　薯片？
　　在！
　　竹笋山脉？
　　在！
　　可乐？
　　在！
　　冰激凌？
　　不在！
　　毫无疑问的，冰激凌一定是被那个人影拿走了，而那个人影，也毫无疑问的必然是哥哥土间晴树喽！
　　可恶！
　　如果是薯片什么的，就算是分哥哥一半也没什么的，但这种夏日炎炎之下，唯有冰激凌不可与人共享，所以必须夺回来！
　　“欧尼酱！”
　　小埋心中瞬间决定着，接着她放下游戏手柄起身朝着晴树跑的方向追了过去。
　　晴树之前拿起冰激凌在小埋还没反应过来的时候，就从沙发后面绕了一圈然后直接跑上了楼。
　　他慢悠悠的走向画室，还一边将甜筒的纸外皮一圈圈剥下来，正要吃的时候……
　　噔噔噔~~~
　　小埋从楼下跑了上来。
　　‘这么执着吗？！’
　　晴树心中大感不妙。
　　平时他对小埋恶作剧或是揉乱头发之后，小埋都是懒得追他的，就算是追也不会追到楼上来，可今天却这么执着。
　　正想着的时候，小埋已经从楼下跑了上来，而晴树这时也正好转过头看向楼梯口。
　　盯~~~
　　盯~~~
　　晴树盯着小埋，而小埋盯着那美味的菠萝味甜筒冰激凌，气氛……渐渐的不一样了。
　　“欧尼酱~~~！”
　　小埋率先出招了，依旧是她最惯用的伎俩――卖萌！
　　瞬间，晴树头顶虚无中显示着的血条被清空。
　　KO！
　　面对这么可爱的妹妹的撒娇，晴树他怎么可能抵御的了，于是心中一软却仍然保留着最后一丝执念的说道：
　　“要不，我们平分吧？！”
　　小埋听到哥哥这样说，心里还有着些许之前好几天偷偷一口气吃了好几支冰激凌时的心虚，于是勉强点着头。
　　“好吧。”
　　“跟我来。”
　　晴树举着那已经拨开纸皮还能看到黄色菠萝果粒的冰激凌甜筒，带着小埋下楼来到厨房。
　　“来，一人一勺！”
　　从橱柜里拿出两个勺子，正要把手里的这一支冰激凌分掉的时候，晴树突然想通了一件事。
　　似乎从一开始就不太对劲，明明前些日子买了将近一个月分量的冰激凌，这才过了几天而已，怎么可能都没了呢？！
　　就算是偶尔隔壁的海老名菜菜来家里做客，可就算她胸大，也不可能吃了那么多冰激凌吧？！
　　所以说……
　　这其中定有蹊跷！
　　“等等！”
　　晴树拦住了小埋那留着口水拿着勺子要挖下去的动作。
　　“怎么？！欧尼酱你反悔了？！”
　　小埋嘟着嘴，瞪着大眼睛质问道。
　　“我说小埋，你最近几天每天吃了几支冰激凌？！”
　　晴树眯着眼睛，眼神闪烁着危险气息的问她。
　　“呃……这个……”
　　小埋一时语塞，显然这种事情并不好糊弄过去。

第167章 快把我哥带走
　　看到小埋那不知道该说什么的样子，晴树就知道她一定是没有听自己的话，每天肯定偷偷吃了不少冰激凌。
　　“跟你说过的，吃太多冰激凌对胃不好，把我的话当耳旁风是吧？！”
　　晴树气呼呼的瞪大了眼睛说道。
　　看到哥哥有些生气的样子，小埋一抿嘴，表情委屈的看着他。
　　不过晴树这次可没有被小埋的卖萌所击溃，因为他刚才血条就已经清空了。
　　哦不是，是晴树此时处于霸体状态，免疫一切卖萌与大师球。
　　总之，既然父亲信任他把小埋交给自己来照顾，那么不让其生病就是身为哥哥的责任。
　　爱吃零食不算什么，爱喝可乐也不算什么，可一口气吃太多冰激凌虽然爽快，但却会对胃产生极大的伤害，这是他以前亲身感受过的，所以才会定下那样的规矩，一天只能吃一支冰淇凌。
　　“欧尼酱~~！我知道错了~~！”
　　小埋眼里闪烁着些许晶莹，嘴里说着道歉的话。
　　“很好，既然知道错了，那么以后记住千万不要一口气吃那么多冰激凌了。”
　　晴树很满意的说道。
　　然后看着眼前的这一支美味的菠萝味甜筒，心里想着这下子可以独自享用了，简直美滋滋啊~~！
　　然而，当晴树他刚想要上勺的时候，小埋那可怜兮兮的表情却实在是无法忽视，还在那不停的卖萌，小眼神撇着那土间宅里的最后一支仅存的冰激凌。
　　“想吃？”
　　“嗯嗯！”
　　“一人一勺吧！”
　　“欧尼酱先请！”
　　“好吧，那我就不客气了。”
　　土间兄妹友好的达成协议之后，晴树握住勺子瞄准白色冰激凌露出来的最根部，贴着甜筒脆皮将勺子挖了进去，然后一翘，一大坨全都被他挖出来了。
　　“呐~~！哥哥我吃一勺就够了，剩下的就都给你了小埋，咦嘿嘿~~~！”
　　晴树将仅仅只剩下那一丢丢冰激凌的甜筒脆皮递给目瞪口呆的小埋，嘿嘿笑着握着勺子以及勺子上那一大坨冰激凌，溜了溜了。
　　“……”
　　小埋瞪大了眼睛张大了嘴，愣愣的看着哥哥的背影和手上的甜筒脆皮。
　　她不敢相信，如此厚颜无耻之人竟然会是她的哥哥？！
　　快来个人把我哥带走吧！
　　……
　　心满意足的哼着小调拿着战利品，晴树又来到了楼上，走进画室打开电脑，先坐在电脑椅上舔了一口自己最爱的菠萝味甜筒。
　　一大坨全都堆在勺子上，若是不快点吃完很快就会融化掉。
　　电脑屏幕亮起显示着桌面，晴树本来想看看有没有人往自己的邮箱里投递简历的，但现在是休息时间，心念一转还是打算先去哔哩哔哩贴吧里瞧瞧。
　　一篇很有‘震惊部’潜质的帖子暂时位列火影贴吧的第一条。
　　刚想点开这篇帖子看看其他人对此怎么说，他的注意力就不由自主被下面的一篇帖子吸引住了。
　　看到这篇帖子的标题，他才想起来自己忘了把完整版的火影预告片发出来。
　　本来当初想着在夏日漫展播放的时候，也在哔哩哔哩里首页同时播放的，但当时完全忘记了这件事。
　　不过现在也不急，手上的那勺冰激凌还没吃完呢，趁着这个闲功夫，先看看这些帖子再说。
　　右手控制鼠标点击进去，然后播放那段视频。
　　『哗啦哗啦啦……晴树老师……晴树老师……晴树老师……』
　　一开头就有点乱，镜头也抖得不行，不过总体来说镜头还是一直对准着舞台的。
　　晴树能够看出来，这个时间点应该是自己出场前的那一会儿。
　　接着，他就看到了自己的身影从舞台侧面出现，然后一步一步走向舞台中央。
　　原本想表现出自己身为人气漫画家的那种淡定气质，但现在看来，走路的姿势似乎有点傻，有点呆板了。
　　捂脸~~~
　　好吧，继续看下去。
　　接着到了开始说话的环节，晴树看着自己像个苹果新品发布会发言人的样子似的，从左到右从右到左的来回渡步说着那些似乎有些中二的话，表示还算满意。
　　尤其是那句『毫不夸张的说，火影忍者，是今年最棒的漫画之一！』，一开始就直接引爆全场的气氛，毕竟台下的百分之八十都是喜爱火影的粉丝啊。
　　如果是在普通人看来，这么自卖自夸的很是嚣张，但有时候谦虚也并不都是好事，一个极为自信的漫画家，显然更能讨粉丝们的喜欢。
　　‘我喜欢XXXX，那么XXXX当然就是最牛X的存在！’这大概就是所有粉丝们的思维共性了吧。
　　至少晴树能够从录像里周围人的声音反应听出来，他们都很兴奋，也并没有人说什么‘太嚣张了’‘阿西吧简直不能忍’这样的话。
　　接下来，晴树看着录像里缪斯的少女们出场，然后自己演唱着，说出成立工作室制作火影动画时周围的议论纷纷，最后缪斯演唱着，很美！
　　重新以另一个角度审视了自己今日的夏日漫展之行，总体来说感觉还不错，很多方面都可以作为话题点议论开来。
　　啪嗒~~~
　　只顾着看视频而忘记了的冰激凌，此时融化了掉落在键盘上，黏着一大坨。
　　晴树低头看着那已经逝去化为流水的半勺冰激凌，眼神中透着无尽的惆怅。
　　因为……他的键盘是不防水的。

第168章 差点遗忘的重要事
　　键盘上的那一坨逐渐融化的冰激凌，就像是在嘲讽晴树似的，还在不断扩散着自己侵染的地盘，耀武扬威的。
　　然而晴树却是一点办法也没有，拿纸擦掉的话，却会留下黏黏的痕迹，这让有轻微洁癖的他如何能忍。
　　可用水冲洗的话，却又会直接把键盘废掉，很烦！
　　所以没办法的，只好把键盘的连接线从电脑上拔掉，然后连带着那一坨冰激凌也一起扔进了纸篓里。
　　盯着纸篓，为自己那遭受无妄之灾而逝去的键盘默哀一秒，接着瞬间转换了个表情乐呵呵看着电脑屏幕，手指控制着鼠标打开亚马逊的网页。
　　“前些日子听说X厂新出一款超级舒适的人体工程学无线键盘，才要四万樱花币，正好可以换新键盘了，嘿嘿~~！”
　　晴树一边用文字输入软件的手写功能搜索着，一边自言自语的说出了心里话，丝毫不在意键盘的亡魂还在注视着他。
　　他是属于那种宁滥勿缺的性格，手头有现成的就可以一直用着，不会因为出了更好的东西就把原本好好的东西弃置，但既然天要亡这键盘，左右都无法继续再用了，也是没有办法的事情啊，这一切都是命运的抉择啊！
　　选了个暗银色非常帅气的款型，点击加入购物车，然后与之前小埋要的那个豪华限量版手办一起结账，选择付费次日达。
　　接下来他也不打算看那些帖子了，没有键盘打字不方便，毕竟看帖不回复可不是好习惯。
　　于是他利用自己的站长权利，将完整版的火影预告片挂在了哔哩哔哩首页上最醒目的地方，之后就关闭了网页。
　　至于邮箱里简历的事也暂时放在了一边，等明天键盘来了再处理，关于工作室地点选择以及人员面试之类的他都还没想好具体怎么做呢，所以看简历这种事也不用急于一时。
　　“对呀！工作室的地点都还没确定呢！”
　　晴树突然想起这一茬，后背瞬间一片冷汗。
　　之前忙着忙着的，一直都在想着怎么制造最大影响力的招揽人手，却完全忽略了工作室的地点也同样重要，甚至在先后顺序上还要排在人手的前面。
　　而现在，招募人手的信息已经发出去了，可工作室还只有名字而已完全就是个空壳，甚至连皮包公司都比不上，这还怎么进行接下来的面试工作呀！
　　难道随便找个咖啡馆一个一个的面试？
　　怕不是要被老板打出来呦！
　　更别说，如果他真的那样做了，那绝对是丢人丢到家了，连个面试的地方都要借别人的，瞬间不靠谱的形象传播出去，直接GG。
　　所以说这么想着晴树才发现，自己必须在开展面试之前将工作室落地，否则一切皆虚。
　　如此，两个难题摆在了他的面前，一个是位置，一个是钱。
　　位置的话，晴树也不知道应该把工作室放在东京都交通发达的中央区，还是就近选择一个离家比较近的位置。
　　以个人意愿的话，他还是比较倾向于将工作会安置在离家比较近的地方，这样如果有什么突发事的话，也方便些。
　　而钱的话，选好地址之后，无论是租还是买都需要一大笔钱，毕竟晴树要成立的工作室可不是三五个人凑合挤挤就完事了，他可是预计要招募几十上百人手的，说是一个小公司也不为过。
　　既然人数这么多，那么占地面积也就必然跟着蹭蹭往上涨，需要的小钱钱也会跟着蹭蹭往上涨。
　　坐在电脑前想了那么多，晴树忽然关掉电脑站起身来将手机拿起揣兜，然后向楼下走去。
　　想了那么多，还不是要预先把工作室的位置初步确定一下，然后再考虑其他。
　　“小埋，我出去一趟。”
　　路过客厅，晴树跟正打着游戏的妹妹打了声招呼。
　　“哼~~！”
　　小埋注意力都在游戏上，再加上刚才的气还没消，毫不在意的摆了摆手，但接着她还是有些好奇的随口问了一句。
　　“去哪呀？”
　　“去房产中介一趟。”
　　一边穿着鞋子，晴树一边回答着。
　　“哦，是要选工作室的地址了吗？！”
　　小埋毫无意外的说道。
　　晴树心中惊奇，没想到自己都差点忘记的事情，小埋竟然能猜得出来。
　　这就是旁观者清了，晴树他忙糊涂了才会忘记这么重要的事情，但小埋既然知道要哥哥要独立制作动画，自然也就知道必须要有一个属于自己的工作室地点。
　　……
　　得益于经常晨跑的缘故，虽然晴树不知道附近都有哪些地方在出租出售，但至少还是知道房产中介在哪的。
　　轻盈着脚步溜达的走去位于隔壁一条街上的房产中介，晴树推门进去。
　　“你好，请问先生有什么需要咨询的吗？”
　　一进门，漂亮的前台小姐姐便热情的问道。
　　“你好，我想了解一下附近有没有比较大的场地出租或是出售。”
　　晴树走过去，直接说明了自己的需求，那就是‘大’！
　　前台小姐姐将晴树请到一旁很有艺术感的桌椅前，然后拿纸杯给他倒了一杯冰水。
　　“请稍等，我去请经理过来。”
　　“前台小姐姐换人了，就连装饰风格也与以前不一样了，难道东家换了？”
　　晴树看着周围不再熟悉的景象，自言自语着，喝了一口冰水解解渴。
　　他为什么会这么说呢，因为三年多以前他曾经来过这里，为的就是寻找住的地方，最终选择了现在住的那个一户建。
　　举起的纸杯还没喝第二口，高跟鞋在地砖上哒哒的脚步声从深处传来，晴树看过去，看到了有些眼熟的故人。
　　“你是土间……学弟？！”
　　显然，来人迟疑了一下，竟也还认得他。

第169章 四枫院火炽
　　金色波浪型长发，胸前的**尤为明显，唇边有颗黑痣，胸口配戴一条缀有金色指环的颈链。
　　“四枫院学姐，好久不见！”
　　晴树向来人打着招呼。
　　倒不是说他使用了绝对记忆将三年前的记忆翻找出来，而是因为这人的姓氏竟然与里的四枫院夜一毫无差别，所以他才会记得她的名字。
　　更别说，三年前与之闲聊的时候还得知了自己正在上的国中也是四枫院学姐以前的母校，所以印象才这么深刻。
　　“晴树学弟好久不见啊，最近可是经常能够听到你的名字呢！”
　　比绫子姐还要御姐风范十足的四枫院火炽摇曳着步伐走了过来，笑着说道。
　　“诶？四枫院学姐还看漫画？！”
　　晴树有些意外的问道。
　　“是我的弟弟喜欢看你的漫画，整天还想着成为忍者呢！”
　　枫院火炽打趣的说道。
　　“是吗！呵呵~~！”
　　对于中二少年他也没有办法，所以只好呵呵一下。
　　“那么，晴树学弟对想要寻找的地方有什么具体的需求吗？”
　　看晴树没有继续叙旧的意图，四枫院火炽直接转换话题，进入这次晴树来意的正题。
　　“我打算建立一个动画制作工作室，预计人手最少也要几十人，甚至可能会达到上百人，所以想找一个能够容纳这么多人办公的地点，最好是在我家附近，你知道我家的，隔壁奈良川路上的土间宅。”
　　晴树一口气直接把两个需求全说出来了。
　　一个是要求大，另一个是要求离家近。
　　“动画制作工作室……上百人……”
　　四枫院火炽呢喃着，在脑海中思索着附近符合晴树所要求条件的地方。
　　“租或者买都可以吗？”
　　她紧接着问道。
　　“最好还是租，买的话虽然也可以，但还要看具体条件情况再说。”
　　晴树想了一下然后说道。
　　其实到底是买还是租，他自己也没有想好呢，但还是更倾向于先租一个地方再说，毕竟手里现在只有上个月的稿费四百万而已，这个月的JUMP连载稿费以及单行本的稿费一共七千九百万，还要等十多天的时间才能到手。
　　而关于面试的事情，现在预告片已经发出去了，更是有各个媒体在报道这件事的时候顺便帮着工作室宣传了一波，若是拖得太久反而不好，所以最好还是在一周内进行一次面试。
　　那么也就是说，一周之内怎么也要先确定了工作室的地点，更是要签了合同先用着，然后再慢慢扩充工作室。
　　“如果要选附近的话，有两个地方符合晴树你的条件。”
　　身为房产经纪人，周围这几片区域大大小小的房产信息都是要铭记于胸的，所以四枫院火炽不用查资料就直接开口说道。
　　“哦？！那两个地方？”
　　晴树问道。
　　“第一个地方是五丁目路拐角上的那一家生活の木便利店，虽然只有一层建筑但可以使用的面积却很大足有八百多平米，一百人办公的话，应该是可以的。”
　　四枫院火炽一个眼神示意前台小姐姐把详细资料拿来，然后对晴树说道。
　　“生活の木便利店不开了吗？”
　　晴树诧异的问道。
　　说起生活の木便利店，晴树当然是知道的，说是便利店但其面积之大其实都算是一个小超市了。
　　而且他前些日子还去那里买了一大袋子冰激凌，更别说平时紧急需要些什么东西，如果离家最近的那家小便利店没有的话，他都会去生活の木那里去买。
　　只是从没想过，开的好好的便利店竟然毫无征兆的已经在房产中介这里挂单了。
　　“听说便利店的店长想要将便利店关门，所以房主要继续把那里租出去，并且是只租不卖。”
　　说话间，前台小姐姐已经把一本大图册拿了过来，四枫院火炽熟稔的翻到介绍生活の木便利店的那一页。
　　虽然晴树对这家便利店早就再熟悉不过了，但眼神还是往上瞥了瞥，看到它的使用面积还真是挺大的，达到了八百四十五平米，并且便利店前的一排停车位也整个算在土地面积内，一共是九百多平米。
　　八百多平米的使用面积，如果是一百人，那么平均每人的占有面积达到了八平米，算是很宽松的了。
　　但晴树要建立的可是动画制作工作室，会议室、剪辑室以及录音室都是必要的，而且还占地很大。
　　所以考虑了一下之后，晴树虽然对这个地方还算满意，只是因为还不知道最终会招募多少人手，有些担心而已。
　　“生活の木便利店暂且先放一边，我再听听第二个地方吧。”
　　晴树思考之后，对四枫院火炽说道。
　　“第二个地方是神宫前路上的原健身道馆那栋楼，一共三层，每层建筑面积为六百一十平米，土地面积是六百七十平米。”
　　四枫院火炽快速将图册翻到那一页，按照上面写着的精准数据说道。
　　“神宫前路上的那家健身道馆？我记得去年年末就已经不再营业了，现在还没转租出去？！”
　　神宫前路与生活の木便利店所在的五丁目路完全就是两个相反的方向，晴树也就只有晨跑的时候才会路过那里。
　　所以他虽然知道那里，但却并不是十分了解。
　　“因为房主只卖不租，所以从去年年末就一直空到了现在。”
　　四枫院火炽点头说道。
　　晴树因为从没进去过那家健身道馆，所以此时拿着图册认真看着照片里这栋建筑的内部结构。
　　大部分都是空旷的大厅以及几间房间这样很简单的构造，也很符合之前的健身道馆。
　　如果是改造成为动画制作工作室的话，倒也不用大肆改建，空旷的地方当做办公之用，房间可以改造成录音室、剪辑室与会议室。
　　而且三层楼，每层都是六百平米，一共就是一千八百平米，作为一个动画制作工作室来说，完全是绰绰有余的了。
　　另外在思考之间，晴树还想到了一件事。
　　等到哔哩哔哩进入番剧视频时代之时，网站也必须要进行人手的招募，否则单单靠着赤坂龙之介与加藤惠，以及一个逐渐不怎么管事的自己，根本维持不了日常的运作。
　　这样想着，既然到时候还要招揽人手，那么不如把网站与工作室合二为一，直接都在一个地方工作好了，这样也能省很多事。

第170章 五亿一千万
　　生活の木便利店与原健身道馆，无论怎么想都是原健身道馆的那栋楼更符合自己的要求，毕竟生活の木便利店在空间上有着很大的局限性，只能用于过渡期间无法长期使用。
　　但对于原健身道馆，晴树还是存在着疑虑。
　　“健身道馆那栋楼真的只出售不出租的吗？！”
　　晴树再次确认着问道。
　　“可以确定，那栋楼的房主对出租丝毫没有兴趣，否则也不会在那里空着那么长的时间了。”
　　四枫院火炽很确定的对晴树说道。
　　对此，晴树杵着下巴思考着。
　　如果可以的话，他还是倾向于租一个地方，毕竟工作室组建完成之后，还要将钱投入到接下来的动画制作中。
　　当然，买的话也不是就一定不行，如果地方真的很好，能够一直作为今后几年之内的工作室场地，直接买来也省的以后再折腾了。
　　“我想去看一看神宫前路的健身道馆那栋楼，四枫院学姐，不知现在方便吗？”
　　晴树开口问道，他还是想着先去现场看一看再做决定。
　　“没问题，晴树学弟随时都可以看。”
　　四枫院火炽笑着说道，然后对前台小姐姐说道：
　　“去把三十三号钥匙拿来。”
　　三十三号正是图册上那栋楼显示的编号，晴树知道，一般房子里没人看守的话房主都会把钥匙放在房产中介这里，因为这样效率会高出很多。
　　否则的话，顾客每来看一次房就要找房主要一次钥匙，那么房主整天也不用干别的了。
　　……
　　因为与神宫前路距离不算太远，拿到钥匙之后，四枫院火炽带着晴树溜达着就走过去了。
　　一路上，闲聊个十分钟的时间，便走到了那栋楼前。
　　以前的招牌还没卸下来，估计房主也是懒得卸了，反正也是要把整栋楼卖出去的。
　　四枫院火炽用钥匙打开大门上的锁头，招呼着晴树一起进来。
　　只有些淡淡的尘埃味，并不像是好几个月没有通风的感觉，估计是有人经常来维护。
　　路过前台，两人来到一楼的原健身大厅。
　　空旷、整洁。
　　这就是晴树第一眼的感觉，完全不是之前光从照片上就能够感受到的。
　　大厅非常大，一楼除了前台那一小块地方之外，剩下的都是大厅，所以其面积最少也有五百五十平米之多。
　　除了墙上的一些壁画与标语什么的，完全看不出来之前这里是一个健身道馆，总之处理的很干净，不去在意一些细节的话，拿来直接用都是可以的。
　　晴树对此，满意的点点头。
　　“我们去二楼看看吧。”
　　在一楼的大厅里逛了一圈后，晴树说道。
　　“二楼虽然也是大厅的主体结构，但并不像是一楼那样空旷，而是由一些隔间组成。”
　　上楼梯的时候，四枫院火炽给晴树介绍着。
　　因为原先健身道馆把二楼设计成VIP式的，相比于一楼无论谁都能在那里锻炼的大厅式，二楼给VIP用户带来了相对私密性的锻炼场地，而且二楼占地最大的一部分是一个拳击擂台。
　　此时所有健身器械与部分装饰都被拿走了，拳击擂台也被拆除了，所以二楼只剩下了一切固定屏风似的隔断，如果暴力拆除的话，很快也能够变成与一楼一样一眼可望到底的空旷大厅。
　　同样逛了一圈之后，晴树与四枫院火炽来到三楼。
　　“三楼是办公室、客房、更衣间以及浴室。”
　　将所有房间全都看一遍，晴树心里对这栋楼越来越满意了。
　　三楼那些房间完全可以改成工作室的会议室、剪辑室以及录音室，一楼作为手下们办公用的场地，二楼既可以作为办公用，也可以添加一些其他设施，暂时先待定。
　　总之，晴树心里已经差不多有了决定。
　　虽然四枫院火炽提供了两个选择，但他在看完这里之后就知道，不用再跑一趟了，因为生活の木便利店与这里相比简直差远了。
　　一个有可能挤挤巴巴的环境与一个绝对会宽松的环境，那工作心情能一样么！
　　晴树知道，自己绝对不能在这方面吝啬。
　　而且人手招募的具体数量还是未知，更是要有足够的剩余空间以备不患。
　　所以没有太多犹豫的，晴树直接就决定就是这里了，因为看过之后他喜欢这里，因为这里全都符合自己的要求。
　　“四枫院学姐，房主的估价是多少？”
　　没有拖拖拉拉，决定之后，晴树直接开口问道。
　　“晴树你决定了？！”
　　四枫院火炽极其意外的惊讶的问道。
　　“嗯！”
　　晴树看着她那淡灰色的眼瞳，极为认真的点着头。
　　“好吧，既然晴树学弟你喜欢这里，房主的估价是五亿一千万樱花币。”
　　看到晴树的坚定神色后，四枫院火炽表情严肃起来，拿出一个小本本翻开看了看，确认了一下，然后说出这一数字。
　　“五亿一千万么……”
　　对于这个价格，晴树没有感到任何意外。
　　毕竟在这里生活了三年多了，对这里的物价心里有数，他知道这个价格很正常。
　　这里周围一大片区域都是住宅区，商业氛围并不浓厚。
　　如果这样一栋占地面积达到六七百平米而且还是三层的大楼是在普通的商业街上，它的价格至少要翻一到两倍。
　　如果是在东京都中央区银座那种樱花国最繁华的商业街上，翻二十倍都算是便宜的了。

第171章 黛真知子
　　“根据我的分析，那多出来的一千万应该是房主故意用来讨价还价的余地，如果不出意外的话，他的心理价位应该会是五亿樱花币。”
　　四枫院火炽感觉到晴树的态度之后，作为一个职业房产经纪人，她已经转换思维的为晴树着想的说道。
　　“那么我的初始报价是四亿五千万，总之接下来关于这个房产的收购谈判就交给四枫院学姐了。”
　　完全确定就要这里之后，晴树直接将购楼谈判交给了四枫院火炽，毕竟专业的事情要交给专业的人来做，这是他一贯的信条。
　　然后，两人回到房产中介，晴树签了一份委托授权书。
　　接下来如果谈判成功，他只要确定最后的成交价以及对成交合同签字即可，完全不需要再做其他的事情，比如跑房产局什么。
　　当然，最重要的还有付钱。
　　在回家的路上，晴树就在思考着这五亿樱花币该从哪抠出来。
　　找集英社耍无赖提前预支稿费？
　　不可能的，单行本也只是买了一百多万册而已，就算预支也不够那五亿。
　　所以说，还是要去银行贷款才能凑齐那五亿。
　　至于拿什么作为抵押？
　　虽然看似晴树只是一个人气漫画家而已，但其实他手里的筹码还是很多的。
　　远的不说，就说最近的，单单抵押一个的动画改编权就能够凑齐所有资金。
　　不六同绫子为什么总是劝说晴树卖掉动画改编权，不仅仅是因为她担心晴树会做不好火影动画从而导致漫画也遭受影响，更是因为那些动画制作公司的出价实在是让人心动。
　　作为集英社今年力捧的新漫画，同时还是打破销售记录的超新星漫画。
　　不六同绫子曾经跟晴树提起过，那几家动画制作公司出价最低的都达到了八亿，而出价最高的达到了十二亿之高。
　　要说面对如此之多只要点点头就能够马上到手的巨款，晴树就真的没有心动过吗？！
　　抱歉，他当然一点也没有心动。
　　火影的动画是网站今后的重要组成部分之一，少了这个以后的计划全都会近乎于报废，所以就算能卖再多钱他也不会卖的。
　　至于为什么现在晴树又想着拿动画改编权去银行抵押呢？！
　　首先，抵押并不等于被扣在银行不能动了，即使是抵押在银行，他也完全可以继续制作火影的动画，只不过会存在风险而已。
　　其风险就是，如果到了约定的时间还不上钱的话，火影的动画改编权就会被银行收走然后进行拍卖，那么之前制作的火影动画全都会沦为废品，不说毫无价值吧，但也差不多跟纸没什么区别了。
　　最后能卖一块钱还是一百块钱，全都要看拍卖到动画改编权的公司心情如何。
　　当然了，只要能够在抵押期间还上钱，那就没有任何问题。
　　虽然不太想把动画改编权抵押，但没办法，至少晴树他现在身边最值钱的就只有这个了。
　　至于说火影的游戏改编权、电影改编权以及人物形象授权之类的，虽然以后会很值钱，但在动画大火之前全都是些卖不上价的小玩意。
　　就在回家的这一路上，晴树便已经把事情想清楚了，同时也决定好了。
　　他的性格就不是拖拖拉拉的类型，既然决定好了那么就赌一把。
　　赢还是输，全看自己的能力如何了！
　　至少，多出几册单行本就完全可以解决这件事。
　　别的漫画家要两三个月才能出一册单行本，但以晴树现在在JUMP上连载的速度来看，一周三话，一个月最少十二话，每月最少一本单行本的更新量，堪称恐怖！
　　既然自己的后路这么宽广，那还有什么可犹豫的。
　　抵押贷款这种事情与购楼谈判一样，既可以自己亲自去谈，也可以找专业人士代理去谈。
　　而对此一窍不通的晴树当然不会什么事都自己来做。
　　与制作动画不同，制作动画是因为要保证自己想要的质量与成品，所以晴树他无论如何都要亲自参与制作。
　　但谈判这种事，还是交给专业人士的好。
　　这样想着，晴树考虑着是让绫子姐帮忙，还是找一个律师来做。
　　若是让绫子姐帮忙，一定会被念念叨叨个没完没了的吧？！
　　在脑海里联想一下绫子姐知道自己要拿动画改编权抵押贷款五亿后会是个什么样的场景，这一选择在心里瞬间打上了一个大大的X，而且还是红色加粗加重的。
　　律师的话，似乎也不认识哪个律师……
　　“哦对了！一个月前去的那个什么什么律师事务所，不是留下了一张名片的么！”
　　想起这事，晴树记起来自己好像把那张名片扔掉了，不过在扔掉之前，他还是把电话号码存在手机里了。
　　“话说以我现在的身家，也应该有一个私人律师了，更别说接下来还要组建工作室与人签一大堆合同，虽然作为守法公民，但也少不了与法务打交道，所以……”
　　自言自语着，他从手机通讯录里找到了那个律师的电话。
　　看了看时间，虽然刚才忙活了一趟但却也才下午四点多而已，没到下班时间。
　　晴树他完全忘记了今天是周六，对很多人来说一整天都是休息时间，但幸好有些人即使周末也不会休息的，比如房产中介的经理四枫院火炽，比如律师事务所的某个新人律师。
　　拨打电话，把手机贴在耳边。
　　“摩西摩西，这里是黛真知子。”
　　“摩西摩西，这里是土间晴树。”
　　互相通名之后，晴树眉头一皱，有些疑虑在心中回绕。
　　他是一个很注重细节的人，再加上刚才看到通讯录上那‘三木律师事务所’的前缀，所以一下子从对方的通名之中察觉到了一丝不对。
　　一般像律师事务所这样比较严谨的私人机构，在看到陌生来电时都会先说明自己所属然后再说名字，这是一种严谨的礼仪。
　　来到这个世界生活三年多，晴树对此还算是了解的，所以……
　　‘不过这关我什么事！’
　　他心中好笑的想着，接着就将那些乱七八糟的想法抛之脑后了。

第172章 古美门研介
　　“黛律师，还记得我吗？”
　　晴树问了一句。
　　“当然，抱歉土间先生，第一次见面时并没能认得你，还是后来同事提醒我才知道的。”
　　黛真知子坦率到似乎还有些不好意思的说道。
　　“没关系的。”
　　“那么，土间先生打来电话的是要？”
　　“其实是有一件事想要委托给黛律师。”
　　“可以，哦对了，有一件事必须事先告知土间先生，我已经从三木律师事务所离职了。”
　　“是吗……没事。”
　　晴树嘴里说着，但心里却叫了句‘果然！’。
　　他就知道，自己的感觉绝对没有错。
　　不过在黛真知子离职这件事上，晴树并不以为意。
　　因为目前只认识黛真知子这一个律师，而且上次在三木律师事务所办理事务的时候，他对黛真知子的印象很好，虽然是个新人律师，但却是个很认真很努力的性格，所以这次有事才会直接找她。
　　当然，说到底还是为了图省事，谁让他只认识她这么一个律师呢。
　　“黛律师，我想请你帮我去银行办理一个抵押贷款的业务。”
　　晴树将自己要委托的事情直接说了出来。
　　“向银行抵押贷款？那么具体的呢？”
　　黛真知子听到晴树说的其实有些愕然。
　　虽然对于她来说，办理一些正常的事务也是身为律师的职责范围之内，但她昨天刚刚为自己的上一个委托人洗脱杀人犯嫌疑，还以为这位年轻的天才漫画家也有什么案件交给她呢。
　　抿着嘴唇拍了下自己的脑袋，告诉自己不要想太多，黛真知子将注意力转移回手机旁，听着晴树的描述。
　　“事情是这样的，原本我想买下一栋楼作为工作室，但无奈手头上的资金并不充足，所以想以我的漫画火影忍者的动画改编权作为抵押，向银行最少贷款五亿。”
　　“五亿？！”
　　黛真知子听到这个数字，惊呼一声。
　　因为平时并不了解动漫圈的事情，即使是作为律师，但却没想到一部漫画的动画改编权能贷款五亿，对此她深表怀疑。
　　“抱歉土间先生，冒昧问一下您的漫画的动画改编权真的能够值五亿樱花币吗？！”
　　虽然这么问并不礼貌，但性格认真的黛真知子还是要问一下。
　　“哦，这个呀，黛律师请不用担心，之前动画制作公司曾经想要我的动画改编权，初次出价最少的都有八亿，最多的有十二亿，所以我很确定它的价值绝对超过五亿樱花币。”
　　晴树细心的为黛真知子解释着。
　　“我以前看过东京中央银行的广告，说无论是地产还是名贵珠宝，只要是个人财产都可以去抵押贷款，所以我想我的动画改编权应该也可以用来贷款吧？！”
　　最后，他试着问答。
　　晴树正是因为之前看过贷款的广告，所以才认为自己手里的这份最值钱的动画改编权应该可以用来贷款，但却也不能十分肯定。
　　“原则来说，只要是可以控制的私人财产都可以用来贷款，但土间先生的这个有些特殊，我也不能确定，不过如果土间先生信任我的话，我会努力完成这份委托的。”
　　黛真知子虽然没有百分百的把握，但她还是认真的对晴树说道。
　　“那么就拜托黛律师了，如果有空的话，明天上午我们约个地点签一份委托授权书吧。”
　　晴树痛快的表示没有问题，然后两人约定了明天再见面。
　　其实，他心里还有另一个想法，也是为了以后而打算的。
　　毕竟以后建立起工作室之后，也一定会聘请律师作为法律顾问的，他想着如果这次事情办得令他满意的话，就聘请黛真知子成为自己的私人律师好了。
　　新人什么的不怕，只要关于法律的专业知识够用就行。
　　挂断电话，晴树没有再想这件事，看了看时间，虽然离晚饭时间还有段距离，但这都出来了也就别再多麻烦一趟了。
　　索性调转路线没有回家，而是朝着离家最近的一条吃货街走去，买些吃的当晚饭再回家吧。
　　……
　　黛真知子这边挂断电话之后从角落里走出来，犹豫了一下还是走到了那个可恶的人身边。
　　这个对于黛真知子来说是可恶的人，便是她虽然刚刚赢得辩护但却欠下巨额诉讼费没办法只好签下偿还合约的新老板，古美门律师事务所的BOSS，古美门研介。
　　“那个……古美门律师……”
　　看着那个可恶的人悠闲的坐在豪华真皮沙发上，眯眯眼翘着腿喝着咖啡的N瑟样子，黛真知子还是开口了。
　　“怎么？！”
　　刚刚签下偿还合约，赌气的说完不再和他说话，古美门研介也很好奇，是谁的电话让她能够如此。
　　“我想问一下，漫画的动画改编权可以作为抵押资产向银行贷款吗？”
　　黛真知子开口问道。
　　“动画改编权？笨蛋！白痴！单细胞生物！你真的是律师吗？！樱花国物权法上明确写着只要是法律、行政法规未禁止抵押的财产都可以作为抵押物！不过能否抵押要看其是否有足够的价值，这需要银行方面来进行判定。”
　　古美门研介故意嘲讽着说道。
　　黛真知子毫无意外，她就知道古美门研介只要抓住机会就会嘲讽自己一顿，但还好同样毫无意外的是，嘲讽完了也一定会给予她解答。
　　在这里，她只要能够顶得住这样的语言攻击，那么就能够继续自己作为律师的修行并且成长起来。
　　紧咬着下嘴唇，黛真知子在古美门研介看不到的角度狠狠的瞪了他一眼，然后离开了这里。

第173章 天选之烤肉
　　吃货街是晴树的戏称，其实就是一条有很多个小饭馆的小街道而已。
　　慢悠悠的走了二十分钟，来到这条吃货街，晴树站在街头看着那些熟悉的基本上都去过的小饭馆，一时之间很是烦恼。
　　没办法，选择困难症恰好在这个时候犯了，对于该选择哪一家，此时成了一个难题。
　　默默的从裤兜里掏出一枚硬币，晴树通过五次掷硬币终于决定出了今天要吃什么。
　　烤肉？
　　嗯嗯~~！很不错的选择！
　　不过有一点需要在意，原本他是想买了吃的然后带回家与小埋一起吃的，但烤肉这种东西嘛，果然还是要现烤现吃才是真正该有的吃法。
　　拿出手机，给小埋打了个电话。
　　“小埋，快来吃货一条街，哥哥我请你吃烤肉！”
　　“什么？！烤肉？！呲溜~~！我马上就到欧尼酱，等我！”
　　正玩着游戏的小埋，一听有香喷喷的烤肉可以吃，马上流着口水扔掉游戏手柄，跑去门口穿上鞋就是一阵秒速五厘米的奔跑。
　　或许，可以再快一点。
　　……
　　客人不少嘛！
　　晴树还没进那家天选的烤肉店，就已经能够从玻璃门外看到里面的热闹。
　　“欢迎光临！”
　　“请到吧台就座吧！”
　　烤肉店老板看晴树是一个人，于是招呼他来围绕着厨师台的吧台，这里都是单人烤肉座。
　　“抱歉，我是两个人。”
　　晴树竖起两根手指，向不知是老板还是厨师的那人说道。
　　“不好意思……”带着厚重眼镜的老板笑着走过来，请晴树来到一个二人座，然后拿出菜单。
　　“请看菜单。”
　　晴树记得小埋似乎爱吃横膈膜、百叶之类脆脆口感的，于是大致看了一眼菜单，便开始点菜。
　　“两份排骨肉和牛百叶，一份横膈膜，一大份牛背脊，一大份雪花和牛，两份鸡翅，再来一盘拼菜，先来这些，哦对了还有两碗米饭和泡菜。”
　　晴树按照菜单的顺序，看到什么想吃的就直接点了，可翻到菜单的一半才发现已经点了很多了，于是赶紧叫停，先来这些再说，不够再点嘛。
　　“嗨！您喝点什么吗？”
　　“两杯冰镇可乐！”
　　晴树毫不犹豫的直接说道。
　　吃烤肉不喝可乐的话，那爽快感便最少降低一半啊！
　　那可是绝配！绝配啊！
　　就像是烤肉要配米饭一样，同样也是绝配，三者缺一不可。
　　“嗨！您吃辣吗？”
　　老板继续问道。
　　“呃……微辣吧，不要太辣。”
　　晴树考虑着小埋的口味，然后说道。
　　“嗨！那我知道了，请稍等！”
　　老板说完，拿着菜单转身准备去了。
　　在烤肉上来的等待时间，大概是食客们最难熬的时间，不过晴树他有手机，所以倒不怕寂寞。
　　打开哔哩哔哩，点击火影贴吧，他打算看看他的粉丝们对于自己今天上午在夏日漫展的秀有什么看法。
　　“让您久等了！这是卷心菜做的小菜，加入了调味汁，请您品尝一下。”
　　还没等点开一篇帖子呢，老板就端着一盘小菜和两杯可乐走了过来，晴树微笑送走老板。
　　看着那一盘小菜，切成细丝的卷心菜淋上带着莫名香气的酱汁，看上去似乎很开胃的样子。
　　“我开动了。”
　　拿起筷子夹起一撮尝了一口，诶……很不错，似乎冰镇过的样子，而且味道也不错，调味汁很特别。
　　如果没记错的话，记得上回来大概是三年前了，总之那还是在没发现幸平创真家的饭馆之前，那时绝对没有赠送这盘小菜，看来革新才是长久生存下去的办法。
　　当然，这一盘小菜可不能把晴树收买。
　　‘好期待接下来的烤肉啊~~！’
　　晴树一边夹着小菜，一边想着。
　　“久等了！这是排骨肉、横膈膜、牛背脊、雪花和牛、牛百叶、鸡翅、拼菜，还有米板和泡菜。”
　　老板与另一位服务员一起端着好几个盘子走过来，放在晴树面前的桌子上。
　　“看上去不错嘛！”
　　“哈哈~~！请慢用！”
　　全都是牛肉本身特有的那种鲜红的颜色，看上去很新鲜的样子，而且还有颜色清淡的酱汁淋在上面，以及一些熟芝麻。
　　估算一下从家到这里的时间，觉得小埋差不多还有几分钟就应该到了，于是晴树直接每样夹起一些的放在桌子中央已经烤热的铁板上。
　　瞬间，灼热的铁板炙烤着肉与酱汁，发出滋啦啦诱人声音。
　　“这香气，忍不住了啊！”
　　虽然都是些不同部位的肉，但很快不到三分钟就已经烤好了，晴树看了眼门口，妹妹小埋还没来，于是便忍不住的打算先吃了再说。
　　先夹起一块排骨肉，因为是被酱汁稍微腌过的，本身就带有味道，放在米板的最顶上，接着夹着一些米板带着烤肉，送入口中。
　　‘好吃！入口就是满口肉汁啊，这酱料真不错！’
　　晴树嘴里嚼着，烤肉与米饭的完美搭配，简直香的不要不要的。
　　排骨肉虽然带有‘排骨’一词，但其实里面并没有排骨，它只是沿着肋骨剔下来的肉而已。
　　这种肉比一般正常的里脊肉口感要好上很多，而且还更入味。
　　“那么接下来再吃一片牛背脊吧！”
　　晴树将筷子继续伸向铁板。
　　“欧尼酱~~？欧尼酱！”
　　就在这时，小埋的小脑袋探进烤肉店了瞧了瞧，接着就看到了满脸猥琐笑容眉毛都快要飞上天的哥哥。
　　听到小埋那熟悉的声音，晴树赶紧面容一正，收回那快要流口水的表情以及伸出去的筷子，招呼着小埋快过来。
　　“来，喝口可乐。”

第174章 幸平创真
　　“欧尼酱竟然先吃上了？！哼~~！”
　　对竟然不等自己的哥哥，小埋很是气愤。
　　“嘛嘛~~！我才刚刚要吃而已！”
　　晴树此时完全没有身为哥哥该有的光明磊落的形象，心虚的狡辩着。
　　“米饭顶上缺少的一大块已经完全把你暴露了！”
　　接过晴树递来的可乐，小埋喝了一口，接着就拆穿了他的谎言。
　　“呃……好吧！我的错！”
　　晴树尴尬的笑了笑，然后夹起一片烤的熟透的雪花和牛放在她的饭碗上，算是赔罪了。
　　小埋白了哥哥一眼，拿起筷子念了句我开动了，开始品尝起来。
　　“哇！不愧是雪花和牛，入口即化的感觉太棒了！”
　　小埋将那一片雪花和牛与米饭一起咽下去之后，赞叹道。
　　“我的烧烤技术很厉害吧！”
　　晴树厚着脸皮的把功劳都揽到了自己怀里。
　　“嗨嗨~~哥哥好棒~~”
　　小埋最熟悉哥哥那臭屁的性格了，敷衍着，顺便再从炙热的铁板上夹起一片横膈膜肉。
　　接下来，土间兄妹陷入到了火热的美味战争中，无法自拔。
　　“来，加点蒜泥会更香。”
　　“再往铁板上放点肉，都快跟不上吃的速度了。”
　　“老板~！再来两碗米饭，一份牛胸腺，一份牛筋，一份培根，两条黑鳕鱼，两杯乌龙茶！”
　　“嗨！”
　　“久等了！”
　　半个小时后，无论是晴树还是小埋都吃的满头大汗，但却畅快十足。
　　夏日的烤肉虽然不及冬日的烤肉那样合乎时令，但却也别有一番滋味。
　　“承蒙招待，非常好吃！”
　　结账的时候，晴树与小埋满意的纷纷对老板说道。
　　“多谢夸奖！”
　　……
　　“啊~~~！吃的好饱啊！”
　　晴树十指交叉枕在脑后，悠闲的走在回家的路上，悠闲的感叹道。
　　“没想到吃货街里还隐藏着这样一家烤肉店，欧尼酱怎么不早带我来？！”
　　小埋吃的极为舒坦，得了便宜还卖乖的竟然还埋怨哥哥不早点带她来。
　　“上一次来他家已经是三年前了，那时候他家的烤肉可没有现在好吃。”
　　晴树回忆着，这次吃的烤肉虽然比不上以前在幸平创真家吃到的美味，但也算是很不错了，可如果三年前在他家吃到的是这么好吃的烤肉，他绝对会印象深刻的。
　　又想起幸平创真了，话说这几天总是想起幸平创真。
　　哦不，晴树觉得他是在怀念幸平创真和幸平大叔做的菜。
　　果然，在幸平餐馆吃了三年养刁了胃口，本以为自己能够适应的，一开始还好，但最近这些日子越来越忙碌却越来越想念那些美味了。
　　从裤兜里掏出手机，晴树犹豫了一下，接着拨通了一个电话。
　　“摩西摩西，我是土间晴树。”
　　“诶~~！土间大哥？！你怎么打来电话了？！”
　　幸平创真有些意外，因为以前那些认识的人中，晴树还是第一个给他打来电话的。
　　不知在幸平创真在干什么，但晴树听他那边的声音似乎是在车上的样子，呼啦呼啦的。
　　“哈哈~~！许久没见，问问你现在如何了。”
　　两个大男人之间，当然不能说‘许久不见甚是想念你……的菜’啦，所以晴树哈哈笑着随便问了句。
　　“我呀……我正在去远月度假村的路上，我们高中部一年级的所有学员都要进行一场宿泊研修，很有趣的！”
　　说这话的时候，幸平创真是坐在大巴车上，看着窗外的风景对晴树说的，他没有看到当他说出‘很有趣’的时候，周围但凡是听到这句话的同学，全都默默对他死亡凝视着。
　　“宿泊研修？哇！你们远月学园那么好，竟然还有集体度假的活动，可惜若不是只招厨师学员，我都想去了！”
　　晴树羡慕的感叹道。
　　在他旁边，小埋也竖起耳朵听着哥哥与那个见过几次面做饭很好吃的幸平创真聊天，听到集体度假活动时，也与哥哥同样很是意动。
　　“呐呐~~！土间大哥可别想的太好，在宿泊研修期间我们每天都要进行残酷的料理试炼，传闻每年在这项合宿当中，会有多达几十名学生遭到强制遣返退学，学生数也会减至一半以下。”
　　幸平创真异常淡定的讲述着自己从极星寮的同伴那里听到的传闻。
　　“啊咧？！会有一半的学生遭到强制退学？创真你不担心的吗？！”
　　晴树瞬间熄灭了自己刚才那一丁点想要加入远月学园的想法。
　　“当然不！”
　　幸平创真微笑着极为自信的说道。
　　“也对，你的菜那么好吃怎么可能被退学，对了暑假会回来吗？”
　　晴树对幸平创真也极有信心，然后问出了他最想问的。
　　“暑假嘛……应该会回去看看的。”
　　幸平创真想了想说道。
　　“那到时候给我打电话，我去接你。”
　　“好，土间大哥！”
　　挂断电话，晴树与小埋用站着说话不腰疼的态度，讨论着远月学园的淘汰机制有多么恐怖，然后就回到了家。
　　……
　　“电视都没关？！”
　　回到家，晴树看到客厅的电视还在亮着，似乎是之前小埋游戏玩到了一半。
　　“呐~！今天买了新游戏，欧尼酱来一起玩吧！”
　　小埋拉着晴树不让他往楼上走。
　　“好吧好吧。”
　　想着明天键盘到了再处理那些事，于是晴树也就随着小埋来到电视前，拿起游戏手柄。
　　其实小埋今天也去了夏日漫展，夏日漫展不光是主要展出漫画与动画相关的事物，更是会有一些游戏厂商同时展出游戏。
　　今天小埋就是去买了些新游戏，另外手办周边什么的，她也是扫货一大堆，只不过除了游戏其他都被她放在房间里了，没有被晴树看到。
　　玩着这名为的格斗游戏，晴树突然发现选人界面里竟然有一个自己熟悉的人物。
　　猥琐的仓鼠脸，身上披个橘色的仓鼠披风，人倒是不怎么认得，但那实在是太熟悉了的仓鼠披风，却是在晴树眼中闪烁着亮光。
　　话说小埋刚来到土间宅的时候，晴树带她去超市的时候还想着买个同款的仓鼠披风来着，不过到现在也一直没有看到这个同款仓鼠披风。
　　没想到，仓鼠披风的根源竟然是在这款游戏里。

第175章 拔刀吧诸位！小埋是我的！
　　清晨一大早，如往常那样，晴树准时起床然后去洗漱拉噗噗。
　　以前他路过小埋房间的时候还会敲门叫她起床，不过得益于之前的坚持，现在小埋已经养成了与晴树一样差不多时间得到起床习惯了，所以倒是不用再特意去叫她起床。
　　晴树在卫生间正拿着牙缸刷牙着，接着看着眼前镜子里自己的背后就是一愣，一个超级卡哇伊的未知生物正挪着小步子向自己走来。
　　‘这就是完全体的小埋了吗？！’
　　晴树看着披着仓鼠披风的小埋，若不是对她的可爱早已经快免疫了，怕不是要扑过去抱在怀里各种摩擦生电呦。
　　“欧尼酱早啊~~！”
　　小埋睡眼惺忪的打着招呼，丝毫不知道自己此时有多么可爱。
　　“呃……那个……早……”
　　晴树嘴里牙膏泡沫含糊着说道。
　　“怎么看我的眼神怪怪的？！”
　　一起刷牙的时候，小埋从镜子里看到哥哥的眼神，奇怪的问道。
　　“哦，没什么，看你的披风有些新奇而已。”
　　晴树装作淡定的表情说道。
　　这么长的时间相处下来，晴树知道，绝对不能去夸小埋可爱，不然她绝对会趁机撒娇然后各种为所欲为为所欲为的。
　　哼哼，可恶的干物妹，晴树那充满智慧的眼瞳早已经看穿了一切。
　　“披风？昨天和游戏一起买的，就是仓鼠超人穿的那个呀。”
　　小埋还以为哥哥忘了昨天游戏里的人物了，还好心的提醒他。
　　“哦，很……很可爱！”
　　晴树终究还是没能违心，说了句很可爱之后，装作忙碌的样子呼噜呼噜漱着口，然后擦了把脸跑去楼下的卫生间拉噗噗去了。
　　“哼哼~~！当然可爱啦！”
　　看着哥哥莫名其妙像是逃也似的背影，小埋嘴角勾起完美弧度笑兮兮的。
　　……
　　依旧是晴空万里的一天。
　　晨跑、吃早餐，晴树和小埋回到家。
　　该看漫画书、玩游戏、看动画的干物妹自觉的掏出零食和可乐，然后独自乐呵呵的做一个安静的干物妹去了。
　　而晴树则是离开了土间宅，做上电车去了一个地方。
　　昨天约定了与黛真知子律师签约授权书，今天他便是要与其汇合，然后商讨一下关于贷款是事情。
　　由中央银行与东京第一银行合并为的世界第三大银行――东京中央银行。
　　正是因为看到了东京中央银行的广告，所以晴树才会直接选择去东京中央银行贷款。
　　此时，晴树正从地铁的涩谷站下车，寻找着昨天与黛真知子约定的那个咖啡厅。
　　为什么两人要选择在涉谷汇合呢？
　　正是因为距离涩谷站不远，就是东京中央银行涉谷分行的所在地。
　　而为什么要选择去涉谷分行呢？
　　因为晴树他家就在涉谷区，就是这么简单。
　　距离约定的时间还有五分钟，晴树终于找到了约定的那家咖啡馆，推开门便走了进去。
　　“欢迎光临！”
　　“抱歉，我有约的。”
　　晴树抬起手拒绝了服务生热情的招待，眼睛一扫，便看到了一角的黛真知子。
　　“黛律师！”
　　晴树走了过去。
　　“土间先生！”
　　黛真知子起身说道。
　　“那个……既然是第二次见面了，黛律师叫我晴树就好。”
　　因为心中把黛真知子列为私人律师的候选人，所以晴树先天上想着关系不要那么拘束的好。
　　“呃……好的晴树，请也叫我真知子吧。”
　　毕业之后就一直身处于律师事务所，拘谨严肃惯了，黛真知子楞了一下才恍然，接着微笑着说道。
　　“那么，我先说说我的想法吧。”
　　晴树坐下之后，叫了一杯拿铁，然后开始正式说道。
　　接着，他就把之前自己的那些关于用的动画改编权抵押贷款的想法更为详细的说了一遍，然后总结道：
　　“总之，我的目标是贷款金额最少为五亿樱花币，如果可以的话，能再多贷一些是最好的了，贷款期限最少为八个月，关于利率这方面无所谓，能争取到最小的额度争取一下就好。”
　　“嗯！”
　　黛真知子一边听着晴树的讲述，一边极为认真的记着笔记。
　　“至于放款时间，这个是除了贷款金额以外最需要争取的，越快越好，一定要在七天之内放款！”
　　“嗯！”
　　“就这些了，有问题吗？”
　　“没有问题，或者说暂时没有什么问题！”
　　黛真知子比较严谨的说道。
　　“既然如此，我们先把委托授权书签了吧。”
　　晴树对黛真知子的认真态度很满意，于是直接提议道。
　　“好的，这是我准备的一份委托授权书，晴树你看一下。”
　　黛真知子从提包里拿出一个文件夹，递给晴树。
　　晴树接过来翻看了一下，这是一份他全权授权黛真知子负责动画改编权抵押贷款一事的文件。
　　这种事其实口头上说一下也没什么问题，但关键是两人这也才是第二次见面，还是正式一些的好。
　　看了看，觉得没有问题，于是晴树在上面签署了自己的名字。
　　“关于薪酬……事成之后会有五十万樱花币奉上，真知子律师你觉得可以吗？”
　　晴树说出了一个自己能够接受范围之内而且比较高的数字。
　　“啊？！五十万？是不是有点多了？！”
　　黛真知子惊讶的说道。
　　一般来说，像这种不是诉讼类别的事情都是比较廉价的，十万的话都算是不错的薪酬了。
　　“如果真知子律师办成了这件事，在我看来得到五十万的薪酬很正常，如果没能按照我的要求办妥，那么不会得到一分的酬劳，这很公平不是吗？！”
　　晴树微笑着缓缓说道。
　　如果贷款真的下来了，五十万只是毛毛雨而已，再说还能顺便收买人情，对他来说是一笔很划算的买卖。
　　在晴树眼里，钱从来都不重要，它只是自己办事时的一种辅助手段而已，哪怕现在他极度缺钱，他的想法仍是如此。
　　晴树在授权委托书上写下了要付给黛真知子的薪酬，一共五十万樱花币整。
　　“那么，接下来就拜托真知子律师你了！”
　　晴树伸出右手，没有习惯性的微笑，而是表情认真眼神真挚的说道。
　　“在下一定全力而为！”
　　黛真知子也伸出右手认真的说道。
　　两人的手握在了一起，象征着……
　　貌似什么也没有象征。

第176章 豪华限量战损版银狼手办
　　晴树与黛真知子在涩谷站的旁咖啡馆分别之后，两人向着不同方向走去。
　　黛真知子来到东京中央银行涉谷分行的门口，深吸了一口气，眼神坚定的走了进去，直接对工作人员说，要找融资课课长半泽直树。
　　昨晚她可不是什么都没准备，而是按照晴树的意愿详细查询了关于东京中央银行涉谷分行的融资课。
　　另一边，晴树走进了涉谷车站打算坐电车回家，同时拿出手机打算给四枫院火炽打了一个电话。
　　昨天还是有些匆忙，所以一些细节没有与她说清楚，现在晴树对于接下来的一套策略已经思考的很清晰了。
　　首先，除了黛真知子那边，其他一切全部按暂停键，也就是说，要等到抵押贷款的消息出来之后再说其他。
　　如果贷款失败，那么便退而求其次，放弃原健身道馆的那三层楼，转而去租下生活の木便利店那片场地。
　　如果顺利贷款，那么便继续之前的计划，与原健身道馆的房主开启正式谈判，接着签署合约、得到场地、找装修公司、最后进行工作室人员的招募。
　　总之，还是先要让四枫院火炽那边叫缓一下，等黛真知子这边出结果再说。
　　“摩西摩西，四枫院学姐吗？我是土间晴树！”
　　“哦，是晴树啊，我昨晚已经联系到了房主，今天就会与他的房产经纪人进行谈判。”
　　四枫院火炽没问晴树打来电话要做什么，而是先说了自己这边的进展。
　　“四枫院学姐，我希望你能够暂时咬死四亿五千万这个数字多拖延几天，因为我这边资金到手的日期还不太确定。”
　　晴树隐瞒了一部分事实的说道。
　　他忘记以前看过谁说的一句话，说是在商业的战场上永远不要露怯，大概就是这么个意思。
　　如果把有可能没钱的事情告诉四枫院火炽，晴树怕她在与对方的谈判中无法发挥正常，岂不是糟了。
　　毕竟，想着自己的谈判有可能根本就没用，那么绝对无法发挥出本身的实力的。
　　“好吧，只要晴树你不急的话，多拖延几天完全没有问题，而且还有可能让对方主动降低一些价格。”
　　四枫院火炽皱了下眉，稍微想了一下就舒展开了，然后如此说道。
　　她还以为是晴树想要尽量压低价格呢，所以除此之外也就没往其他方面去想。
　　“那么，就拜托四枫院学姐了。”
　　“好的，交给我吧。”
　　放下电话，晴树看着电车窗外不断如白驹过隙飞快略过的景色，心里想着事情。
　　他的性格组成部分里，虽然有些执拗的成分，但总体来说并不算的上‘倔强’。
　　虽然自己很中意那栋三层楼，但如果真的事不可为，也仅仅是感到惋惜而已。
　　“果然，第一次处理关于这么多钱的事情，还是有些患得患失，总是把事情往最坏的方面想。”
　　晴树自嘲着自言自语了一句之后，继续出神的看着窗外不断略过的街景，发着呆。
　　……
　　在家附近的那一站下了电车，晴树向家走去。
　　“诶！”
　　隔着老远，晴树就看到了家门口大门前有个人，似乎还抱着什么东西，再配合那人身后停在路边贴着‘亚马逊’标志的面包车，瞬间明白了这人就是送快递的。
　　还没等晴树走过去，小埋就打开大门出来了，然后签收着。
　　当晴树走到家门口的时候，那人已经开着面包车走了。
　　“欧尼酱你回来啦！”
　　“嗯，我回来了小埋！”
　　两人打着招呼。
　　“欧尼酱订了东西都没和我说，难道是我的手办？！”
　　小埋费力的抬着两个中等大小的箱子，飞舞着眉毛笑嘻嘻的问道。
　　“当然了，身为哥哥，妹妹的那点要求当然要满足喽！”
　　晴树昨天买的时候没和小埋说，就是想着给她一个惊喜的。
　　于是乎，小埋迫不及待的跑回家，把两个箱子放在门口开起箱来。
　　晴树也跟在后面把门带上，然后脱了鞋把挎包放在沙发上，回来等着小埋完成开箱。
　　“这是什么？！”
　　小埋从其中一个长方形的的箱子里拿出一个盒子，看着上面印着酷炫的键盘图案。
　　“这是我的。”
　　晴树不动声色的从小埋手里拿走键盘，然后美滋滋的从盒子侧面打开。
　　第一个开箱失误，小埋有些嘟嘴，不过却更加兴奋的将目光瞄向第二个箱子，那里面一定就是自己一直想要的豪华限量手办了。
　　晴树打开华丽包装盒子，从里面抽出保护严密的键盘，再扔掉保护套，露出真正炫酷的键盘。
　　“手感好舒服！”
　　与小埋一样盘膝坐在地上，晴树将键盘放在两腿之间，十指触碰着键位，感觉就像是抚摸肌肤一样，只不过这个肌肤有点硬。
　　总之，手指肚上反馈来的触感很舒服，而且键位的回弹效果也很舒服，声音也不怎么响，但却很好听。
　　值！
　　这就是晴树对这款键盘的初始感受，不愧是价值四万樱花币的人体工学键盘，真值！
　　他笑呵呵的很是开心，旁边，小埋已经将期待已久的手办拿出来了。
　　“这么大？！”
　　晴树的余光瞥到了小埋从箱子里取出来的大家伙，手办的盒子正面是有展示窗口的，他看到里面的手办光是高度恐怕都有半米了。
　　“啊咧？！欧尼酱你不了解这款手办的吗？！”
　　小埋知道哥哥也喜欢，而且他也与自己一样喜欢手办，那就不可能不知道这一款最新最强的限量编号豪华手办呀！
　　“最近有些忙，所以没关注这方面。”
　　晴树说着，手里的键盘放在地上，全部心神不由自主的被吸引过去了，就连身体也被吸引过去了。
　　昨天他在网页上购买的时候，因为是在购物车里，所以他只看到了一个小图片以及价格而已。
　　接着，两人合力将这硕大的手办从包装盒中拿出来，各种配件也全都组装上，还有超炫酷的地台。
　　不愧是最新最强的豪华手办，光是地台直径就有25厘米，主角银狼单膝跪地作拔刀的姿态，周围银色的妖气环绕，身上的衣服虽然遭受战斗的破损，但容颜依旧是那么帅气。
　　最令晴树与小埋喜欢的是，银狼的眼神极为传神，似乎用到了什么黑科技似的，无论人在那个方向，总觉得银狼似乎在坚定的眼神看着自己。
　　帅气！

第177章 燃烧着斗志
　　晴树与小埋各自拆箱了自己的东西，美滋滋了一阵之后便又恢复了正常的日常生活。
　　小埋继续玩着昨天在夏日漫展上买到的那些游戏，顺便不时傻兮兮的笑着摆弄着那帅气的银狼手办。
　　至于晴树，他把拆箱后的那些包装盒与箱子归拢了一下，便带着他的新宠键盘来到楼上画室，插在电脑上，准备开始工作。
　　打开电脑，系统自动安装好键盘的驱动，然后他打开一个文档，随便打着些毫无含义的字与符号试验着。
　　“果然是好键盘，越用越是喜欢！”
　　试用完毕之后，晴树开始了真正的工作。
　　首先，关于自己昨天在夏日漫展上的事件还是要看一看其他媒体是怎样的反应。
　　昨晚与小埋吃完烤肉回家，虽然接着一起玩游戏用去了很多时间，但他还是在睡觉前抽空用平板电脑看了看哔哩哔哩贴吧里面粉丝们的反应。
　　有些意外的，百分之九十九都在说着支持他的话，至于另外百分之一，则是担心他因为制作动画的事情而耽误画漫画。
　　毕竟现在JUMP上每期都会放送三话的，让读者们每周都爽的不要不要的，虽然大部分的粉丝们都很期待火影的动画，但还有一小撮是漫画党，对动画什么的完全无感，所以自然是更希望晴树能够全神贯注到漫画上。
　　当然，也少不了叫嚷着每周再多连载几话的，这便是食髓知味，满足什么的，不存在的，连载几话都不够看的。
　　就差找到他们的晴树老师，然后关在小黑屋里拿着小皮鞭啪啪啪的抽着，每天不画完一百话不给饭吃。
　　总之，对于粉丝们能够这么支持自己，晴树还是相当开心的。
　　但他知道，在哔哩哔哩里完全就是自己粉丝的天下，所以也不能只从哔哩哔哩里了解其他人的想法。
　　所以他特地等到一天之后，等事情发酵的差不多了，再从其他地方了多了解了解。
　　最简单的方式就是从其他关于二次元的论坛里了解情报。
　　哔哩哔哩从建立以来，一直都在平稳的发展着，也没有遭受到其他别家论坛的攻击。
　　除了因为哔哩哔哩是以‘土间晴树’这个名字罩着的，更是因为关于二次元方面的论坛，网上根本没有几家，而且也都没有什么战争的欲望。
　　论坛这种性质的网站，虽然建立与维持起来根本花不了多少钱，但它也不是什么赚钱的网站，恐怕唯一有效的赚钱方式就是在论坛的页面上贴点小广告，以影响用户感官的形式赚取那一点点的收入。
　　所以说，正是因为二次元类论坛不赚钱，目前开设二次元论坛网站的都是些爱好者而已。
　　在没有什么利益冲突的情况下自然是不会发起什么论坛之战之类的无聊事。
　　为什么晴树在逛其他论坛时想到了些不怎么相关的事情呢？
　　因为他知道，哔哩哔哩虽然在贴吧时代顺风顺水的不断发展壮大着，但一旦进入番剧视频时代，那就是在与其他视频网站直面抗争了，根本没有回旋的余地，也不会像现在这样似的与其他论坛和平相处。
　　哔哩哔哩的番剧视频时代……不远了！
　　那么也就是说，战争也会随之很快来到。
　　每每想到此事，晴树并不感到恐惧，反而是感到兴奋。
　　虽然哔哩哔哩还很稚嫩，但自己可是有着一整个世界的记忆，凭什么不能打败现有的视频网站大佬，然后踩着他们的尸体成为新的霸主！
　　更何况，就算是为了与南小鸟约定，也一定要打败所有挡在自己前进路上的对手！
　　这么想着，晴树感觉自己都快要燃起来了。
　　如果小埋此时在晴树旁边，一定会以为哥哥中二癌病发了，他就这样眼睛愣神的看着电脑屏幕，然后右手指尖在鼠标的滚轮上无意义的滚动着，脸上的表情还诡异的不知在想着什么，总之阳光万丈的还透着点打了鸡血的意味在其中。
　　不知愣神了多久，晴树慢慢回过神来之后根本没有留意到时间的流逝，继续浏览着其他二次元论坛。
　　二十分钟之后，他看着电脑屏幕上的表情越来越奇怪。
　　在他心里，若不是理智告诉他这些论坛都不是哔哩哔哩贴吧，他恐怕会觉得这些都是贴吧的分身。
　　不是说其他论坛抄袭了贴吧的形式，而是其关于火影与自己的讨论内容竟然与贴吧里如出一辙。
　　越是看着那几个论坛，晴树就越觉得自己貌似粉丝遍地的感觉。
　　与贴吧里的一样，都是在一面倒的支持着他坚持独立制作动画的决定。
　　似乎，人们很乐意看到像他这样挑战其他动画制作公司的行为，甚至还叫嚣着要让某某某个烂厂得到教训。
　　对此，看着这一条帖子时，晴树很怀疑楼主是不是刚刚被某个烂番剧伤害到了纯真的心灵，以至于如此悲愤交加。
　　接着，确认了其他二次元论坛没有太大价值后，晴树开始在谷歌上搜索关于自己在夏日漫展上的消息。
　　除了论坛之外还有一个可以了解其他人看法的渠道，那就是小编的新闻。
　　只不过，因为他对那种开局一张图故事全靠编的‘小编’很反感，他真的很不想看那种新闻。
　　揉了揉太阳穴，深吸一口气，晴树还是决定以身试险。
　　五分钟之后……
　　放开鼠标，闭上眼睛，晴树觉得自己此刻真的很需要一瓶眼药水，就算不是冰凉冰凉的那种，哪怕是灼烧的也行。
　　因为他的眼睛被人砍了几刀，无形之刃最为致命。
　　另外他可以很负责的说，自己刚才看的那篇新闻绝对是软文――敌人的软文！
　　通篇，除了一开始的一点点赞叹所谓‘晴树老师’的勇气之外，之后全是各种质疑各种猜测，贼坏贼坏的那种猜测，那架势简直就是恨不得第一话动画还没做完，他这个主创就会生病住院累死似的。
　　总之，晴树通过这篇敌人的软文，深深感受到了世界的恶意。
　　那个敌人之手是谁？
　　这并不重要！
　　重要的是，晴树的斗志在燃烧！

第178章 半泽直树
　　“想看我失败？！不存在的！”
　　一气之下，索性不看了。
　　晴树心里憋着一股气，原本还准备看一看邮箱里的简历的，但想着工作室的地址还没确定看了也是无用，于是他关上电脑从书桌的抽屉里拿出一摞A4纸。
　　晴树心中默想着。
　　火影动画从第一话到第二十话，剧情是一开始鸣人从忍者学校毕业到第七班再到波之国任务完成。
　　晴树一开始想先记忆第一话的，但想着思维与剧情还是要连贯着来，反正思念力也够用，于是直接兑换到了第二十话。
　　瞬间，脑海中存放思念力的地方直接减少了六十七万点之多，一下子下降了一大截。
　　“咦！多兑换了一话，第二十话是属于中忍考试的剧情么！”
　　迅速翻看着那已经变成了绝对记忆的二十话内容，晴树自言自语着。
　　不过就算是多兑换了一话也没什么，反正早晚也要兑换的，不亏。
　　“嘴上说再多也没用，只要我能够创作出好看的动画，早晚会打那帮人的脸，哼！”
　　这就是晴树心里憋的一股气，用事实的铁拳粉碎所有流言蜚语这种事他最喜欢做了，既然现在连工作室地点都无法确定，那么趁着这些时间用来提前做一些准备工作也不错。
　　拿起一支笔，根据脑海中清晰的记忆，从第一话开始画着分镜图。
　　火影的原动漫剧情一开始本身就是照搬着漫画来制作的，晴树在画漫画的时候，就已经将画风稍微改进到了现在这个世界当前主流的画风上，所以在制作动画时，他也必须要按照漫画的画风，来绘制动画的画风。
　　不过画风这方面暂时先不用太去在意，毕竟现在要画的是分镜图，就算是画成火柴人的形式也是毫无问题的。
　　……
　　在晴树斗志十足的画着分镜图之际，与此同时，黛真知子这边事情进行的很顺利。
　　作为银行，本身就是金钱的代表，虽然银行有钱，但如何利用储户存在银行的钱去生更多的钱，是一个很大的课题。
　　那么，向需要钱的人施以贷款，便是一个用储户的钱生钱的好办法。
　　所以每一家银行都少不了融资贷款部门。
　　黛真知子顺利见到了东京中央银行的融资课课长半泽直树，而半泽直树在听了她的来意之后，马上重视了起来。
　　毕竟先不论是用什么来抵押贷款，就说要贷款的金额也必须重视起来呀！
　　最少五亿！
　　那可是五亿呀！
　　“等等……你刚才说什么？要用动画改编权作为抵押？！”
　　之前半泽直树的全部心神都被五亿这一词所吸引住了，之后他才反应过来，眼前这位律师竟然说要用动画改编权作为抵押。
　　以往，他经手的贷款融资大都是以工厂、公司、土地、房产之类的不动产作为抵押，最不济也是名贵的珠宝、豪车之类的动产，他还是第一次遇到以动画改编权这种东西作为抵押的。
　　不过严格来说，动画改编权只要是有着足够的价值，那么它与那些珠宝之类的动产一样，都是可以作为抵押的物品，只要贷款人有能力偿还贷款。
　　“没错，半泽课长，我的委托人是知名漫画家土间晴树先生，他的漫画火影忍者现在更是集英社旗下周刊杂志少年JUMP当之无愧的第一位，而且这部漫画的第一册单行本销售数量更是在不久之前打破了漫画界的记录，以27天的时间内售出一百万册……”
　　黛真知子一口气说着这么多，稍微喘了口气，然后继续说道：
　　“所以，半泽课长完全不必质疑火影忍者动画改编权的价值！”
　　对于黛真知子说的那些话，半泽直树很认真的在听着。
　　而黛真知子话音落下之后，他也在认真的思考着。
　　办公室内，陷入一片沉寂之中，黛真知子没有再开口，因为她在等待面前之人的第一个决断，那便是要不要接受这有些意外的贷款意向。
　　“只要是有价值的东西，无论是什么都可以作为抵押，这便是我们东京中央银行融资部的核心理念，所以我接受你的贷款申请了，但在正式谈判之前，请允许我们全面调查这份动画改编权的真正价值！”
　　半泽直树思考过后，语气缓慢但却十分认真的说道。
　　“可以，半泽课长！”
　　黛真知子心中雀跃，表情也跟着欣喜着。
　　她相信晴树说的，这份动画改编权的价值一定超过五亿，所以接下来只要东京中央银行确定了它的价值，必然会同意贷款一事。
　　……
　　黛真知子离开之后，半泽直树便开始让手下收集关于晴树的各种资料。
　　在确认晴树真的是一个知名的漫画家，并且他画的也的确是非常火爆的漫画之后，他便亲自前往了集英社，去调查火影动画改编权的真正价值。
　　『撒库拉~撒库拉……』
　　晴树在家里正画着分镜图画的爽呢，突然桌子上的手机响了起来，他看了眼是绫子姐打来的电话，于是按下接听键。
　　“摩西摩西~~！绫……”
　　“土间晴树！你小子胆子也太大了吧！竟然敢拿动画改编权去抵押贷款！你想死吗！啊？！”
　　瞬间，晴树还没反应过来，电话那边的绫子姐就直接劈头盖脸的对他一顿臭骂。
　　‘绫子姐怎么知道这件事了？！难道是银行方面去集英社调查了？！’晴树心中瞬间联想着。
　　之前他只以为把事情交给黛真知子之后等结果就行了，完全没有去认真想中间的过程，事实上银行怎么可能不去把他详细调查个遍，毕竟他贷款的金额可不是一个小数字啊。
　　天真！稚嫩！
　　这便是晴树此时对自己的评语。
　　不过既然绫子姐知道了，那么就知道了吧，毕竟这也不是什么不可告人的事情。
　　但可以预见的，恐怕在动画真正获得成功之前，怕是耳边少不了绫子姐的唠叨了。

第179章 不值五亿？
　　“绫子姐~绫子姐听我说！这又不是什么大事……”
　　晴树想要解释着，可又被不六同绫子打断了话。
　　“不是大事？！晴树你是不是没吃饭饿昏了头！五亿的事不是大事？！”
　　不六同绫子现在很怀念以前那个自信但也有些腼腆的晴树，可现在的晴树都成什么样子了，五亿都不当回事了，这完全就是疯了啊！
　　她不像那些普通的粉丝们，对晴树决定独自成立工作室制作动画像是看热闹似的来看待，她可是把晴树当成自己的弟弟来看待的。
　　而且更是作为一个从事漫画行业的人，她太了解漫画与动画了，怎么能看不出其中的风险，一旦制作动画的其中一个环节出错就会全盘皆输。
　　不但动画改编权的价值会跌入谷底，再也卖不上原来的高价，就是火影的漫画也会遭受影响，甚至漫画的单行本的销量也会受到影响。
　　而在这之上，又要加上五亿的贷款，其后果想想都可怕。
　　安安静静的当一个天才漫画家多好，可就是这么爱折腾，不六同绫子此时心很累。
　　她不光是为晴树心累，更是为她的父亲，集英社社长不六同孝雄心累。
　　仿佛在这件事上是独自奋战似的，她好几次劝说父亲不要任由晴树胡来，可父亲就是与晴树一样，把她的话当成了耳旁风。
　　只要每周的JUMP上有三话的火影忍者，而且剧情画风全都在线，其他的任你胡搞瞎搞。
　　以上，便是不六同孝雄的态度，是不六同绫子完全不能够理解的态度。
　　“绫子姐，五亿而已，我最多出七本单行本就赚回来的数字，至于这么慌张么！”
　　在不六同绫子的耳中，晴树如此轻巧的说着。
　　“晴树你……”
　　“绫子姐！身为我的责任编辑，信任是我们之间最重要的基础！”
　　晴树第一次强硬的打断了不六同绫子的话，说完这句话之后，他就直接按下了手机屏幕上的红色，挂断了电话。
　　他心里清楚的知道，不六同绫子每次说的这些，从她的心底里都是为了他着想。
　　只不过，他实在是听腻了。
　　而且还要加上之前被无良的小编与敌人的软文毒到了眼睛，心情并不算太好，所以才直接爆发了。
　　其实还有半句话在脑海中过了一遍，但最终还是没说出口。
　　‘如果无法信任我，那我就只好换个编辑了。’
　　这句话也仅仅是在脑海中闪过而已，接着就被他揉吧揉吧塞到了垃圾桶里。
　　不六同绫子除了在这件事上唠叨点，其他的都挺好的，有麻烦事也都会以最快速度帮他处理，而且还有千石千寻老师那层关系在，本身就要更亲近些，所以换人是不可能换的，这辈子都不可能换的。
　　……
　　下午快要接近傍晚的时候，当晴树悠闲着画着分镜图，以为这一天就这样平平淡淡的过去了的时候，一个不速之客按响了门铃。
　　“是谁？难道绫子姐找过来了？！”
　　从几个小时前就挂断了电话，之后一直没有动静，晴树听到门铃声第一反应，来人应该是不六同绫子。
　　站起身来，走到画室的窗户旁，他向下望了望。
　　“咦？！是个穿西服的男人！”
　　缩回脑袋，晴树快步走出画室来到二楼走廊，向下面大喊了一声：
　　“小埋别动，我去开门！”
　　看上去穿着整洁西服的人，除了两兄妹的父亲之外，应该不会有其他人会上门的，但门外的那人可不是父亲，所以晴树觉得应该是推销产品或是买保险的。
　　正是这样，他才要亲自去应付，而不是让小埋去开门。
　　面对任何可疑之人，当然要哥哥去面对了，这不是理所应当的么。
　　“欧尼酱，是谁呀？”
　　还在玩电子游戏的小埋对刚走下楼的哥哥问道，他还以为是哥哥认识的人。
　　“不认识。”
　　回了句，晴树直接走到门口，然后打开门。
　　“你好，你是？”
　　“冒昧打扰，我是东京中央银行涉谷分行融资课课长半泽直树。”
　　“诶……”
　　听着对方的名头，晴树楞了一下，虽然早知道有可能会与东经中央银行的人见面，但没想到今天早上才刚委托黛真知子，这傍晚就来人了。
　　“哦，我是土间晴树，初次见面请多指教。”
　　“初次见面晴对指教。”
　　“那……请进！”
　　“麻烦了！”
　　就这样，晴树稀里糊涂的就把对方请进了家门，他也没有怀疑对方的身份真假，因为还不至于。
　　“小埋！”
　　晴树给小埋一个眼神，示意让她先回避一下。
　　小埋看着哥哥身后的半泽直树，点头表示了一下，然后带着疑惑的神情上楼了。
　　“土间老师的妹妹很可爱！”
　　小埋的身影消失在楼梯上之后，半泽直树笑着说了一句。
　　然而，晴树却从中听出了别样的意味，他心中一凛，暗道没想到银行对自己调查的这么快。
　　毕竟，小埋看上去与自己年龄相仿，就算说是情侣也不会让人感到意外的吧，但半泽直树却一口认定是妹妹，那么可想而知，必然是调查后得知的了。
　　晴树心中臭不要脸的想着。
　　“请坐。”
　　两人在沙发上相对而坐后，晴树率先问出了自己的疑惑。
　　“半泽先生，我不是委托给我的律师负责贷款之事了吗，那么你这是？”
　　“哦，土间老师是说黛律师啊，这次我来只是想与土间老师见一面而已，冒昧打扰还请谅解。”
　　半泽直树微笑着说道。
　　“那么，半泽先生是有什么话想与我谈吧？！”
　　晴树试探着问道。
　　“只是想简单的问问，如果贷款通过的话，土间老师打算怎么使用这五亿呢？”
　　半泽直树眼睛微眯着，直视晴树的眼睛问他。
　　‘黛真知子应该与他说过的，他怎么又来问呢，他究竟想干什么？’这是晴树内心瞬间升起的疑问。
　　不过即使是有疑问，这种话也不可能直接问出去，他只能先看看再说。
　　“我打算成立一个动画制作工作室，专门用来制作我画的漫画也就是火影忍者的动画，但在工作室的选址上有些头疼，看上的那个地方房主只卖不租，所以我只好贷款来买下那栋楼，就是这样。”
　　晴树很快就把自己的想法如实说了一遍。
　　“原来如此。”
　　半泽直树只是从黛真知子那里听说晴树是要买地买楼，再加上这一白天的时间里，他通过各种渠道了解的关于晴树的信息，都与晴树说的完全吻合。
　　“哦对了，我在来之前从其他几家动画制作公司那里托人打听了一下，他们普遍认为……火影忍者的动画改编权似乎并不值五亿樱花币！”

第180章 小埋的屁
　　“土间老师，我从其他动画制作公司那里了解到，火影忍者的动画改编权，似乎并不值五亿！”
　　“什么？！”
　　晴树皱着眉头目光一下子凌厉起来，直盯着半泽直树的双眼。
　　对于他来说，半泽直树的这句话完全就是相当于挑衅了。
　　“哦抱歉，更正一下，准确的说，他们的意思是……如果动画改编权在他们的手里，那么自然是值五亿的，甚至还要更多，但如果是在您手里的话，恐怕它的价值要大打折扣了。”
　　丝毫不被晴树的凌厉眼神所干扰，半泽直树依旧微眯着眼，对他如此说道。
　　‘这个半泽直树，究竟想要做什么？！’
　　此时晴树在脑海中急速思考着。
　　挑衅？
　　不不不，绝对不是，无冤无仇的，而且对于融资课课长来说，能够贷款出去五亿那绝对是一大笔业绩，只要是个正常人他就不会这么做。
　　不想把钱贷给自己？
　　如果面前这位融资课课长不想把钱贷给自己，那么他就不必来见自己了。
　　‘所以说，他是来看我对制作动画这件事上到底有多少信心的吗？！’这么想着，晴树心中有些了然。
　　“我记得曾经有一个伟人说过这样一句话，人们总是对不了解的事物直接加以自己独断的揣测。”
　　晴树缓缓说道。
　　“嗯。”
　　半泽直树捧哏似的嗯了一声，示意晴树继续说下去。
　　然而，晴树却话锋一转。
　　“其实，把火影交给那些动画制作公司的话，大概也能制作出不错的动画吧！”
　　“诶……”
　　半泽直树突然有些看不懂晴树了，但晴树没有给他细想的时间，继续说着。
　　“但吾辈的追求怎么能仅仅是一个不错而已，火影忍者必将是集英社未来几年内无可动摇的第一位，而且还是打破仁王记录的漫画，仅仅一个不错的动画，是绝对配不上它的！”
　　“所以！如果半泽先生想要知道我对火影忍者动画制作的决心的话，我只有四个字奉上！”
　　晴树学着半泽直树的姿态，同样微眯着眼睛看着他，两人之间就像是有一面镜子，除了脸型不同，眼神此时却是一模一样的。
　　“愿听闻……哪四个字？”
　　半泽直树很感兴趣的说道。
　　“土间晴树！”
　　“土间晴树？”
　　“没错！我的名字便是我的自信所在，火影忍者是今年最棒的漫画没有之一，它的作者是土间晴树，而在不久的将来，火影动画也将是今年最棒的动画，它的制作人，也必将是土间晴树！”
　　当晴树在说这话的时候，他不是单单是在试着说服半泽直树，他更是在对自己说着。
　　一直以来，他都有意培养自己的名字，以此让大众们广为认知，好多多收集思念力。
　　所以此时晴树脑海里的思念力，绝大部分都是刻有‘土间晴树’这一痕迹的。
　　也许是一种强烈的心理暗示，也是真的是一种超自然现象，当晴树此刻郑重的说到自己名字时，半泽直树真的看到了晴树眼中在绽放着绚烂的光彩，那是光彩让人着迷而又深邃。
　　话落之后，过了一会儿，晴树率先回过神来，他看到半泽直树像是着了迷似的‘深情’看着自己，顿时浑身渐起鸡皮疙瘩。
　　‘这大叔该不会是个GAY吧？！他不会看上我了吧？！想让我为了五亿贷款而以身相许？！这是绝对不可能的！绝对不可退让！绝对！’晴树心中一连串的奇特思维快速闪过。
　　这时，似乎是感应到了晴树从眼睛里都能透露出来的怨念，半泽直树从愣神的状态中醒悟过来。
　　“身为一个漫画家与一个动画制作人的决心，我已经感受到了，那么接下来请让我见识一番，土间君作为木叶村工作室社长的器量吧！”
　　半泽直树突然对晴树如此说道。
　　“啊咧？！”
　　晴树更是为之一愣，他当然明白半泽直树话里的意思，可自己后面还有些说辞都还没来得及说呢，这就同意了？！
　　“作为融资课课长，我无法在这里立刻答应为您贷款，必须等书面请示通过，所以……”
　　“在下就告辞了！”
　　半泽直树起身说道。
　　“呃……好，以后常来玩呀~~！”
　　将半泽直树送到门口，晴树脑子有些转不过来弯的，稀里糊涂的，最后还说着莫名其妙的话。
　　怎么就直接同意贷款了呢？
　　奇怪！
　　关上门，晴树皱着眉头，怎么也想不通。
　　“难道我的自信心有这么强大的感染力？！”
　　他拇指与食指摩挲着自己的下巴，嘴角慢慢勾起一抹欠打的笑容。
　　“欧尼酱？欧尼酱！”
　　小埋在楼上听到关门声，于是赶紧走下来，看到哥哥一脸奇怪的笑容。
　　“呃……啊……”
　　当小埋走到身前，他才反应过来。
　　“欧尼酱，你要贷款？而且还是五亿樱花币？！”
　　小埋双眼闪着十字星星兴奋的追问着。
　　刚才她可是一直在楼上的楼梯口偷听着，毕竟这个莫名其妙的男人还是自从她住进这里以来第一个陌生的客人，所以她当然很好奇了。
　　结果就听到了‘贷款’‘五亿’这样的字眼，而且还有‘工作室’‘制作动画’之类的。
　　当小埋将这些关键词串联到一起去的时候，当然瞬间明白了哥哥最近在做什么。
　　“嗯，要买下一栋楼作为工作室的驻地，所以需要向银行贷款五亿。”
　　没有任何隐瞒，晴树直接对小埋说道。
　　“五亿~~~！欧尼酱我可不可以……”
　　“不可以！”
　　还没等小埋说完，晴树直接拒绝道。
　　哼哼~~
　　他现在对小埋简直太了解了，了解到只要一撅屁股，就能马上知道她要放什么颜色的屁！
　　“嘛嘛~~！欧尼酱！我还没有说完嘛！”
　　晴树向楼梯走去，小埋也跟着缠在身边笑嘻嘻的。
　　“不行就是不行！”
　　晴树依旧板着脸说道，完全没有一丝商量的余地。
　　“我……我要告诉父亲你欺负我！”
　　看到哥哥严肃的表情，小埋偷偷眼神一转，改变了策略。
　　瞬间停止脚步，晴树转身看着身后小尾巴似的小埋。
　　“请便。”
　　“啊咧？！”
　　小埋看到哥哥连这招都不怕，错愕一下之后嘟起了嘴，很不开心。
　　看着妹妹小埋嘟起嘴的可爱模样，晴树还是心软的找到一个办法来让她开心一下。
　　“好吧，一会儿我们去超市购物，随便拿，行了吧！”
　　“呐~！就这么说定了！”
　　得到哥哥的承诺，满血复活的小埋瞬间雀跃着蹦了起来。

第181章 夏天要穿裙子啊
　　二十多分钟后，YaoKo超市。
　　晴树在超市里一手推着手推车，一手拿着手机，正要拨打一个电话号码。
　　而小埋则是在前面撒了欢似的不断往手推车里扔东西。
　　“摩西摩西，是真知子吗，我是晴树。”
　　“摩西摩西，我是真知子。”
　　之前在土间宅，半泽直树走后晴树就被小埋拉着，一起来到了距离家最近的大型超市yaoko超市。
　　接着，对于小埋要拿两个手推车一事发生了争执之后，晴树表示拿两个手推车也可以，但只要能把塞满两个手推车的商品带回家就行。
　　于是乎，无奈于回家还要坐电车，小埋只好放弃了直接拿两个手推车过瘾。
　　所以说，一直匆匆忙忙的直到晴树与小埋逛到干货区，他才想起来关于贷款一事还要告诉黛真知子一声。
　　至于为什么逛到了干货区才想起黛真知子，晴树也不知道，他只知道那一瞬间他正在看鱿鱼干，接着就突然想到了。
　　另外多说一句，不知是不是巧合，货架上鱿鱼干的旁边摆放的是干木耳。
　　总之……
　　“真知子，刚才东京中央银行的融资课课长半泽直树来我家了。”
　　“啊？！抱歉晴树，我并不知晓此事，没有给你带来困扰吧？！”
　　黛真知子此刻感受到了自己的失职，作为全权受理晴树贷款之事的律师，让银行的人打扰到雇主，是绝对的失职。
　　“没关系，我与半泽课长只是简单的聊了聊。”
　　晴树听着电话那边黛真知子歉意的语气，倒是没觉得怎样，毕竟人家腿长在自己身上，而且还查的那么透彻，既然知道了地址，想来还不是就直接来了。
　　“真是抱歉，实在是太抱歉了！”
　　黛真知子还在道歉着，同时责怪自己一定是做的还不够好。
　　“那个……我想说的是，半泽课长已经与我大致谈好了贷款意向，所以接下来就拜托给你了，真知子律师。”
　　“啊咧？！”
　　“对，就是这样。”
　　“晴树君，你……好厉害！”
　　反应过来的黛真知子有些崇拜的语气说道。
　　“啊哈哈~~！也有真知子你的功劳，总之……加油吧！”
　　晴树这边略微尴尬的笑了笑，然后说道。
　　“嗨！我一定会加倍努力的！不……十倍努力！”
　　黛真知子此刻斗志昂扬的说道。
　　“别给自己太大压力，那么就这样吧，等你的好消息。”
　　“嗨！”
　　挂断电话将手机揣兜，晴树这才有空关注小埋，当然他的目光却先一步不由自主的看到了那满满当当的手推车。
　　‘井上慎一郎’的苹果，各种口味的酸奶，巧克力、饼干、薯片、GOLO的冰激凌。
　　以上这些仅仅只是晴树在手推车顶端看到的商品，在它们的身体下面，不知还埋葬着多少先驱者。
　　想着一会儿回家的时候必然要累死累活的拎着这些东西，晴树的眼皮就不安的跳动。
　　不过说好的随便拿自然是不能反悔的，这是身为哥哥的尊严。
　　再说，在超市的入口把两辆手推车削减到一辆，已经是很不错的战绩了，还奢求什么！
　　……
　　奈良川路上，也就是土间宅所在的那条小路上，一大一小两个人影在夕阳下拉的老长。
　　小埋一手拿着一支奶油雪糕小舌头舔舐着，一手拎着一袋不算大而且还很轻的购物袋，所以影子并不特别。
　　但她旁边的晴树就不同了，他左手右手无限慢动作的拎着两袋子圆滚滚的购物袋，这样的形象在夕阳的照耀下，那影子的形状有些――奇特。
　　总之，从踏上奈良川路上开始，晴树他就看到了后背夕阳照影在面前柏油路上的影子了，脸色不知道是累的还是羞的，红扑扑的。
　　“不对呀！才想起来，我们为什么不打车回来？！”
　　晴树红扑扑的脸蛋心里想着要想点别的事情来转移注意力，接着他就想到了这事。
　　“打车最少也要五六千樱花币，都可以买十多根冰激凌了，当然要省下喽！”
　　小埋理所当然的说道，同时暴露了她不像晴树那样忘记了，而是根本就没打算打车。
　　“摸着你的良心！你真的是我亲妹妹吗？！”
　　晴树崩溃的对比了一下两人手里购物袋的大小、数量、体积、重量，绝望的哀嚎着。
　　“不是呀！欧尼酱难道忘了？！”
　　小埋呆萌的歪头看着哥哥，一脸无辜的表情。
　　若不是晴树此刻早已累的根本懒得看她，一定可以从小埋的眼神中看到她那狡黠的笑意。
　　“诶……是绫子姐！”
　　小埋看到哥哥已经没有力气去拌嘴之后，满意的重新看向路的前方，接着就在远处的土间宅门口看到了不六同绫子那有些熟悉的白色跑车。
　　“绫子姐~~！”
　　拎着一袋子轻飘飘的膨化食品的小埋屁颠屁颠的跑了过去，空留下根本没有力气思考绫子姐为什么来的晴树在身后老牛拉车似的一步一步的走着。
　　当晴树走到土间宅门口的时候，房子外只停着那辆白色跑车，两女早就进屋里了。
　　用尽最后一点力气，气喘吁吁的把那两个球一样的套了不知多少层购物袋的购物袋放在门口玄关，接着就瘫倒在了玄关后的地板上。
　　“真是狼狈啊！这还是叫嚷着要做出最棒动画的天才漫画家吗？！”
　　闭着眼睛歇着的晴树听到是绫子姐的说话声，睁开了眼睛。
　　入目，是绫子姐的七分裤，接着再往上瞧是别致的腰带，然后是峰峦涌起的上围，以及被那峰峦遮挡了大半的面容，只剩下了额头能够看到。
　　“绫子姐，这么热的天，你为什么不穿裙子？”
　　估计是被累蒙了，晴树直接说出了最下意识的疑问。
　　空气微微焦灼，某处似乎正积蓄着火一样的不稳定物。
　　不六同绫子愣了一晌，然后她看着脚边躺在地板上的晴树，才反应过来他此时的视角。
　　接着……
　　咚~~~~
　　不六同绫子的脚丫与晴树的肚子来了次亲密接触。

第182章 我的绫子姐不可能向我表白
　　噗~~~~
　　肚子遭受这突如其来的一击，让晴树像个煮熟的大虾似的，捂着肚子蜷缩起来。
　　“绫子姐！你……”
　　晴树要说的话还没说完，他的眼前就多了一只手，而手上捏着一张卡片。
　　这卡片，正是一张银行卡！
　　“给你的。”
　　不六同绫子对他说道。
　　皱着眉头疑惑着，晴树一手捂着肚子，一手拿起银行卡翻看着，有些不明白。
　　“什么意思？”
　　“里面有五千万，买了楼当工作室的话，怎么也要装修一下才说得过去，这是我的嫁妆，如果失败了，你养我！”
　　不六同绫子用凌厉的语气说着温柔的话，说到最后，食指按着晴树的脑门，直接把他按得又躺下了。
　　‘这是告白？不是告白吧！至少绫子姐眼中可没有爱意，怎么感觉像是母亲看着儿子的眼神呢！’
　　晴树就这样躺在地板上看着不六同绫子的眼睛，脑子里想着必然会想的事情。
　　“绫子姐，我有喜欢的人了！”
　　晴树觉得自己应该事先声明一下。
　　“你以为我看上你了？！”
　　柳眉一挑，杏眼一瞪，不六同绫子直接弯腰一拳又打在了晴树的肚子上。
　　噗~~~~~
　　“没想到你这小子也有喜欢的人了！是谁？难道是……那个缪斯里的女孩？！”
　　八卦之火瞬间点燃的不六同绫子直接利用女人的直觉，分析了晴树最近可疑的举动，接着就锁定了夏日漫展视频里出场的缪斯。
　　转头询问的眼神看了一眼在旁边幸灾乐祸的小埋，看到她对自己点了点头，不六同绫子顿时明白小埋早已经知道了。
　　晴树又被打了一拳之后没有起来，反而又躺在了那里，将手中的银行卡举在眼前，心里想着些事。
　　几个小时前两人刚刚在电话里闹得不欢而散，结果证明，不六同绫子虽然嘴上说着不行，但身体却很老实的支持着他。
　　这五千万的银行卡他打算收下，不是真的缺钱，而是因为这是绫子姐的一番好意，如果算作人情的话，那么他心甘情愿欠下这份人情。
　　“绫子姐……阿里嘎多……”
　　……
　　周一。
　　随着晴树在夏日漫展上的搞事，再加上网络上一些正面负面的新闻，这就也让原本对火影忍者没有太大兴趣的人对此产生了好奇。
　　当然，目前火影的忠实读者大多数还是周刊的购买者，周一，正是最新一期JUMP发售的时间。
　　此时，XX国立中学街对面的一家名为的书店前，此时一大票的中二学生们正排着队。
　　这种现象已经不是第一次了，所以深井书店的老板早已经习以为常。
　　说起来，大概是从晴树宣布每周三话火影之后，每周一的早晨就会呈现这样的景象。
　　本来就非常好看，而且从一开始就每周连载两话，就算是书店老板这样的大叔看着都相当过瘾，更别说是那帮中二少年了。
　　接下来随着土间晴树老师与安田文彦老师赌气，决定每周三话，那更是上瘾了般，每周一不第一时间先看三话的火影，那简直浑身难受啊！
　　所以从那之后，对于XX国中来说，每周一学生迟到已经是常态了。
　　“前面的快点买！别在那磨蹭行不行！”
　　“就是！明知道要买JUMP还不事先把零钱准备好，想找打么！”
　　“快说快说！接下来的剧情怎么样了？”
　　“接下来马上就到中忍考试的第十题了，好想知道是什么特殊的题目啊！”
　　“剧透狗快滚开！敢剧透打死你！”
　　瞬间，人群之中就吵了起来，迫不及待想要知道接下来剧情的和勉强能够忍住想自己看的，直接就骂开了，甚至几句话之间都有了动手的迹象。
　　正在书店里乐呵呵收钱的老板听到外面的动静，顿时心道不好，这要是打起来，那群中二少年下手没轻没重的，万一顺便把书店给砸了可就糟了，于是赶紧嘱咐店员先顶一下，急忙走了出去。
　　“都住手！再吵闹我就不卖JUMP了！！！”
　　此时，胖胖的书店老板仿佛是古代君王一般，一言可定文臣武将，谁也不敢再多嘴，连放狠话都不敢，最多只是努力瞪大了眼睛比谁眼睛大。
　　完全没有想到自己的威胁这么有力量，胖老板虽然努力板着脸，但嘴角与眼角的笑意已经快要憋不住了。
　　在表情崩坏之前，赶紧转身留下一个巍峨的背影，然后回到书店里，继续一本一本的售卖着。
　　……
　　“哇！第十题竟然还要选择考还是不考！”
　　“什么什么？！”
　　几个买了的中二少年买完之后还没走，估计是等着同伴，可实在是心痒难耐的等不及了，于是直接翻到火影忍者的那一页，开始看了起来。
　　但看了之后必然是要被剧情惊叹到，正在排队的人之中，一些人顿时竖起耳朵听着，而另外一些则是偷偷竖起耳朵听着。
　　后半部分人就是那些嘴上说不要剧透但身体却很老实的人。
　　“如果选择考但却没有答对，竟然会永远剥夺参加中忍考试的资格！”
　　“哇！这么严厉！如果选择不考呢？”
　　“不考的话成绩为零分，同组的两人也一起失去这次的考试资格！”
　　“这也太残酷了吧！”
　　“别说那些没用的，我就想知道鸣人他选择考还是不考？！”
　　当一圈人围着漫画杂志看到这一幕的时候，瞬间纷纷发出惊叹声。
　　“太酷了！”
　　“燃起来了！”
　　“好帅！”
　　“我要成为鸣人！”
　　“我要成为火影！”
　　“我要找我老爸改名成为漩涡鸣人！”
　　“……”
　　其中一部分还有理智的中二少年瞬间如看智障一样的眼神看着那个要改名的家伙。
　　这种话如果对父母说了，怕不是要被打出翔呦~~！
　　那些还在苦逼排队着的人看到不远处那些可恶的先买到JUMP的人，恨得牙根直痒痒！
　　究竟怎么帅了？！
　　究竟怎么酷了？！
　　倒是说明白点呀！
　　这样吊人胃口简直就是欠打！
　　于是乎，可以预见的，恐怕今天下午放学后有人要被约架在校门口了。
　　以上，便是东京都其中一个国中学校旁的一幕而已，在整个樱花国，不知多少个地方正在上映着与其类似的一幕。
　　可以毫不夸张的说，凭借过硬的质量以及无人可及的连载速度，如果不是还没有动画作为支撑，其整体人气绝对不会逊色于任何一部漫画。

第183章 搞定贷款
　　丰之崎，下午最后一堂课结束的铃声响起后。
　　“晴树！”
　　脸色不太好的由比滨结衣，叫住了拿着书包正要往外走的晴树。
　　“怎么了团子？！”
　　夕阳的红晕斜斜的照在教室中，晴树没有看透结衣的脸色，心里想着其他事情的他转身问道。
　　“……”
　　结衣张了张嘴，想说些什么，但一秒两秒三秒之后，还是什么也没能说出来。
　　“没……没事……”
　　“哦，那我先走了，加内~~！”
　　惦记着刚才最后一节课黛真知子给自己发来的短信，晴树正想着赶紧给她回个电话呢，于是对结衣说了句再见就转身匆匆走了。
　　“加内……”
　　结衣看着晴树的背影，拿起一直紧握在手中的手机，在暗淡的屏幕下面，是晴树在夏日漫展上的视频。
　　“缪斯……晴树为什么会与那群女孩认识呢？！”
　　结衣其实是想问问晴树与缪斯的关系，因为他们之间好像有种非常熟悉非常亲密的感觉，这让她心中不由得升起一丝焦虑感。
　　可这种话，她一个女孩子果然还是问不出口，更别说她也找不到自己以什么立场来问。
　　总之，这也许就是少女们总会存在的纠结心态吧……
　　纠结着……犹豫着……人生中就不知不觉的错过了些什么。
　　……
　　丰之崎校园内，晴树一边提着书包，一边拿着手机贴在耳边。
　　“摩西摩西，真知子，已经与银行那边谈妥了吗？”
　　“是的晴树，根据你的要求条件基本已经谈妥，只要最后确认签字就能够批下来了。”
　　刚才在最后一节课的时候，晴树就是收到了黛真知子的短信息，上面写着『意向达成，已经谈妥』这样的话。
　　若不是看着还剩下十分钟的时间就放学了，他都要直接冲出教室向她询问具体情况了。
　　“具体条件都是什么？！”
　　因为昨天半泽直树就对他半承诺着接受贷款，但具体的条件才是关键中的关键，所以他迫不及待的问着。
　　“以火影忍者的动画改编权作为抵押，贷款金额为五亿，期限两年，利率是正常利率的50%……”
　　“等等！50%？！怎么这么低？！难道有什么其他限制？！”
　　晴树在听到50%的利率是瞬间打断了黛真知子的话，连忙问道。
　　“没错，银行方面要求晴树你旗下所有公司的财政部门都要与东京中央银行合作，也就是公司的户头与员工的工资户头都要建立在东京中央银行上。”
　　黛真知子详细的为晴树解释道。
　　“与东京中央银行合作？！”
　　晴树口中呢喃着，思考着这些意味着什么。
　　“似乎……这些并不能算作难以接受的条件吧？！”
　　他想了想，觉得这些也没什么大不了的，反正户头这种东西也就必须要选择一个银行开设的，选择哪个银行不都可以么。
　　“关于这个，如果晴树你选择一些小型的信用会社，是可以争取到很大的优待，比如过年过节给员工的礼物，还有关于报税方面的优惠。”
　　黛真知子给晴树举着例子解释道。
　　“这种事都无所谓了，总之……还有其他条件了吗？”
　　晴树摇了摇头，有些哭笑不得的问道。
　　“就是这些，如果晴树你觉得没有问题，那么随时都可以签下贷款合约。”
　　“没有问题，我很满意，辛苦你了真知子。”
　　晴树笑了笑说道。
　　“嘻嘻~~！我只是做了身为律师该做的事情而已。”
　　一向比较严肃的，或者说一向装作很严肃的，黛真知子这次却调皮的嘻笑着，因为今天她可是费了很多口舌才好不容易将贷款期限尽量的延后。
　　“那我现在就过去吧，早点签完也早放心。”
　　“好，我在这里等你。”
　　丰之崎本身就在涩谷区，所以晴树打车去也没用了多长时间。
　　站在东京中央银行涉谷分行的大楼前，晴树看了一眼那硕大的标志，没什么特殊感想的直接走了进去。
　　与在大厅等着自己的黛真知子汇合，两人接着一起来到融资课的会客室，见到了时隔一天不见的半泽直树。
　　“土间老师！”
　　“半泽课长！”
　　两人互相握手之后，分别落座，只有黛真知子站在晴树的身旁没有坐下。
　　啪啪~~~
　　晴树拍了拍旁边沙发的位置，示意黛真知子也坐下。
　　虽然两人现在是雇佣的关系，也就相当于半个上下级，但晴树并不喜欢樱花国自古流传下来的那套严苛的规矩，他更喜欢以平等的态度对人。
　　黛真知子咬了下下嘴唇，想了一下还是没有反驳的坐在了晴树的身边。
　　“那么，土间老师先看一下合约吧，如果没有问题的话我们就直接签署。”
　　半泽直树在茶几的对面微笑着看着两人之间的举动，内心微微八卦了一下两人的关系，表面上毫无披露的微笑着说道。
　　闻言，晴树将茶几上的一个文件夹拿起来，然后翻开从头开始认真的逐一看着每一行的字所代表的含义。
　　价值五亿的贷款，而且还是赌上了火影的动画改编权，所以再怎么谨慎也不为过。
　　有些看不懂的地方他就向身旁的黛真知子询问着，直至每一条条款都全部弄懂了才罢休。
　　“抱歉，久等了。”
　　二十分钟之后，晴树放下贷款合约，面露歉意的对半泽直树说道。
　　“没关系。”
　　半泽直树摆了摆手毫不在意的说道。
　　接下来，晴树与半泽直树分别在两份合约上签署了自己的名字，以及按下手印。
　　如此，第一阶段的贷款流程算是完成了90%，接下来只要等着银行将贷款打入到晴树的银行卡中就可以了，当然在此之前还要先去楼下的大厅开户，然后办一张银行卡才行。
　　……
　　出了银行，与黛真知子一起去一家咖啡馆喝着咖啡闲聊了一会儿。
　　之后，告别了她，晴树拿出手机，拨打了一个电话。
　　“四枫院学姐，全力谈判吧，我这边……”
　　“晴树学弟？！正要告诉你呢，我这边刚刚谈妥了！”
　　“啊咧？！”

第184章 强烈推荐苏打气泡水
　　“四枫院学姐，全力谈判吧！”
　　“正要告诉你呢，我这边刚刚谈妥了！”
　　“啊咧？！”
　　晴树懵了，之前不是让四枫院火炽尽量拖延的吗，怎么这才两天没关注，就不声不响的谈妥了？！
　　而且谈妥的条件是什么？！
　　想起这个，晴树赶紧对电话那边问道。
　　“怎么突然谈妥了？！先不说这个，定下的价格是多少？！”
　　“四亿五千万呦~~！晴树学弟！”
　　四枫院火炽心情极好的调皮着语调对晴树说道。
　　“四亿五千万？！哇！四枫院学姐……”
　　听到这个数字，晴树激动的都不知该说些什么了。
　　原本晴树的心理价位是五亿的，因为他之前其实具体分析过，五亿虽然不算便宜但也不算贵，更因为那栋楼真的真的很符合他的要求，所以五亿也就五亿了，毕竟时间紧迫。
　　只是没想到，竟然能够以四亿五千万的价格拿下。
　　那可是相差了五千万啊！
　　五千万能够买到什么？
　　正好能够买下晴树现在住的那座一户建，那可是独门独户的一户建啊。
　　总之，无论如何这都是个好消息，莫名其妙的省下了五千万樱花币，美滋滋啊！
　　“对了……学姐之前不是说房主的心理价位是五亿吗？怎么突然就降了五千万？”
　　晴树高兴之余，却也疑惑的问道。
　　“这个呀，之前我与房主的房产经纪人谈的时候，我一直紧咬着四亿五千万不放，而他也紧咬着五亿一千万不放，不过今天下午突然松口了，一开始减少了一千万……”
　　“嗯，然后呢？！”
　　晴树捧哏技能点满的垫了一句。
　　“然后呀，我自然是依然紧咬四亿五千万不松口，结果那边降着降着就降到了这个数，虽然我试探了一次但对方口风很紧没有说明具体原因，不过一般来说房主急需资金的可能性比较大。”
　　四枫院火炽乐滋滋的说着，显然能够这么顺利的谈妥一单买卖她相当开心。
　　“原来如此，辛苦四枫院学姐了。”
　　晴树知道过程后只当是一乐，反正过程无所谓，只要结果是好的就行。
　　这样的结果，简直好到不能再好了。
　　“没有没有，都是运气好而已！”
　　四枫院火炽摆了摆手，笑着说道。
　　“既然定下了，那么我现在过去签下合同支付定金吧。”
　　“好，我们就在那栋楼里见面。”
　　放下电话，晴树嘴角翘起微微笑了笑，然后在心中对自己说着：
　　‘矜持矜持啊！只是莫名其妙白白赚了五千万而已，你可是注定要成为ACG霸主的人啊，怎么能连这点小事就兜不住呢！’
　　在人来人往的街道旁拦住一辆的士，晴树坐进去报出了原健身道馆的地址。
　　到了那里，没有多废话，晴树确认好的确是四亿五千万后，直接提出了一个附加条件。
　　“我希望交付定金之后，可以允许我找装修设计公司来进行测量以及初步修整。”
　　“没有问题！”
　　晴树与房主当面交流妥当之后，他便开始将合同看了一遍，然后签下自己的名字。
　　之后，他将书面约定的定金，五千万樱花币转到了房主的银行卡里，不六同绫子给他的银行卡内也立刻重归为零，只余下这一天内产生的利息。
　　拿到这栋楼里所有房间的钥匙以及大门的钥匙，晴树与房主在大门口告别。
　　“接下来只要等待房产局将这片地与这栋楼更名，同时转给房主剩下的四亿樱花币，之后这里就完全属于晴树你的了！”
　　在岔路口上，四枫院火炽对晴树笑着说道。
　　“那么接下来的事务也拜托四枫院学姐了。”
　　晴树微笑着回应。
　　“放心！包在我身上！”
　　拍着胸口那引人瞩目的峰峦，四枫院火炽女汉子般爽朗笑道。
　　……
　　一天之内将两件头等大事基本办妥，晴树对此非常满意，那么接下来就该四件事同时进行了。
　　首先，分出一小部分精力去继续关注一下贷款与买楼的事。
　　剩下的就是找装修公司设计工作室的装修方案，以及进行工作室的面试工作。
　　后一项虽然是最重要的，但目前来说，先找装修公司才是最紧要的。
　　回家的路上，晴树差不多就把目前需要做的事情的先后顺序想清楚了。
　　回到家之后放下书包，从冰箱里拿出一瓶苏打气泡水，然后来找楼上的画室。
　　接下来算是工作时间，可乐这种太刺激的饮料就不必了，等待电脑开机的时候喝一口无味但依然气感泡十足的苏打气泡水，很舒服。
　　互联网时代，想要查找什么网络上基本都能查到，想要了解东京都内哪家装修设计公司比较好，完全不必亲自跑腿，直接在网上就能看到它们的资料。
　　浏览着，晴树看着每一家各种各样不同的装修风格，然后选择出符合眼缘的公司。
　　接着，从挑选出来的公司里，找到了一个有为动画制作公司设计经验的，一家叫作‘井之头’的装修设计公司。
　　“摩西摩西，请问是井之头装修设计公司吗？”
　　晴树按照页面上留下的电话号码，打了过去。
　　“嗨！这里是井之头装修设计公司，请问您有什么想要咨询的吗？”
　　电话那边，一个声音很好听的小姐姐轻声说道。
　　“我有一个每层六百平米一共三层楼的建筑想要重新装修，改造成一个动画制作工作室的风格，所以如果方便的话，想请你们的设计师明天一起去现场考察一下。”
　　开门见山的，晴树直接说出了自己的需求。
　　“抱歉请稍等一下，我去问一下我们的设计师……”
　　大概一分钟之后，电话重新有了声音。
　　“可以的，请问您这栋楼的地址是？”
　　“涩谷区，神宫前路，写着劲字招牌的健身道馆。”
　　“请问您何时有时间呢？”
　　“上午九点钟吧，可以吗？”
　　几秒之后……
　　“可以的。”
　　约定好了时间与地点，晴树放下电话，然后喝了一口苏打气泡水，直接一口将剩下的全喝掉。
　　嗝~~~~~
　　气泡从胃里涌出来，打了个长嗝。
　　操控着鼠标将剩下其余三个最看好的装修设计公司的网页保存下来，关掉了电脑。
　　接下来该吃晚饭了。

第185章 就是想亲你（前方狗粮）
　　“土间先生，我们已经勘察的差不多了。”
　　在原健身道馆的大厅里，井之头的设计师赤井田晓将整个三楼都看完之后，走过来对晴树说道。
　　现在的时间是周二上午，原本晴树这时候应该是在学校里的，但他早上已经向班主任平冢静请假一天。
　　“那么赤井先生，按照我的要求，设计图什么时候能够绘制完成？”
　　晴树直接问道。
　　“如果土间先生要求快一点的话，今晚就能绘制出来，如果需要构图精致一些，要明天。”
　　赤井田晓看晴树似乎对时间比较看重，于是斟酌了一下，提了两个时间任晴树选择。
　　“我希望快一点，如果可以的话今天晚上就把设计图发到我的邮箱里吧。”
　　晴树毫不犹豫的选择了最快的时间。
　　关于整个三层的装修价格，晴树没有打算先讨论一下，设计图都还没有呢，讨论也讨论不出什么结果。
　　总之一切还是要看井之头给出的设计图能不能让他满意，然后再说其他。
　　……
　　从上午九点开始，又是现场拍照又是测量的，一直忙活到了快中午才完事。
　　晴树与赤井田晓分别之后，看了看时间，在附近寻了一家小饭馆吃了顿鳄梨鸡肉炸饼和鸡肉锅饭，吃的很饱很舒服。
　　“那么……下午做什么呢？！”
　　晴树坐在小饭馆里，吃下最后一口鸡肉锅饭，思考着这一严肃的问题。
　　如今所有的事情都在正轨上，看似这几天很忙很忙的，但突然之间好像又很闲了，好像什么事暂时都做不了。
　　整理简历名单？
　　难得逃课一天，再回去做这种枯燥的工作，心里很不情愿啊！
　　画漫画？
　　七月份的一共21话早就画完了，而且加上之前交给绫子姐存下的那几十话，根本不用这么急。
　　而且最关键的是，理由同上，没心情去做。
　　画动画的分镜稿？
　　理由同上、同上上。
　　一时间，茫然袭上了他的心头，不知道该做什么，也不知道想去做什么。
　　至于回学校？
　　不存在的！
　　都已经逃课了还屁颠屁颠的回去，多捞啊！
　　“有了！”
　　突然之间灵光一闪，晴树想到了一个打发时间的好主意。
　　……
　　二十分钟之后，音乃木阪学园外。
　　『想去游乐园玩吗？』
　　晴树靠在围墙旁，给南小鸟发了个信息，还附带着个游乐园的图片。
　　音乃木阪学院内，此时正是刚刚午休，南小鸟正在与穗乃果她们一起吃着便当，一边闲聊着。
　　叮铃咚~~
　　手机一响，南小鸟不用去看是谁，就知道一定是晴树发来的短信息。
　　因为细心的她早就将晴树的来电与信息音设定成了独特的声音，哪像晴树，他才懒得去设置这个设置那个。
　　‘想去游乐园玩吗？’
　　南小鸟将手机屏幕上显示的信息在心里读了出来，同时也看到了下面附带的图片，正是东京都内比较有名气的浅草花屋敷游乐园。
　　‘难道是要周末约我去游乐园约会？’
　　这么想着，南小鸟的脸蛋渐红，因为她想到了之前在夏日漫展的一吻，如果是约会的话，一定会重复上次的场景吧，好羞涩啊~~！
　　『想！』
　　南小鸟红着脸蛋悄悄给晴树回复过去。
　　叮铃咚~~
　　『现在！』
　　“啊咧？！”
　　南小鸟看着立刻回复的信息，捂着嘴惊讶了一声。
　　『现在？』
　　手指连按，向晴树问道。
　　“怎么了小鸟？！”
　　“在看什么？！”
　　穗乃果和园田海未看着突然变奇怪的南小鸟，疑惑的问道。
　　“啊……那个……在和晴树聊天~~~！”
　　脸蛋上堆起红扑扑的尬笑，南小鸟暂时没把关于游乐园的事情告诉两人，因为她在等着晴树的回复。
　　究竟‘现在’什么呢？！
　　叮铃咚~~
　　『如果想去游乐园的话，现在来校门口。』
　　“啊~~~！”
　　看到这条信息，南小鸟顿时惊喜的叫了出来。
　　她没细想前面的半句话，而从后面的半句话中看出来了，晴树此时一定就在音乃木阪外。
　　“那个……我出去一趟！”
　　南小鸟放下吃了一半的便当，对两个闺蜜说道，然后就一阵风一样的跑了出去。
　　另一边，音乃木阪外，晴树发了最后一条信息后等了快一分钟还没有看到回复，也不知道南小鸟现在在干嘛。
　　“难道是惊讶的打翻了便当，正在整理衣服？！”
　　“难道是正在上厕所，惊讶的掉坑里了？！”
　　“难道是……”
　　幸好，南小鸟及时出现拯救了晴树脑海里的她，不然指不定要被晴树臆想成怎样催人泪下的结局呢，而且还像‘无限类’的小说似的，厄运永远都没个尽头。
　　“晴树！”
　　背靠校园围墙的晴树正看着手机等待南小鸟的回复呢，没想到没有等来她的回复，而是等来了她。
　　“小鸟！”
　　手机揣兜，晴树过去拉着南小鸟软软的小手，三天不见如隔三天啊！
　　“想去游乐园吗？！”
　　“想！”
　　“我们现在就去吧！”
　　“啊？！现在？！那不是要逃课？！”
　　南下鸟虽然对晴树的提议很心动，但一直作为乖乖女的她下意识的反应还是在尽量克制着这股冲动。
　　“没错！就是逃课！”
　　晴树认真的点了点头，然后拉紧了南小鸟的小手，直接带着她向着远离音乃木阪的方向跑去。
　　这一跑就是跑了五分钟，当五分钟之后，两人距离音乃木阪已经有一千米了。
　　呼呼~~
　　呼呼~~~
　　终于停下来，南小鸟因为最近这几个月都在为成为合格的校园偶像而努力锻炼着身体，所以只是略微喘息着。
　　至于晴树，他的身体素质比南小鸟还要好一些，没怎么喘息，毕竟修炼剑道已经一年多了，虽然最近疏于锻炼，但底子好。
　　“哈哈哈~~~！”
　　晴树半扶着南小鸟笑着。
　　“你还笑~~！”
　　南小鸟拍了下晴树嗔怪道。
　　“都怪你！唔唔~~~”
　　南小鸟刚想说晴树怎么就这么胡来的拉着她跑了，结果话还没说完，她的两瓣嘴唇就被另外两瓣有些熟悉的嘴唇堵住了，想说什么也都说不出了。
　　面对眼前可人的女孩，晴树心中突然涌出想要吻她的冲动，接着就直接化为了行动。

第186章 与南小鸟的约会
　　“唔唔~~~”
　　嘴唇被突然袭击的南小鸟一开始还不太老实的乱动几下，可接着就将心思沉浸在这一吻当中了，无法自拔。
　　刚刚才跑过，气息不稳，两人没有亲多一会儿就放开了彼此。
　　咚~~~
　　南小鸟害羞的小拳拳锤了一下晴树的胸膛，满脸红晕的都蔓延到了耳朵尖。
　　“嘿嘿~~~！”
　　得了便宜的晴树傻乐着。
　　“呐~！我们现在怎么办？”
　　南小鸟细声细语的问道。
　　听到南小鸟这样问，晴树就知道，她是默认了下午逃课的事，把决定权交给了他。
　　“听说浅草花屋敷游乐园是东京都内历史最悠久的游乐园，说起来，我还从来没去过呢。”
　　晴树之前在小饭馆里想到的灵感就是找南小鸟一起逃课去游乐园，多么浪漫的事啊！
　　于是在网络上查询了一下东京都内的游乐园信息，看到这个名字不错就记住了。
　　“晴树你从没去过浅草花屋敷？！”
　　南小鸟震惊不已的眼神看着晴树，她觉得这么有名的游乐园应该所有的小孩子都会去过的呀。
　　“呃……也许小时候去过吧，总之不记得了。”
　　晴树耸耸肩的说道，他从来到这个世界就一直埋头锻炼着画漫画的技巧，一直没有对其他事情感兴趣过。
　　不是真的没有兴趣，而是……
　　好吧，其实是兴趣不大，如果不是有了女友，他才想不到要去游乐园呢。
　　“好吧！那我们今天就去浅草花屋敷……哎等等！”
　　南小鸟牵着晴树的手笑着说，接着突然想起什么的停了下来。
　　“怎么了？”
　　晴树看着南小鸟问她。
　　“每周二是浅草花屋敷游乐园的闭园日，除非是节假日，可今天并不是节假日啊！”
　　南小鸟苦着脸有些难过的说道。
　　然而，晴树并没有觉得难过，因为除了浅草花屋敷之外，其他的游乐园他也都没去过呀，所以再换一个目标不就可以了。
　　“没关系的，去不了浅草花屋敷的话，我们可以去JOYPOLIS嘛，JOYPOLIS我也没去过。”
　　晴树毫不在意的笑着说道。
　　“……”
　　南小鸟想象不出晴树以前放假的时候都在做些什么。
　　JOYPOLIS也是东京都内一个比较知名的游乐园，与主打花卉以及怀旧表演节目的浅草花屋敷不同，JOYPOLIS是以光影图像的科技为买点的最大室内游乐园。
　　这么有名的两个主题游乐园都没有去过，南小鸟觉得身为晴树的女友，自己有义务让晴树走出以往的枯燥乏味。
　　“呐~！决定了，我们就去JOYPOLIS！”
　　明眸皓齿的笑着，洋溢着阳光般的笑容，南小鸟抓紧了些晴树的手。
　　“嗯！对了，小鸟你要不要先请个假？”
　　晴树这才想起来，自己请假了，但南小鸟被自己拉着跑了，可是还没有请假呢。
　　“哦~~！差点忘了！都怪你！”
　　南小鸟锤了一下那么霸道的直接把自己带出来的晴树，赶紧拿出手机给穗乃果打了个电话，让她帮忙给请一下假。
　　至于以什么理由，这是穗乃果与园田海未在电话里怎么问也问不出来的，倒是晴树在一旁看着南小鸟憋红的小脸蛋，很是欢乐。
　　……
　　在去JOYPOLIS的路上，电车的后排座位上，南小鸟抱着晴树的手臂靠的很近，脑袋搭在他的肩膀上，小手不老实的把玩着他的手，从手指到手心再到手背，为所欲为的。
　　“好痒！”
　　最后，晴树实在是受不了南小鸟用指甲轻轻的在自己手心上拂过，还翻来覆去的，痒死了。
　　“呐~~！怎么突然想起来要去游乐园呢？”
　　南小鸟的小手老实了一会儿，然后想起这件事的问道。
　　晴树与南小鸟几乎每晚都会聊会儿天，一些事他也不会隐瞒，所以昨晚南小鸟就知道了晴树今天会旷课。
　　“今天早上不是约了装修公司的设计师去现场勘查嘛，想着下午没什么事做，于是就想到了约你一起去游乐园喽。”
　　晴树轻松的解释道。
　　“哼~~！霸道！”
　　南小鸟想起自己被强拉着跑掉，虽然心中其实很喜欢这种刺激的感觉，但却小女生性子的拍了下晴树的手背，表示自己也是有脾气的。
　　“嘿嘿~~！”
　　晴树一个摸头杀，让南小鸟回归小鸟姿态，害羞的埋首在他的肩上。
　　不知是不是错觉，他们两个在这电车里好像形成了真空领域似的，人们不知不觉的在避开这里。
　　显然，这种公然撒狗粮的行为给予了其他人心灵上的创伤。
　　若是有人带头高举圣火，怕不是要烧死他俩。
　　性别不同怎么谈恋爱！
　　异性恋都去死吧！
　　错的不是我们是这个世界！
　　――某个神秘存在的遗言。
　　现充都爆炸吧！
　　……
　　沉浸在恋爱的氛围之中，晴树与南小鸟丝毫没有感受到其他人对自己的死亡凝视。
　　电车到站，下车，手牵着手走进JOYPOLIS这个东京都最大的室内游乐园。
　　花费一千六百樱花币购买了两张票，晴树一进来就惊叹着：
　　“哇！原来JOYPOLIS是科技馆吗？！”
　　进入大厅，入目全都是各种炫酷的音效画面，以及一些科技感十足的东西，所以晴树第一印象就是科技馆。
　　“诶！还有各种电玩？！”
　　“连海盗船与云霄飞车都建立在室内？！”
　　看着广场上暂时的各区景象图片，他讶然道。
　　“噗嗤~~~”
　　南小鸟看着大惊小怪的晴树，实在是憋不住笑意的笑了出来。
　　“走啦走啦~~！”
　　拉着晴树，南小鸟知道在JOYPOLIS里，哪些最好玩。
　　……春秋笔法，此处省略三千一百七十五个字，以及三个拥吻……
　　夕阳西下，晴树与南小鸟并没有游玩太久便乘坐电车回来了。
　　穗村和果子屋前，两人道别着，因为已经看见不远处的二楼穗乃果房间的窗户后正有三个小脑袋偷偷看着，为了避免少儿不宜，所以最后两人没有以亲亲作为分别的纪念。
　　“虽然快要暑假了，但因为要组建工作室所以可能会很忙，抱歉不能经常约会了。”
　　晴树提前跟南小鸟说着。
　　“没关系的，要加油哦晴树！”
　　夕阳照耀着南小鸟的小脸蛋红扑扑的又泛着金黄，那笑脸却比天边的夕阳还要美。

第187章 升级为恶老板的晴树
　　晚上，在画室的电脑前，晴树刚刚接到了井之头的设计师赤井田晓的电话，得知了设计图已经发到了他的邮箱里。
　　点开邮箱，哗啦啦一竖排的未读邮件，而且都不知道还有多少页。
　　说起来，这几天还真是奇怪，好几次想要打开邮件看看，但都因为各种事情岔开了想法，以至于从夏日漫展之后还从没打开过，所以才积攒了这么多的未读邮件。
　　不过现在却也并不是查看这些邮件的时候，先早点确定工作室的设计图才是目前最重要的。
　　“咦？第一个不是！”
　　晴树刚想要点开最顶上第一个未读邮件，也就是最新的未读邮件，结果鼠标悬停在那里却发现标题是一个画师的简历。
　　向下翻找着，第三个未读邮件才是井之头的设计图。
　　点击进去，下载文件包解压文件，然后打开放大到全屏幕，一页一页翻看着。
　　“第一层的设计还不错，达到了我想要的效果，四周的装饰简约中带点温馨格调，看上去不错嘛！”
　　看着第一层的效果图，虽然一部分图片因为赶时间在衔接上有些生硬，但具体效果很完全达到了晴树早上对他们说的要求。
　　第一层完全是由原本的那个大厅简单改造的，不需要太复杂，只要以承重柱来区分各个区域就可以了，开阔式，一眼可以望到所有人，想必办公效率一定会很迅捷。
　　接着看第二层的设计图。
　　“以玻璃砖作为半隔绝式，还有一个吧台区作为休息区域，可以可以！”
　　晴树看着成品效果图，不断点头，接着依然自言自语着。
　　“之前我只是说了些自己大致想要的效果，不愧是专业的设计师，这么快就能将一些概念上的想法化为让我满意的设计图。”
　　接下来再看第三层的设计图。
　　这次只有那种像是卖房广告的示意图似的，只有俯视图，规划着以原本就存在的各个房间改造成的新结构。
　　会议室不变，经理办公室不变，几间客房改为录音室、剪辑室和待定的仓库，男女浴室砸个通透改建成一个比较大的放映室。
　　除了放映室有一个单独的效果图外，其他都没有效果图。
　　不过晴树看过这些之后已经很满意了，毕竟他的要求本身就不高，不需要艺术气息之类的莫名其妙的东西，再说时间也紧，没那个闲工夫去挑剔太多。
　　“赤井先生，我对你们的设计图很满意，那么关于价格怎么说？”
　　晴树决定之后直接打电话跟井之头的赤井田晓商量装修价格。
　　“感谢土间先生能够选择我们井之头，井之头决定不会让您失望的！至于装修需要的价钱，虽然您的这栋楼有三层，而且面积也很大，但需要改建的地方并不多，所以初步估算一下大概要一千万樱花币，这些不包含各种办公桌之类的办公器材。”
　　“一千万……也就是说如果可以的话，你们井之头也可以为我把办公器材以及各种需要的东西都准备齐全？！”
　　晴树听到了一千万没有丝毫皱眉，反而是对那些零碎的东西比较在意。
　　毕竟一个工作室不是说装修好了就完事了，而且晴树的这个工作室虽然名为工作室，但其大小如果放在IT行业却已经相当于是一家大型公司了，那些办公桌之类零碎的必需品的购买反而更繁琐。
　　“如果土间先生需要的话，我们可以为您效劳。”
　　“好！装修费用一千万我同意了，你把各种办公器材的样式清单发过来，我再选购一些办公器材，之后一起结算。”
　　“没有问题，请稍等，我们整理出来后会给您发送到邮箱里。”
　　结束通话放下手机，晴树在等待清单的时候反复看着设计图与效果图，顺便再脑海里虚拟构建着，算是抢先体验一下在自己的完成版工作室里会是一种什么样的感觉。
　　……
　　“办公椅的话，一般都是黑色的吧，选这种人体工学的？不不不太贵了！还是选普通的吧，坐的那么舒服，万一总想着偷懒可不好……”
　　晴树看着办公器材的样式清单，嘴里叨咕着挑选着需要的办公器材。
　　此时，虽然还没有成为真正的BOSS，但晴树已经具有身为BOSS该有的思维了，该如何更好的压榨员工，已经从椅子的层面开始考虑了。
　　这是何等的天分啊！简直就是天生该做恶老板的料！
　　“这个社长办公室嘛……必须要布置的豪华一些大气一些，可不是我贪图享受，毕竟作为门面，太寒酸岂不是要让人笑话，嗯嗯没错，我这可是为了工作室的集体荣誉着想啊！”
　　说着说着，自我感觉很伟大的晴树挑选了一个‘低调’‘奢华’‘有内涵’的实木老板桌。
　　‘低调’是说它的颜色，暗红色的，色调多低呀，对吧！
　　‘奢华’是说它的镶边，金银交错的边缘，炫酷！
　　至于‘有内涵’，五万樱花币的标价足以证明其内涵了！
　　老板桌有了，那么配套的老板椅也要选一个，要求不高，就选择带按摩功能的吧，身为社长大人整天那么忙，偶尔小歇一下按按摩也是很正常的需求嘛！
　　啪嗒~~~
　　鼠标点击，勾选上。
　　如此，我们的未来社长大人土间晴树一点点的就把目前所有需要的办公器材选择好了，一看总价。
　　“三百万吗，还算可以接受的价格。”
　　其实晴树就算是为自己挑选了一套豪华桌椅也没花费多少钱，主要还是其中的那五台多功能复印机最贵，剩下的大批量办公桌办公椅什么的，简直便宜死了。
　　“摩西摩西，抱歉这么晚打扰了赤井先生，我已经把需要的办公器材选择完了，如果可以的话，我希望尽快动工，当然合同也会尽快签署。”
　　“没有问题土间先生，依旧是明天早上九点，在神宫前路，可以吗？”
　　“没问……等等……抱歉，明天一整个白天我都有其他事情要忙，下午四点我亲自去井之头签署合同吧。”
　　“好的，期待土间先生的到来！”
　　放下手机，晴树后背出了点发凉，因为他才想起来明天的重要事情。
　　距离放假日七月二十日还有十天的时间，而从明天开始会进行期末测验，这可是绝对不能够缺席的事情。

第188章 木叶村工作室
　　考试！测验！
　　连续两天，是丰之崎所有年级一起的第一学期期末大测验。
　　对此，晴树表示无所畏惧，而且还轻松的想笑。
　　刚开学的时候，他就把这一学年所有学科所需要学习的知识全部绝对记忆在脑海中了，在面对试卷的时候，会的就写上，不会的就空着，只要是答出来的题目百分百全对。
　　如此，轻松搞定了这两天的考试之后，原本距离放暑假还有一周的时间，但一直泡在学校实在是太浪费时间了，毕竟关于工作室还有很多事情要做，于是他便向班主任平冢静申请了提前放假。
　　反正都考完试了，按照往常的经验，剩下的这一周也不会有什么重要事情，平冢静知道晴树现在身份特殊，所以没多说什么的便放了他的假。
　　周四晚上，结束了一天的考试，放学之后晴树就直接来到了工作室的地址。
　　“土间先生，工作室招牌已经做好送来了，要马上安装上吗？”
　　井之头负责此次装修工程的总负责人井之头五郎看到晴树，马上嘱咐了手下一句之后，马上走过来直接说道。
　　“如果可以的话，请马上安装上吧，辛苦你们了井之头社长。”
　　晴树笑着说道。
　　没错，井之头五郎就是井之头株式会社的社长，只不过这位社长脾气有些怪，不喜欢坐在办公室里，反而喜欢混迹在项目工地上。
　　井之头五郎招呼着几个手下工人，大家一起来到外面，在原本的招牌两边架上长梯，早已准备好的吊车用钢缆将原本的招牌吊住，然后用切割机器将其连接处切割下来。
　　过程中，井之头五郎一直在下面指挥着，而晴树一开始还很好奇的觉得会很有趣。
　　然而事实上并不有趣，费了很长时间，足足有半个多小时才将原本的招牌卸下来，然后吊起新的招牌，将其重新焊接固定上。
　　很简洁的招牌，配合上木叶村的标志，晴树对自己亲自参与设计的招牌很满意。
　　这两天除了考试之外，他还顺便处理着许多事情，比如去井之头签订合同、比如设计招牌、比如收到五亿贷款后拿出四亿转给这片土地与这栋楼的主人，完成了购楼合约。
　　也即是说，在此刻这栋楼以及这都楼所在的土地，已经完全姓土间了，完全成为了晴树的私有物，没有年限的那种。
　　从今以后，只要每年交得起房产税，那么这里便可以一直流传下去，流传到小晴树手里，再流传到小小晴树手里。
　　所以说，这其实才是其价值四亿五千万樱花币的原因所在。
　　安装好招牌之后，晴树与井之头五郎一起走进楼里。
　　“第一层的装修马上就可以完结了，而且应你的要求，一部分办公器材也已经到货。”
　　井之头五郎陪晴树视察着整个一楼，前台已经翻修，跟新建的一样，大厅在这两天的时间里也焕然一新，各种加油努力锻炼之类的口号已经从墙上消失，取而代之的是全新的面貌。
　　只不过仅仅是还差一个角落没有完工而已。
　　一些办公桌和办公椅之类的办公器材堆放在大厅中间，随时可以使用。
　　“嗯，一楼装修好之后便按照计划开始装修二楼吧，明天我会在一楼举行一场面试。”
　　晴树想着之后的计划，对井之头大叔说道。
　　“那么我们帮你把这些办公桌摆放好吧。”
　　井之头大叔热情的说道。
　　“呃……这个嘛……暂时先不用了，也许可以用这个考验一下来面试的人。”
　　晴树心里想着以前看过的各种各样的入职秘籍，嘴角坏坏的说道。
　　……
　　回到家，晴树的第一件事就是上楼来到画室打开电脑，然后把所有应聘动画师的简历整理出来，编辑一个统一说法的回复函，群发回复过去。
　　告诉他们，明天上午九点之前或下午一点之前随意选择一个时间，来到涩谷区神宫前路的木叶村工作室，自带纸笔。
　　分两个时间来进行面试是因为人数太多，若是全都一起进行光是椅子就不够。
　　椅子不够的话，难道要让人家坐在地上趴着画吗？！
　　搞定这些之后，晴树继续整理其他岗位上的简历，然后分出类别，将其排到周六周日来工作室进行面试。
　　对于所有的应聘者，他都是采取的来者不拒模式，简介什么的扫一眼就完事了，毕竟是骡子是马还得牵出来溜溜才好判断。
　　接下来，开始制作明天对应聘的动画师们的考题。
　　动画师，听上去似乎挺唬人的，但其实本质上依旧是画师，与画漫画的区别并不大。
　　只不过，漫画家笔下画出的是漫画，而动画师画的是动画的原稿，也就是动画的画师。
　　动画师中，会分工更加明确，有专门画人物的，有专门画动物的，有专门画物品的，有专门画背景的，还有所有元素都能画的。
　　不过总体来说，就算是专精一个种类，但也会触类旁通，其他的多少都会画一些。
　　晴树准备了好几份考题，打算让明天面试动画师人们一个一个的全都画一遍，然后再具体衡量其综合实力。
　　考题之中，鸣人这是必须要有的，然后是第七班的旗木卡卡西、宇智波佐助、春野樱，这都是最主要的人物，出场也是最多的，所以都是必考的。
　　另外再出一份自由发挥的考题，随意选择一个目前漫画中出场的人物进行绘画。
　　动物方面，在火影世界里面就只有通灵兽了，不过漫画里一开始并没有出现，所以通灵兽就不需要考了。
　　至于背景，晴树选择了火影岩、火影办公室、火影楼和森林还有波之国的鸣人大桥作为考题。
　　基本上就是这些了，晴树从之前画的分镜图中挑选着人物的动作分镜，然后用复印机统一复印出三百份。
　　之后又挑选出各个背景的分镜图，再次复印出三百份。
　　为什么是三百份？
　　因为回复的邮件一共两百七十多份，也就是说明天来面试的人有可能会有两百七十多名，多准备一些有备无患嘛。
　　全部的准备工作的做完之后，吃饭、睡觉，等待明天木叶村工作室的第一次人员加入。

第189章 浅羽兄弟与朝日奈绘麻
　　周五一早，即使今天是工作室的第一次面试之日，晴树依旧不紧不慢的起床，然后悠闲的洗漱、晨跑、吃早餐。
　　回家，等小埋去上学后，打开电视和游戏机玩了半小时的钢拳7，看了看时间，距离定下的时间还剩下一个多小时，没办法，无聊的他不打算在家里待着了，而是打算直接过去。
　　拿上复印好的三百份考题，关上家门走了出去。
　　此时，在巨大的木叶村工作室的招牌下，正有两个长得极为相像的年轻人看着那硕大的招牌，神情有些兴奋。
　　“一会儿我们应该能看到晴树老师了吧？！哥哥！”
　　“没错，如果是画师的考核的话，应该会是晴树老师亲自进行考核！弟弟！”
　　“太棒了！我可以向晴树老师要签名吗？！哥哥！”
　　“矜持！第一次见面要矜持一些，弟弟！”
　　除了井之头的人，两个名为浅羽悠太与浅羽佑希的双胞胎兄弟是画师中来的最早的。
　　哥哥浅羽悠太与弟弟浅羽佑希走进木叶村工作室的大楼，他们在前台没有看到任何人，接着看向侧面空旷的大厅，除了一些办公桌办公椅之外也没有任何人，可是楼上却有着叮了当啷的声音不断传下来。
　　于是，两人走了上去。
　　在二楼看到一个看上去像是头头的人物，哥哥上前问道。
　　“那个……请问……”
　　“你们是来面试的人吧，先去楼下等等吧，土间先生还没来。”
　　井之头五郎大叔直接爽朗的笑着说道。
　　“啊！打扰了！”
　　看了眼二楼那正在装修的情况，浅羽兄弟两人乖乖的走下楼，然后坐在前台区的沙发上，等待着。
　　“我们来的太早了哥哥。”
　　“没关系的弟弟。”
　　就在他们两个哥哥弟弟的聊着天的时候，第三名前来面试的画师看着木叶村的招牌走了进来。
　　“那个……请问你们也是前来面试的画师吗？！”
　　一个看上去就像是个高中生的少女走了进来，看了看空荡荡的前台，接着看向坐在沙发上的两兄弟，问道。
　　“竟然有女画师出现了，哥哥！”
　　“你的关注点应该是她的年纪，弟弟！”
　　“是呀，看上去好像是个高中生啊，哥哥！”
　　“也许是天才画师吧，就像是晴树老师一样，弟弟！”
　　“……”
　　朝日奈绘麻一脑门黑线的看着浅羽两兄弟，瞬间觉得如果将来与他们两个在一起工作的话，恐怕整个人会坏掉吧。
　　不过算了，成为真正的动画师才是自己的目标，就算是与怪人一起工作，也无所谓了。
　　这样想着，朝日奈绘麻勉强挤出一丝笑容，向浅羽两兄弟打了个招呼。
　　“你们好，我是前来面试动画师的朝日奈绘麻，请多关照！”
　　“你好，我是浅羽悠太，请多关照！”
　　“你好，我是浅羽佑希，请多关照！”
　　三人相互打了招呼后，朝日奈绘麻元气满满的笑着，刚想跟他们聊些什么，但却被他们两个接下来的话惊到了。
　　“我想我恋爱了，哥哥！”
　　“我想我也恋爱了，弟弟！”
　　“啊咧？！”朝日奈绘麻。
　　看着朝日奈绘麻那元气满满的笑容，浅羽悠太与浅羽佑希竟直接将心里话说了出来。
　　而没想到对方都有这种感觉，他们互相对视了一眼，接着又默契的说道：
　　“既然如此，我不想恋爱了，哥哥！”
　　“既然如此，我也不想恋爱了，弟弟！”
　　“……”
　　若不是还没见到心中的偶像晴树老师，朝日奈绘麻此时真的很想扭头就走，因为她已经快要崩溃了。
　　幸好，晴树因为在家呆着无聊，打算提前来到工作室，拯救了她。
　　“你们就是今天来参加动画师面试的人吗？”
　　晴树走进去，看到一对长得非常像的双胞胎，和一个背对着他的矮矮的咖啡色马尾辫女生，于是直接问道。
　　“啊！是晴树老师，哥哥！”
　　“没错！真的是晴树老师，弟弟！”
　　“晴树老……”
　　悲催的，朝日奈绘麻刚想对心中的偶像打个招呼，就看到那可恶的浅羽两兄弟向晴树老师围了过去，还废话不断的。
　　“晴树老师，可以给我签个名吗？”
　　“忘记我说的了吗，要矜持啊，弟弟！”
　　“哦，那就不要签名了，哥哥！”
　　“……”
　　这回，轮到晴树尴尬了，他刚要兴致勃勃的拿笔一挥，签他个畅快淋漓呢，结果人家不要了。
　　尴尬！
　　不过他也看出来了，从他们那一模一样的三无表情上来看，这两个双胞胎并不是故意的，只是性格有些……
　　说好听点是单纯，说难听点是愣。
　　“晴树老师，我是朝日奈绘麻，请多指教！”
　　趁着晴树有些尴尬的空档，朝日奈绘麻走过来对晴树说道，还星星眼的崇拜的看着他。
　　“晴树老师，我是浅羽悠太……”
　　“我是浅羽佑希……”
　　“请多指教！”
　　“嗯，我是土间晴树，接下来请多指教！”
　　相互打完了招呼，晴树接着对他们说道：
　　“你们三个先在这里坐一会儿吧，我先去把面试会场整理出来。”
　　说完，他就没在意这三人，或是装作没在意这三人，把一摞子考题放在前台的抽屉里，然后独自走去大厅，开始整理那些办公桌办公椅之类的，并且故意弄出很大的声音来。
　　特殊考核，从现在开始！
　　两分钟之后，并没有第五个人来，弟弟浅羽佑希站起来好奇的走过去在大厅外看了看正在摆弄桌椅的晴树，接着对哥哥说道：
　　“晴树老师似乎很辛苦的样子，哥哥！”
　　听闻浅羽佑希的话，浅羽悠太与朝日奈绘麻都好奇的走了过去，也都看到了晴树忙碌的身影。
　　“我觉得晴树老师似乎需要帮助，弟弟！”
　　“没错，虽然我们只是面试者，但能够为晴树老师出一份力，也是我的荣幸啊！”
　　浅羽悠太和朝日奈绘麻都发表着自己的意见。
　　接着，三人互相对视了一眼，同时一点头，向晴树走去。
　　“晴树老师，我们来帮你吧！”
　　“啊！好呀！多谢你们了！”
　　晴树微笑着，没有客气也没有拒绝。

第190章 考核即将开始
　　半小时之后，距离正式约定的时间还有四十分钟，此时一共有九个人在晴树身旁，正帮他一起整理着那些办公桌和办公椅，然后摆放整齐。
　　啪啪啪~~~
　　待到将所有区域全部摆放完毕之后，晴树拍了拍手，微笑着看着这九个人，然后郑重的语气说道：
　　“欢迎你们加入木叶村工作室。”
　　“啊咧？！”
　　“晴树老师说的意思是？！”
　　“不会是真的吧？！”
　　“我们成为晴树老师的动画师了吗，哥哥？”
　　“没错，我们成为晴树老师的动画师了，弟弟！”
　　“难道这是晴树老师的考验吗？！”
　　“为什么？！”
　　九人都是一脸惊喜加上疑惑的互相看了看，然后看向晴树，希望能够得到解惑。
　　另外，这半个小时内也并不只是有这九人提前来到这里了，在前台区以及工作室的外面，还有一些人是在这个时间内到来的。
　　只不过只有六个人主动过来帮晴树的忙，其他十几个人要么是刚刚来还没熟悉这里的情况，要么就是老老实实的呆在前台区，没有主动去帮忙。
　　当然，晴树也不可能因为其他人不帮忙就不录取了，毕竟他要的是画师，还是要大量的画师。
　　之所以搞出这一幕，仅仅只是他随意为之的而已。
　　毕竟仔细想一想，能够提前这么长时间就来了，那肯定是相当重视这次面试的，而且既然投了简历，想必画技也不会差到哪里去，而且关键是能够主动来帮忙，想必人品不会差，这种人不正好适合收为己用么。
　　工作室初建，除了晴树他自己之外一个人都没有，简直就是个光杆司令，就算是黛真知子也还没找个时间与其详谈，所以更需要得力的助手帮自己做事。
　　“总之从现在开始，你们就是木叶村工作室的一员了，当然，一会儿还是要进行画技考核，能成为真正的动画师，还是只能成为动画师的助手，一切靠实力说话。”
　　晴树这样说着，然后继续说道：
　　“接下来大家各自找位置坐下吧，朝日奈绘麻，你帮我去前台招待前来面试的画师，让他们都进来。”
　　“嗨！”
　　九人兴奋的应道。
　　在这九人之中，晴树对浅羽兄弟最为熟悉，没办法，他们那种独特的说话方式再加上轻微话痨属性，没办法不熟悉。
　　但作为前台招待者，恐怕是绝对不可能胜任的，并且还有很大可能性会搞砸，于是晴树便差遣朝日奈绘麻这个与自己一样也是高中生的女生暂时充当前台的工作。
　　在之前一起忙活的时候，晴树就大致了解了这九人的名字以及身份来历。
　　其中最特殊的就是朝日奈绘麻，因为在学习上完全没有天赋，但又非常喜欢动画，而且从小就学习绘画，于是直接打算辍学来他这里成为动画师。
　　晴树在知道她的情况之后，心里打算着，如果是真的有成为动画师的才能就留下她，若是绘画能力达不到要求的话，如果她非要留下，那就先领着动画师的工资成为画师助手吧。
　　心里想着这些事情，晴树与前台区等待的人打着招呼，从前台的抽屉中拿出考题，然后回到满是整齐桌椅的办公区的最尽头，坐在单独摆放的桌子后面。
　　这个桌子面向整个办公区，是为了今天特意搞出来的考官席位。
　　坐在椅子上，晴树拿出平板电脑，然后一脸严肃的表情，刷着哔哩哔哩。
　　身为考官嘛，当然是要严肃一些喽。
　　“那就是晴树老师了吗！？”
　　“第一是见到真人，好激动啊！”
　　“就是不知道一会儿会是怎样的考核？！”
　　“听说了吗，有几个人帮晴树老师搬搬桌子，就被录取了！”
　　“还有这样的操作？！”
　　随着时间的流逝，一楼的办公区内聚集着越来越多的人，他们都在相互小声结识着、闲聊着、议论着。
　　看到还剩下五分钟的时间就到了约定的九点钟，晴树拿出一张空白的A4纸，拿笔在上面写了一些字。
　　然后，站起身来，在将近一百多人的注视下，向外面走去。
　　“啊咧？晴树老师去哪？！”
　　大部分人都以为晴树是要宣布什么事情，没想到一言不发直接走出去了，搞得他们一头雾水。
　　“辛苦你了绘麻，你先去里面找个位置坐下吧，考核就要开始了。”
　　晴树对坐在前台后面的朝日奈绘麻微笑着说道。
　　“好的，晴树老师。”
　　上去二楼，找一个施工人员要了一卷胶带，晴树来到大门口，将手中的A4纸醒目的贴在大门上。
　　这便是他刚才写的，迟到这种事情，说严重也严重，但如果真的是能力惊人的人，晴树倒是愿意见识一番。
　　“啊……您是晴树老师？！抱歉在下迟到了！”
　　这时一个青年匆匆忙忙的跑来，看到晴树先是惊喜，接着羞愧的说道。
　　晴树看了看手机上的时间，还差两分钟才是九点，于是笑了笑。
　　“还差两分钟，你没有迟到，进去找个座位坐下吧，马上就要开始了。”
　　“嗨！真是抱歉了！”
　　接下来两分钟之内，一共有三个人赶上了，当时间跳动到九点的时候，晴树直接关上了大门，然后向里面走去。
　　“浅羽悠太，浅羽佑希，你们两个把这份考题分给所有人，剩下的放在最后的桌子上。”
　　晴树分出一半，大概一百五十份，分别交给了浅羽两兄弟。
　　分给所有人之后，晴树站起来，拍了拍手示意自己要讲话了。
　　“首先，欢迎大家的到来，大家既然来了那么就应该清楚，木叶村工作室接下来的唯一目标便是制作火影忍者的动画，所以这次面试考核的重点也是火影忍者里的元素，有人物部分也有背景部分。”
　　“因为要综合考量诸位的绘画实力，所以人物方面需要画出考题中四个主要角色的特定动作，以及一个任意角色，只要是目前漫画中出场的人物都可以，如果没有看过火影忍者的人，可以忽略这一项。”
　　“至于背景部分，需要画出火影岩、火影办公室、火影大楼、森林还有鸣人大桥这五处场景，分镜图在考题的背面。”
　　“那么，大家现在可以开始动笔了！”

第191章 两手都要石更
　　“大家现在可以动笔了！”
　　说完之后，晴树便直接坐下，然后自己也拿出笔和纸来，旁边放着正面人物分镜反面背景分镜的考题。
　　虽然他身为这次面试的唯一考官，但他也想以自己的标准来衡量一下其他人的实力。
　　知己之后才能知彼！
　　沙沙声~~~~
　　整个五百多平米的办公区逐渐陷入到安静当中，大家看着考题上个各个分镜，开始挑选着拿手的先画起来。
　　画师这种职业的求职不像其他，很少说是问问你以前得过什么奖或是有过什么成就，大部分都是要先画了再说，以画技实力辨人。
　　所以晴树搞的这种场面，对于他们来说并不算突兀，如果心大一点的，可能只会当成一次老师的测验而已。
　　时间慢慢流逝，令晴树较为可惜的是，之后并没有人在看到门口贴着告示之后走进来。
　　也许是没有迟到者了，也许是看了之后信心不足转身走了，也许是走了之后打算等下午的那场面试再来。
　　总之，当晴树沉浸在画画的氛围中之后，就完全没有在意其他事情了，在场的大多数画师也是这样，纷纷沉浸到自己的小世界之中，无法自拔。
　　一个多小时后，晴树停下手中的笔，他已经把所有分镜全都画成了原稿，除了人物随意的那个考题之外。
　　虽然他早就已经兑换过前二十话的动画了，但这次他没有使用绝对记忆的能力作弊，因为原版动画与现在他要制作的动画画风完全不同，所以根本没有任何参考。
　　哦不，也不能说没有任何参考，至少现在他自己画出来的火影漫画就是最为贴近的参考。
　　抬起头，看了看整个办公区，所有人都一眼可望，座位上好像少了几人，估计是上厕所去了。
　　而随着晴树的扫视，有一个******的青年看到他抬头，于是直接拿着自己的画稿走了过来。
　　“有什么事情吗？”
　　晴树看着走到办公桌前的这个人，问道。
　　“晴树老师，我已经画好了。”
　　来人恭敬的说道，然后把画稿递到晴树的面前，顺便还看了看桌子上晴树画的那些画稿。
　　“这么快？！”
　　晴树讶然的接过画稿，好奇但却认真的看着。
　　作为这个世界漫画的作者，他可是已经画了一百多话了，对于人物与场景来说，已经是熟悉到不能再熟悉。
　　但没想到，竟然还能有人比自己画的还要快，瞬间，他认为这人一定没有认真画。
　　然而在下一个瞬间，当晴树看到画稿最上面那一页的鸣人时，直接打消了自己上一个瞬间的想法。
　　‘还真是不错啊！’
　　虽然不是那种极为惊艳的原稿，但如果是作为动画原稿的话，完全是可以的，与他自己画的不相上下。
　　而且，不单单是人物画的与漫画画风很贴近，就算是那几个场景也画的很好，细节方面处理的很到位。
　　另外，那个随意人物考题中，这人选择的是最近才出场的我爱罗，背着大葫芦举起右手对天空中一个人施展着砂瀑送葬，非常炫酷，如果填上颜色简直都可以作为封面使用了。
　　这一动作是参考了预告片里，因为漫画里还没出现，看来这人绝对是个火影迷。
　　‘白鸟旬？这个名字似乎有些印象，而且画风也很熟悉的样子，等等……’晴树突然想到了什么。
　　“你是火影贴吧的里的白鸟？！”
　　抬头看着面前有些腼腆的眼镜青年，惊讶的问道。
　　“没想到被晴树老师认出来了，实在是在下莫大的荣幸。”
　　白鸟旬很是开心的承认了。
　　哔哩哔哩的火影贴吧里，在很早以前就有一些画师在里面发表一些自己画的同人画作，其中一些连晴树他自己也是非常喜欢。
　　而其中一个ID叫作白鸟的画师，晴树对其有着些许印象。
　　可以说大部分画的比较好的画师，晴树他都有印象。
　　只是万万没想到，竟然真的有贴吧里活跃的画师前来想要加入他的工作室。
　　“那么……欢迎你加入木叶村工作室，白鸟君！”
　　晴树站起身来，笑着对白鸟旬伸出右手。
　　“啊！真的吗？！我真的可以与晴树老师您一起制作火影的动画吗？！”
　　似乎是对自己不太自信的样子，白鸟旬一脸不可思议的说道，完全没有了之前腼腆的模样。
　　“当然！”
　　晴树十分肯定的点头。
　　一般来说一家公司的录取怎么可能当场就直接宣布，都是要议论议论之后才能决定。
　　不过现在晴树身为木叶村工作室的唯一BOSS，在这里完全就是他的一言堂，遇到好的画师直接就可以拍板决定。
　　接着，与白鸟旬约定了周一来工作室签订合同，还有参加动画制作讨论之事。
　　晴树与白鸟旬的这一幕，自然是被很多人看到，他们也都没想到竟然就这么直接当场定下了是否可以加入木叶村工作室。
　　不过，惊讶之后还是要继续自己的作画，倒是有几个同样画完的人，在白鸟旬激动的走出去之后，也拿着自己的画稿直接走向晴树。
　　于是，接下来晴树一直不断看着众人的画稿，他的审核标准非常宽松，只要是有着一丁点的闪光点，就会毫不犹豫的予以通过。
　　虽然这样一来招募的画师就会比较多，需要付出的薪酬也会成倍增长，但晴树他有着自己的考量。
　　火影的漫画现在是以每周三话来连载的，而且以后也不会消减，那么如果可以的话，他还是想将制作动画的进度加快，也就是说今后动画的放送可能会每周两话。
　　漫画一共七百话，动画也是一共七百话，所以相差不能太大。
　　而且除了这个之外，晴树还想另外制作动画电影或是剧场版，也许还要开展其他漫画与动画的企划，为的就是尽快将哔哩哔哩网站支撑起来。
　　也许一部动画支撑一个网站比较困难，那么两部动画、三部动画呢。
　　总之，深谋远虑的晴树已经开始思考网站进入番剧视频时代后，该如何在众多视频网站的包围中崛起了。
　　无外乎，便是以作品说话罢了！
　　质与量，二者皆要掌控！

第192章 武藏野动画
　　“欢迎加入木叶村工作室，XX君！”
　　“欢迎加入木叶村工作室，XX君！”
　　“欢迎加入……”
　　这样的话语晴树不知道说了多少遍。
　　当然，他也有拒绝的时候，这一百多个画师之中，还真有几个画的在他看来实在是毫无亮点，平庸之中的平庸，若是加入进来必定会拖后腿的类型。
　　所以对于这几人，晴树直接当场便是婉言拒绝了，并说了一些鼓励的话，比如‘再锻炼锻炼自己的画技，你一定可以的’之类的话。
　　若是画技真的能够成长起来，那么就算再招进工作室也没什么，反正晴树永远也不嫌手下的画师多。
　　“如果你们下午有空闲时间的话，可以留下来帮我。”
　　快到中午的时候，晴树对浅羽悠太他们九人说道。
　　“没有问题，晴树老师！”
　　运气很好，这九人画技都达到及格线之上，就算是年纪最小的朝日奈绘麻，她的画功也是很不错的。
　　而且还有个意外惊喜，在看过了一百多人的画稿之后，光是画功超过晴树他自己的就有很多，而画功最好的，竟然是浅羽兄弟两人。
　　哥哥浅羽悠太在人物的描绘上是所有人之中最棒的，而弟弟浅羽佑希的场景细节勾勒也是所有人之中最棒的。
　　虽然晴树在接触两人之后能够明显感受到他们在情商方面存在硬伤，思维太过于直白，有什么想说的直接就会说出口，但作为画师来说，晴树他真的是捡到宝了。
　　……
　　中午，晴树给一个披萨店打电话叫了一大堆外卖，请浅羽悠太九人和楼上一直施工的井之头的人吃了午餐。
　　之后，还快到了下午的画师面试考核时间。
　　晴树大致数了一下，上午来了一百三十多人，而下午却只有将近一百人，也就是说大概有三十人是接到了邮件却没有来，或者说是昨晚与今天上午根本没有查看邮箱以至于错过了。
　　不去在意那些，接下来与上午一样，分发好考题之后，稍微解释了一下，一楼就进入了安静的氛围之中。
　　这次晴树没有坐在考官席上，而是与九人一起搬了三张桌子到前台区，暂时搞了一个小型办公区，把安静留给正在绘画的画师们。
　　他是打算与留下的九人一起对画稿讨论一些事情。
　　“首先，我们先给所有画师的各项能力打分，清晰的分辨出他们各自擅长绘画的领域，然后进行分组。”
　　“评分分为四个档次，A代表顶尖，B代表很好，C代表普通，D代表不擅长。”
　　“那么……开始吧。”
　　晴树先拿出一个人的画稿，然后一张一张相互传阅，每个人都在其上进行打分，最后再由朝日奈绘麻用晴树的平板电脑记录下来。
　　无人可用的晴树俨然已经把朝日奈绘麻这个比自己大一岁的小学姐当成了小秘书，哪里需要顶哪里。
　　……
　　时间一点点流逝，渐渐的，当会场中出现第一个画完之人，晴树放下这边的打分工作，去处理那边的事情去了，一直持续到最后一个人。
　　“欢迎加入木叶村工作室，XX君！”
　　搞定之后，晴树抱着一大摞画稿，来到前台区，打算继续加入九人完成刚才的打分工作。
　　“请问是……土间晴树吧？！”
　　这时，从大门口走进来一个老爷爷。
　　哦不，说是老爷爷有些太过了，但如果说是大叔，却又不太合适，大致类似于――小爷爷、老大叔？！
　　来人身材不高，圆圆的寸头黑发，戴着圆眼镜，脸上挂着和煦的笑容，这样的形象让晴树觉得有些眼熟。
　　“我是土间晴树，您是？！”
　　晴树走近两步，问道。
　　“我是武藏野动画株式会社的社长，丸川正人。”
　　来人直接表明身份。
　　“武藏野动画株式会社？武藏野动画？！”
　　晴树有些惊讶。
　　同时，他也想起来为什么见到丸川正人会感觉有些眼熟了，因为他曾经看到过丸川正人的照片。
　　很久以前，晴树对于制作火影动画其实是有两个方案的，其一是完全由自己独立制作，其二是雇佣现有的动画制作公司进行制作。
　　注意，是雇佣，而不是出售版权。
　　虽然他从始至终都比较倾向于第一个方案，而且现在还正在将第一个方案转化为现实，正在进行着，但他也曾经上网查过那些动画制作公司的信息，以及它们的实力与各自的代表作之类的。
　　其中，自然是有武藏野动画株式会社。
　　四十年前，很有名气的旧武藏野动画倒闭，然后拆分成现在还存在的几个动画工作室或是动画公司，其中现在的武藏野动画便是当时的成员丸川正人作为创始人继承了以前的名字而成立的。
　　晴树使用思念力，将当时看到过这些资料的记忆进行绝对记忆。
　　根据记忆中了解，四十年的时间，新武藏野动画也曾经制作出过不少相当精彩的动画，甚至与集英社也合作过很多次，只不过从资料上能够看出来，武藏野正在渐渐衰败，而且最近制作的一部动画，更是因为不知名原因导致画面崩坏，差评如潮。
　　‘那么，武藏野动画的社长丸川正人为什么会在这个时候来找自己呢？’
　　晴树心中的这个疑问不用想就知道，绝对是与火影的动画有关！
　　‘不对！武藏野的社长怎么会知道这里？！’
　　晴树微微皱眉。
　　“没想到丸川正人社长竟然知道我在这里！”
　　晴树试探着说道。
　　“哈哈，这个啊，是不六同社长给我的地址。”
　　似乎看出了晴树的戒备心理，丸川正人笑着解释道。
　　‘奇怪，为什么不六同伯父会把自己工作室的地址告诉他，不对，应该是绫子姐透漏的！’
　　以前晴树曾经对不六同绫子嘱咐过，绝对不要把他的地址告诉其他人，而且集英社也只有不六同绫子知道他的地址，更别说是这个工作室的地址了。
　　那么看来，要么是丸川正人来头很大以至于不六同父女不好拒绝，要么就是他们知道些什么，认为把地址交给丸川正人是做了对的事，自己不会责怪。
　　晴树心中快速思考着这件事，想事先揣测一下丸川正人的真正来意，仅此而已。
　　“原来如此，想必丸川社长有什么事情要与在下说吧，请！”
　　晴树将丸川正人请到三楼的旧会议室中。

第193章 让我成为社长？
　　晴树将武藏野动画的社长丸川正人请到了三楼还没有动工重新装修的原会议室，然后想起什么的说了句稍等，之后又去一楼拿两个纸杯在饮水机接了些水，接着回到会议室。
　　“抱歉，招待不周。”
　　“没关系。”
　　客套之后，晴树不打算废话，因为还有一堆事请要忙呢。
　　“请问丸川社长的来意是？”
　　“土间晴树，我想让你接手武藏野成为武藏野动画的社长。”
　　“原来是接手武藏野啊，等等……什么？！接手武藏野动画？！让我成为社长？！”
　　如此让晴树震惊的话就这么被丸川正人平平淡淡的说出来，这让晴树第一时间根本没有反应过来。
　　可接着，当他反应过来之后，却被惊呆了。
　　“没错。”
　　丸川正人依旧平淡的点了点头，在晴树看来平淡的可怕。
　　“为什么？！”
　　就算是晴树他绞尽脑汁也想不出来，眼前的这个大叔为什么会有这个决定。
　　“因为……武藏野已经快要支撑不下去了……”
　　无尽的落寞，说到这句话的时候，丸川正人的语气中只有哀叹，再也不复几秒之前那样平淡了。
　　“快要支撑不下去？难道是因为弹跳天国吗？！”
　　晴树试着问道。
　　正常来说，晴树此时应该关注接手武藏野动画这一事，但他其实对成为武藏野动画社长并不感兴趣，所以便有些忽略了这个貌似才是最重要的事情。
　　“没错，因为我们武藏野之前制作的动画弹跳天国在业内被评价为近几年内最差动画，所以武藏野几乎不可能再接到动画制作的委托了。”
　　丸川正人带着很大的诚意，直接把原因解释给晴树听。
　　“我记得，武藏野动画之前业内的声誉还算不错，既然如此弹跳天国为什么会制作崩坏呢？”
　　晴树好奇心依旧没有满足的继续问道。
　　“这个……”
　　丸川正人说到这个神情终于有些尴尬，这可是之前说到被业内评价为近几年内最差动画都没有过的尴尬。
　　“不方便说吗？”
　　晴树也不是非得打破砂锅问到底，只是随便好奇的问着而已。
　　“其实没什么不方便，制作崩坏是因为在制作过程中，我们的制作监督木下诚一对之前制作的内容并不满意，于是全部推翻开始重新制作，导致时间上非常紧迫，结果为了完成合约在规定播出时间之前制作完成，才出现了画面崩坏的情况。”
　　接着，似乎是怕晴树对木下诚一的能力产生误会，丸川正人连忙补充道：
　　“其实木下诚一的能力是非常不错的，只是有时候太过于理想化，想要将手下的动画制作成最完美的，才会出现这样的情况，当然身为武藏野的社长，我是非常支持诚一追求完美的信念，但现在的动画制作大多流于快餐式，所以……也许武藏野已经不能适应这个时代了。”
　　晴树听过之后，突然对丸川正人口中的木下诚一有了些兴趣。
　　他知道，制作监督的身份在一部动画的制作中，大概相当于一个导演与一部电影之间的关系。
　　“关于接手武藏野动画的事情，就说这位动画监督木下诚一，虽然在下很佩服其追求完美的信念，但其不顾约定的播出时间擅自决定重新制作，恐怕并不能称之为一个合格的动画监督，所以请恕在下不能接手武藏野动画。”
　　晴树思考了一下，然后直接拒绝着说道。
　　一开始他还以为是天降大馅饼呢，竟然还有人能把一个公司交给他，而且还是一个动画制作公司，这是何等免费的午餐啊！
　　但在了解之后才知道，果然是免费的午餐，而且还是个能砸死他的铁馅饼。
　　不过想想也正常，若是武藏野毫无问题，丸川正人怎么可能会来请求让他接手，那岂不是失了智了。
　　而且，就算接手武藏野动画成为社长，那也不代表他会拥有整个武藏野动画，只是一个社长之位而已。
　　可是，虽然晴树这样毫不犹豫的拒绝了，但其实他心里也感到有些可惜，毕竟那可是一整个动画制作团队啊，而且还是极为有经验的动画制作团队。
　　若是能够加入到自己麾下，那么火影的动画制作绝对能够以最快速度展开，而不是像现在这样一点点招募人手一点点进行相互磨合。
　　晴树原本定下的计划是，如果能够在两个月之内将工作室的所有成员磨合完毕，并且制作出第一话的动画，那就很是心满意足了啊！
　　可惜！可惜！
　　晴树摇头想着。
　　“其实，我倒不这样认为！”
　　丸川正人突然反驳道。
　　“哦？！请讲！”
　　晴树也想听听丸川正人怎么说。
　　“木下诚一的能力与经验都无可挑剔，只是性格过于犹豫，但土间晴树你却正好相反，对动画制作毫无经验，但身为火影忍者的创作者，是最熟悉这部漫画的，而且既然你想要独立制作火影的动画，想必心中已经有了腹案……”
　　说到这里，丸川正人询问的眼神看向晴树。
　　“没错，对于动画最终的成型效果是怎样的，我已经在心里预想过了。”
　　晴树点了点头说道。
　　“既然如此，难道晴树你不认为你们两个在一起配合会形成很好的互补吗！”
　　丸川正人笑着说道。
　　“……”
　　晴树觉得自己无言以对，并且还很心动，有些被对方说服了。
　　“我想知道，难道您是因为如此才会想要让我接手武藏野动画的吗？”
　　晴树接着疑惑的问着。
　　“有着一部分原因……”
　　丸川正人带着感叹的语气说道。
　　“那另外的原因是？”
　　晴树好奇的问道。
　　“因为……我不想再次看到武藏野分崩离析，上一部动画的制作失败已经让武藏野随时会面临倒闭的困境，而且我老了，武藏野也需要一个新的接班人，晴树你是能够让武藏野重现辉煌的那个人！”
　　“另外……其实我真正喜欢做的事情是烹饪。”
　　丸川正人突然接着如此说道。
　　“啊咧？！”

第194章 我要整个武藏野！
　　虽然被认定是能够拯救武藏野动画的唯一人选，让晴树微微觉得挺光荣的，但也仅仅是微微觉得而已。
　　所以……
　　“抱歉，请允许我再次决绝，在我看来武藏野动画的社长之位并不值得我用火影的动画来换取！”
　　晴树直言说道。
　　然而，令他奇怪的是，自己说了这样的话，丸川正人竟然也没有生气。
　　“不，不仅仅是社长之位，包括整个武藏野动画，只要晴树你能够在火影的动画上标明武藏野动画出品即可。”
　　丸川正人似乎完全没有心疼的感觉，就这么直接说着把整个公司交给晴树的话。
　　但晴树此时却没有任何欣喜的表情，因为他的综合症发作了，他绝对不相信还有这种好事，仅仅是一个在火影动画上的图标就可以换取一整个动画制作公司？！
　　怕不是在做梦呦！
　　“仅此而已？”
　　“仅此而已！”
　　“为什么？”
　　“以现在武藏野面临的困境来说，拖延下去也是绝望，不如一试！”
　　丸川正人给晴树的感觉就好像是赖上他了似的，哭着喊着要他收下这么一家动画制作公司，这种感觉好奇怪啊，令他有些哭笑不得。
　　不过晴树相信，丸川正人说的应该是其真正的想法。
　　毕竟一个动画制作公司如果接不到制作动画的委托，那么肯定不能继续维持太久，分崩离析也是必然的。
　　这么一想，似乎很有搞头啊！
　　以整个火影动画系列添加一秒的武藏野标志显示，能够换取一整个成熟的动画制作团队，这简直赚翻了呀！
　　“如果说，我要将武藏野动画并入到木叶村工作室，将其转化为武藏野动画制作组，也可以吗？！”
　　晴树想了想，最后如此说道。
　　其实说来，白得一个动画制作公司当然是好事情，但现在晴树手头只有一部动画可以制作，也就是火影忍者。
　　可是，他现在不可能放弃木叶村动画工作室的建立，如果再接手武藏野动画，那么火影的动画到底交给哪边来做？！
　　所以如果能把武藏野动画的制作组并入到木叶村工作室中来的话，便可以在保留武藏野之名的前提下，与木叶村成立的制作组相互配合着协力进行制作。
　　“……”
　　对于晴树的提议，是丸川正人事先没有想到的，因为他也没想到晴树这个年纪轻轻的小家伙，胃口竟然会这么大，竟然要直接吞掉整个武藏野动画。
　　如果真的如晴树所说的这样进行操作的话，武藏野动画就真的名存实亡了。
　　“关于这个，我想我需要征询一下其他人的意见。”
　　丸川正人皱着眉头似乎很为难的样子，想了想，才开口说道。
　　“这是正常，在下也需要慎重考虑一下。”
　　晴树耸耸肩说道。
　　“那么今天就不打扰了。”
　　“随时欢迎！”
　　两人都想着各自的心事，于是晴树将丸川正人送到门口匆匆告别。
　　站在大门口回过头，看着自己那九位最初的班底，晴树心中笑了笑。
　　得之我幸，失之我命。
　　对于武藏野动画，晴树没有太大的执念，毕竟那不是在他的原计划之中，所以看得比较开。
　　不过，倒是要先打个电话问问情况。
　　“摩西摩西，我是晴树！”
　　等丸川正人走远后，晴树走出大楼两步，在一旁给不六同绫子打着电话。
　　“是晴树啊，怎么了？难道是想通了打算举办签售会了？！”
　　不六同绫子心里知道晴树的这通电话为何而来，但却还是恶劣性格的挑起不久前的事情调侃道。
　　之前六月初的时候火影的单行本第一卷发售，而现在正是七月多，也该发售第二卷了，而且这次是第二卷与第三卷联合发售。
　　没办法，谁让晴树在JUMP上连载的太多了呢，堆积的话数够多，资本强大。
　　没错，发售单行本的话晴树的确能够赚到一大笔钱，但别忘了集英社才是发行商，若论赚钱，集英社赚到的才是大头。
　　所以当堆积的话数多了之后，不等晴树催促，集英社就已经开始印刷新的单行本了。
　　这周末，也就是明天，便是火影单行本第二卷与第三卷发售的日子，这件事前几天他早就知道了。
　　若是不忙的话，举办一场签售会也不是不可以，毕竟继续维护亲民的形象也是有必要的。
　　但很可惜，果然还是工作室这边的事情更重要一些，签售会的话，举不举办都不会影响总体的销量，所以晴树他当然要选择更重要的事情去做喽。
　　“当然不是！因为什么你自己清楚！”
　　晴树没好气的对不六同绫子说道。
　　“嘛嘛~~！这就是你面对债主的态度吗！”
　　不六同绫子依旧调侃着说道。
　　“……”
　　晴树陷入沉默，他在思考着要不要趁着手里还有一亿，先把五千万还给她。
　　不过想想，万一若是接下来需要紧急用到大笔钱，再向绫子姐开口借的话，岂不是更丢脸。
　　果然，还是等七月二十号单行本的稿费发下来，再把五千万还给她吧。
　　晴树小心思转得飞快，被绫子姐调侃几下又不掉块肉，这么想想心里舒服许多。
　　“我是说武藏野动画的事，你们父女俩是不是知道些什么？！”
　　晴树忽略了绫子姐那调侃的笑声直接问道。
　　“你不是都已经知道了，怎么样，是不是很惊喜？！”
　　“我提议武藏野并入到我的工作室内……”
　　“你还真敢说？！真是小瞧你了，没想到你小子的胃口竟然这么大？！”
　　“嘿嘿~~！”
　　晴树笑了笑，接着问出了事情的关键：
　　“绫子姐，你和伯父对于武藏野动画怎么看？”
　　“我也不知道你到底有什么魔力，是丸川正人社长来集英社主动提出来想要把武藏野动画托付给你，父亲听过之后没说什么，直接找我要了你的住址和工作室的地址，事情就是这样，其他的我也不太清楚。”
　　不六同绫子如此说道。
　　“这样么，我知道了。”
　　晴树最后若有所思的说道。

第195章 我是社长
　　周六周日，这两天晴树他简直是忙的脚后跟起火，因为面试其他人可不像是面试画师那样轻松了。
　　在一个动画制作组中，其实还分成各个部门，有各个重要的职位来担当。
　　总监督，之前说了，类似于导演。
　　总务，类似于大内总管、管家，几乎可以负责所有事务。
　　总制作人，带领着制作部门负责串联各个部门，使其联动起来，而且还承担着公司内外的沟通。
　　脚本，相当于编剧，因为晴树脑子里有着全部的火影动画，所以根本没有打算建立这个部门。
　　作画监督，相当于画师们的头头，负责所有原稿最后的检查，晴树打算在之前招收的画师里面挑选，或是干脆由他自己兼任。
　　动画监督，带领着动画部门把审核完毕的原稿在电脑上合成出动画。
　　另外还有比较重要的职务，比如上色与3D制作，都是属于动画监督统领的动画部门内。
　　最后，还有一个部门也非常重要。
　　以音响监督为首的音响部门，负责音效与声优录音，以及片头曲与片尾曲。
　　这两天晴树累死累活的，其实说起来都是脑力的劳累，也就是思考着该如何取舍。
　　总监督这个类似导演的角色晴树没有打算招人，他打算由自己来担当，因为火影的动画该如何做、做成什么效果，还是要他来说的算。
　　总务、总制作人、动画监督和音响监督这四个最重要的职务，是晴树在周六进行面试的，并且在面试完之后迅速衡量各位面试之人，马上决定了人选。
　　没办法，不快速决定可不行，因为周日是剩下各部门之内职务的面试，总不能部门的老大都还没有人选，就先选定其手下的人员吧。
　　总之，这两天之内，他一共招募了37位人员，作为一部动画的制作，除了声优之外，所需要的制作人员也已经完全凑齐。
　　另外关于黛真知子，晴树也在周日下午与她见了一面。
　　当场支付了之前委托向银行贷款事务的酬劳之后，晴树就以土间晴树的身份，对黛真知子提出了作为私人律师的请求。
　　“年薪……四百万！”
　　这便是晴树给出的薪酬。
　　当黛真知子听到这个数字的时候眼睛一亮，很是心动。
　　要知道在不久之前，她可是因为心中的正义在一场诉讼中欠下了古美门研介五百万樱花币的诉讼费，也不知道要多久才能还完。
　　那么如果成为了晴树的私人律师，岂不是一年之后就可以把这笔诉讼费还清。
　　这么想着，黛真知子点着头就要答应，不过她倒是突然想起来一件事，有些不好意思的说道：
　　“那个……如果是空闲时间的话，我可以继续在古美门律师那里学习吗？”
　　虽然极度讨厌古美门研介的性格，但黛真知子却不得不承认，其作为律师的能力实在是太强了，她很想继续在那里进行作为律师的修行。
　　“听说，古美门律师是东京都有名的不败律师？”
　　晴树有些好奇的问她。
　　“唔……这么说也没错，古美门律师的确是到现在为止从没有在法庭上败过。”
　　黛真知子点着头说道。
　　“既然这样，作为你的雇主，我认为真知子你继续留在古美门律师那里是正确的决定。”
　　晴树这样说着，话中的意思便是同意了黛真知子在作为他的私人律师的同时，平时依旧可以继续在古美门律师那里进行学习。
　　想想就知道，如果自己真的遇到难办的事情时，可以简单的通过黛真知子这条线请求其帮忙，岂不是美滋滋。
　　当然，足够的佣金是少不了的，但关键是有的时候不是有钱就能请到的。
　　这才是关键。
　　并且黛真知子也会在古美门律师那里慢慢成长，一箭双雕的事情。
　　至于说今后的木叶村株式会社会不会与其他公司产生纠纷，其实晴树自己也不知道。
　　未雨绸缪，在不影响自己的情况下多布置一手棋而已。
　　于是，就这样的，晴树的麾下又收获了一只萌新律师。
　　二百一十八名画师，以及三十七名其他相关职务的人员，再加上兼职的律师顾问黛真知子，最后是身为社长大人的晴树他自己。
　　至此，木叶村动画工作室的成员总数便是二百五十七人整。
　　与黛真知子分别后，晴树坐着电车，正准备回家。
　　“哦对了！差点忘记了，前台与清洁工之类的人手还没招募！”
　　坐在电车上，晴树突然想起来了这个。
　　不过，这种事现在就不需要他操心了，因为现在工作室已经有了总务，虽然严格来说总务只负责动画制作相关之事，但社长的吩咐那是能够拒绝的么！
　　哼哼~~！
　　晴树拿出手机，拨打了工作室刚刚成为总务的井上智子。
　　“摩西摩西，我是晴树。”
　　“嗨！土间社长！”
　　井上智子极为恭敬的说道。
　　“工作室还需要招募一些前台以及清洁工之类的杂务人员，所以想请你帮我在明天……不，明天是周一要做的事情太多了，还是后天吧，总之尽快把人手都招募齐全。”
　　晴树吩咐道。
　　“嗨！社长！我知道了！”
　　放下手机，晴树对井上智子的态度感到很满意。
　　昨天为什么会选择井上智子，不单单是因为她在简历上与其他人对比起来要更好一些，更是因为其言行与做事的态度非常严谨。
　　作为总务，也就相当于整个工作室的总管一职，当然要严谨甚至是严厉也才能够把事情做好。
　　以上便是晴树这个从没有经历过职场洗礼之人的一点点浅显见地，总之，他选人其实全是靠着感觉，感觉谁更与自己合拍，就选择谁。
　　这便是身为社长才能够拥有的任性，毕竟在他看来，其实选择谁都差不多，也不可能说能力差一点的就能导致工作室全面崩溃，能力强一点就能够让工作室直接起飞。
　　不存在的！
　　这个木叶村工作室，说到底，完全只有晴树他自己才能够真正掌控其兴衰。
　　因为他的身份是木叶村工作室最重要最核心的人物――社长！

第196章 火影动画企划的开展
　　周一。
　　“虽然我们的木叶村工作室早就成立了，但严格意义上来说，此时我们所有人聚在一起的这一刻，才是木叶村动画工作室真正成立的时刻！”
　　一大早，包括晴树与黛真知子在内的所有人，也就是一共二百五十九人都聚集在一楼的办公区内时。
　　身为社长的晴树在众人的注目下进行着宣讲。
　　接着，啪啪啪的掌声福利遍布整个一楼的空间内，回响不断。
　　“很抱歉，因为空间有限才让大家挤在一起，所以为了不耽搁时间，我们现在就立刻开始火影忍者动画第一话的企划说明吧。”
　　此时二百多人挤在五百多平米的空间内，而且人群中间还有大片的桌椅，可想而知其拥挤程度。
　　不过当然不可能一直会持续这样的拥挤，因为大部分的画师都是可以在家里进行工作的，并不需要一直待在工作室里。
　　所以，等到这样的群体活动一结束，关于空间方面就完全不是问题了。
　　“大家翻开手中的分镜稿，这是第一话的所有分镜，接下来由我来讲述一遍第一话的整个剧情流程，然后再给各组分派任务。”
　　晴树示意大家翻开各自手中都有的一份分镜稿，这是早就复印好然后分发下去的。
　　另外，各组的意思也包含画师中的分组。
　　之前晴树根据所有画师交上来的面试考核画稿，已经初步了解了所有人各自擅长的方向，有的人擅长画人物，有的人擅长画景色，有的人擅长画人物面部表情，有的人擅长画各种忍术特效。
　　将这些从画稿中分析出来的信息加以整理，然后进行分组，相同擅长的画师合为一组，由画技最好之人作为组长。
　　当然，两个情商太低的浅羽兄弟除外，若是任命他们两个作为组长，怕不是要翻车呦。
　　至于那种万金油类型的，也就是各个方面都比较擅长的，晴树将其归为自己的组内。
　　一方面是为了方便在任务紧急的给予各组支援，一方面是想将其加以培养使他们成长为类似于作画监督的作用。
　　作画监督的作用是检查所有画师画出的原稿，因为那么多人画出来的画稿难免会有出入，也就是画风些微不同，这时候就需要精通各个方面的画师对其进行检查并修正。
　　晴树的想法是，普通画师画好画稿之后先交由组长来进行检查修正，接着这些画稿再与其他组的画稿结合在一起，然后由他手下的作画监督组进行二次检查修正。
　　最后，所有画稿交给动画组让其在电脑上合成制作成初步的‘动画’。
　　这还没完，当制作成初步的动画之后，再由晴树他自己与其他各组画师的组长以及动画组一起进行审核与讨论。
　　之前晴树学习了那么多有关于动画制作相关的书籍，他当然知道其他动画制作公司在制作动画时大致的流程。
　　所以对于自己设定的这个比其他动画制作公司多出一个检查步骤的流程，虽然更费时也更费事，但如果能够将动画最终制作的更棒一些，那绝对是值得的。
　　好了，回到之前，晴树对大家说着翻开手中的第一话分镜稿。
　　“首先是第一幕第一分镜，配合着画外音介绍九尾，同时画面是九尾左顾右盼狰狞神态的样子。”
　　随着晴树的描述，众人都看着手中的分镜稿，第一分镜的画面正是晴树画的火柴人版的九尾，以及地面上仅仅只有九尾脚踝高代表着树木森林的线条。
　　同时在这画面旁边还写着这一分镜的总体描述，另外还有画外音。
　　画外音大体上与火影漫画第一话最开头的楔言一样，但却因为要配合动画，所以将这份楔言稍微改变了。
　　漫画的楔言是：
　　『昔日有一狐妖危害人间！其有九尾……』
　　『百姓饱受其苦，遂召集忍者――』
　　『有一忍者不惜性命将其封印！自己亦因……力竭而亡。』
　　『此忍者……被唤为第四代！』
　　而动画因为要演示忍者抵抗九尾的场面，所以楔言有些改变了：
　　『昔日有一妖狐作祟』
　　『此妖狐狐有九尾』
　　『狐动其尾，则山崩落海啸起』
　　这个时候画面展示九尾晃动尾巴，使一大片森林毁灭，显示着其具有的强大破坏性。
　　『百姓不敢其扰，于是便集合村内所有忍者』
　　接着，随着这句画外音，就该木叶的忍者出场了。
　　“要在四代目来之前挡住它呀！”
　　“绝对不能让它靠近村里！”
　　晴树讲的极为细致，该用什么画面展示，该说什么话，他都按照脑海中那清晰的记忆，对众人讲解着。
　　“接着，一只几乎与九尾一样巨大的蛤蟆突然出现，在它头上站立着一个身穿火影袍的男人，他便是四代目火影。”
　　“社长，这里四代目火影不露脸的吗？！”
　　画师中颜组的组长这时举手问道。
　　因为分镜稿上这一幕的画面里只展现了四代目的下半身，所以感觉四代目很重要的颜组组长对此很是疑惑。
　　毕竟如果画原稿的话，重要角色是需要人设图的。
　　“关于四代目火影，虽然其涉及到以后很大的剧情，但第一话不会出现他的面孔。”
　　晴树为颜组组长也是为所有人讲解道。
　　之后，他继续讲解着接下来的部分。
　　『其中有一位忍者，用自己的性命封印了妖狐，而他也因此而殒命』
　　『这位忍者正是第四代火影』
　　“随着强烈的忍术光芒之后，画面一转，刚刚出生的漩涡鸣人在在一个祭坛上哭喊，他的肚子上有一个神秘的封印。”
　　“到此，第一段的剧情结束，接下来是第二段，也就是十五年后。”
　　“本来按照一般的动画播放套路，在第一段与第二段之间，应该插入片头曲以及火影忍者的标志的，但为了追求观众最佳观看体验，我会取消片头曲，只留下结尾一个主题曲。”
　　晴树对众人说着自己独断专行的想法。
　　“社长，是只有第一话取消片头曲，还是整部动画全部取消片头曲？！”
　　音响监督这时在人群中问道。
　　“是整部动画全部取消片头曲，现在的人心越来越浮躁，人们已经很少会去耐心的看片头曲了，所以既然是被人们嫌弃的存在，自然是要被抛弃的。”
　　“也就是说，如何让观众自始至终从开头的一秒目不转睛的看到结尾，才是我所追求的目标。”
　　晴树阐述着自己的理念。

第197章 为各组分派任务
　　“最后一个分镜，伊鲁卡将护额为鸣人戴在额头上，说着恭喜鸣人毕业以及请他去吃拉面的话，然后被鸣人感动的扑倒，同时朝阳升起，以温馨场景作为收场。”
　　一个小时，晴树站着说了一个小时，大家也站着听了一个小时，以及不时的提问着。
　　说完之后，晴树赶紧拿着水杯喝了一口，熄灭了快冒烟的嗓子眼。
　　其实，他完全可以直接对各组分别下达各自的任务，然后直接开始制作。
　　但他知道，工作室刚刚组成，大家都还没熟悉呢，甚至各个组员的名字都没记住，如果步子一下子迈得太大，绝对会扯破裤裆。
　　所以这样对大家从头到尾一溜烟的讲解一通，让大家都差不多明白了第一话该是一个怎样的故事，做到心里有数，这样在接下来的制作过程中，脑海中的概念也能更清晰一些。
　　不然一上来就分派任务各干各的，很可能会出现极大的偏差。
　　总之，晴树还是在想方设法的尽量多的让工作室进行磨合，毕竟新组成工作室肯定比不上一个完善的制作组。
　　虽然除了画师以外，他招募的其他人员都是在那个岗位上有过工作经验的，但如何将他们的能力拧到一股，是身为社长的晴树最想要达成的。
　　想起这个，晴树就又想起了武藏野动画。
　　这两天一直忙着，自从周五下午与丸川正人分别之后，就在没有关注过这件事，而且在这期间他也没有收到丸川正人的任何信息。
　　虽然武藏野动画有着一个成熟完善并且经验丰富的动画制作组，让晴树非常的眼馋。
　　但现在看着面前这两百多名手下，那充满干劲的眼神与跃跃欲试的神态，想必今后必定不会逊色于别人。
　　那么……磨合，就从这第一话的制作开始吧！
　　反正时间极为充裕，不像是一般的动画制作公司那样必须要明确约定制作完成时间，在木叶村工作室，完全是由晴树他自己说了算，第一话如果制作的不顺利达不到要求的话，那就继续完善，一直完善到满意为止。
　　毕竟火影的动画在他手里并不单单体现着一部动画的价值，它更是这个名字继火影漫画之后的延续象征，更是哔哩哔哩进入番剧视频时代的先锋军。
　　所以不怕时间长，就怕打磨的不够完美。
　　“哇！没想到晴树老师竟然在动画还没有做出来此前就能够将画面感描述的这么完美！”
　　“是呀！不愧是天才漫画家！实在是太厉害了！”
　　“能够加入晴树老师的工作室真是太棒了！”
　　“没错！能够亲手制作出火影忍者的动画，此生无憾了啊！”
　　最后一人说的话，得到了周围许多火影粉的共鸣，毕竟绝大多数画师都是火影的粉丝，就算是其他职务的人，也有一大部分是喜爱火影的人。
　　当然，一些通过其他渠道知道木叶村工作室招募人员这件事的人，现在也在努力补看着火影漫画，不一定是真的喜爱，毕竟如果本身没有看过火影的话，那在制作的过程中绝对事倍功半。
　　这件事根本不用晴树去催促他们去做，当然他也是根本忘了提这件事了。
　　晴树之前把第一话所该呈现的画面全部讲完之后，停歇了一会儿，为的就是让大家能够更好的消化，之后等大家互相议论的差不多了，才再次开口说话。
　　“好了，大家此刻都能够在脑海中想象出来第一话是一个怎样的故事了吧？！”
　　“完全能够想象出来！”
　　“当然能了！”
　　“没有问题！”
　　众人纷纷说道。
　　“如此就好，那么现在开始给各组分派具体的任务。”
　　晴树笑呵呵的点了点头说道，看着现场挤得连个坐的地方都没有，顿时觉得应该先疏散一些人。
　　毕竟，这都跟着他站了一个多小时了，虽然他自己身体好耐力强，但不是每个人都像是他一样。
　　至少他一眼望过去，有些体力比较差的女生已经坐在了桌子上。
　　至于为什么不坐在椅子上？
　　一是因为地方实在是不够宽裕，二是因为坐在椅子上被前人挡着看不到她们崇拜的社长大人。
　　咦嘿嘿~~~！
　　“总务井上智子。”
　　晴树叫着他的总管大人。
　　“嗨！”
　　井上智子踏前一步，她就在晴树演讲所在的侧面。
　　“这里面有两千万，接下来工作室内需要采购什么的话，先由你来负责。”
　　晴树从随身的小挎包里掏出钱包，然后抽出一张银行卡，交给了井上智子。
　　“呃……嗨！”
　　井上智子看到晴树就这样的把两千万交给自己，一时之间差点没有反应过来。
　　“对了，密码是六个六，做好账务明细。”
　　“嗨！”
　　接着，晴树将目光看向另外三个算是目前工作室的高层。
　　“总制作人高桥正行，动画监督桐生深也，音响监督三浦风间。”
　　“嗨！”x3
　　“你们各部门还缺少什么专业设备接下来找井上总务直接提交报表，然后申请经费即可，二楼的装修也快完成了，尽快将设备购买齐全。”
　　“嗨！”x2
　　还有一个人没有回答，是音响监督三浦风间。
　　“社长，按照装修图纸，三楼规划的录音室还没有进行装修，那么录音设备该怎么办？”
　　音响监督三浦风间站出来向晴树问道。
　　听到三浦风间的问题，晴树一愣，这个他还真的给忽略了。
　　“关于录音室，我会让井之头在装修三楼的时候率先装修，至于录音设备，暂时先不去购买，等到录音室建成之后吧。”
　　晴树想了想，然后如此说道。
　　说起来，至少在动画制作的初期，并不会太早的使用到声音这一不可或缺的重要元素。
　　“嗨！”
　　三浦风间应承下来，他此时觉得自己这个音响监督以及身后的音响部门，好像变得无所事事了。
　　“那么现在除了画师以外，其他部门都先去三楼与井上总务进行商议吧。”
　　将除了画师以外的三十七人安排到三楼去之后，感觉一楼顿时宽敞了许多。
　　晴树有些后悔，早想到这么多人在一起会这么挤，不如用网上视频连线进行会议了。

第198章 细节！细细细！
　　把其他部门的人支走之后，一楼的虽然宽敞了一些，但也还剩下很多人。
　　于是晴树也不磨蹭，直接开始给画师们分派任务。
　　“我们暂时就先拿第一段九尾的剧情来作为练手吧，那个……擅长画兽的人请举手。”
　　晴树内心有些尴尬的说道。
　　之前考核的时候只记得动画前二十话只有卡卡西的几只忍犬作为兽类的出场，完全忘记了在一开头就是九尾这件事。
　　所以说，他忘记了组建画师的兽组。
　　“我！”
　　“我最擅长画兽了！”
　　“还有我！”
　　“我也想画九尾！”
　　瞬间，随着晴树的话音刚落，在场二百多名画师，直接举起了二百多只手。
　　没办法，除了真的不擅长画兽的几个人，其他人都觉得自己可以。
　　“……”
　　晴树看到这样的场面，顿时无语，不过却也没那个时间再举行一场考核了。
　　“呃……燃堂谷、海藤亚联、鸟束须太、照桥心美、灰吕瞬，由你们五个暂时组成兽组，在没有兽类原稿需求的时候依旧归于原组。”
　　晴树早就将工作室内所有人的名字全部绝对记忆了，所以熟练的点了这五个画技比较上乘的画师，命其组成兽组。
　　“嗨！社长！”
　　五人点头应道。
　　‘果然，目前的分组还存在问题，不过暂时先这样吧，等到对所有的画师们更加熟悉了之后，再进行精确分组吧。’晴树心中这样想着。
　　不再想这些，赶紧先把任务分派完才是正经，省的这么多人挤在这里。
　　接下来，晴树将第一话的第一段剧情详细的拆分开来，分别将每一小部分交代给每一个人。
　　其实这种事，完全可以直接交给各组组长，但工作室这才刚刚组建，恐怕就算是各组组长也不一定认全了手下的人，所以只好由晴树这个完全了解所有人的人来做这件事。
　　……
　　下午四五点钟左右，木叶村工作室内依旧有许多人在忙碌着。
　　本来上午晴树想要把作画的任务分派完之后，就让大部分画师先走的。
　　但当他把任务分派完之后，还是低估了他们的干劲以及实力，画师们直接当场就开始拿起笔和纸画了起来。
　　幸好，总务井上智子带着那几个部门的人估计是采购设备与物资去了，一楼与三楼的空间互相匀一匀，到了装下了这两百多名画师。
　　一整天的时间里，画的是热火朝天的。
　　当把第一部分九尾剧情画完并检查修正完之后，因为动画监督组还没有采购完所需要的电子设备，于是乎为了不让画师们闲着，接下来晴树又把之后的剧情拆分出来形成任务交给了他们。
　　也就是接下来鸣人毕业考试的那段剧情。
　　“社长，这些充当背景板的路人角色也要动起来吗？”
　　一名比较有经验的画师不解的问道。
　　一般来说，像是那种充当背景板的角色，有的动画会直接把脸去掉，有的动画会直接使用单色调的人影作为显示，甚至有的根本就是一团黑影。
　　更别说，九成九的动画都不会让这些背景板动起来，因为那样的话实在是太费资源了。
　　资源是什么？
　　资源就是画师。
　　显然对于其他动画制作公司来说，像那种根本不重要的背景板人物，如果还要求认真的去画出来的话，就代表着要多请好几位画师，甚至更多。
　　这代表着成本的增加，同时也代表着利润的减少。
　　所以向这种观众都不一定会去在乎的背景板人物，绝对是进行简单处理才符合利益。
　　所以，一名作为动画师的经验比较丰富的人，在听到晴树说要把作为背景板的路人的动作与人物形象也要设计好时，才会如此的诧异。
　　“没错！我曾经对粉丝们承诺过，一定要做出最棒的动画，那么什么样的动画才能被称之为最棒的动画？”
　　晴树对所有人认真的说道。
　　接着，他不等其他人回答，便继续说道：
　　“一是情节，二是细节！”
　　“火影忍者的漫画已经把所有情节铺陈开来，所以我们现在要追求的便是细节！”
　　“以火影忍者漫画里这么精彩的剧情作为动画的主干，以我们能够做到极致的细节作为枝干，才能制作出我心中最棒的动画！”
　　稍一不留意，晴树就开始了他的演讲。
　　“可是社长，如果在不重要的细节上太耗费精力，恐怕会赶不上进度的。”
　　同样是有经验的一个画师提出自己的见解。
　　“其他动画制作公司的旗下大概只有一百名画师吧？！”
　　晴树问道。
　　“的确，我之前所在的XX动画制作公司就是有着一百三十多名画师。”
　　画师点了点头说道。
　　“所以，我们工作室才会有二百二十名画师。”
　　晴树摊摊手说道。
　　见此，一些有经验的画师也都不再提出意见。
　　正常来说，一个动画制作公司拥有一百多名画师已经是很不错了，在保持正常开销的情况下做到最少每周一话的保证。
　　而晴树这样直接招募两百多名画师就是为了能更加的去完善细节，奢侈啊！
　　“好了，大家今天辛苦了，从明天开始，除了各组组长之外，其他人可以不用来工作室，自己任意选择舒适的地方画原稿吧。”
　　看了看时间，已经下午五点了，于是晴树对画师们说道。
　　“哦对了，习惯用电子数位板的可以不用来，画好的原稿直接发送到工作室的邮箱里即可，习惯手绘的还是在工作室里作画吧。”
　　晴树接着补充了一句。
　　“啊？！”
　　“怎么这样啊晴树老师？！”
　　“不公平啊！”
　　听到晴树的要求，顿时有一些不习惯用电子数位板的画师抱怨着。
　　“没办法，这也是为了制作效率而着想，大家如果想每天悠闲的在家里工作，那就尽快学会熟练的使用数位板吧。”
　　晴树虽然笑着，但却异常坚决的说道。
　　诚然，使用纸和笔绘画是所有绘画者从初学开始就一直养成的习惯，如果骤然变化绘画的方式，绝对会影响质量。
　　但现在不比以前，现在是高科技迸发的时代，使用高科技工具在效率上绝对是对传统有着碾压式的优势。
　　晴树他为什么画火影忍者的漫画能够画的那么快？
　　还不是因为他从一开始就锻炼自己使用电子数位板进行绘画，正是因为他知道电子数位板的高效率，才会特意的去用三年的时间来锻炼自己。
　　普通的漫画家对漫画涂黑、贴网格之类的要花费很大功夫，甚至需要助手的帮助才能在一周内画好一话的内容。
　　但在电子绘画上，涂黑只需一秒，贴网格也只需一秒，就算是画错了也可以随时撤销，简直方便到爽歪歪。

第199章 即将离去的小埋
　　“欧尼酱？！”
　　就在晴树与画师们收拾收拾准备下班走人的时候，从一楼的办公区大门旁，弹出来一个小脑袋，喊着晴树熟悉到不能再熟悉的声音。
　　“哇！这个可爱的少女是谁？！”
　　“卡哇伊！不过她走错地方了吧？！”
　　“谁知道呢！不过她刚才似乎喊着欧尼酱。”
　　“难道是谁的妹妹？！”
　　就在一帮距离大门口比较近的画师准备向小埋问问的时候，晴树快步走了过去。
　　“小埋，你怎么来了？！”
　　“我来看看~~嘿嘿~~！”
　　小埋笑嘻嘻的说道。
　　“原来是晴树老师的妹妹！”
　　“卡哇伊啊！”
　　“好羡慕晴树老师~~~”
　　听着身后那些画师们的小声议论，晴树心中简直想笑。
　　卡哇伊？！
　　想起昨天晚上看到小埋在沙发上一边抠脚一边吃零食的样子，哪怕披着个仓鼠披风，也毫无卡哇伊感啊魂淡！
　　哼哼~~！
　　一群被小埋表面样子欺骗的天真凡人。
　　不过在外人面前，他是不会揭露小埋那真实的干物妹属性的。
　　“这是我的妹妹，土间埋。”
　　晴树转身尬笑着对众人介绍着，小埋也对于大家腼腆的笑着。
　　“卡哇伊！”
　　终于，一些女画师受不了的饿虎扑食似的扑了过来，简直恨不得黏在小埋这样的萌物身上。
　　“欧尼酱！救我！”
　　身陷重围，简直就像是被丧尸围困了似的，小埋绝望的向哥哥求救。
　　“好了好了，大家都快回去吧，明天我们视频见！”
　　晴树赶紧把小埋从一群母丧尸的魔爪中解救出来，然后直接拉着她拔腿就跑。
　　……
　　呼呼~~~~
　　跑到一个街头的拐角，两人纷纷停下。
　　“抱歉……呼呼……小埋你被我连累了。”
　　“啊咧？！”
　　小埋一下子没有明白哥哥话里的意思。
　　“其实那些女画师们是想要对我亲近的，但我一直没有给她们机会，所以你才成为了我的替代品，哎……我是可以理解她们崇拜我的心情的~~~！”
　　晴树仰天摇头叹息着说道，仿佛此刻成为了孤独的化身。
　　“呃……”
　　小埋目瞪口呆的看着哥哥，有些被他那清奇的脑回路给惊呆了。
　　如此厚颜无耻之人，怎么会是她的哥哥？！
　　“吃了吗？”
　　跑了一下，感觉肚子有点咕噜咕噜的叫，于是晴树问道。
　　“还没！”
　　小埋白了他一眼回答道。
　　“一起吧。”
　　笑嘻嘻的给小埋来了记小型摸头杀，没有揉乱她那奶橙色的长发，同时说道。
　　啪~~~！
　　嫌弃的摆脱了哥哥的魔爪，小埋自顾自的向前走着。
　　如果没记错的话，前面那条街似乎有一家不错的拉面馆。
　　……
　　“一碗猪骨味噌拉面！”
　　“一碗海鲜墨鱼丸拉面！”
　　“还有两瓶冰镇可乐！”
　　“嗨！请稍等！”
　　晴树与小埋在拉面馆里落座。
　　“呐~！今天学校里有什么有趣的事情发生吗？！”
　　闲着也是闲着，晴树挑起话题打算闲聊一会儿。
　　“没有！公然逃课的滋味很不错吧！”
　　小埋羡慕加嫉妒的说道。
　　她自从几天前知道哥哥竟然申请了提前放假，想着自己若是能提早放暑假，每天宅在家里打游戏看动画看漫画，再加上吃各种好吃的零食，多么爽啊！
　　可惜，这样奢侈的愿望竟然被自己那个不成器的哥哥实现了！
　　暑假就应该尽情的玩耍嘛，放着大好的时光竟然去忙着工作，真无聊！
　　这几天，小埋可没少在暗地里吐槽晴树。
　　无聊！笨蛋！呆瓜！猪猪！
　　“公然逃课的滋味嘛，当然是很不错喽！怎么样，小埋你也要不要来试试？！”
　　晴树看着小埋那咬着银牙摩擦的小模样，调笑着说道。
　　“喂喂~~！这样教唆自己的妹妹去逃课，真的好吗？！”
　　虽然在家里是个不折不扣的干物妹，但在学校里她可做不出来逃课这种事。
　　于是面对晴树的调笑，她更气了。
　　“暑假我不住欧尼酱家了！”
　　“啊咧！？”
　　小埋突然冒出这样一句，让晴树为之一愣，并且半天没反应过来。
　　“不住我家？！你想干嘛？！”
　　晴树皱眉问道，他还以为是自己的调笑让小埋生气了呢。
　　在几个月前，小埋还没有到来的时候，虽然晴树自己一个人住着很是怡然自得，但其实说起来，也挺乏味的。
　　但在小埋来了之后，不可否认的，夸张一点的说，晴树的生活中有了色彩。
　　抱歉，上面那句实在是太夸张了点。
　　总之，晴树觉得现在这样挺好的，虽然小埋是个干物妹，而且还爱在沙发上抠脚，不像自己只会在自己的房间内和画室里抠脚。
　　但如果可以的话，他还是希望能够继续与小埋住在一个屋檐下。
　　“父亲和母亲要回来了，所以我要回去住。”
　　小埋撇着嘴说道，心里也不太舒服。
　　为何？
　　还不是因为在晴树这里可以得到自由。
　　在这里她可以想吃零食就吃零食，想喝可乐就喝可乐，想玩游戏就玩游戏，想干嘛就干嘛，只要不把房顶给拆喽。
　　可如果回去住的话，就必须在父母前面当一个安安静静美腻的小公主，简直无聊死了。
　　没办法，这几个月小埋在晴树这里心思早就野了，完全释放了以前一直压抑的干物妹属性，这要是收的话，还真是有点收不住。
　　“父亲要回来？他不是带着……那个……你母亲一起去国外的公司当总裁去了吗，怎么又要回来了？！”
　　从几个月前接到父亲的电话，说是要把妹妹托付给他照顾，晴树就一直没再与父亲联系过。
　　所以对于父亲的动向，晴树还真的是完全不清楚。
　　“今天父亲告诉我的，他把假期用在这个时候了，说是要带我去夏威夷度假。”
　　小埋有些闷闷不乐的说道。
　　“去夏威夷度假不是挺好的么，你怎么不高兴？”
　　晴树看着小埋那小情绪外露的模样，疑惑的问道。
　　“每年度假都是在夏威夷，有什么好的，相比起夏威夷海滩，我还是喜欢在家里呆着！”
　　“喂喂！有点出息好不好！我想去夏威夷还去不了呢！”
　　“啊咧？！父亲不是每年都叫你去，结果你都一口回绝的吗？！”
　　“哦，是呀，我忘了……”
　　“……”

第200章 琦玉老师乱入？
　　晴树与小埋兄妹两人互相拌嘴着，直到美味的拉面端上来才停止那语言的攻击。
　　不过还好，至少晴树知道了小埋只是去度个假而已，于是美滋滋的吃着他喜爱的香浓豚骨拉面。
　　咻~~~
　　从小埋的碗里抢来了一颗墨鱼丸，一口吃掉，咦嘿嘿~~美滋滋！
　　啪~~~
　　小埋瞪大了眼睛，瞬间反击从哥哥碗里夹出一大片肉放在自己碗里，然后拿手挡着，鼓着腮帮子像个护食的小仓鼠。
　　“哇！就在刚刚！今年东京游戏展上最亮眼的那家游戏公司发布消息了！”
　　“什么消息？！”
　　“猎人世界确定下来发布日期了！”
　　“真的吗？！什么时间？！”
　　“九月一日！”
　　“还要等五十天，太煎熬了吧！”
　　就在晴树与小埋互相大眼瞪小眼的等待对方露出破绽的时候，他们身后的一座食客的闲聊，吸引了两人的注意力。
　　猎人世界？！
　　这个名称对于晴树与小埋来说，可并不陌生。
　　或者说，对于全樱花国所有喜爱游戏的玩家来说，都不会陌生。
　　这就是猎人世界的前缀头衔。
　　当初，晴树在知道这个世界竟然能够做出来VR网游时，还大吃了一惊，感叹这绝对是黑科技。
　　不过当他在真正了解了猎人世界是一款怎样的游戏后，才知道自己纯粹是想岔了。
　　猎人世界可不是那种虚拟现实游戏小说里那样的，带个头盔或是身体进入游戏仓里一动不动全浸入式的虚拟现实网游，它只是普通的VR技术搭配网游功能罢了。
　　不过就算是这样，那也是极为值得期待的，至少晴树很期待能够在那个VR世界里使用各种魔法或是斗气狩猎各种强大的生物。
　　于是，听着身后那桌食客的交谈，晴树与小埋很有默契的对视一眼，传达着战争暂时平息的意念。
　　从随身的小挎包里掏出平板电脑，然后搜索着关于猎人世界的信息，小埋也从对面坐了过来。
　　“这里！最新预告片！”
　　小埋眼尖的指着一条网页，然后迫不及待的点了进去。
　　噔~噔噔噔噔~噔~~
　　噔~噔噔噔噔~噔~~~
　　一开始，预告片二话不说，先是一串让人热血沸腾的音乐，同时画面显示着各种瑰丽的风景。
　　还别说，画面质感真的不错，甚至都赶得上最顶级的主机游戏了。
　　森林、雪地、海底、山林、草原、沼泽、峡谷、火山、废墟、高塔、天空之城……
　　场景上看来，倒是蛮多的。
　　接着，各种强大的生物纷纷出场，天空之城上飞翔的巨龙、火山熔岩里的炎魔、海底各种巨型海怪、雪地中十多米高的雪巨人、岩石峡谷中伪装成一座小山的岩石巨兽……
　　震撼！
　　除了震撼之外，其他什么情绪都没有。
　　想想，这种单单只看视频就觉得非常震撼的强大生物，若是配合VR设备去亲身感受，对于游戏迷来说，那将是何等的享受啊！
　　宣传片的结尾，果然附上了发售日期。
　　买买买！
　　这种好东西，花多少钱都要玩啊！
　　“欧尼酱！我要玩！”
　　小埋简直是眼冒星星的咧着嘴说道，口水都快要流下来了。
　　“嗯嗯！我也要玩！”
　　晴树的形象也好不到哪里去的不断点头说道。
　　之前猎人世界不是没有放送过宣传视频，但仅仅是很单调的固定在一个场景里的样子，而且东京游戏展上还都没有展出试玩的片段。
　　但现在这个最新的宣传视频可不一样，不光有各种风景与各种怪物，就连人物形象以及技能也都都展示出了很多。
　　各种冰魔法、火魔法、暗魔法、光魔法、大地魔法、风魔法什么的。
　　哦不是，只有这六种魔法，从视频上看起来，好像只要是魔法师这一职业都能施展六系魔法。
　　另外还有战士的斗气系统，有巨剑骑士、弓弩射手、巨斧力士、太刀武士之类的，还有其他一些一闪而过没有记住的战士职业。
　　总之，看上去都很不错的样子。
　　刚才那人说的没错，可惜还要等五十天的时间，煎熬啊！
　　接着，晴树手指在屏幕上点击，点开了猎人世界的官网。
　　“已经开放了设备预定了吗？！原来是连带着游戏预定一起的。”
　　官网上，一套VR设备的价格是八万五千樱花币，而游戏的售价是一万五千樱花币，加在一起也就是十万樱花币整。
　　就算是晴树这样身家几亿的人看来，那也是……
　　哎~~！还真便宜！先预订两套再说！
　　现在预订的话还送随机精致手办一件，简直赚翻了有没有！
　　猎人世界的游戏公司简直亏到吐血！
　　美滋滋的直接全额交付了预订金，小埋在一旁心满意足的微微点头，对哥哥的行为感到很满意。
　　‘孺子可教！孺子可教也！’
　　如果翻译成一种古老的文字的话，想必此时小埋的脑海中就是这句话了。
　　“嘿嘿~~！多买一套送给小鸟，这样我们可以每天在游戏里见面，而且还能一起玩游戏，想想就不错呢！”
　　晴树购买完之后，自言自语的嘿嘿笑道。
　　“啊咧……”
　　小埋瞬间傻眼，并且脑门上的黑线不断凝聚，阴森的气息无形之中散发出来。
　　“小埋你看着我做什么，还不快吃拉面，再不吃要凉了。”
　　晴树似乎完全没有意识到自己做了什么事的，歪头看着身旁骤然改变画风的妹妹小埋，奇怪的说道。
　　“欧！尼！酱！”
　　小埋紧握起小拳头，眼神瞬间凌厉起来。
　　咚~~~~！
　　一击琦玉老师之拳！
　　晴树直接被打出外太空。
　　主角――卒！
　　本书完！
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　咦嘿嘿~~！
　　是不是吓一跳！
　　惊不惊喜？！
　　意不意外？！
　　总之，在小埋的强烈抗议下，晴树深刻检讨了自己的过失之后，又在猎人世界的官网上预订了一套设备加游戏。
　　如此，才顺利过关。
　　说起来，他还真怕小埋在这面馆里哭起来，毕竟以小埋外在表现出来的可爱程度，若是其他食客被小埋稍微引导一下，怕不是要被一顿打呦！
　　PS：
　　求订阅，现在本书的均订是八百二十左右，有没有书友想要弃暗投明脱离盗版的苦海，只要再来一百八十位义士，凑个整数达到一千均订就行，给这位猪猪作者增加点动力呗。

第201章 资本家土间晴树
　　周二。
　　早上起来，晨跑，吃早餐，目送小埋和海老名菜菜走向远处，晴树回屋拿起自己的祖传小挎包，里面带着各种需要的东西，溜达儿着向工作室走去。
　　木叶村工作室，在纸面上的全名是木叶村动画制作株式会社，属于木叶村株式会社旗下的一份子。
　　株式会社与公司是一个意思。
　　同样的，哔哩哔哩也与动画工作室一样，是木叶村株式会社旗下的子公司。
　　在之前规划三层楼的时候，晴树就已经在想着等以后哔哩哔哩网站扩充人员之后，会把网站与动画工作室的工作地点都放在一起。
　　昨晚走之后井之头五郎大叔告诉了晴树，说是二楼已经装修完成了。
　　所以今早他就满怀期待的来到工作室，路过一楼而不入，直接就顺着楼梯去了二楼。
　　入目便是一个靠在右侧的中等吧台，旁边还有几个沙发茶几之类的与吧台一起组成了个舒适的休闲区。
　　晴树在吧台里外转了转，虽然还只是个空壳的吧台，里面饮料茶水杯子什么的全都没有，但至少感觉很不错。
　　他为人比较‘谦虚’，‘很不错’已经是人生字典里很高的赞誉了。
　　“就冲着这个休闲区，这一千万花的值！”
　　“如果再雇个调酒师什么的，工作累了就坐在吧台旁稍微休闲一下，想想就舒坦啊！”
　　此时楼里除了晴树之外一个人都没有，他美滋滋的把自己扔在沙发上，瘫在上面，很舒服。
　　接着，他又去被玻璃砖堆起来的隔墙那边溜了一圈。
　　玻璃砖是那种被压成块状的玻璃制品，半透明的可以透光，如果对面有人的话，也能看到对面些许模糊的人影，至少比普通的墙壁有格调多了。
　　不过里面的空间倒是没什么太特殊的，只不过是比一楼多了些玻璃砖隔墙将空间隔成几块而已，毕竟里面现在连桌子椅子什么的全都没有，空荡荡的，没啥好看的。
　　于是又回到吧台旁边，坐在吧台旁的高脚椅上，杵着下巴，右手四根手指在吧台上哒哒哒哒的敲击着。
　　来早了，工作室里还一个人都没到，闲着挺无聊的。
　　不过虽然身体在这闲着，但晴树的脑子可没闲着，他在想着一些事情，一些关于接下来火影动画该如何制作的事情。
　　昨天下午，动画部门的老大动画监督桐生深也，已经带着他的手下把需要的电子设备都买齐了，记得好像是暂时放在三楼的一个房间里了。
　　那么看样子，调试调试的话，今天就能将昨天完成的开头九尾那部分剧情的画稿在电脑上合成出来。
　　只要合成出来，那就是初步的动画。
　　虽然没有色彩，只有线条勾勒的框架，而且还没有配音。
　　但那也是动画啊！
　　那么今天的工作重点就放在动画部门，在设备调试好之前，先把足够量的原画任务发放出去，省的让那帮画师们闲着。
　　颇有资本家主义风范的晴树，在心里把如山般重的任务，就这样轻松的决定给了他手下那群可爱的、而且还崇拜他的画师们。
　　若是画师中有人会读心术这样的异能的话，晴树怕不是要被打出翔来呦！
　　哒哒哒哒~~~
　　哒哒哒哒~~~~~
　　手指在大理石质感的吧台表面上胡乱弹奏着奇怪的曲调，晴树嘴角翘起邪邪的弧度，显示着他内心的恶趣味。
　　哒哒哒~~~
　　在晴树自创的曲调中，突然出现了一些不和谐的声音，那是一种极细的高跟鞋鞋跟敲击在光滑地砖上的声音。
　　‘哎？！怎么楼下有高跟鞋踩地砖的声音？！我记得女画师们都没有穿高跟鞋的呀！就算会井上总务也没有穿那种细跟的高跟鞋。’
　　想要展示自己听声辩位的本领的晴树，自言自语着。
　　随着好奇的心情，他从高脚椅上离开，然后走向楼梯，打算去楼下瞧瞧。
　　啪嗒啪嗒~~~
　　楼下那人听到楼上有人下楼梯的声音，于是也好奇的向楼梯上瞧着。
　　当晴树与那人对视之后，脑海里同时升起了疑惑。
　　“你是谁？”
　　“你是谁？”
　　两人同时问向对方。
　　看上去是个二十三四岁的年轻女人，蓝长直，一身OL服装，像个办公室女郎。
　　当然，以上那些都不是重点，重点是，晴树根本不认识这人。
　　整个工作室的那二百多人他全都绝对记忆过了，而且就算是井之头的装修小工他也都能对其有些印象。
　　当然，井之头的装修小工里也没有女的。
　　那么她是谁？
　　为什么会在这里？
　　而且这人看上去似乎对这里很随意的样子，还把自己的包包放在前台后的柜子上。
　　带着这样的疑问，晴树就要开口问她，只不过却被对方一声惊讶打断了。
　　“啊！您就是晴树老师！”
　　像是粉丝见到偶像似的，女人尖叫着说道。
　　‘呃……原来是粉丝吗？！虽然不知道她是怎么找到这里来的，不过算了，毕竟是自己的粉丝嘛！’
　　这样想着，晴树恢复了脸上的微笑。
　　偶像嘛，当然要在自己的粉丝面前展现最美好的形象喽。
　　至于说工作室里那些崇拜自己的画师们，那些都是自己人了，所以就不用搞这些虚的了。
　　“原来你是我的粉丝啊！真难为你能够找到这里来，是要签名吗？！等等，我去找一支笔来……”
　　在面对粉丝的时候，晴树以最完美的微笑对她说道。
　　“那个……我是井上总务昨天招来的前台……”
　　对晴树的反应有些目瞪口呆的女人悄悄轻声提醒道。
　　“……”
　　很尴尬！
　　怎么说呢？！
　　很难受！
　　白白浪费了感情啊！
　　“哦，木叶村工作室欢迎你，努力工作吧，加油！”
　　晴树努力维持着些许尴尬而又不是礼貌的微笑，然后转身原路返回了二楼。
　　说起来，记得昨天井上总务好像打来电话说过去招募前台和清洁工的事情，不过当时与画师们忙着画原稿呢，接了电话之后嗯啊几句，完全没有在意对方说了什么就结束了通话。
　　若是早点想起来，就不会有刚才的尴尬了。

第202章 间歇性神经质
　　“慢点慢点！别磕了！把它放这吧！”
　　动画监督桐生深也，正指挥着他的手下把昨天买的那些设备搬到二楼。
　　早上，晴树与桐生深也碰面之后，就把二楼的一块区域划给了动画组，并嘱咐他要快点组装设备调试好软件。
　　说起来，工作室里还是有点乱，不过是乱中带着那么秩序的赶脚。
　　至少，像是这样一边装修一边组建工作室，人手招募完了之后还马不停蹄的直接开始进行动画的制作，真的是前所未闻。
　　讨论声、搬东西声、吆喝声、咚咚咚的装修声，虽然显着特别杂乱，若是一个职场老油条置身于此时的木叶村工作室内，恐怕会摇摇头，觉得乱哄哄的成不了大事。
　　但此刻所有身为木叶村工作室一员的人，心里却都有着一股劲，一种叫作朝气的劲。
　　不单单是因为晴树给的薪酬贼足，更是因为他们正在亲手制作着火影忍者的动画！
　　虽然有些事不能摆在明面上说，但动漫圈的人心里都知道，火影是今年最棒最火的漫画，没有之一。
　　而能够亲手制作这样的动画，那种心情，不必多说。
　　然而，正是因为工作室里的人都带着这种心情，才让晴树觉得很烦恼。
　　因为，今天又聚集了二百多人在工作室里，很烦！
　　“咳咳~~~！”
　　于是乎，看到这样的场面，晴树直接站在一张桌子上，咳嗽了两声，让所有人朝这边看。
　　“那个……虽然我能够理解大家的心情，但你们也能够看到，这么多人实在是施展不开，就算是把刚装修完的二楼也算上，也没有那么多的桌椅，所以一会儿我把接下来的原稿任务发下去，大家能回家的就先散了吧。”
　　晴树很是无奈的语气说道。
　　还真是奇葩，其他的公司老板简直是恨不得员工二十四小时都待在公司里不停的加班加班个没完。
　　但晴树可不想这样，不是因为他是个好老板，而是根本就不需要。
　　画师这种职业，就像是轻小说作家一样，在哪都能工作，在家与在公司没什么太大区别，都是完成作品然后发给公司就完事了，甚至在家里这种舒适的环境下，效率还能更快一些。
　　所以说，本以为昨天下午下班的时候，说了可以在家里工作，但没想到这么多画师们都这么热情。
　　热情的有点过分了啊！
　　站在桌子上说完之后，晴树开始把第一话接下来的原画任务全部拆分出来，该画鸣人的画鸣人、该画伊鲁卡的画伊鲁卡、该画背景的画背景、该画路人的画路人。
　　至于还有十几个比较听话没有来的画师，通过通讯软件开了一个小型的视频会议，也把任务交给了他们。
　　“好了好了！能熟练使用数位板绘画的可以散了，都回家吧，不许偷懒，一定要在规划的时间内完成画稿呦！”
　　所有的画稿任务都分派出去后，晴树笑着挥了挥手，驱散着大部分画师。
　　说起来，大部分画师都能够使用两种绘画模式，这倒是好事情。
　　毕竟统一方式还是很有必要的，不然每次都有一部分画稿还要在扫描仪上扫描，然后再上传到电脑上，很麻烦的。
　　……
　　赶走了大部分画师之后，晴树走上楼，本来要去看看动画组把设备弄的怎么样了，但路过吧台的时候还是不由自主的在吧台前坐了下来。
　　早上他刚来的时候，这里还是个空的吧台，什么都没有。
　　但现在这两三个小时过去之后，不但饮料什么的在后面柜子里摆放了几排，就连酒保都有了。
　　而且，这位暂且称之为酒保的人，还是他的熟人，正是早上有过尴尬的一面之缘的那个前台小姐姐。
　　他抽空问了井上总务，才得知昨天一共招了两名前台和两名清洁工。
　　于是乎，他想着反正现在对于工作室来说，前台的作用并不大，于是便直接从前台调来一个升级成为了酒保。
　　当然，既然是从‘前台’升级，那就不能说是酒保了，得说是‘调酒师’。
　　不过说起来，晴树他并不允许在工作室里出现酒这一东西，那就变成了一个有名无实的调酒师了。
　　难道要叫‘调饮料师’？！
　　有些别扭。
　　那就叫‘调水师’好了……
　　如果此时与晴树有着一吧台之隔的小姐姐知道晴树此时在想什么，应该会逃离这个神经病出没之地吧。
　　“给我一瓶苏打气泡水。”
　　晴树坐在高脚椅上直接说道。
　　早上让一大帮闲着的人去附近的便利店买了十几箱各种口味的饮料和水，但却还没有杯子，所以要水的话都是一瓶一瓶的论。
　　而且，不单单是他这个社长可以随便喝不花钱，就算是其他人也都可以随便喝，待遇就是这么好。
　　不过，晴树也不是有钱骚的。
　　他其实是想着：
　　老子给了你们这么好的待遇，工资也比其他动画制作公司高出一些，若是还不能制作出让老子满意的东西，都TM给老子滚蛋！
　　这个暑假他就打算泡在工作室了，哪也不去。
　　一是要把工作室里所有人都给磨合好，二是努力要把第一话给做出来。
　　磨合这种事，就像是石磨碾子，精华留下，渣滓抛弃。
　　画师中，但凡是晴树招进来的，哪怕是最差劲的一个，哪怕其他地方画的不好但也有一处能画的极为出彩。
　　所以关于画师，考察的话，只需要考察其勤奋程度，看看是否能够在规定的时间内完成画稿就成。
　　若总是拖时间完不成，或是画稿的质量下降，那必然是辞退的节奏没跑。
　　至于其他组的动画制作相关人员，面试的时候也就是通过简介稍微了解一下，然后看看谈吐如何，自不自信、浮不浮夸这样，所以还是要盯着点，看看平时的工作状态怎么样。
　　动不动就偷懒，或是交代的任务总是完成的很慢，又或是基础能力不够硬的话，这也是辞退没商量的节奏。
　　只不过这些考察行动晴树都不会表现出来，他就要提供舒适的环境去麻痹那些意志不坚定的人，使其大意，然后慢慢暴露出本性。
　　怎么颇有种钓鱼执法的感觉？！

第203章 也许这就是无形装B了吧
　　喝了口喜爱的苏打气泡水，心里想着许多事情。
　　再和一口，放下瓶子，然后转身走向那被玻璃砖分隔开的小区域里。
　　动画组、制作人部门和总务井上智子的办公室，目前都分配在了这里。
　　音响组虽然主要是在录音室里工作，但在这里也有一小块地方当做日常办公来使用。
　　“怎么样，调试完了吗？！”
　　晴树拐进动画组的隔间里，看着显示屏上正搞着一个视频剪辑软件，于是问道。
　　对于那视频软件他可是熟悉的很，因为之前制作在夏日漫展上播放的火影预告片时就曾经学习并使用过，而且还操作的贼溜。
　　“社长，软件都已经装载的差不多了，马上就可以试着合成动画了。”
　　动画监督桐生深也看着晴树说道。
　　“嗯，那我先去把九尾那部分剧情的画稿扫描了。”
　　晴树点了点头说道，然后转身就离开了。
　　昨天画的那些画稿都是用纸画的，毕竟也不可能准备二百多个数位平板电脑呀。
　　所以那些画稿想要变成动画，就必须在扫描仪上一张一张的全部扫描一遍，将其转化为电子画稿，然后再根据编号，一点一点的合成在一起。
　　其实扫描不算麻烦，真正麻烦的是要根据画稿将电子画稿一个一个的进行编号，若是在这个地方弄错了，那绝对是瞬间爆炸。
　　“高桥正行，带几个人过来把画稿扫描编号。”
　　这种麻烦又繁琐的事情当然不需要身为社长的晴树去亲手做，所以他拐了个弯直接去找来高桥正行，把这事交给他了。
　　制作人部门，说起来，其实并不真正参与动画的制作。
　　不是指广义上的‘制作’，而是指亲手‘创造’。
　　制作人的作用之一就是负责工作室内各部门之间的沟通，比如晴树交代下面要做什么，就由制作人帮着安排各部门运转起来。
　　只不过现在工作室初建，晴树怕不能将自己完整的想法准确传递，所以凡事尽量都亲力亲为，当然，不包括杂事。
　　至于制作人的另一作用就是对外，比如与电视台沟通之类的。
　　如果是其他漫画或轻小说改编的动画，还要与漫画作者、轻小说作者沟通。
　　不过在这里，在这个木叶村工作室里，倒是完全不需要了。
　　……
　　第一话开头那段描述九尾的剧情一共56秒，这将近一分钟的动画，拆分出来的原稿却达到了三百多张。
　　把这扫描三百多张原稿外加编号的任务交给了制作人部门之后，晴树他的手头上竟然暂时没什么事情做了。
　　给画师们的任务都已经交代完了，接下来他们就是画就完事了，而且随着昨天一天的轻微磨合，有点渐入佳境的感觉，没回家的那些画师们都在那安静的画着。
　　左右想想在动画合成之前没什么事做，于是晴树并不打算浪费这等待的时间，也不打算到处走走骚扰那些画师们，而是拿出自己的平板电脑再拿出数位笔，在一楼随便找了个位置坐下来，然后画着。
　　关于第一话出场的人物，他在昨天就已经把详细的立绘建模画出来了，所以这时他画的根本与动画没什么关系，而是回过头画着漫画。
　　距离上一次画漫画已经有好些天了，虽然存稿贼多，但他还是打算找找以前的手感。
　　说起来，剧情方面晴树完全不需要担心，但绫子姐以前说的画风改变的问题，他其实心里还真有点打怵。
　　毕竟不是完全照着原版画的，画风方面已经完全改为了自己的，说不上与原版有怎样的翻天覆地的变化，但漫画之道，在关键位置多几笔线条与少几笔线条，那就是完全不一样的画风。
　　所以说，火影的漫画还是要时不时的画几页，权当是休息了。
　　这样的想法，若是被其他漫画家知道了，恐怕要被嫉妒死。
　　每周累死累活的画出来一话漫画，结果晴树这里当成了休息，还让不让人活了。
　　唰唰唰~~~~
　　没有任何生疏，反而是找到了感觉似的，晴树笔下虚影连连。
　　完全沉浸在自己的世界里，他并没有感觉到外界的变化，因为就在他在那画着不久，旁边就有画师注意到了他的异样。
　　无论是漫画、音乐亦或是轻小说，大部分的创作者在大脑极度兴奋并且心神全都沉浸在自己的世界中时，他们的表情都会有着翻天覆地的变化。
　　至于晴树，此时在其他逐渐因为好奇而围过来的画师眼中，是超级夸张的。
　　似乎是觉得鼻子每次呼吸到的氧气不够，于是半张开嘴微微粗重的呼吸着，眼睛睁的圆圆的大大的，脸蛋上浮现一抹淡淡的红晕，整个人就像是……高嘲过后的余韵还没有散尽似的。
　　不过还好，因为其他画师的注意力根本不在他的脸上，而是在他的笔下。
　　都是一群自学或是学院出身的画师，而且现在还从事着动画的原画师这样的职业，他们当然了解关于漫画的绘画了。
　　只不过像是晴树老师这样以无与伦比的速度作画，还真是从没有见过，也从没有听说过，甚至更没有想象过。
　　这简直……也太神速了吧！
　　点击选择框架，然后笔头两点一连接，就形成了一个分镜框，接着切换笔头粗细、放大页面、唰唰唰的画出一个半蹲着的李洛克。
　　这还没完，有了人物框架之后，点击色调直接连点各处一秒涂黑，把李洛克的西瓜头和身上的衣服凸显出来。
　　“好厉害的速度！”
　　“真没想到，晴树老师画漫画的速度竟然这么快！”
　　“我懂了，原来这就是晴树老师每周能够连载三话的底气！”
　　“恐怖如斯！恐怖如斯啊！”
　　“原本还比较担心晴树老师把重心放到动画上而忽略了漫画，现在想想，果然我们凡人是绝对想象不到神的境界啊！”
　　“嗯嗯！好崇拜晴树老师！”

第204章 从未见过如此厚颜无耻之人
　　无心插柳柳成荫，晴树也没有想到，自己只不过休闲之中画了一会儿漫画，结果就对那些画师们传教了。
　　如果思念力能够分等级的话，恐怕刚刚那一会儿，能够收集到不少‘狂信徒’质量的思念力吧。
　　集满一万点能够召唤天使吗？
　　我要透明翅膀的那种。
　　在画完这一页之后，晴树正要继续画着下一页时，突然感觉哪里不太对。
　　似乎……光线有些暗？！
　　抬头，看看周围。
　　“啊咧？！你们想干嘛？！”
　　看到周围一群如饥似渴饥渴难耐表情的画师们，晴树觉得背后有些发凉。
　　“晴树老师好厉害~~！”
　　朝日奈绘麻离得晴树最近，她指着桌子上的平板电脑上显示着的那页最新漫画，眼中冒着小星星。
　　“哦，原来如此，都坐下都坐下，基本操作而已！”
　　晴树故作轻松的笑着说道，然后拿着平板电脑就是一个游龙身法，从围着的人群中窜了出来。
　　‘唉~~！太优秀了也很烦恼啊！’
　　他自言自语着跑去了二楼，打算去看看画稿扫描的怎么样了。
　　……
　　“高桥！原稿扫描完了吗？！”
　　复印机扫描仪之类的仪器都在二楼的一个小区域内，晴树走过去向正忙活着的高桥正行他们问道。
　　“啊~社长！还差一点。”
　　看着还剩下的那一大摞，并不是还差一点啊！
　　“对了社长，原画确认表还没有制作出来，所以原稿录入的节奏有些慢了。”
　　高桥正行有些欲言又止的，但还是把话说了出来。
　　“原画确认表？抱歉，我忘记这件事了，那个……你跟我先把原画确认表制作出来吧。”
　　晴树有些不好意思的说道，这么重要的事情竟然都忘记做了。
　　原画确认表，指的是将这一话的动画内所有需要的原画数量制作成表格，哪些完成了哪些没完成一目了然。
　　在动画的制作之中，除了原画确认表之外，还有许多表单需要明确。
　　比如：拟定计划表、职员安排表、颜色检查表、特殊效果2D列表之类的。
　　这些其实都是应该由制作人部门来规划，只不过一开始晴树亲力亲为的把原画任务直接派发出去了，导致管理上出现了混乱。
　　本应该先制作出来表格，然后再分配任务的，但现在完全颠倒了过来。
　　高桥正行把剩下的活儿交给了几个手下，然后跟着晴树来到制作人部门所在的隔间区域。
　　“社长，您派发原画任务的时候，好像没有记录下来，要挨个找画师询问吗？”
　　高桥正行暗自头痛，但还是提议道。
　　毕竟根本没有纸面的记录，也就只有各个画师自己知道自己应该画什么，所以他想不到更好的办法了。
　　“不用，我都记着呢。”
　　晴树在说话间，直接将分配任务的那段记忆绝对记忆化。
　　最近这几天，随着火影漫画的单行本第二卷与第三卷联合发售，思念力涨幅简直是大大提高，导致他现在都有点飘了，动不动就绝对记忆。
　　都记着呢？
　　高桥正行一点都不信，整个第一话刨除主题曲与九尾部分剧情所占空间，还剩下整整二十分钟，拆分出来的原画达到了五千张左右，常人怎么可能把每一张原画对应的画师都记下来。
　　不过，他还是按照晴树的吩咐，把原画确认表的框架制作了出来。
　　“第二分段，第一分镜，鸣人十二张画稿，画师是浅羽悠太，背景火影岩三张画稿，画师是浅羽佑希，追逐鸣人的忍者三人，画师是XXXX六张画稿、XXXX五张画稿、XXXX七张画稿……”
　　按照脑海中那清晰的记忆，晴树信手拈来的直接讲述着。
　　至于高桥正行，虽然他心底已经惊讶到无以复加，但职业素养摆在那里，耳中听着，手指在键盘上不断敲击着，将晴树说的这些全都准确的填写在表格上。
　　之前给画师们交代任务的时候还要进行比较详细的讲解，现在直接说哪个画师画的什么、画了多少张，很快二十分钟就搞定了。
　　完事的时候，晴树与高桥正行身后多了几个人，都是制作人部门的制作人，已经完成繁琐的扫描编号工作的他们正目瞪口呆的看着他们的BOSS在那装B。
　　可晴树还真没觉得自己在装B，他觉得自己只是在做一件很普通的小事情而已。
　　……
　　完成了原画确认表，晴树将其他表格的制作交代给了制作人部门，然后便来到动画组。
　　“都调试完了吧？！”
　　晴树看到动画组的人都没在忙碌，于是问道。
　　“都调试完了，随时可以进行制作，社长！”
　　动画监督桐生深也点头说道。
　　“那么就开始吧，画稿在这里。”
　　晴树拿出一个U盘交给桐生深也。
　　动画的合成就是将只有线条构成的原画按照时间线来合成在一起，这就成为了最初的动画。
　　至于上色、配音什么的，那还要等到把这简单的动画都修正好，确认改无可改之后才能进行。
　　桐生深也将原画下载到几台电脑里，然后将这些原画按照时间进行分组，与手下一起制作着。
　　晴树就在他们后面看着，虽然他也会动画的合成，但却没有上手。
　　有的地方需要亲力亲为，有的地方完全可以交给手下，在这些事情上他分得很清。
　　一双灵动的眼睛不断观察着动画组的这些人，包括动画监督桐生深也在内，其实心里是在考量着这些人的制作实力。
　　“社长，这个人物应该在这个地方还是在这个地方？”
　　一个动画组员倒是不惧社长的威严，回头直接向晴树问道。
　　“这个人物放在这里，这个半跪着的放在他身前。”
　　晴树走上前一步，为这人指点着说道。
　　原始分镜图画的还是糙了一点，而且还画得贼小，这是一个问题，毕竟这东西现在不光只是自己看懂就可以了，还要让其他人也都懂。
　　晴树心里记下这件事，打算从第二话开始，再重新制作一份更加详细的分镜稿。
　　不断的学习，不断的在实践中积累与总结经验，才能越来越强大，这就是晴树以及整个工作室所应该具备的觉悟。
　　PS：
　　大纲中，因为接下来不单单只制作火影的动画，之后的几年内还要制作很多其他的动画以及动画电影什么的，所以想把制作动画的流程写清楚点，这样大家想象的时候脑海中的概念也能更清晰一些，我的想法没错吧？！
　　大家怎么看。
　　――来自某未知的画外音。
　　上面这位同学就很有灵性！
　　那么就这样偷税的决定了。

第205章 论九尾的眼神应该藐视还是俯视
　　动画组的组员们都是有工作经验的，也就是曾经在其他动画公司任职过，所以这一分钟的动画合成并不算困难，几个人一起鼓捣，半个小时就完成了。
　　“社长，完成了！”
　　动画监督桐生深也将手下们合成的那几个片段拼接到一起，然后兴奋的对晴树说道。
　　“播放一下吧。”
　　晴树也笑着说道。
　　刚才看着他们合成的时候，早就看出了很多问题，不过却都没说，只等着最后一起再提出来。
　　现在的话，先看一遍再说。
　　桐生深也按下播放键，画面从头开始播放出来，一水的白底黑线画，不过即使是黑线构成的画面，那也是极为精致的画。
　　镜头从圆圆的月亮开始，接着向下拉，巨大的九尾妖狐出现在画面中，像是卡片画似的，一秒也就两三帧，最多五帧，特别卡顿。
　　如果在普通人看来，心里绝对会想着，这什么玩意儿？！
　　但在场的都是专业人士，眼睛盯着画面看的都极为认真。
　　看过一遍后，晴树又要求再看几遍，直到大致心中有数才停下来。
　　“你去帮我把画师各组组长叫来，你去从制作人部门叫一个人来做记录。”
　　晴树说着，吩咐两个人去跑腿。
　　过了一会儿，画师组长们和一个制作进行都过来了，晴树吩咐制作进行先拉一个表格，好把接下来需要改的地方明确地记录下来。
　　“单张画稿与合成之后的动画还是有很大区别的，有时候单张画稿看不出来有问题的地方，在动画上也能够轻易的显露出来，九尾的那部分剧情已经合成好了，大家来一起看一看，挑挑问题。”
　　说完，他便让桐生深也再次播放了几遍动画。
　　“接下来逐帧进行检查，有问题大家一起提出来。”
　　第一帧，仅仅是个大月亮而已，没什么需要改的。
　　第二帧，月亮的变小拉远，九尾的脑袋显示在画面上。
　　“这一帧，大家觉得有问题吗？”
　　晴树问道。
　　月亮是一个画师画的，九尾的脑袋是另一个画师画的，此时拼合在一起，倒也没什么问题，至少晴树他自己没看出来哪有瑕疵。
　　“没问题……”
　　“我也没看出来有问题……”
　　画师组长们都摇了摇头，显然与晴树的看法一致。
　　接着……
　　第三帧，月亮只露点边，九尾的上半身连带着尾巴都显露出来。
　　“这里九尾的眼睛我认为应该向斜上方看，表现出一种对世间万事万物的藐视神态。”
　　晴树发表着自己的意见。
　　“可是晴树老师，下面还有忍者在攻击它，所以正常来说，九尾应该是看着地面的呀？！”
　　一个画师组长说道。
　　“你忘了画外音吗？！这一幕的同时是在说九尾正危害人间，之后几秒才是讲到木叶村召集的忍者攻击它，所以这一帧表现出藐视神态是没有错的。”
　　一个记得比较深刻的动画组长反驳道。
　　“哦，抱歉，我记错了。”
　　之前那个画师组长非常不好意思的说道。
　　“没事没事，大家一起畅所欲言的讨论才能最大限度的完善作品嘛！”
　　晴树笑着摆了摆手。
　　“晴树老师，我觉得这一帧九尾的耳朵有些胖。”
　　随着一个动画组长的指出，所有人都看向那耳朵。
　　还真没说错，细看之下，再对比一下上一帧，的确是胖了点。
　　“嗯！厉害！”
　　晴树对这人竖起大拇指夸奖着。
　　“记下，第三帧，九尾的眼神看向斜上方，表现出藐视神态，以及左边耳朵瘦一点。”
　　接着他对制作进行说道。
　　“嗨！”
　　制作进行一点头，然后手指啪啪啪的在一个笔记本电脑的键盘上打字。
　　接下来，晴树他们继续一帧一帧的检查并分析着，找出所有存在问题的地方。
　　……
　　“都记录好了吗？”
　　最后，晴树问着旁边的制作进行。
　　全都梳理一遍之后，确认暂时想不到还有什么地方需要修改，于是只好作罢。
　　“都记录好了，社长！”
　　“很好，整理一下，根据原稿把所有需要修改的地方都发给原画师，让他们按照要求修改一遍，优先级最上！”
　　“嗨！”
　　交代完之后，晴树看了看时间，对画师组长们和动画组说道：
　　“好了，检查审核的工作暂时先到这里，大家休息一下吧。”
　　一上午忙着忙着的时间很快就过去了，现在已经是中午了。
　　“晴树老师~~！要一起去吃午饭吗？！”
　　刚走到一楼，化身小迷妹的朝日奈绘麻看到晴树后，便脱离了她的女画师团体，多重意义上蹦蹦跳跳的跑了过来，向他问道。
　　“是呀，你们也是吗？”
　　晴树问了句废话，这大中午的要出工作室，不是为了吃午饭还能是因为什么。
　　“嗯嗯！晴树老师，我们对这里都不熟，附近有什么好吃的吗？”
　　朝日奈绘麻笑嘻嘻的问道。
　　“附近的话……”
　　晴树突然想起来，周围还真没有太多饭馆，而且现在工作室里少说还待着七八十人呢，他没太细数。
　　那么这样一来，这么多人一起寻找饭馆似乎成了问题，毕竟也不能总是吃外卖呀。
　　在樱花国，外卖可是要多付很多外卖费的，极其不划算。
　　这样想着，似乎要把周围的吃饭点告诉他们才行。
　　不然的话，会发生怎样的场景可想而知。
　　去一家店，满员；再去第二家店，依然满员。
　　总之，出来晚的恐怕是要走很多家店才能找到空位喽。
　　“附近相隔一个街区有一条吃货街，里面有各种各样的小饭馆，种类可多了，你们可以去那吃。”
　　晴树对朝日奈绘麻说道。
　　“呐~~！晴树老师要一起吗？”
　　朝日奈绘麻极力邀请着，笑的很好看。
　　“一起吧~！一起吧~~！”
　　“好吧好吧，等我一下，我贴个告示。”
　　晴树禁不住少女的磨，即是粉丝又是自己的手下，怎么好拒绝，于是只得点头同意。
　　在临走之前，他拿着纸和笔写了些东西，然后贴在醒目的玻璃大门上。
　　周围有哪些好吃的饭馆，他全都写上了，以及该怎么走。

第206章 幸平创真归来
　　下午。
　　晴树在二楼找了个小点的隔间暂时征用了这里，然后搬了张桌子和椅子，弄成了个小办公间。
　　没办法，虽然他也想去一楼与画师们一起安静的画画，但太优秀的人总是会无形之中引人注目。
　　所以为了不打扰其他画师的正常工作，他只好委身于这独立的小空间内，在画累了的时候喝上一口冰镇的可乐，美滋滋~~！
　　至于为什么工作室里会出现冰镇的可乐？
　　因为之前总务井上智子为工作室订购的一些办公所需物品已经到货了，其中就有两台冰柜。
　　此时冰柜正放在二楼休闲区的吧台里面。
　　喝了一口凉丝丝的冰镇可乐，晴树继续画着些什么。
　　没有继续画漫画，而是画着分镜稿。
　　之前画漫画是觉得没有其他事情可做，于是打发时间似的去画漫画。
　　之后在动画组制作动画的时候发现了分镜稿的问题，当然是要先处理这事。
　　虽然第一话的那些画稿任务已经交代出去了，但晴树想了想，还是决定把第一话的分镜稿再重新画一遍，也就是在原来的火柴人模式之上精修一遍，画成了Q版模式。
　　Q指的是简陋程度，并不是说，真的是萌萌哒的那种画风。
　　唰唰唰~~~~
　　笔下运走如龙，画的飞起。
　　铛铛~~
　　手指敲玻璃砖的声音。
　　“社长！拿给画师修改的原稿已经全部返还回来了。”
　　还是上午的那个制作进行，他来到晴树所在的这个小隔间，敲了两下玻璃砖，然后说道。
　　“去交给动画组，以最快的速度制作出来！”
　　晴树抬头看着他，马上吩咐道。
　　“嗨！”
　　制作进行消失在隔墙边，晴树看了一眼桌子上的那已不再是冰镇的可乐，拿起来喝了一口，只剩下几颗苟延残喘的气泡在嘴里无力蹦Q着。
　　无所谓了，放下可乐瓶，继续画着第一话的分镜稿。
　　争取今天五点下班之前把分镜稿画出来，然后分发给所有人，让他们能有个更清晰的参考。
　　不到二十分钟之后……
　　“社长！动画已经重新合成好了。”
　　来的是动画组的人。
　　“知道了，我马上过去，你先去把画师组长们叫来。”
　　晴树笔下没停的说道，因为还差一点就完成这页的分镜图了，就算是没有强迫症的人也要画完啊！
　　两分钟之后，画完收工，舒坦了，放下数位笔起身向动画组走去。
　　在玻璃砖墙构成的走廊里，正好与对面走来的画师组长们碰了照面，然后一拨人一起走进动画组。
　　幸好给动画组划分的空间比较大，不然还真的不好容得下多出来的人。
　　毕竟动画组怎么说也是工作室里面除了画师群体之外最大的部门，关于上色、3D的那部分也都是属于动画组之内，虽然暂时还用不到这些人。
　　晴树和几位画师组长来到动画组，动画监督桐生深也播放着重新合成后的动画。
　　按照正常的时间快速播放了几遍之后，接着开始细致的逐帧播放。
　　谁都没有说话，都在极其认真的看着，努力找出还存在问题的地方。
　　“怎么样？大家都说说自己的看法吧。”
　　晴树说着，然后拍了拍一个动画组员的肩膀，让他暂时充当记录员。
　　“总体来说，已经比之前那一版完美多了，只不过还有几处处理的不太好，是……”
　　“没错，另外还有……”
　　“差不多就这些了，倒是有一处，我觉得应该……”
　　趁着刚看完的热乎劲，记忆比较深刻，晴树让那个动画组员把所有存在异议的地方都记录下来。
　　挨个发表完意见之后，几人从头照着屏幕上显示的原画，逐一讨论着。
　　这一次就不需要再让画师重新返工了，毕竟需要修改的地方不多，晴树坐在屏幕前，连接上数位笔亲自修改着大家商量好的地方。
　　整整一个小时过后，所有存在异议的地方全部搞定，直到所有人都认同为止。
　　仅仅是第一话最开头的这一分钟的动画，而且还是连色彩、声音什么的全都没有，就已经耗费了这么长的时间。
　　恐怖！
　　不过晴树倒是没觉得太耗费时间，因为本身要求的就很严格，而且他可是打算花一两个月来制作第一话的，这点时间，毛毛雨啦~~！
　　只要把团队都给锻炼出来，以后会轻松的，给成长一点时间。
　　完成了这九尾部分的动画检查审核之后，暂时就没什么事情了，中间画还要等画师们把之前交代的原画任务都画完之后再进行，而上色、配音什么的，也要等中间画都搞定之后才能进行。
　　（中间画：是指人物的两帧原画之间动作的补充部分。
　　打个比方，动画中一个人从蹲着到跃至半空这一组动作，蹲着的那张画稿与人在半空中的画稿就属于原画，而从蹲着到半空中这两张原画之间的动作补充，就是中间画）
　　从动画组散了之后，晴树回到自己的小空间里继续画着分镜稿。
　　一直画到了快要下班，也就是四点多的时候，才勉强画完。
　　手腕像是穿越时空去参加了一场签售会似的，累的像条狗。
　　狗：你错了，我并没有你这么累！
　　将手中的精修版分镜稿交给总制作人高桥正行，之后晴树他偷摸着趁着没人注意，直接提着他的小挎包从工作室的后门溜了出去。
　　并且，还是一去不回头的那种溜法。
　　好吧，其实就是提前下班了，也就是俗称的早退。
　　那么，身为工作室的BOSS，在这种工作室初建的时候，正是应该以身作则为大家树立起光辉形象的时候，他为何却又偷摸跑了呢？！
　　因为，他刚刚接到了一个电话，打来的那人是许久未见的幸平创真。
　　前些日子还联络过呢，晴树说等幸平创真回来的时候，就去接他。
　　只不过幸平创真不知道是忘了还是不还意思麻烦，总之给晴树打来电话的时候，他已经回来了，而且正在他家那个早已经闭店几个月的小饭馆里。
　　“小埋！叫上海老名，今天去吃好吃的去！”
　　正在学校里与海老名菜菜一起在网球社参加活动呢，小埋接了电话听到哥哥说的，有些萌萌的眨了眨眼睛，表示不懂。
　　不过接下来，当她听到一个名字之后，就不知不觉的露出了痴汉般的笑容。

第207章 夏里亚宾牛排盖饭
　　不太明白为什么丰之崎与音乃木阪都还没放暑假，为什么幸平创真去的那个什么远月学园就先放假了。
　　不过在美食面前，都无所谓了！
　　之前那三年，晴树可是几乎每天晚上都会去幸平餐馆吃晚饭，虽然不至于说是吃不到了就要死要活的，但隔了这几个月没吃，还真是无比的想念啊！
　　光是想想，就觉得口水直流了。
　　“哎~~！仓濑你也在？！”
　　来到幸平餐馆这里，晴树看向那紧闭了好几个月的门口，接着就看到了一个熟人。
　　仓濑真由美，她是幸平创真的国中同学，之前晴树因为总是来幸平餐馆吃饭，所以才认识的。
　　只不过，他还真没想到，竟然有人比自己先到。
　　“土……土间尼桑！”
　　性格极度害羞内向的仓濑真由美也没想到还能碰见晴树，毕竟他们俩唯一交点离开了，而且两人又不是一个学校的，自然是不可能有交集。
　　“你也是来找创真那小子的吗？！”
　　晴树眼中带着促狭的问道。
　　“我……我……”
　　只是单纯的放学路过这里，顺便驻足一会儿，看看心里一直存在好感的幸平创真家的店铺，仓濑真由美不知该怎么回答晴树的话。
　　哎~~~等等！
　　‘也’是来找创真？
　　为什么土间大哥会说‘也’？
　　“喂~~！创真！你在里面吗？！”
　　仓濑真由美还没把事情想明白，晴树就来到紧闭的卷帘门前，大声喊着创真。
　　哗啦一声，卷帘门从下面推了上来。
　　“嗨嗨~~晴树大哥！我在这呢！”
　　一手托着卷帘门的底部，幸平创真从后面钻了出来，火红色的头发依旧耀眼。
　　“啊咧？！这不是仓濑吗！好久不见！”
　　幸平创真看到仓濑真由美也在，微微有些惊讶的说道。
　　“啊啊啊……啊……”
　　刚刚心里还在想着幸平创真呢，紧接着就看到了真人，性格胆小的仓濑真由美被吓得像只掉了瓜子的仓鼠。
　　“你小子！不是说了回来的话我去接你吗！怎么不声不响的就回来了！？”
　　晴树搂着幸平创真的肩膀，故意的去揉乱他的头发，发泄着自己的不满。
　　“嘿嘿~~！我这不是忘了么晴树大哥~~！”
　　幸平创真不好意思的说道。
　　“这次回来打算呆多久？”
　　“大概……呆十多天吧，还要早些回远月学园，准备一下秋季选拔的事情。”
　　“秋季选拔？又是厨师比赛？好像是叫食戟来着对吧？！话说你们学校好像很热血的样子啊，总是有各种比赛！比赛赢了有大奖可以拿吗？！”
　　晴树碎碎念的问道。
　　“呃……呵呵……好像没有……”
　　幸平创真尬笑着。
　　“对了，幸平大叔最近怎么样了，为什么连他也丢下这个餐馆走掉了？！”
　　晴树接着问道。
　　“老爹啊，前段时间在学校见到他了，不过可能又去国外了吧！”
　　幸平创真耸耸肩的说道。
　　“呐~~！不说这些了，难得回来一趟，快让我们大开眼界一下吧，让我们看看你在传说中的厨师学校里学到了什么！”
　　晴树笑着把最重要的目的说了出来。
　　“啊~~！幸平餐馆开门了！”
　　就在幸平创真笑着对晴树点头的时候，路过的一个大叔看到几人身后大开的门以及创真，顿时惊讶的大叫起来。
　　“纳尼？！”
　　“真的耶！”
　　瞬间，不知从哪个犄角旮旯里突然窜出来一大帮老食客，纷纷惊讶的看着幸平创真和敞开的餐馆大门。
　　“创真君！拜托你给我做些吃的吧！”
　　“我也要！”
　　“我的也拜托你了！”
　　丧尸围城似的，他们全都围扑了过来。
　　“幸平餐馆的味道真的是让我流连忘返无法自拔啊！”
　　“自从幸平餐馆闭店，我已经瘦了一百斤了啊！”
　　“快救救我们吧~~！”
　　对于这些人的认可，幸平创真欣然的全部收下，然后笑着说道：
　　“没有问题！不过在这之前我要先去弄些食材！”
　　接下来的半个小时内，人类展现出了前所未有的团结。
　　晴树和仓濑真由美陪着幸平创真去最近的超市购买食材去了，而剩下的大叔少妇们，则是在幸平餐馆里帮着打扫卫生洗刷餐具厨具什么的。
　　小埋和海老名菜菜赶到幸平餐馆的时候，晴树他们仨还没回来，小埋两人看着这一幕有些摸不着头脑。
　　经过询问才得知事情经过的她俩，于是也加入了清扫大军，很快的十多个人就把尘封几个月的幸平餐馆打扫的焕然一新。
　　“小埋！菜菜！”
　　晴树回来之后看到妹妹和海老名菜菜已经来了，打着招呼。
　　至于对海老名菜菜的称呼，以前不那么熟，所以要称呼海老名，而经过几个月的相处，又是邻居，又是每天上下学基本都会一起走，所以称呼就变成了比较亲密的‘菜菜’。
　　“欧尼酱！”
　　两人回应着。
　　接着，小埋两人也与幸平创真打着招呼，几个月没见了，再次见面都很开心。
　　当然，晴树知道，至少小埋的开心，有百分之八十到九十绝对是因为能够吃到美食而开心。
　　这个干物妹属性的妹妹，他太熟悉不过了！
　　二十分钟之后……
　　“夏里亚宾牛排盖饭……久等了！”
　　为了让幸平创真能够更快的为大家奉上美食，于是在这之前晴树就提议着统一做一样的食物。
　　这样的想法当然得到了众人的认可，毕竟能够快一秒吃上幸平创真做的美食，那也是极好的呀！
　　于是，稍微了解幸平创真所在学校的有一个比较特殊的，叫作的比赛，晴树便提议要做一道创真在食戟上做的一道菜。
　　而幸平创真想了想决定就做夏里亚宾牛排盖饭好了，这正是他第一次食戟时做的一道菜。
　　听上去好像很厉害的样子，就是不知道吃上去，会怎样？！
　　“呦吼~~！终于好了！”
　　“我早已经饥渴难耐了啊！”
　　“那么我开动啦~！”
　　唰唰唰的，将近二十碗这个什么什么牛排盖饭被幸平创真端给所有人，接着就有人实在等不及的，非常不讲究的先吃上了。
　　最后送到晴树这一桌，幸平创真自己也端着一碗，坐在了晴树旁边。

第208章 我的妹妹不可能对我娇喘
　　超大的一碗，最下面是米饭，米饭上覆盖了一片超大的让人看了就流口水的厚切牛排。
　　这还没完，在牛排之上，是一堆金灿灿的颗粒，晴树知道这是洋葱炒出来的。
　　最后，在金山般的洋葱堆上，撒着嫩绿的葱花。
　　色香味中，虽然‘味’还没有真正的感受到，但色与香就已经把所有人给征服了。
　　“那么我开动啦~~！”
　　晴树这一桌的五人一同说道。
　　用筷子切开一小块意外松软的牛排，配合着米饭与金灿灿的洋葱粒佐料混合在一起，然后一口吃掉。
　　瞬间爆衣！
　　“这松软的口感！”
　　“这喷香的牛排！”
　　“这浓稠的极品酱汁！”
　　“还有这清爽的酸甜感……等等……这是话梅碎？！创真你在米饭里加入了话梅碎？！”
　　一开始根本没有看到，因为被牛排掩盖住了，原来米饭中，还掺杂着酒红色的话梅碎，难怪会有这样清爽而又下饭的味道。
　　“没错，就是话梅碎！香气四溢的牛排肉，勾芡至极致的酱汁，再加上清爽的梅子风味饭，三种美味互相提升了彼此之间的美味，才形成了这一道幸平流夏里亚宾牛排盖饭！”
　　幸平创真也吃了一口，然后笑着说道。
　　“哇！好厉害的感觉！幸平你是怎么做出来的？！”
　　小埋迫不及待的问，同时眼神示意哥哥，意思很明显，就是让晴树务必学会，以后也可以在家里自己做着吃。
　　晴树也有些意动，他是想到，哪天请南小鸟来家里玩，那么自己可以为她做一顿美食，那场面一定很温馨。
　　不过此时他还是还了小埋一个眼神，告诉她别想的太美，就算是学会了自己在家里做，也别指望他一个人全都包圆儿了。
　　对此，小埋勉为其难的回以一个妥协的眼神，表示兄妹两人可以合作一把。
　　在这样的眼神交流中，包括晴树两人在内，除了幸平创真之外的四人手中都没有停下，一筷一筷的根本停不下来。
　　“首先在牛排上切出格纹，然后拍松。
　　把切碎的洋葱敷在牛排的两面，静置一会。
　　将洋葱全部抹掉，撒上盐和胡椒，用黄油烧化煎制牛肉。
　　再将洋葱放入肉汁里加入红酒炒至入味，把炒好的洋葱铺满肉和饭上。
　　洋葱中有分解蛋白质的酵素，就像菠萝和蜂蜜一样，所以肉才会变软。”
　　幸平创真讲解了一遍。
　　听了一遍，晴树根本没有太懂，不过他看着小埋若有所悟的表情，却也不好意思再问，那样的话身为哥哥的面子往哪放呀！
　　于是……
　　刚才幸平创真做菜的时候，晴树正好在厨房旁与他闲聊着，所以虽然当时没有在意他的那些操作，但实际上所有步骤都已经通过眼睛的余光记录在记忆里了。
　　那么这样将那段记忆绝对记忆，顿时，所以步骤全都了然于胸。
　　所以说，开挂的人生，还真是悠然啊！！！
　　……
　　“呐~~！掰掰~~创真！”
　　一顿晚饭吃的心情极为舒畅，告别的时候连舌头都打卷了。
　　他们几个不光是吃了一大碗夏里亚宾牛排盖饭，等那些大叔少妇们走了之后，更是有独家甜点，听幸平创真说是在之前的宿泊研修时，创作的舒芙蕾欧姆蛋。
　　超级软噗噗的舒芙蕾欧姆蛋，作为饭后的甜点，简直绝妙。
　　“欧尼酱！都记下来怎么做了吗？！”
　　走远之后，小埋偷偷摸摸的小声问道。
　　“当然！可别小看我！”
　　晴树十分自信的说道。
　　如果一百分是厨艺的满分的话，虽然晴树他恐怕只有五分的程度，但在绝对记忆之下，一切步骤都可以绝对清晰的摆放在眼前，做到百分百同步都完全可以。
　　这样的模拟之下，绝对可以重新仿制出来。
　　“那以后就拜托欧尼酱啦~~！”
　　小埋那大眼睛都笑成了滑稽样的说道。
　　叮~~！
　　晴树脑袋上的一缕头发突然竖起，形成呆毛感知着从小埋话语中散发出的无形陷阱。
　　如果这个时候答应下来，以后岂不是要成为这个可恶的干物妹的私人厨师了！
　　岂可修！
　　绝对不能让她如愿！
　　“啊~~！突然全都忘记了！哎呀好糟糕呦！”
　　晴树嘟着嘴吹了两声口哨，然后装傻充愣着。
　　“……”
　　没想到哥哥反应的那么快，小埋心中暗气，若不是海老名菜菜还在旁边，她绝对要让哥哥好看！
　　哼！
　　于是乎，在这样诡异的氛围之中，海老名菜菜完全看不见土间两兄妹之间那刀光剑影的，有些懵懂的回到了家。
　　……
　　土间宅，客厅的沙发上。
　　此时，晴树与小埋正看着电视里的节目，只不过两人都没有把心思放在节目上，而是在互相怄气着。
　　怄气在土间家是很正常的一件事，两人总是因为一点小事怄气，然后又莫名其妙的和好。
　　“周五就放暑假了，你什么时候走？”
　　晴树身为哥哥当然不能像小埋那样任性，于是打破了平静找了个话题。
　　“周五晚上就走！哼~~！”
　　小埋两只手臂插在一起，做出很生气的样子说道。
　　作为哥哥，怎么能这么小气，给妹妹做好吃的不是天经地义的事情嘛！
　　小埋用眼睛的余光撇着旁边隔了半米的哥哥，心里这样想着。
　　“哦。”
　　晴树只淡淡的应了一声，接着就没再什么了。
　　于是，感觉气氛渐渐尴尬的小埋先忍不住了，这次换她来挑起话题了。
　　“周五回家，周六就要坐飞机去夏威夷了。”
　　小埋说着父亲告诉自己的旅行计划。
　　“哦。”
　　晴树装作淡然的又哦了一声，虽然他也很想去夏威夷海滩旁享受一下那里的阳光与海浪，但他实在是不想与那两个人待在一起太长时间。
　　毕竟，他是没有记忆的。
　　哼~~！
　　看到哥哥还是那个平淡的表情，小埋气的直接小腿蹬了过去。
　　“哎呀！还敢踹我！是要造反吗你！看我的究极奥义六道魔爪！”
　　晴树他当然也一直观察着小埋的反应，于是抓住这难得的机会，一下子抓住了她的小脚，然后朝着脚心就是一顿抓挠。
　　“啊~~！欧~~欧尼酱~~！我错了！放过我吧~~！哈~~哈啊~~！”
　　小埋一阵娇喘。

第209章 苹果调味饭
　　周三。
　　一大早，晴树与小埋如往常那样一起起床，然后一起洗漱、一起晨跑、一起跑到幸平创真家吃早饭。
　　在疑惑为什么晴树与小埋和好了？
　　嘛嘛~~！
　　虽然不是亲生兄妹，但因为性子很合得来，而且在一起住了几个月的时间，早就很亲密了，所以说一晚过后和好了又有什么奇怪的吗？！
　　当然，晴树他才没有心甘情愿的答应小埋要做夏里亚宾牛排盖饭和舒芙蕾欧姆蛋呢！
　　他只是想在为南小鸟做之前，先练习练习而已。
　　对！练习练习！
　　‘你只是个试验品，别太嚣张啊喂！’
　　晴树心中对小埋疯狂咆哮着。
　　‘都怪我！以前非要在小埋面前显摆自己的记忆能力！活该！’这是他昨晚做梦时，心中还没散去的怨念和梦话。
　　于是乎，因为小埋对哥哥的记忆能力极其信任，所以今早又被她派来幸平创真这里偷学技术来了。
　　“酸甜而又清新的香气唤醒早晨的食欲。”
　　“苹果清脆的口感和淡淡的甘甜，加上煮烂的带有粘稠感的洋葱，再点缀有烤到酥脆的培根。”
　　“柔和的苹果风味在整个烩饭里扩散开来，似乎要将沉睡的身体，慢慢地唤醒一般，好像苹果王子温柔的轻吻一样。”
　　“呐~~！晴树大哥！小埋！招待不周~~请慢用！”
　　说着，幸平创真将两盘苹果烩饭端给两人，自己也留了一盘。
　　“哇！好香！”
　　“我开动啦！”
　　等待已久的土间兄妹一脸欣喜的说道。
　　同时，他们两个还用眼神向对方发着电报。
　　『都记住了吗？』
　　『当然！不要怀疑我的记忆能力！』
　　『哼~~！我表示强烈怀疑！』
　　『那我就让你知道知道，先把苹果洗干净，然后削皮，之后……吃你的吧！』
　　晴树最后一记绝杀眼神，然后不再理会小埋，拿着手中的勺子了一勺，苹果的清香，已经唤醒自己的胃了。
　　啊呜~~！
　　好吃！
　　忍住！忍住！忍住！！！
　　一会儿还要去工作室，绝对不能爆衣啊！
　　于是乎，在晴树的脑海中，自己没有爆衣，只是穿着衣服畅游在苹果烩饭的海洋中而已。
　　啊呜啊呜啊呜~~~！
　　一口接着一口的。
　　五分钟之后，晴树与小埋面前就已经剩下两个空盘子了。
　　“多谢招待！”
　　“嘿嘿~~！”
　　幸平创真吃着自己那份吃的慢了些，他嘿嘿笑着。
　　“对了创真，你今天如果没什么事情的话，可以来我的动画工作室参观。”
　　晴树突然提议道。
　　“动画工作室？！呃……我还是想留在这里研究一下新料理。”
　　幸平创真想了想，还是拒绝了。
　　晴树耸耸肩，表示无所谓。
　　他就知道，幸平创真这家伙脑子里全都被料理塞满了，就算是以前也从来没有对男孩子们都喜欢的漫画感兴趣过。
　　“那我们走了，中午见创真！”
　　晴树拍了拍幸平创真的肩膀，为他这没有漫画的人生感到悲哀，同时也期待着中午能够品尝到的美食。
　　“啊咧？！中午？！”
　　幸平创真一下子没反应过来。
　　“没错！在你放假的这些日子，我们土间家的伙食就交给你负责了！荣幸吧少年，捏哈哈哈哈~~！”
　　晴树放肆的笑着。
　　“我中午要在学校吃。”
　　小埋插了一句。
　　“既然如此，作为兄长，那么你的那份我也替你吃了吧。”
　　晴树很风骚的笑着说道。
　　“呐！加内~~！”
　　还没等幸平创真反应过来自己怎么莫名其妙的成为了晴树大哥的私人厨师，两人就已经离开了。
　　“嘛！正好想要研究一些新料理，而且还缺少一个试吃之人，晴树大哥对我真是太好了！”
　　幸平创真嘴角勾起一个弧度，笑着。
　　……
　　工作室里目前已经没有什么新的事项了，继续将画师们完成的画稿制作成动画，然后等画师们把接下来的画稿传来，接着再制作成动画即可。
　　其实正常来说，此时就算是开始进行声优的招募，也是完全没有问题的。
　　但晴树还是想先等等，想把第一话的画面部分制作的差不多了，再进行声优的试音招募。
　　至于为什么？
　　他其实是想现在先集中全部的精力去把第一话的画面部分制作的完美了，之后再分些精力去搞其他。
　　一旦两面开工，又是盯着画面，又是盯着声优配音，万一出了不可挽回的岔子了呢。
　　稳如老狗，就是晴树的追求。
　　……
　　于是乎，忙碌的一周过去了。
　　又到了周六，也就是七月二十号。
　　工作室周六周日放假，至于这几天的成果……
　　动画的制作完全是跟着画师的画稿走的，画师们画到了哪里，把原稿交上来，动画也就制作到了哪里。
　　目前，已经制作到了鸣人去偷封印之书，然后逃去森林的剧情，也就是水木马上就要现出原形的节奏。
　　从剧情上来说可能不太具体，那么换一个方式，从时间线上来说，就是9分30秒左右。
　　也就是说，已经完成一半了。
　　这是三次检查修正后的成果，但不限于三次，也许以后觉得哪里不对的话，还要继续修改。
　　另外的音频已经交给音响部门，录音室改建完成并且诸多设备都购买齐全所以音响部门已经可以开工了，让他们重新把声音修正一下，再与当初的预告片合成一下，完全可以当做主题曲。
　　毕竟，至少两百话之内所有的精华都在那个预告片里，根本没有重做的必要。
　　至于工作室内的装修情况，目前三楼之中，录音室、经理办公室、剪辑室、会议室、库房之类的，全都已经重新装修完成了，毕竟这些都比较简单。
　　但唯有一处还没完成，那就是规划中把男女浴室改建为的放映厅还没动工。
　　不过不要紧，算上这周末，下周就会完成改建，这是井之头五郎大叔告诉晴树的。
　　哦对了，还有两件事，一个是小埋带着她的一些换洗衣服在昨晚就走了，另外今天是发稿费的日子，那七亿九千万樱花币总算是到账了。
　　那么，绫子姐那五千万的嫁妆钱，自然是要赶紧还给她了，万一耽误了她嫁人，那可是大罪过啊！

第210章 哈姆次郎与哈姆三郎的怨念
　　即使是周末，但晴树没有约南小鸟出来约会，因为她也是刚刚放假，昨晚通过短信息闲聊得知，她也要与家人一起出游。
　　于是，家中只剩下自己一个人的晴树，虽然不太适应，但还好有着海量的工作陪伴他，倒也不太寂寞……
　　好吧，晴树一脸无聊的表情，很严肃的说：空虚寂寞死了！
　　不过还好有幸平创真相伴，晴树白天的时候干脆把个工作地点搬到了幸平餐馆。
　　作为幸平创真研究新料理的试验人，还是不错的，画分镜稿画累了的时候，还能尝一尝他的新料理作为调剂，倒也有趣。
　　唯一需要注意的一点是，千万不要去尝试那种偶尔会出现的极为诡异的料理。
　　当晴树尝过一个散发着紫灰色气息的小蛋糕时，他就明白了这个道理。
　　至少幸平创真还没有太阴险，黑暗料理与正常料理，基本上一眼就能看出其中的区别，中招的概率会小很多。
　　总之，不算太无聊的周末度过之后，又要开始忙碌的一周了。
　　……
　　周一，木叶村工作室。
　　“晴树老师早啊！”
　　“早！”
　　“社长早！”
　　“早！”
　　当晴树来到工作室的时候，他并不是第一个到的，与众人打着招呼，来到三楼属于自己的办公室，也就是那个独一无二的由总经理办公室改造成的社长办公室。
　　舒服了舒服了！
　　三十平米的超大空间！
　　还有落地玻璃窗！
　　晴树以家里的那两只傻蛋仓鼠哈姆次郎与哈姆三郎发誓，他绝对没有任何特殊想法，只是因为好看……
　　嗯，仅仅是因为好看而已！
　　这玻璃真刺激，不，这窗户真透！
　　新装修过的房间，还是会有些味道，虽然晴树他要求都是用环保材料装修的。
　　去角落里打开立式空调，让室内的空气换一遍，就没什么味儿了。
　　坐在舒服的老板椅上，看了看时间，才八点钟，距离规定的八点半上班时间还有半小时。
　　想着一会儿等人来齐了，先开个会，可拿起桌子上的台式电话，想了想，还是放下了。
　　上来的时候没有路过制作人部门，也不知道他们有没有这么早就来人，所以想着还是等八点半再通知开会的事情。
　　晴树想着，以后每周一早上都开个会，然后把这一周的任务详细说明一下，以此形成惯例。
　　“嗯！这个决定不错！”
　　于是身体向后一仰，重新瘫在舒服的老板椅上，转了个方向看着窗外的天空，有云朵在飘。
　　心思放在半空未空的地方，算是一边发呆一边想着事情，想着关于接下来动漫制作的事情。
　　时间转瞬而逝，八点三十五分的时候，一个人敲响办公室的门，让晴树清醒过来。
　　“请进！”
　　进来一个人，是总务井上智子。
　　“社长，今天是周一，要召集大家一起开个会吗？”
　　“正有此意！人都到了吗？”
　　晴树心中一喜，觉得自己请的这位总务真是不错，竟然与自己想到了一起去。
　　“除了画师之外，其他人都到齐了，没有人迟到。”
　　井上智子特意事先确定了一下，才过来的。
　　“好，你去通知一下各位画师组长和各部门的组长吧。”
　　晴树笑着点头说道。
　　“嗨！”
　　说起来，关于画师们，关于一楼，确实是有些乱。
　　今天这个来这来那个不来，明天这个不来那个来的，太过于随性了。
　　不过晴树对此倒是毫无办法，也不会去管。
　　因为只要能按时交上来画稿就成，其他的，就算跑到房顶上去画，就算是跑到自己的办公室来画，那也无所谓。
　　咳咳~~！
　　以上那句纯属夸张，应该不会有画师听到吧。
　　在办公室里等了五六分钟，算算差不多人都应该到齐了，于是晴树才起身，向会议室走去。
　　身为社长就应该有社长的觉悟，像是开会这种事，不最后一个到场怎么能凸显出身份的尊贵呢！
　　这都是套路，就算是个阿宅都能懂的大白菜式套路。
　　总之，电视剧电影什么的看多了，自然而然的就懂了。
　　走进会议室，环视一眼，看到工作室内所有高层都到齐了。
　　没错，即使是画师组长，在这里也算是个高层了，因为再往下根本就没有中层，直接就是底层。
　　“下面会议开始，正常来说应该汇报一下目前的进度，不过上周五大家都已经总结过了，就省略这一部分吧。”
　　没什么废话，晴树直接开启会议，接着说道：
　　“接下来，说一下这周要完成的任务。”
　　“哦对了，高桥正行，一会儿开完会把原画确认表给我发过来，我要看一看。”
　　“嗨！”
　　晴树突然想起这个，因为看原画确认表是要审核那些画师们的态度。
　　其实，虽然动画已经合成到了9分30秒，但原画如果按照规定的时间全部收集齐，是可以制作到十三分钟左右的。
　　只不过有一少部分画师没能按时交稿，这就使得动画的合成不能那么顺利。
　　虽然也可以直接略过没有完成的那部分原画，先把其他的合成好，但晴树没有那么去做，只因那样的感觉不流畅，会因缺少一部分而会导致整体感觉出现偏差。
　　因为这一层顾虑，所以才进度稍慢了一点。
　　不过也正好通过这个把画师们审核一次，总是不按规定时间完成的，就该清理了。
　　当初招那么多画师为了什么？！
　　要多付那么多薪酬为了什么？！
　　弃其糟粕，留下精华。
　　审核，会在无形之中开始，不会事先去提醒，这种事情需要自觉，毕竟按时完成工作本就是应该具备的觉悟。
　　“那么……现在说一下这一周要完成的任务。”
　　“首先，第一话的动画合成一定要在这周内完成！”
　　“嗨！”
　　动画监督桐生深也点头应道。
　　“至于原画部分，第二话的原画任务暂时先不发放，我们要全力以赴制作好第一话，然后以第一话作为标杆，接下来的制作水准全部都要向第一话看齐！”
　　“嗨！”
　　几个画师组长纷纷点头应道。
　　“另外关于声优，预计下周关于画面部分应该是能够完成的，那么可以提前开始招募声优了，与音响组和我一起制作人物介绍卡，然后由制作组发到各个声优事务所进行声优试音。”

第211章 演员
　　会议进行中。
　　说完了动画合成与原画的事，还有声优招募计划的事，晴树张了张嘴，突然不知道该说些什么了。
　　似乎……
　　好像也就这点事了。
　　开动小脑袋瓜，想了想，还真想出来一件事。
　　“对了，我上月的稿费发下来了，算算加上以前的凑个一亿樱花币整，一会儿转到工作室的账户里吧，放映室的改造这周就能结束，到时候就由井上总务跟井之头公司处理一下尾款与验收的事情。”
　　其实这件事私下里说也可以，但晴树想着，把工作室里资金充足的事情通过在场的众人扩散出去，一定会有利于激发手下们的干劲……的吧？！
　　没办法，管理学什么的也没学过，只能想到什么就做什么。
　　俗称――随缘管理。
　　这种独创的管理学流派是多么的清奇啊！
　　简直就是管理界的一朵清新脱俗、未出淤泥也不染、与其他的妖艳贱货全然不同的――小花花啊！
　　可以预想到，多年以后，当人们提起土间晴树这个名字的时候，必然会提及……不可能的！不存在的！怕不是失了智呦！
　　总之，不知是不是瞎猫碰了死耗子，在场的诸位高管们听到社长大人竟然二话不说，直接往工作室里注资一个亿，顿时都是精神一震，似乎在幻想着，白洞，白色的明天在等着他们呢。
　　于是乎，这样一个没什么营养的周一早会，就这样结束了。
　　……
　　结束会议之后，晴树回到自己那宽阔舒适的办公室，不一会儿电脑里就收到了制作组发来的邮件，也就是原画确认表。
　　在原画确认表上，哪个画师遵守约定的时间完成了画稿，哪个画师到期之后还没有完成，全都一清二楚。
　　并且他知道，制作组绝对是向没完成的画师催过稿了，因为向画师催稿也是制作组的工作之一。
　　看着原画确认表，上面有将近二十个人没有按时完成，比例有些大呀，快要达到十分之一了。
　　其中，大部分都是画技不算顶尖的，也就是一般般的那种。
　　但却有三人是画技顶尖极为惊艳的那种。
　　对此，晴树有些皱眉。
　　如果是能力平庸的画师，那开除了也不心疼，但画技精湛的，还是不忍心啊。
　　有能力的自然是要被优待，虽然这‘能力’并不体现在绘画速度上。
　　“算了，这份原画确认表先放下吧，这才一周的时间，把这些人先记住，等过两三周再看看情况，如果还没有改变，哼哼~~！”
　　晴树心中已经决定了，工作室里绝对要体现出公平公正，最起码表面上要做到这样。
　　所以说，哪怕能力出众，但画的慢也同样是拉低了能力，就像是木桶原理。
　　现在时间上比较宽松，第一话一个月能够做出来，就已经谢天谢地了。
　　而第二话第三话，就差不多要慢慢进入正轨了，也就是一周一话的制作速度。
　　更别说以后，需要长时间维持一周一话的速度，甚至还要更快。
　　剧场版什么的，不需要腾出来制作的时间么！
　　另外动画电影什么的、其他漫画的动画之类的，虽然这些目前都还没影子的事儿，却也要提前想到。
　　晴树他的宝贝，那个当初与南小鸟最原始的定情之物，也就是他忘在女仆咖啡厅的那个小本本。
　　千万不要忘记，那上面可是写了不少东西啊！
　　再把思维回到之前。
　　如此一来，按照约定的时间完成画稿，是一个画师必须要遵守的规则。
　　否则若是因为一个人，而导致整个动画的制作节奏脱节，岂不是直接狗带！
　　心中下定决心，将这份原画确认表收藏在文件夹里，晴树摇了摇头，不再去想这件事。
　　接下来，该忙活制作人物介绍卡了。
　　……
　　人物介绍卡。
　　声优其实与演员一样，给一个角色配音自然也是在表演这个角色。
　　演员的话，手里都有剧本，敬业的演员，还会写人物小传，以此揣测这个人物的性格与经历。
　　所以人物介绍卡就是让声优了解这个角色，然后领悟到这个角色应该呈现出怎样一个声音。
　　人物介绍卡，其中分为几个部分：
　　1.人物名字。
　　2.人物性格。
　　3.人物形象立绘。
　　4.人物简要经历。
　　5.需要考核的台词。
　　6.角色大致需要一个怎样的声音与音调。
　　前五项，完全需要晴树自己去独立制作，每一个主要角色或是次要角色都需要认真的去制作。
　　主要角色，毫无以为是鸣人，以及第七班的卡卡西、佐助还有小樱。
　　至于次要角色的定位，戏份多的九小强必然算在内，就算是戏份少的，委托第七班保护自己回波之国的那个老头、再不斩和白也都是次要角色。
　　哦抱歉，他们三个的戏份并不少，但相对于整个系列的动画还真就是戏份少的。
　　但虽然戏份少，但却是令人印象深刻的角色，夸张一点说，甚至重要程度都能够比拟九小强了。
　　总之，但凡能够让人留下印象的角色，都可以算作次要角色。
　　哪怕戏份再少，也要细心挑选为其配音的声优，绝对不能随意的找几个一配就完事了。
　　最棒的动画，画面、声音两种元素缺一不可，细节不光是要体现在画面上，在声音上也是一样。
　　就像是一部电视剧，演员的颜值就是动画的画面，演员的演技就是动画的声音。
　　光有颜值没有演技，观众也许一开始觉得很惊艳很好看，但看了几集、十几集之后，便会觉得索然无味，因为演技差的话，看着实在是很尴尬。
　　纯颜值粉都给我退散！！！
　　所以说，无论是画面还是声音，只有做到尽善尽美才能真正让人发自内心的喜爱，进而着迷。
　　回到之前，晴树打算把所有人物卡的前五项都包圆了，由自己亲自来制作。
　　至于第六项，需要一个怎样的声音与音调，这个就交由音响组根据前五项来想了。
　　声优这部分的知识虽然晴树已经通过绝对记忆学习过了，但因为没有实际经验，还是交给这些有经验的专业人士来的靠谱些。

第212章 晴树微服私访记
　　名字：漩涡鸣人
　　性格：积极向上，热血正直，有勇气，有毅力，敢于担当而且绝不轻言放弃，十分标准的少年热血漫主角性格。
　　形象：晴树找了一份以前画过然后发到了贴吧里的精致立绘，贴了上去。
　　经历：村子里的大部分人都将鸣人视为九尾的化身，纷纷对他冷眼相待，小时候的鸣人一直在孤独中成长。
　　然而他一直想要得到别人认同，因此他经常在村内搞恶作剧，吸引注意。
　　在忍者学校毕业考试失败，监考老师水木以让他通过测试为交换，让他偷窃禁术卷轴……
　　之后还有一大堆的比较详细的人生经历，一直写到波之国任务结束为止。
　　毕竟是主角，是最重要的角色，想要成为鸣人的声优，怎么能不把鸣人的经历了解透彻。
　　当然，晴树并没有把鸣人是四代目火影波风水门的儿子这件事写上。
　　万一这件事被传到外界，传到大众的眼前，那可真的是直接瞬间爆炸！
　　这种级别的剧透，必须要在漫画上揭晓，若是提前被漫画迷们知道了，完完全全是在透支火影忍者的生命力，对其成长有害无益。
　　所以，四代目与鸣人之间的关系，目前只有小埋知道，其他谁也不知。
　　试音台词：
　　1.『哈哈哈哈哈！这就是色诱术！』
　　2.『早晚有一天我会继承这个名号！而且还会超越以往的历代火影！』
　　3.『不许碰伊鲁卡老师！不然我宰了你！』
　　4.『多重影分身之术』
　　5.『我的名字是……漩涡鸣人！』
　　每个人物五句台词，不多也不少，正好适合考核之用。
　　在电脑里打完这些字后，晴树满意的点了点头，鸣人的人物卡已经制作完成。
　　哦不，还差一点，关于大致需要一个怎样的声音与音调，还需要音响组来进行设定补充上去。
　　把这份文档命名，然后放在一边，他开始继续制作佐助的人物卡。
　　幸好，之前一些主要角色与次要角色他差不多都画过人物的精致立绘，不然还真是要多费些时间。
　　暂时来说，以波之国任务为分割线，只需要招募中忍考试剧情之前所出现的角色的声优即可。
　　粗略算下来，鸣人、佐助、小樱、三代目、伊鲁卡、水木、木叶丸等等……
　　大概要三十几位，另外还有一些喽之类的角色也要招募声优，不过只有一两句话的喽的声优，完全可以打包给一家声优事务所，不需要再费神。
　　毕竟，细节也要分程度，太细了的话，连喽的声优也要亲自挑选的话，干脆不用做动画了，直接出动画电影多好，一年一部，爱怎么细就怎么细，怎么细都不过分。
　　目前漫画的剧情已经连载到了中忍考试第二场，在火影贴吧里的人物立绘专栏，也都更新到了那里，我爱罗、大蛇丸、音忍众之类的精致立绘都发放出去了。
　　所以晴树在制作人物卡的时候，直接把以前画的那些拿来就用，一个上午过去，三十多个主要次要人物全都制作完了。
　　其实可以更快的，毕竟也就是码码字，在那些人物的经历上多费了点时间。
　　但更费时间的是几个人物立绘，比如火之国大名的妻子志治美夫人，也就是第七班接到的那个寻找宠物猫小虎的雇主，当初没有画这个人的人物立绘，现在还要现画。
　　还有波之国的几个人，在波之国任务中都有不小的戏份，所以也要把他们的人物立绘一个不落的全都画出来。
　　……
　　呼~~~~
　　坐在办公室里忙活了一上午没闲着，就算屁股底下是软乎乎的高档真皮老板椅，这一回过神来，还是觉得屁股有些酸痛。
　　不过虽然如此，晴树的心情却很好。
　　一是完成了一项工作，二是又到了中午，可以去幸平创真那里吃美食。
　　走出办公室，下楼，笑呵呵的与其他人打着招呼。
　　来到门口，想起来一件事，从前台要了笔，然后在告示栏上的那张周边饭馆指南的最后，写上了幸平餐馆的地址。
　　身为社长，有好处当然不能藏着掖着的，所以他写在上面，等待有缘人。
　　写完之后，出了工作室的大门口，朝着幸平餐馆快步走去。
　　幸平餐馆距离工作室两条街呢，光是走路，就需要二十分钟。
　　……
　　这一顿吃的很美的晴树悠哉的走回工作室，到处乱窜着随便逮着一个人就开始聊天。
　　在聊天中，其实也是在收集民意。
　　也就是觉得工作室怎么样、有没有遇到什么困难、谁和谁看对眼了之类的。
　　最后那个是晴树特别关注的，敢在工作室里公然撒狗粮，这是在与民众作对！是十恶不赦的！
　　什么？！
　　你说这纯粹是想听八卦？！
　　你要知道，晴树可是社长，身为社长大人，那八卦能叫八卦么！
　　那叫体察民情！
　　那叫微服私访！
　　粗鄙者只听到了八卦，但晴树听到的可不止是八卦，更是能够从中察觉到普通人察觉不到的危险气机。
　　也就是……
　　好吧，我编不下去了。
　　总之，午休时间一个半小时过去之后，晴树将上午完成的那些人物卡交给音响组，让他们决定出每个人大致该用怎样的音调与声线，然后再返还回来让自己检查一遍。
　　如果没有问题，就可以交给制作组，让他们联系各大声优事务所了。
　　之后，晴树趁着音响组忙活的时候，去动画组审核最新合成出来的动画，如之前一样，有问题的地方全部挑出来，让画师们重新按照要求修改原画。
　　另外现在已经有画师把所有交代下去的任务都完成了，那么已经确定通过的原画部分，也可以把中间画的任务，交给这些画师了。
　　关于中间画的任务分配，晴树没有再独自去做，而是去制作组与他们一起做。
　　身为社长，还是需要培养手下的，什么事都大包大揽的，还要下属干嘛。
　　在掌握全局与锻炼下属这两点之上，晴树正在试图平衡着。

第213章 被人看扁的晴树
　　“社长，角色人物卡已经完成，要联系各大声优事务所吗？”
　　音响监督三浦风间来办公室向晴树汇报着。
　　“嗯，关于声优的初步筛选，让他们先把声优试音的音频发过来就行。”
　　晴树心中想着之前就计划好的声优选拔方案，对三浦风间说道。
　　“社长，不需要现场进行试音吗？！”
　　三浦风间疑惑的问，他在以前的动画制作公司的时候，选拔声优都是直接进行现场试音的。
　　虽然那种试音方式比较令人头疼，因为声优的试音都是安排在一起，几十上百人的挨个试音，试着试着就会忘了之前的声优是什么样的音色，很头疼。
　　不过这样的方式也有着一个好处，那就是遇到比较心仪的声音，可以直接让声优再演绎一下其他台词，甚至其他角色，更灵通一些。
　　“声优的试音会分成两部分，火影忍者里面每一个人物都活在我的脑海里，他们的声音也一样，所以我只要找到那个对的声音。”
　　晴树微笑着，用手指点了点自己的脑袋说道。
　　“不愧是社长！在下明白了！”
　　三浦风间感叹道。
　　也许有人不明白他在感叹什么？
　　他在感叹着，跟着社长制作动画，真的与以往截然不同。
　　因为，似乎社长对火影的动画该呈现出什么样子，心中早就已经非常明确了，以至于他们这些人在动画的制作过程中，根本不需要犹豫，也不需要抉择，更不需要考量，只需要完全按照社长的心意去制作就可以了。
　　其实不单单是三浦风间有这样的感觉，其他人经过上一周与晴树的相处之后，心中也隐隐有着这样的感觉。
　　好像完全不需要有自己的独特想法，只要按照晴树给出的路就这样走下去，就可以了，就完美了。
　　“去吧，告诉声优事务所，任何声优都可以参与任何角色的试音，我会在那些纷杂的声音中，找到我想要的！”
　　“嗨！”
　　看着三浦风间离去的背影，听着耳边出现的幻听，晴树满意的点了点头。
　　哎呀，好像忘记说截止日期了！
　　晴树想起这茬，赶紧起身跑到办公室门口，然后朝着三浦风间的背影大声喊道：
　　“三浦！告诉声优事务所音频上传截止日期在这周四晚上！”
　　“嗨！”
　　被吓了一跳的三浦风间转身看着自己的社长，无奈的应道。
　　回到座椅上，小腿一蹬悠闲的转了个圈，晴树想着：
　　‘周四晚上把声优的试音都收集回来，正好周五把想要的声音找出来，然后反馈给声优事务所，让选中的声优在下周一统一来这里现场试音。’
　　‘原画用了两周的时间，上色与整体画面精修预计一周时间，再加上声优配音以及各种效果音的添加，也在一周内完成吧，这样就是四周，一个月的时间，还算在心理范畴之内。’
　　‘不对，效果音的添加可以与上色一同进行，甚至现在使用那粗劣的动画都可以添加，这样还能压缩一些时间！’
　　‘算了，还是让音响组下周再添加效果音吧，不用这么急。’
　　算是找到了缩减时间的办法，晴树挺开心，打算等音响组忙完声优初选的事情，再把任务安排给他们。
　　……
　　“社长你看！火影忍者的动画招募声优了！”
　　在一家声优事务所内，社长助理拿着刚刚到手的木叶村工作室声优招募名单，连忙跑到社长办公室给社长看。
　　“哦？！就是那个前些日子闹得沸沸扬扬的火影忍者？！土间晴树那小鬼头还真的做成了动画不成？！”
　　五十多岁，西装革领的社长虽然嘴上说的好像很不在意似的，但他的眼神中，却透露着惊讶与认真。
　　，那可是今年最具人气的新漫画，只要把它的动画改编权交给任何一家动画制作公司，就算是最后做的烂了点，但也能够凭借着其本身所附带的强大粉丝群体，火上一把。
　　可偏偏它的作者土间晴树太过于年轻气盛，毫无经验的竟然要自己亲自来制作，那不是明珠暗投么！
　　可惜！可惜啊！
　　当初动漫界不少人在知道这一消息之后，都是这样感叹的。
　　不过现在，虽然这个声优事务所的社长非常不看好晴树制作出来的动画，但眼中却精光闪烁，那是钱的气息。
　　毕竟就算火影的动画制作的再差，那也是火影啊！
　　如果他旗下的声优能够成为火影里面重要角色的配音，也完全可以凭借着这部动画火上一把，这么有利可图的事情，当然不能错过喽！
　　所以……
　　“去把这些资料发到每个声优的手里，如果可以的话，每个角色都试一下，这土间晴树还真是奇葩，竟然弄出这么个角色人物卡来！”
　　社长一边在电脑中游览着木叶村工作室发给各大声优事务所的资料，一边吩咐着助理。
　　“嗨！”
　　……
　　声优界。
　　越是资历老的声优，薪酬就越是高昂，当然其作为声优的实力也是绝对有保证的。
　　还有那种偶像类型的声优，本身就附带一大群忠诚的粉丝团，名气越大薪酬要的也就越多，甚至有的都能超过那些老前辈们。
　　除此之外，就是普普通通在熬资历的声优们，以及新人声优。
　　她们的要价最便宜，非常实惠，而且还不会有什么架子，让怎么配就怎么配。
　　当然，不是说偶像类与资历老的就爱摆架子，只是这两种声优大多档期紧，可能同时要给多个动画、游戏之类的项目配音，做不到随叫随到随时待命配音而已。
　　配音，也相当于另一种演戏。
　　对于演员来说，对手戏好演，因为有人配合。
　　但独角戏可就难了，全靠自己发挥。
　　而配音也是一样，有人配合着一起配音，可以很好的形成氛围。
　　可如果配音的时候缺人，也不是不能配了，但那种氛围必然会缺了一角。
　　所以晴树之前与音响组的人闲聊过关于声优方面的事情，知道了一些内幕，也就不太想用资历老的与偶像类的。

第214章 您真是用心良苦的好社长啊
　　七月二十七日，周五，小埋走的第七天，也是晴树思念她的第七天……
　　怎么可能！
　　晴树这几天可是嗨爆了！
　　虽说晚上一人在家的时候的确是冷清许多，但每天能够早中晚吃到幸平创真亲手做的各种超级美食，还那顾得上妹妹呀！
　　当然，晴树他也不是将小埋全然忘记了，至少每顿在吃之前，他都会用手机把面前的美食拍下来，然后法给小埋，帮她解解馋。
　　反倒让人奇怪的是，小埋竟然丝毫不领情，竟然还老是嚷嚷着等回去了一定要让他好看。
　　“唉~~~！有妹恨妹不是穹，无妹恨穹不是妹啊！不过话说回来，穹是谁？！”
　　因为人设中并没有看过，所以晴树摇头仰天长叹着。
　　不过土间宅平静的日子也就持续到今天了，因为父亲与小埋的母亲假期到了也该回国外继续当他的总裁去了，那么小埋理所当然的也要回来喽。
　　“什么？下午四点到吗？！只有你自己回来？！哦，那么回来的路上自己小心点，对，没错，我就不来接你了，这是哥哥我在锻炼你的能力啊我愚蠢的妹妹，怎么能说是我想偷懒呢！呐~~！就这样，拜拜~~！”
　　这是晴树大早上四点多接到小埋在夏威夷刚刚要上飞机前打来的电话。
　　至于给小埋接机，去机场接她？
　　不存在的，谁让那可恶的干物妹竟然还拿一些夏威夷的风景美照让自己眼馋，哼~~！
　　接机是不可能的，这辈子都不可能为她接机。
　　“呦呵~！今天天气不错啊！那么想来下午四点的天色也应该不错，说起来好久没有去机场跑步了，那么今天就去机场跑跑步吧，我才不是去接那个仓鼠精呢！哼~~！”
　　坐在床铺上，看了看窗外，一边穿着衣服，晴树一边自言自语着，傲娇气息爆棚。
　　“对了，小埋今天下午回来，而且幸平创真那小子明天早上就要走了，那么不如来一场聚会吧！”
　　一边刷牙，一边口吐白沫的说着。
　　“一周没有见到南小鸟了，好想她啊，昨晚聊天中知道她们缪斯九人最近几天正在筹划拍摄第三首歌的MV呢，不如今晚也邀请她们一起聚会好了！”
　　在马桶上蹲着的时候，他想到了这个。
　　“话说我们哔哩哔哩三剑客好久没聚会了，虽然一直在聊天室内沟通着，但自从上一次之后也一直没再聚会，那么今天也叫赤坂龙之介和加藤惠一起吧！”
　　拿好大门钥匙串，关上土间宅的大门，晴树沿着街道慢跑着，这样想到。
　　这么算了算，都凑了十多个人了。
　　不过海老名菜菜没算在内，自从放暑假她就回老家秋田了。
　　另外不知道仓濑真由美会不会来，她看上去好像喜欢幸平创真，不过想来以她那胆小的性格，是绝对不可能说出口的了。
　　晴树为何突然想到仓濑真由美这个似乎与自己没什么交集的女孩，是因为他正好站在那天碰见仓濑真由美的地方，也就是幸平餐馆的门口。
　　卷帘门正关着呢，不过晴树知道后门在哪，于是直接绕着走了进去。
　　砰砰砰~~~
　　砰砰砰~~~
　　后院的屋内有了动静，过了十几秒后，幸平创真把门打开，丝毫没有意外的看到了他的晴树大哥。
　　“晴树大哥，你今天来的也太早了吧？！”
　　幸平创真睡眼惺忪的揉了揉眼睛，抱怨着。
　　“嘛嘛~~！一天最好的时光就是清晨，你看天空多美！”
　　晴树随意找了个理由。
　　幸平创真看了看湛蓝湛蓝的天空，默认了晴树的话，的确是很美。
　　“对了，今天多买些食材，我打算晚上举行个聚会，算是为你送行！呐~！我先去晨跑一会儿……”
　　晴树说着，就脚下不停的溜了。
　　“呃……怎么早把我叫醒就是因为这个吗？！”
　　幸平创真愣了，这都什么事儿呀！
　　于是乎，重新关上门他打算回去睡个香甜的回笼觉再说。
　　……
　　木叶村工作室。
　　早上吃了幸平创真一记夹在光明料理里的黑暗料理，此时身体有些不舒服。
　　幸好，晴树他没有吃东西一口吞的习惯，只是味蕾沾染了一点恶魔气息而已，缓缓也就好了。
　　果然，不能得罪掌控你的胃的那个人！
　　心里想着什么时候找回场子，不过想到今晚还要在那里聚会，顿时刚刚升起的万丈豪情瞬间泯灭。
　　“嘛~！先放他一马！”
　　觉得自己身为一社之长，不能失了风度的晴树，如是说道。
　　身体里残留的恶魔气息随着时间的流逝散尽之后，也到了八点半，于是他从制作组那里要来昨晚收集齐的各大声优事务所传过来的试音音频，去了音响组。
　　今天就和音响组一起把下周声优现场试音的人选定下来吧。
　　至于其他的关于画面的那些工作，暂时都交给动画组与画师组长们就行，有问题让他们先商量着，拿不准的时候再找过来让他这位社长大人来定夺。
　　晴树曾经对他们说过一句话：
　　问我想要制作成什么样子的？！
　　不说达到动画电影的程度吧，但也至少要有那一半的水准。
　　这便是晴树心中的标准，没错，半步电影级。
　　如今原画方面，已经被晴树调教的与一开始截然不同了，一开始画师们不太能明确晴树的高要求，所以交上来的画稿有问题的比较多。
　　之后他们了解到晴树的严格要求之后，已经都在全力以赴的认真按照标准来画了。
　　晴树当初在招募这些画师的时候，虽然看上去没有淘汰多少人，但也不是随意招募的，因为每个人最少都有着一方面在最准之上，是可用之才。
　　所以现在动画的制作进度比预期的快了一点，原画部分全部完成，也审核检查了好几遍，中间画部分还有少数画师没有完成，但也快了。
　　若是晴树把那几个总是拖延的画师的任务减少一些分配给其他人，其实早就能完成了。
　　但晴树故意没这样做，而是分给每个画师的任务都差不多，就是为了让能力差的画师凸显出来，让其明白就是自己在拖了整个工作室的后腿。
　　如果这样的压力都不能使这十几个画师幡然醒悟，那么他也毫无办法了。
　　所以让我们歌颂这样一位伟大的社长吧！
　　请看章节名。

第215章 初步试音
　　“我是田园坂声优事务所的曾野绫乃，将演绎漩涡鸣人这个角色，请多指教！”
　　上面这句话幻想少女音，以下幻想热血少年音
　　“哈哈哈哈哈！这就是色诱术！”
　　“早晚有一天我会继承这个名号！而且还会超越以往的历代火影！”
　　“不许碰伊鲁卡老师！不然我宰了你！”
　　“多重影分身之术！”
　　“我的名字是……漩涡鸣人！”
　　在三楼的录音室内，晴树与音响组的人都在认真听着各个声优事务所发来的声优试音音频。
　　“哇！果然！声优都是怪物！”
　　虽然以前学习过关于声优的一些知识，但那都是书面上的，此时晴树才是第一次听到声优在用原本的声音说话之后给角色配音的情景。
　　一开始，声优介绍自己的时候，是用了自己原本的声音，而且是那种元气满满的少女音，和晴树认识的高坂穗乃果有些像。
　　但紧接着，在给鸣人配音说着鸣人的台词时，竟然完全变成了热血少年的声音，让人一听就能幻想出来好像是一个动画里的热血少年在说话一样。
　　所以，晴树目瞪口呆的感叹着，声优果然都是怪物！
　　噗嗤！
　　一个音响组的女组员听到社长的感叹，不由得笑出了声。
　　这两周以来，晴树作为社长，一直给手下们的印象都是无所不能，对动画的制作方面的见解超级厉害，无论哪一方面的能力都非常强悍。
　　但让人没想到的是，社长竟然会被一个极为平常的声优试音而震惊到。
　　“这有什么好笑的，你们不觉得这位声优很厉害么？！”
　　晴树疑惑的看向笑意都浮现在脸上的音响组众人，至少他觉得这第一个声优实力很强很强。
　　“社长，这位名叫曾野绫乃的声优实力的确很强，但放在声优界，实力更强的也有很多，所以……”
　　音响监督三浦风间没把话说完，但他的意思已经很明显了。
　　就是说，这都是基本操作而已，社长你太过于大惊小怪了。
　　“好吧，不过声优们普遍都是这种实力的吗？”
　　晴树好奇的问三浦风间。
　　“如果我没记错的话，这位曾野绫乃应该是田园坂声优事务所的头号声优。”
　　三浦风间委婉的回答着晴树的问题。
　　“怪不得！难怪她的音频会被放在第一个，可惜，她的声音不是我想要的。”
　　晴树耸耸肩，直接给这位很有实力的声优判了个。
　　“社长，曾野绫乃曾经给很多部少年热血动画的主角配过音，要不我们再讨论一下？！”
　　一位带着无边框眼镜的青年有些皱眉的说道。
　　对于晴树这样干净利落的选择声优的方式，他实在是无法适应。
　　因为之前他在其他动画制作公司任职的时候，每次对声优的选择，不都是要讨论个急头白脸的才能确定。
　　哪像晴树这样，轻飘飘的就决定了，实在是太过于儿戏了吧。
　　“放心！社长心中有数的！别忘了，火影忍者这个庞大的忍者世界，可是社长一手创作出来的啊！”
　　对晴树崇敬值很高的三浦风间笑着说道。
　　此言一出，所有人都是一脸恍然，再无疑虑。
　　“播放下一个音频吧。”
　　“嗨！”
　　其实说起来，选择声优这件事，完全可以由晴树他自己来做，根本不需要其他人。
　　但那是最好的情况下，也就是完全找到了跟原版的火影动画人物完全一样的声音。
　　可事实上，哪有那么巧合的事情。
　　毕竟发给声优事务所的人物角色卡上，只有文字对声音的描述，再没有更具体的说明了。
　　而每个人的声音都不一样，单单用文字来描述一种声音，再由不同的人说出来，得到的只会是五花八门。
　　所以晴树让音响组的人和自己一起筛选是想要让他们知道，如果没有找到那个声音的话，那么他想要的声音与哪个声优演绎出来的比较像。
　　通过这个来让他们了解，他究竟是想要一种怎样的声音。
　　虽然鸣人他们的声音在晴树的脑海里，但他却无法将其完美的复制出来，所以只能用这个笨方法。
　　如果晴树他真的能够复制出来鸣人他们的声音，那么完全可以直接录制下来，然后找到声优告诉她们，就要这个声音，一模一样的，那样多省事。
　　可惜，这是不存在的，除非他先去声优事务所培训几年再说。
　　于是，晴树接下来继续听着各个声优的音频。
　　“我是田园坂声优事务所的佐仓木爱，将演绎漩涡鸣人这个角色，请多指教！”
　　“哈哈哈哈哈！这就是色诱术！”
　　刚听到第一句，晴树就眼睛一亮。
　　咦？！这个声音有些像！
　　耐心听完接下来的四句台词后，晴树他点着头，对其他人说道：
　　“这个声音距离我心中想要的比较相似，但我想象中鸣人的声音要稍微带着那么一点点沙哑的感觉，不是真的沙哑，只是一种感觉。”
　　晴树他努力形容着，这已经上升到了感觉的境地，听得音响组的几人云山雾绕的。
　　看着他们好像没懂的表情，晴树暗自摇了摇头。
　　“先把她记下来，如果后面没有找到我想要的声音，就让她来现场试音吧。”
　　如此，晴树和音响组在这录音室内继续听着一段一段的音频。
　　一共三十多个角色，重要的角色比如鸣人佐助小樱卡卡西他们，试音的声优每个都是以百计的，鸣人更是有三百多位声优试音。
　　毕竟是绝对的主角啊，更别说这还是火影忍者的主角，那些声优们也不管鸣人配音要求是不是在自己的声线之内，反正是有枣没枣打一杆试试的心态，万一被选中了呢，对吧。
　　而且也不费事儿，也就是录个音频的事。
　　总之，三百多个声优争夺一个角色这件事，如果申请世界纪录的话都没问题。
　　所以，看到名单莫名想起这个的晴树，找来总制作人高桥正行，让他把这件事宣传出去，算是为动画预热一下。
　　相比于动漫圈的大部分专业人士不看好，那些火影的粉丝们却都极为期待火影的动画。
　　距离在夏日漫展上的宣言已经过去三周的时间了，这期间晴树他都没对外界透露过什么信息，正好借着这件事宣扬一下。

第216章 吃我一记傲娇光波
　　听了一整天的声优试音音频，还真的是极其枯燥乏味。
　　当晴树再次提前早退，坐上前往机场的高铁时，耳边仿佛还隐现着火影里的各种台词，其中就数鸣人的最多，色诱术色诱术色诱术什么，简直都快要魔怔了。
　　不过也还好，至少试音都已经选定完了，接下来就等周一的现场试音了。
　　而且有些角色也都找到了与脑海中原版声音完全匹配的声音，虽然不能说是百分百完全一样，但也是那种只要不是抠死理的去听，就听不出来有什么区别。
　　比如日向雏田，其中一个声优的声音就是一模一样的，一样的害羞，一样的卡哇伊。
　　所以晴树当即将这名声优作为给日向雏田配音的第一顺位人选。
　　……
　　东京都有两个机场，一个是成田机场，一个是羽田机场。
　　成田机场主要是经营国内的航空线路，而羽田机场来往的多是国外到东京都的航空线路。
　　所以，晴树乘坐着高铁，是要去羽田机场为小埋接机。
　　呸呸！
　　才不是去接那个干物妹，只是去羽田机场散散步而已，没听说过机场周围的风景格外好么！土鳖！
　　下午三点二十，晴树抵达了候机大厅。
　　早来四十分钟绝对不是怕飞机有可能来早了而导致错过，仅仅是因为他通过一系列精密的算法之后发现，这个时辰的阳光特别美，尤其是在羽田机场这里。
　　嗯！没错！就是这样！
　　“请问，今早四点从夏威夷到东京都的航班已经到了吗？！”
　　晴树向候机大厅的服务台问道。
　　“你好先生，夏威夷到东京都的航班预计会在四十分钟之后抵达。”
　　美丽的小姐姐微笑着回答。
　　“多谢！”
　　得知了不会错过小埋，晴树心里松了口气。
　　毕竟也没联系，而且早上说过不会来，万一错过了那可就糟了。
　　闲来无事的，晴树坐在出口那，眼睛一直盯着出口。
　　没有拿出平板电脑打发时间，而是拿出手机插上耳机，听着这个世界自己喜欢的歌曲。
　　这个世界没有了那些熟悉的动漫，会衍生出其他好看的漫画与动画。
　　那么当然的，没有了那些熟悉的歌曲，自然也会衍生出许多其他好听的歌曲。
　　所以说，那些穿越到平行世界的里总是会写着，出现了文化大断层、文娱极其匮乏、人们的精神世界急需拯救之类的，根本不合逻辑嘛！官方吐槽
　　啦啦啦啦啦啦啦
　　随着耳中好听的音乐节拍，晴树倒不至于哼出来，毕竟周围还有人呢多羞耻啊，不过却也在用手指跟着节拍敲击着膝盖。
　　“诶……晴树？”
　　歌声中怎么有自己的名字？
　　晴树表情奇怪的想着，而且名字与节拍也不对呀。
　　“晴树！真的是你！”
　　这一下，晴树他终于知道是怎么回事了，因为自己的肩膀被人拍了一下，然后接着就有一个人从侧面来到了他的眼前，挡住了他一直盯着出口的视线。
　　“千石老师？！”
　　晴树一脸惊讶的拔掉两只耳朵里的耳机，叫道。
　　眼前之人，正是他们丰之崎高二年级的美术老师千石千寻，而且与晴树的关系很好。
　　“晴树你怎么来这里了？接人吗？”
　　千石千寻好奇心强烈的问他。
　　“我来接我妹妹，千石老师你呢？”
　　晴树说完，也好奇的反问她。
　　“巧了，我来接我表妹。”
　　千石千寻笑着说道。
　　表妹？
　　晴树听了之后心中想着，千石老师虽然人邋遢了点，性格也极其不靠谱，还是个酒鬼老师，但人长得还是不错的，那么根据基因遗传学来说，她的表妹也应该长得不赖，大概是什么样子的呢？！
　　晴树根据眼前的女人，幻想着她的表妹应该是二十二三岁，酒红色的头发、酒红色的眼眸，想来应该很漂亮的吧！
　　啊咧？！
　　这个形象不正是千石老师年轻时的样子么？！
　　甩了甩头，把刚才那想法甩出去。
　　“晴树你在想什么呢？！难道是在想些什么色色的东西？！”
　　千石千寻坏笑着说道。
　　“喂喂！你可是老师啊！怎么能说这种话！”
　　晴树问心无愧的指责道，同时心中庆幸，幸好没有胡思乱想。
　　“那么就说出来呀！刚才想什么呢！？”
　　千石千寻不依不饶的追问，显然同样是闲得无聊了，正好碰见个认识的而且还能调戏的人，岂能放过。
　　“我只是在想你的表妹长什么样子而已。”
　　耸肩，晴树丝毫不心虚的告诉了她。
　　“一会儿你就能见到了，她是鹰樱混血，别被迷住呦！”
　　千石千寻的这句话其实还没说完，她想着自己那表妹的性格，又在心里补充了半句：如果她知道怎么迷人的话。
　　接着，千石千寻在晴树旁边坐下，两人有找了另一个话题，聊了起来。
　　而这话题当然是与火影忍者有关喽，毕竟当初晴树能够把火影投到集英社，还是千石千寻搭的桥。
　　“什么？！光是单行本就已经狂赚了七千多万？！”
　　“什么？！火影动画已经制作到这种程度了吗？！”
　　“什么？！你竟然不想着孝敬一下你的老师吗？！”
　　“什么……”
　　诶……等等！
　　好像混进去了什么奇怪的东西。
　　总之，晴树他将自己的这些事稍微透露了一下，毕竟千石老师也不是外人。
　　但他却不知道的是，千石千寻看到晴树竟然混的这么风生水起了，在闲聊间，想着自己那令她有些头疼的表妹，心中七转八转的不知在想着些什么坏主意。
　　叮咚！从鹰国轮蹲希斯罗机场到樱花国东京都羽田机场的航班已到达！请各位旅客拿好自己的行李，祝您旅途愉快！
　　从广播中传来这样的播报，让两人都暂时停止了闲聊。
　　“表妹的航班到了，晴树你也来见见她吧。”
　　千石千寻起身，然后拽着晴树也一起起来了。
　　“呃……”
　　晴树他有种感觉，好像千石老师生怕他不来似的，拽的很紧，接着更是像哥们似的搂着他的肩膀，向不远处的出口走去。

第217章 羽田机场缺了一台加湿器
　　“是这个吗？！还是这个？！”
　　晴树在千石千寻的身边，看着从出口那边走来的人们，兴致勃勃的指着一个个女孩问她。
　　“喂！那是个男孩子！”
　　千石千寻看到晴树指的那个人，额头上顿时爆发出井字形怒气。
　　“哦……是吗？！我看他红发红瞳的，还以为是女扮男装呢！”
　　晴树想着千石老师那古怪的性格，所以对她表妹的心理画像也是范围超广。
　　听着晴树的话，千石千寻先是怒气滔天就要暴锤自己这位学生一顿，但转瞬间，她却像是心中想通了一件事似的，嘴角与眉眼间都在含笑着。
　　幸好晴树的注意力都在对面走来的人群中，根本没有看到千石千寻的神态。
　　不然以他对她的了解，绝对知道她又是在想着什么诡计。
　　“真白~~！这里~~！”
　　千石千寻高举着一只手，向人群后半部分招呼着。
　　晴树随着千石千寻的目光，也向稍远处看去。
　　要么红发……要么红瞳……
　　既然是亲戚，大概也会有这样的特征，于是晴树按照这个标准筛选着。
　　突然，他看到了一个女孩，大概十六七岁与自己差不多大的年纪，浅黄色的长发，与千石老师一样酒红色的眼瞳，而且也是狭长而又迷人的凤眼，皮肤晶莹剔透的，甚至比小埋与南小鸟都要白。
　　皮肤什么的，是这个女孩走近了晴树才看清的。
　　“真白！欢迎来樱花国！”
　　千石千寻笑着张开手臂抱了抱女孩。
　　“表姐。”
　　女孩叫了一声。
　　空灵，纯净！
　　女孩的声音与她的眼神一样空灵纯净。
　　但晴树总觉得似乎空灵的过头了，纯净的也过头了，好像有点呆呆的感觉，就像是个究极天然呆。
　　“千石老师，你表妹好漂亮！”
　　晴树客套了一句，表示自己还在呢。
　　虽然话是客套，但话里的意思并不是客套。
　　“哼哼~~！那当然！”
　　千石千寻与有荣焉似的哼哼着说道。
　　这时，女孩才注意到，原来表姐身边的这个人也是与表姐一起的。
　　“呐~~！你想变成什么颜色？”
　　女孩看着晴树的眼睛几秒后，空灵的声音问他。
　　“啊咧？！”
　　晴树有些不懂，难道国外的女孩打招呼方式都这么奇葩的吗？！
　　“我不像变成任何颜色，我只想做我自己。”
　　晴树想了想，还是认真的回答了她。
　　“那么你呢，你想成为什么颜色？！”
　　接着晴树好奇的问了一句。
　　“从来没有想过呢……”
　　叫作真白的女孩，空灵的酒红色眼眸看着晴树的眼睛，比之前更加茫然，或者说是更呆的说道。
　　“现在的话……大概是……白色……”
　　“哦，好吧，我叫土间晴树，是千石老师的学生，初次见面请多关照！”
　　晴树觉得自己完全不懂面前这位貌似是文艺女孩的心思，于是只好介绍了一下自己，也算是把这莫名其妙的话题掐住。
　　“我是……椎名真白……”
　　女孩也说着自己的名字。
　　在一旁的千石千寻看到两人的互动，嘴角勾起一抹笑容，大概算是坏笑的笑容。
　　“嘛嘛！既然你们两个相处的这么融洽，那么事情就好办了！”
　　“啊？”
　　“……”
　　晴树不懂的看向千石千寻，椎名真白也是依旧空灵的眼神看向她。
　　“真白，这次你回樱花国，就是为了学习画漫画成为漫画家的对吧？！”
　　千石千寻笑着对椎名真白说道。
　　“嗯，真白喜欢漫画，最喜欢。”
　　椎名真白点头，非常认真的说道。
　　绝对不是错觉，晴树感觉她在说到漫画的时候，语气与神态瞬间鲜活了起来，不像之前那样呆。
　　“那正好，晴树就是全樱花国最天才的漫画家，真白你跟着他学习画漫画，绝对没错！”
　　千石千寻拍着晴树的肩膀，笑着说道。
　　同时椎名真白也看向晴树，眼中的情绪大概是一点点好奇加上一点点渴望，总之从这种究极天然呆的眼睛中，是很难看出什么情绪的。
　　“啊咧？！跟我学画漫画？！”
　　晴树暗自挠头，今天只是来接小埋而已，怎么事情就发展到这种情况了！
　　“晴树，教我，画漫画。”
　　像是小猫喵喵叫似的，椎名真白说话声很好听，虽然总是呆呆的感觉，但真的很好听。
　　“呃……好吧。”
　　晴树想着，毕竟是千石老师的表妹，教教她怎么画漫画也没什么的，反正她如果有空的话可以趁着暑假来木叶村工作室，随便教教就行了。
　　看到晴树答应下来，椎名真白眼中涌出一丝丝欢喜的情绪，但千石千寻的反应却更大。
　　“太好了！那就这样决定了！晴树啊~~最近老师有些其他事情要忙，所以真白就拜托你照顾几天吧！”
　　“呐~~真白！接下来就让晴树来照顾你吧，要听他的话呦！”
　　说着，千石千寻拍了拍两人的肩膀，松了一口气似的，然后就转身快步走掉了。
　　“诶？！千石老师你别走啊！千石老师！”
　　才反应过来的晴树有些搞不懂现在是什么情况，先是要教女孩画漫画，接着千石老师当了甩手掌柜，剧情突变到要照顾女孩几天，事情怎么发展到这里了？！
　　晴树刚要去追千石老师，就感觉身后有人拽着自己的衣服。
　　还能是谁，不就是那个叫做椎名真白的女孩吗！
　　当晴树回头看到真白一脸呆呆的表情，接着再转过头找寻千石千寻，她早就已经溜的没影了。
　　？？？
　　满脑子的黑人问号，噗哒噗哒的从头顶上冒出来。
　　“晴树的声音很好听，我喜欢晴树。”
　　椎名真白突然说道，让晴树一愣。
　　“不行不行！我是有女友的人！你绝对不能喜欢我！”
　　晴树愣完了之后，连忙摇头说道。
　　“女友？如果是晴树的女友的话，我也喜欢。”
　　噗~~~~~！
　　随着椎名真白的话，晴树脑海中不由自主的幻想出了一个场景，这个场景的学名叫作。
　　噗~~~~~~！
　　这一次，不再是嘴里的噗了，而是鼻子。
　　晴树感觉鼻子似乎有些异样，于是用手指抹了抹，发现竟然有红色。
　　‘这机场真是穷酸，天气这么干燥也不备一台加湿器，唉~~~~！’
　　一个奇葩的想法在晴树心中闪过。

第218章 小埋归来
　　麻烦！
　　一个大麻烦！
　　这就是晴树对身旁这个名为椎名真白的少女的定位。
　　莫名其妙的就从千石老师那里接手了这个少女，他不明白千石老师为什么就那么放心的把她交给自己。
　　不对！
　　貌似一开始……
　　晴树终于想通了，为什么一开始千石老师拽着似的把他拉了过来，原来从那时候这个可恶的酒鬼老师就已经计划好了的！
　　岂可修！
　　嘛！
　　想着小埋也回来了，那么正好可以把照顾椎名真白的任务交给她，反正也就几天的时间而已，嘿嘿~~！
　　不过话说回来，似乎千石老师没有说到底要照顾几天呀！
　　没空去想这些，因为候机室的大厅内正在播放广播，正是小埋乘坐的那趟航班。
　　“哼！那个可恶的哥哥竟然不来机场接我！回去绝对要他好看！每天不吃三桶冰激凌决不罢休！还有他游戏账号里的卡牌也要全都给他融了！魂淡！”
　　坐了十一个小时的飞机，刚从飞机上下来，小埋满是怨念的碎碎念着。
　　“小埋！这里！”
　　诶？
　　怎么好像听到了哥哥的声音？！
　　小埋原本有些垂头丧气的，听到声音之后，小脑袋立刻抬起来，看向出口外面。
　　“欧尼酱！？”
　　超级惊喜！
　　原本就没有报任何希望，因为早上晴树就说过不来了，但结果却还是来了。
　　“欧尼酱！”
　　瞬间活力满满的小埋拉着她的白色小行李箱，风一样的跑了过来，然后扑到晴树身上。
　　“欧尼酱！我就知道！我就知道你一定会来的！”
　　笑嘻嘻的，小埋开心的抱着哥哥，抬起头看着他说道。
　　而刚才碎碎念的那些恶毒的想法，也都随之抛在脑后了。
　　“嘿嘿~~！”
　　对于小埋的反应，晴树感觉很满意。
　　不过，当小埋从那一开始的欣喜劲回过神来的时候，却发现，哥哥身边怎么多了一个少女，而且还是个漂亮可爱程度仅仅只比自己差上一丝的少女！
　　有情况！
　　小埋想着非常有可能成为自己未来大嫂的南小鸟，感觉情况对她很不妙啊！
　　当然，不妙的是她的八卦之心，她非常好奇这个少女是谁，又为什么会跟着哥哥一起来机场接自己。
　　至少小埋是不会想到晴树刚刚经历了什么奇怪的事情，以至于身边才会多了一个人。
　　“欧尼酱！她是谁？！”
　　小埋歪了歪小脑袋，在晴树耳边小声问道。
　　“她叫椎名真白，是我们学校里美术老师千石老师的表妹。”
　　晴树松开小埋，然后为她介绍着。
　　接着，小埋看了看椎名真白，然后又看向晴树，眉毛一挑，眼神里显然是在发射着什么信号。
　　“刚才在这里碰到了千石老师，而且真白来樱花国是为了学习画漫画成为漫画家，所以千石老师拜托我照顾她几天。”
　　熟稔的收到小埋询问的眼神并解读出来，晴树语气中带着些许无奈的说道。
　　突然被拜托照顾一个少女，他还是很头疼的。
　　“真白，这是我的妹妹土间埋，你叫她小埋吧，对了，暑假过后你要在樱花国上学吗？”
　　晴树为她介绍小面，然后突然想到这件事。
　　“我会转学来表姐的学校。”
　　椎名真白点点头说道。
　　“也来丰之崎？！高一还是高二？”
　　晴树有些意外却也不算太意外的问道。
　　“高二。”
　　“那正好与我是同年级的同学，而且还是小埋的学姐！”
　　晴树对两人笑着说道。
　　“好了，我们回去吧，还有一场聚会等着我们参加呢！”
　　“聚会？！难道是在幸平餐馆？！”
　　说着，小埋的口水都快要流下来了。
　　“当然喽！哥哥我可是特意为了迎接你而举办的！感谢吧我那愚蠢的妹妹！”
　　“去死！我那愚蠢的哥哥！”
　　小埋的小拳拳打在晴树的胸膛上，一副兄妹和谐的景象映入椎名真白的眼帘。
　　兄妹和谐？
　　不存在的！
　　愚蠢的XX如今已经成为了土间兄妹宣战的信号，今晚势必会在土间宅里，在那游戏机的世界里，决出谁才是真正的王者！
　　当然，格斗类游戏是绝对禁止的，因为晴树他从来就没有在格斗类游戏上赢过小埋。
　　倒是射击类的游戏，晴树的胜率比小埋高出那么一丢丢。
　　……
　　羽田机场距离涩谷区还是很远的，即使是乘坐高铁，也要最少四十分钟才到。
　　在路途中，晴树与小埋插科打诨的旁敲侧击着，也从椎名真白的口中了解到了许多关于她的事情。
　　比如：
　　她是天然呆，与她是天然呆，以及她是天然呆。
　　个性温和，看上去似乎很好相处，只是超级天然呆。
　　甚至都可以把‘天然’去掉，只留下一个‘呆’都可以。
　　嘛！
　　总之，反正也就是照顾几天而已，没什么大不了的！
　　这是晴树与小埋内心的想法，同时也是他们立下的Flag，只待他们真正了解椎名真白的那一天。
　　那一天，绝对不会很远。
　　……
　　当晴树、小埋和椎名真白三人来到幸平餐馆的时候，已经五点多了。
　　此时幸平餐馆与前几天有着些许不同，虽然现在是饭点，但它大门前的卷帘门却是拉下的。
　　看来幸平创真还真的挺看重这次的聚会，连生意都不做了。
　　幸平创真这傻小子白天的时候还暗自感动呢，没想到只有他的土间大哥想着他，在走之前还想着为他办个聚会。
　　当然，如果幸平创真知道晴树口中说的聚会并不是为了他而举行的，恐怕是会割袍断义的吧。
　　‘嘛嘛~~！也不能这么说，虽然只是顺带的，但也是一份心意嘛！’
　　晴树心里不知在对谁狡辩着。
　　“创真！我来了！”
　　“创真！我也回来啦！”
　　晴树和小埋带着身后的椎名真白绕到后院去，看到幸平创真在后院挑菜洗菜呢，大声打着招呼。
　　“晴树大哥！欢迎回来小埋！夏威夷好玩吗？！”
　　幸平创真抬头看着熟悉的两人，笑着说道。
　　“无趣死了！还不如留在这里能够每天吃到你做的美食呢！”
　　小埋想起这个，紧接着就想到了晴树每天给自己发的那些让人流口水的美食照片，气的她直接用二指禅给晴树的腰间皮肉来了记黯然销魂掐。

第219章 绝对不要说喜欢我
　　晴树、小埋还有椎名真白来到了幸平餐馆之后，这里瞬间就热闹了起来。
　　“肉、海鲜、蔬菜、豆制品、菌类、鱼丸！哇~~创真你准备的食材好多！”
　　晴树逛了一圈后，发现后厨的厨台上摆放着各种食材，而且还有一个煮锅在炉火上咕噜着，盖子盖的很严实，但还是能够闻到好闻的香气。
　　“哼哼~~！根据我多年的经验，这一定是火锅的汤料对吧！而这些食材就是火锅的食材！”
　　小埋装作很厉害的样子猜道。
　　“没错，听到晴树大哥说聚会要来十多个人，所以我便想着火锅绝对是招待这么多人最佳的选择！”
　　幸平创真在厨房外的小院里说道。
　　“十多个人？欧尼酱，还有谁呀？！”
　　小埋疑惑的问道，她还以为就只有她们四个呢。
　　不过她马上想到了，既然是十多个人，那么必然有穗乃果学姐她们喽。
　　“啊喏……请问有人在吗？！”
　　这时，几人都听到外面有一个女生在说话，而且晴树能够听出来，这人是加藤惠。
　　“惠！你来啦！”
　　“惠学姐！”
　　不光是晴树听出来了，就连小埋也听出来了，因为加藤惠虽然总是不起眼，但熟悉了之后，她的声音语调却变得很有辨识度了。
　　‘惠？难道田所惠也来了？！不，不可能的！’
　　幸平创真在后院，听着晴树与小埋嘴里喊着‘惠’这个名字，差点以为是自己在远月学园的同学田所惠。
　　晴树与小埋一起从里面拉开卷帘门，将加藤惠请了进来。
　　“惠学姐，好久不见！”
　　“小埋！”
　　小埋与加藤惠亲密的打着招呼。
　　将土间兄妹与加藤惠串联起来的，是一只叫做叮叮的母布偶猫。
　　从几个月之前开始，晴树每天要忙的事情就贼多，就算是周末也不大能够有闲着的时间，所以自从将叮叮送给加藤惠之后，他并没有去看过几次。
　　但小埋不同，周末的时间除了玩就是玩，空闲的时间一大堆，所以她与海老名菜菜去过加藤惠家好些次，她们自然是很熟悉的。
　　“惠，这是真白，是千石老师的表妹，不久之后也会成为我们同年级的同学。”
　　晴树看到加藤惠看向自己身边安静的像个小猫的椎名真白，于是为她介绍着。
　　“那个……我叫加藤惠，也是千石老师的学生呦。”
　　加藤惠在面对陌生人的时候，一如既往的要在话头前加上口头禅的说道。
　　“我叫椎名真白，喜欢晴树……”
　　噗~~~~~
　　噗~~~~~
　　噗~~~~~
　　素质三连噗！
　　晴树与小埋还有幸平创真听到椎名真白的话，都瞬间噗了出来。
　　不过加藤惠就厉害了，身为伪三无的她，还不至于为了这点小事情而产生情绪波动。
　　“……喜欢小埋，最喜欢漫画。”
　　接着，椎名真白将后半句话说完，在场的几人才松了口气。
　　晴树与小埋是真的松了口气，至于幸平创真，他的八卦之魂可才刚刚燃起，就被熄灭了，他还以为这位有些天然呆的少女是晴树大哥的女朋友呢。
　　“真白，你绝对要记住，以后千万不要再说喜欢我这句话了！”
　　晴树想着一会儿南小鸟她们就要来了，若是万一……
　　美好的时光还在等着自己享受呢，所以哪怕是拼上性命，也绝对不能修罗场啊！
　　“为什么不能说？”
　　椎名真白歪着头，非常呆萌的样子迷惑的问道。
　　“为什么？！这其中的原因很复杂，总之，男人和女人之间绝对不能说喜欢就对了！”
　　晴树头疼，小埋也头疼，加藤惠和幸平创真则是都没有搞明白状况。
　　晴树此时非常肯定了，面前这个名为真白的少女，性格不单单是超级天然呆，而且有关于人际关系的常识绝对为零！
　　零蛋的零！！！
　　他隐约能够感觉到，那个可恶的千石老师绝对不单单是因为有事而把真白交给自己照顾，恐怕她早已料到了照顾真白会是一个怎样的大麻烦！
　　可恶！
　　岂可修！
　　总之，先照顾几天，然后就送还到千石千寻那个酒鬼老师那里吧。
　　不过幸好，虽然椎名真白极度缺少一些方面的常识，但她的性格却是乖乖的，晴树说了不能再对自己说喜欢之后，她就乖巧并且认真的点了点头。
　　搞定这个，几人咋咋呼呼闲聊了一会儿之后，又有人到来了。
　　“晴树？！晴树我们来啦！”
　　似乎是一起来的，晴树隔着半开的卷帘门就能听到外面除了有高坂穗乃果那元气满满的叫喊声，更是听到起了其他几位少女的说话声。
　　她们似乎在疑惑为什么晴树会把聚会的地点选择在这里，而且这个幸平餐馆看上去好像还没有营业呀。
　　“小鸟~~！”
　　从卷帘门后出来，晴树眼睛里满是南小鸟，都容不下其他人了。
　　两周的时间没见面，就算是视频聊天也解不开那种思念。
　　不过还好两人还都注意些影响，没有当街搞什么太出格的举动，只是牵着手而已。
　　“喂喂！你们两个也太过分了吧！”
　　高坂穗乃果觉得很不舒服，到底是哪种不舒服却又说不上来，总之很不爽就对了。
　　没办法，秀恩爱的场面总是能够给予单身狗多倍暴击，虽说穗乃果还没有意识到这种事，但这是深植于人类灵魂中的怨念啊！
　　“穗乃果，海未，真姬，希学姐……”
　　晴树笑着跟缪斯的其他少女们打着招呼。
　　“话说晴树，你怎么突然办了个聚会呢？”
　　她们好奇的问晴树。
　　“嘛~~！一个是小埋度假回来了，一个是朋友要提前回学校，所以正好想着大家聚一聚。”
　　晴树摊手说道。
　　“小埋？！”
　　只有南小鸟与高坂穗乃果还有园田海未见过小埋，也就是四月樱花祭那时候，之后穗乃果也约了小埋一起去电玩城玩过几次。
　　除此之外，缪斯的其他六人都没见过小埋，但也都听南小鸟说过小埋的事。
　　也就是当初缪斯的第一次演唱会，是小埋带着她班级里的同学前来支持的。
　　绚濑绘里与东条希也是之后才知道，在音乃木阪校门口见到的那个丰之崎的女孩就是晴树的妹妹。
　　哦不！
　　当东条希第一次与晴树见面知道他的名字时，就已经猜到了这样的关系。

第220章 来而复返的赤坂龙之介
　　“这就是我妹妹小埋了。”
　　“卡哇伊~~~！”
　　当晴树带着缪斯九人进来之后，为她们介绍着小埋她们时，九人之中除了南小鸟她们三个，都是瞬间被小埋那超级卡哇伊的外表征服了。
　　而在这么多人面前，小埋脸皮薄的绝对不会露出本性，只好腼腆的微笑着，像一朵小花一样。
　　“这是我的同班同学加藤惠，同时也是我的网站合伙人，原本还有一个合伙人，但他还没到。”
　　晴树接着介绍着加藤惠。
　　“那个……大家好。”
　　突然一下子多出这么多人来，加藤惠有些茫然，甚至发动了自己的被动技能，瞬间存在感缩减一半。
　　“这是椎名真白，我们学校美术老师的表妹，要转学到我们丰之崎，而且喜欢漫画想成为漫画家，美术老师拜托我教她画漫画。”
　　“我叫椎名真白，喜欢小埋，最喜欢漫画。”
　　椎名真白呆萌的说道。
　　晴树心中松了一口气，幸好她真的听话，没有在无意之间掀起那腥风血雨的修罗场。
　　嘛~~！
　　本来就什么事也没有，自己为什么要怕呢？！
　　想通了这个，晴树顿时心中有了底气，不再像之前有些做贼心虚了。
　　话说，都没有做贼，为什么要心虚？！
　　接下来晴树介绍着幸平创真。
　　“这是幸平创真，正在远月学园学习料理，是今晚的大厨，厨艺绝对超赞！”
　　“嘿嘿~~！”
　　幸平创真面对这么多少女，还是有些腼腆的笑了笑。
　　虽然他在远月学园的开学典礼上能够面对所有人说出霸气的宣言，而且也能够在食戟上不惧任何人的挑战，可一旦脱离厨艺之外，幸平创真就又变回到了他这个年纪才应该有的少年心思。
　　晴树脸皮比较厚，所以身处于这么多少女之中完全没有感觉到不适，但幸平创真却有些不太适应。
　　“这是南小鸟，这是高坂穗乃果，这是……她们是音乃木阪学园的学生，同时也是校园偶像团体缪斯。”
　　晴树为几人一一介绍着。
　　之后他就功成身退的没有掺和进去，而是拉着同样觉得不自在的幸平创真去后院整理食材去了。
　　……
　　“晴树大哥，刚才那个叫作南小鸟的少女是你的……？”
　　在后院，幸平创真神秘兮兮的小声问道。
　　“厉害呀！这都能看出来？！”
　　晴树讶然，他从进来之后就没再牵着南小鸟的手，没想到创真这小子竟然也能够看出他俩的关系。
　　“嘿嘿~~！从你们两个的眼神中就能看出与其他人的区别。”
　　幸平创真有些得意的说道。
　　“今晚辛苦你了，创真。”
　　晴树看着还剩下不少的菜还没有处理好，难得有些歉意的说道。
　　“没关系晴树大哥，只要能够制作料理对于我来说就是最好的放松方式。”
　　幸平创真耸耸肩，很是轻松的说道。
　　“你说的没错，做自己喜欢的事情，就是最好的放松方式，对我来说那就是画漫画。”
　　晴树也笑着说道。
　　他记得以前有个人说过：
　　‘人最幸福的，就是做自己喜欢的事情，还能谋生。’
　　虽然不记得是谁说过的了，但差不多就是这么个意思。
　　对于晴树来说，他来到一个新的世界，其实可以选择做各种各样的事情，因为他脑海中不单单只有漫画与动画什么的，还有其他的记忆。
　　但正是因为他喜欢漫画与动画，所以才主动选择朝着这方面去发展。
　　能够做自己喜欢做的事，的确是很幸福。
　　晴树与幸平创真闲聊着，餐馆内的少女们也在闲聊着，她们之间的连系除了晴树之外就只有小埋了，所以此时小埋成了话题的中心。
　　总之，过了不久之后，赤坂龙之介也来了。
　　哦不，是他来了，然后又走了。
　　事情一开始是这样的……
　　当时，晴树与幸平创真正在后院闲聊着，然后手机短信息的铃声响起，他看了看，是赤坂龙之介发来的信息。
　　这是赤坂龙之介发来的信息，这时他正站在幸平餐馆门口不远处，因为卷帘门依旧是半开着的，所以里面的少女们都没有在意外面的行人。
　　赤坂龙之介今天白天的时候收到晴树的电话，说是要请他来参加聚会，除了地址与时间之外就没说其他信息，以至于他还以为依旧只有晴树与加藤惠两人呢。
　　可当他来到这里之后，显然提前一步察觉到，貌似并不单单只有两人，那卷帘门内传出的少女们叽叽喳喳的交谈声，显示着人数绝对不少。
　　身为超级技术宅，貌似理所应当极度反感女性的赤坂龙之介，此刻站在门口外，决定先问问再说。
　　至于为什么极度反感女性的赤坂龙之介不怕与加藤惠接触？
　　因为他们之前就在聊天室内熟识了，另外，加藤惠那存在感稀薄的被动属性让其作为女生的身份都连带着稀薄不少，更别说她那伪三无的性格，让赤坂龙之介与其相处起来简直不要太舒服啊！
　　晴树有些怀疑的起身要去外面接他，但马上就收到回复的信息了。
　　“啊咧？！不来了？！”
　　并不知道赤坂龙之介不喜欢与其他陌生女性相处的晴树，很是奇怪的自言自语道。
　　但他还是去门口看了看，却什么也没有发现，因为赤坂龙之介已经先一步溜掉了。
　　“奇怪？！算了，不来就不来吧，哪天再聚一聚吧。”
　　晴树耸耸肩的嘀咕着走回里面，既然最后一个人不来，那么就等着幸平创真开饭了。
　　至于躲在隔壁的赤坂龙之介，则是松了口气。
　　“好险好险！差点就闯入地狱了！”
　　“姑娘，你要买点什么吗？”
　　隔壁便利店的老板看着赤坂龙之介那长发飘飘的背影，感觉有些奇怪的问道。
　　“……”赤坂龙之介。

第221章 如果这是修罗场的话
　　“十二黄金宫火锅！上喽~~！”
　　从幸平创真那里知道今天的料理名字后，随意乱改了一个名字的晴树，与幸平创真一起提着超大的火锅，放在拼凑在一起的餐桌上。
　　晴树说的十二黄金宫可不是指火锅盆真的有十二个格子，而是指的食材。
　　他数了数，幸平创真准备的食材一共有十……十多……二十几种。
　　不管啦！
　　总之它叫做十二黄金宫火锅就对了！
　　这可是木叶村宇宙泛娱乐株式会社的社长大人亲口赐名，谁敢反驳？！
　　“哇！光是汤底就闻着好香！”
　　“食材切的好漂亮好整齐！”
　　“我已经在流口水了！”
　　缪斯中的笨蛋三人组，穗乃果、妮可和凛口水直流的看着冒着腾腾热气的火锅。
　　不光是她们三个，其他人也都闻着那晶莹剔透的浅色汤底散发出来的香气，蠢蠢欲动了。
　　“等等~~等等！让我们先干杯！”
　　晴树拿着超大托盘，上面是十多杯幸平创真特别调制的好像彩虹一样的果汁饮料。
　　“好漂亮，真白喜欢。”
　　一直很少说话的椎名真白，小手捧着玻璃杯，眼中带着丝丝雀跃情绪的说道。
　　“干杯~~！”
　　众人举杯。
　　喝了一口，美味的果汁流畅在嘴里、喉咙里、胃里，顿时夏日的炎火驱散一空，只剩下清爽如风。
　　“那么我开动啦！”
　　几个馋货迫不及待的拿起筷子，夹着食材投向火锅的汤底内，这其中也包括了晴树与小埋。
　　因为只有他们两兄妹知道幸平创真的厨艺有多么强大，幸平创真的火锅料理，他们两个还是第一次品尝呢。
　　不到一分钟，沸腾的汤料已经将大家投进去的食材煮透了。
　　瞬间，不知是谁下了第一筷，接着便是无数双筷子纷飞，其热闹程度堪比舞林大会，唰唰唰的都看不清自己夹的是什么，晴树很是幸运的抢了一块油豆腐。
　　油豆腐，有的地方称之为豆腐泡，因为虽然是豆制品，但却不像豆腐那样凝实，而是中空的里面有很多孔洞。
　　麻辣烫、火锅、拉面、关东煮之类的料理，豆腐泡绝对是难得的佳品，正是因为它那内部中空的特性，可以轻易吸收满满的美味汤汁。
　　啊呜~~！
　　一口吃下，在嘴里齿间咬开。
　　瞬间！
　　香浓的汤汁在口腔中爆炸开来，多了令人舒心的味道，接着每嚼一下，都会有温润的汁水缓缓溢出。
　　接着再来一口米饭，香喷米饭与汤汁结合在一起，那种满足感，无法言说。
　　第二筷，抢到了一个小包菜。
　　一口咬下，清脆的声音通过牙齿进行骨传导，传到了大脑的最深处，汤汁并没有将小包菜的味道同化掉，反而是激发着它作为新鲜食材的原始味道，让人仿佛瞬间转换场景置身于大自然中，置身于广阔的农场之中。
　　微风吹过，周围是十几个有着小包菜脑袋的小人，在围着自己欢快的跳舞。
　　再次睁开眼睛的时候，晴树才发现，原来那十几个小包菜头的小人，就是在座的她们变成的。
　　很强势！
　　这汤料里绝对下了致幻剂！
　　……
　　“呐~创真！差不多也该把饭后的甜点拿上来了吧？！”
　　感觉肚子里已经八分饱的晴树，想着之前看到幸平创真在准备料理的时候，似乎还剩下一小部分没有拿出来呢。
　　随后，幸平创真就端过来了一些碟子，碟子里放着的如同之前的彩虹果汁一样，是七彩拼凑成的方块。
　　“这是我之前在宿泊研修的时候，改良的法式冻，名字叫做彩虹什锦法式冻，原本是由黄瓜，青椒，芦笋，玉米，花菜，白芦笋，胡萝卜，卷心菜，香瓜……”
　　如果在座的都是料理界的人士，那么肯定会认认真真的听幸平创真将他的创作理念、料理手法之类的一字不落的听个全。
　　但晴树她们此时在意的可不是那些里嗦的东西，而是这个什么什么法式冻到底有多么好吃。
　　于是，把碟子分完在之后，在幸平创真还没完事的讲解中，她们就已经吃上了。
　　就连呆萌少女椎名真白在经过刚才的火锅风暴之后，也是眼睛亮亮的拿起碟子和筷子，开动起来。
　　“将马铃薯、胡萝卜、西葫芦等蔬菜糅合在冻块中做出七种色层，再将各层的蔬菜调理至生发出各种不同的美味，另外两种酱料也是亮点，酸橘的橘汁酱，以及以紫苏为主的数种香草，最后做成带有清凉感的香草酱，组合在一起就能够演变出十四种口味！”
　　独自解说的极为兴奋的幸平创真，看着众人表情陶醉的品尝着法式冻，还以为她们都在认真听着呢。
　　但其实早就已经沉醉于美味之中了，哪还有心思去想其他。
　　晴树此时仿佛感觉自己正裸奔在星空之下，在七彩的彩虹桥上风一样的奔跑着，尽情挥洒着汗水，只为追上天空中那最亮的星星。
　　“我有一个灵感！”
　　晴树他突然想到了一首好听的歌，一首尘封在记忆里，没有记录在小本本上的歌！
　　睁开眼睛，晴树左右瞧瞧，没有找到自己想要的吉他，于是他直接从幸平餐馆跑了出去，直奔自己家。
　　没办法，刚刚吃了那么好吃的美食，实在是很冲动啊，他只想着要把这首歌完整的表达出来。
　　十五分钟之后，他回来了，身后带着吉他跑回来了。
　　此时众人都奇怪呢，怎么晴树一溜烟的就跑没了，她们当时只顾着沉醉于美味中，根本没来得及问他为什么突然跑了。
　　“啊咧？！怎么拿回来一把吉他？！”
　　少女们和幸平创真都疑惑的看着晴树问道。
　　“我想到了一首歌！这就唱给你们听！”
　　晴树极为兴奋的说道。
　　“歌的名字叫：六等星の夜。”
　　『思念一直无法传达，今天也独自走在冰冷的街道』
　　『永无止境的夜晚，我的愿望只有一个』
　　『为没有星星的天空点亮耀眼的光』
　　『……』
　　『……』
　　『在漫天星光中与你相遇』
　　『还能以那时的心情相见该有多好』
　　『为那无法回到的过去而流下的眼泪』
　　『也重获新生，一定能把明天照亮』
　　当晴树把这首超级好听的抒情歌曲唱完之后，他深情的看着南小鸟，因为这首歌的一部分感情，也是在诉说着爱情这件小事。
　　“好听吗？！”
　　晴树开口问她。
　　“好听！喜欢！很喜欢！”
　　南小鸟被歌曲感动的想要流泪，她不断点着头回应晴树。
　　咚~~~~~
　　在众人的惊讶眼神中，椎名真白就这么堂而皇之的走到南小鸟身边，然后就是一记手刀轻轻的敲在了南小鸟的脑袋上。
　　“男人和女人之间是不能说喜欢的呦。”
　　呆萌着眼神，她认真的说道。
　　“……”土间晴树。
　　“……”南小鸟。
　　“……”众人。

第222章 应该批发一打加湿器的
　　晚上，聚会完毕。
　　一路主动自告奋勇的将南小鸟送回家的路途中，晴树终于将关于椎名真白的事情解释清楚了。
　　信任晴树，当然也是信任小埋，南小鸟相信有小埋在，那么虽然那个叫作真白的女孩暂时住在土间宅，但也不能算是同居。
　　所以南小鸟还是比较放心的。
　　当然更主要的原因还是她通过饭前饭后的短短时间内的接触，大概也了解了椎名真白是个什么样的女孩。
　　呆萌呆萌的，真的是可以把‘萌’忽略的那种呆萌。
　　所以，南小鸟好笑的摇了摇头，不再在意刚才发生的那件事，在家门口不远的街道旁，趁着行人很少而且没有注意他们两个的时候，踮起脚尖轻轻的吻了晴树一下。
　　接着，被突然袭击的晴树怎么能忍。
　　于是乎，大肆反击，将南小鸟吻得一塌糊涂。
　　……
　　哼哼~~~！
　　带着胜利者的心态，晴树悠闲的走了三个街区，才走回了家。
　　一进门，就看到小埋正与椎名真白在沙发上看着电视呢。
　　“你们在看什么呢？！”
　　晴树没话找话的问道。
　　“仁王呀！欧尼酱你眼睛失明了吗？！”
　　小埋装作一脸茫然的说道，与旁边椎名真白那真的是一脸茫然的表情有着鲜明对比。
　　“切~~！”
　　刚刚吻完心爱的女孩，心情极好的晴树不打算与小埋开启战端。
　　想在沙发上找个地方坐下，但看上去只有椎名真白旁边有空着的地方，于是晴树坐了过去。
　　“呐~~我说小埋，楼上只有两间卧室，你说让真白睡在哪里呢？！”
　　晴树挑着眉毛的越过中间的椎名真白，向那边的小埋问道。
　　“睡欧尼酱的房间就好了呀。”
　　小埋转过头看着晴树，眯眯着眼神的说道。
　　“嘛~！真白是客人，怎么能让她睡我的床呢，毕竟我是男生啊，就把你的床让给她吧，然后你睡我的床。”
　　让椎名真白这个才认识不到一天的女孩睡自己的床，晴树他还真的是接受不能。
　　所以，如果是小埋睡自己的床，还是可以接受的。
　　小埋想了想，觉得这大概是最适合目前状况的办法了，毕竟也不能让人家睡地上或者是睡沙发呀。
　　“好吧，欧尼酱你睡哪里？”
　　小埋点了点头，然后问道。
　　“我在画室里铺一张地铺，放心，很舒服的。”
　　画室的窗户是朝北的，夏天的时候在地上铺张地铺睡，小风一吹，真的很舒服，他以前也这么睡过。
　　于是乎，大概就这样决定了今后几天几人的睡觉房间后，晴树看了看时间，差不多该收拾收拾洗洗睡了。
　　“真白，你先去洗澡吧，我去把你的行李送到楼上的房间里。”
　　“哦。”
　　重新做回乖巧少女的椎名真白哦了一声，然后就起身向晴树指引着的浴室方向走去。
　　土间宅有两个浴室，或者也可以说是卫生间，楼上的那间只能淋浴，而楼下的是浴缸，每天晚上晴树与小埋都是楼下的浴缸里泡澡。
　　请注意，是分开泡澡！
　　而且是错开时间的，一个一个的泡澡！
　　想歪的同学请赶紧跳车，因为这是开往幼儿园的校车。
　　“我那愚蠢的哥哥，我想应该到时间了吧！”
　　小埋抱着手臂在那幽幽说道。
　　“是啊！我那愚蠢的妹妹！是时候决出谁才是真正的王者了！”
　　晴树瞳孔一缩，接着同样幽幽的语气说道。
　　如果有外人看到这样的场景，一定会觉得中二气息爆棚。
　　两兄妹很有默契的，一个将游戏机打开，一个翻找出游戏盘，选择出了两人都认可的游戏。
　　接着，画面上出现的是的过场动画，选定好各自的赛车与随机的地图跑道后……
　　两人拿着游戏手柄对视一眼，无形的火花闪电在视线交接处爆发，更有无形的气息扩散开来，却什么都没有影响到。
　　嘛！都说了，是无形的气息。
　　三！
　　二！
　　一！
　　开始！
　　瞬间，两人各种道具乱飞，不单单是游戏里的道具，更有着现实中的道具。
　　沙发靠垫呀、水果呀、手呀、脚呀什么的。
　　总之，这游戏六千樱花币买的真不亏。
　　玩了二十多分钟，总的来说晴树更胜一筹，因为他的脚更臭一些，每次出动这个大招伸到小埋那边去，都能够造成巨大的混乱与魔法伤害。
　　“哼哼~~！”
　　晴树觉得自己哪天可以用格斗游戏来与小埋一决高下了，他有些膨胀的这样想着。
　　咔嚓~~
　　是门锁打开时的声音。
　　晴树游戏里一发红龟壳打中小埋的卡丁车，刚要转过头向浴室那边看去……
　　啪~~~~
　　瞬间被小埋一巴掌呼在了脸上，不是脸蛋的位置，而是瞄准了鼻梁上面，两眼之间。
　　“噢~~好痛~~！小埋你犯规！不准打脸的！”
　　晴树说着，就要把脚伸过去给小埋一记猛的。
　　“不许朝浴室看！”
　　小埋竟直接扑到了晴树身上，然后双手蒙住了他的眼睛。
　　“哎？怎么了？浴室？真白怎么了？！”
　　晴树有些愣愣的没搞懂出了什么事的问她。
　　“真白没穿衣服！你不许偷看！”
　　小埋一脑门黑线的说道。
　　幸好小埋的方向是浴室那边，而且先一步转头看到了那边的情况，只见椎名真白竟然浑身光溜溜的什么也没穿，更是没有裹上浴巾，就这样生生的站在门口，还可恶的一脸呆萌的表情，实在是太客气了。
　　小埋早知道她天然呆，没想到竟然呆到这种程度！
　　“我不会偷看的，你快带她去楼上把衣服穿上吧。”
　　晴树暗自无语，虽然不能偷看，可脑海里的想象却无法让自己停止。
　　不要小瞧男人的想象能力啊魂淡！
　　尤其还是被小埋蒙住了眼睛，眼前一片黑暗，可以想象的更加丰富了，想停都停不下来。
　　“呐！你就在这里不要动，千万不要对不起小鸟姐啊！”
　　小埋拿南小鸟警告着晴树，然后松开他快步向椎名真白走去。
　　“嗨嗨~~！”
　　果然，小埋的警告起作用了。
　　晴树依旧在那里闭着眼睛，但脑海里想象的景象已经从椎名真白变成了南小鸟，而且还是……
　　……光溜溜的……
　　噗~~~~
　　鼻血上涌，看来家里缺了一台加湿器啊！

第223章 龙卷风袭击停车场
　　小埋带着椎名真白去楼上穿好了衣服，接着又为她把自己的房间整理好，还重新拿了一套被褥放在哥哥的房间里，之后就没有带着真白下楼，而是只有她自己下来了。
　　在沙发上，晴树与小埋坐在一起。
　　虽然他们面前的电视中显示着游戏的画面，但都没有将注意力放在上面。
　　“看来，真白的问题很大呀！”
　　“是呀！”
　　土间兄妹之间难得有了同样的想法。
　　“虽然没有向千石老师细问，但从真白这一路的举动来看，她一定是个饭来张口衣来伸手的千金小姐！”
　　晴树分析着。
　　“没错，从她的气质就能够看出很多东西，不过现在怎么办？！”
　　小埋想着刚才在楼上，那虽然都是女生却依然感觉好羞耻的穿衣过程，有些苦恼。
　　“虽然是被千石老师强塞过来的，但还是先让她在我们家住几天吧，以我对千石老师的了解，现在她绝对在避着我。”
　　晴树说着，拿出手机被千石老师打了个电话。
　　果不其然，先是未接听，接着就是关机的提示音。
　　“可恶！这种人怎么成为老师的？！她是丰之崎董事长的女儿吧？！”
　　“对了，听说我们的学生会长御圣院杏就是董事的女儿。”
　　小埋突然想到这个，然后提了一句。
　　“这有什么稀奇的，你未来的大嫂，南小鸟就是音乃木阪董事的女儿。”
　　晴树随口提起这个。
　　“啊咧？！还有这种关系？！我要转学去音乃木阪！我要为所欲为！”
　　小埋听着有些兴奋的说道。
　　“嗨嗨~~！你快转学去吧，别在丰之崎给我们土间家族丢脸了。”
　　晴树敷衍的说道。
　　“去死~~！”
　　小埋一掌将晴树推到在沙发上。
　　“去死之前，真白就交给你照顾了我那善良的妹妹，这是哥哥我一生的请求啊！”
　　晴树趴在沙发上，浑然忘记了自己的脸现在贴着的地方正是刚才椎名真白的屁股一直坐着的地方。
　　幸好真白刚才没有放屁，不然晴树绝对能够闻出来。
　　“欧尼酱你到底有多少个一生啊魂淡！”
　　咚~~~~
　　小埋从沙发上站起来，然后狠狠的从晴树的身上踏过，头也不回的去浴室泡澡去了。
　　“这沙发垫上怎么有着一股淡淡的少女香味，不是小埋的味道，那就是……”
　　晴树他终于想起来，自己的脸和椎名真白的屁股好像间接……呃……那个……总之……
　　晴树心情有些沉重的跑去楼上的浴室洗澡去了。
　　虽然不能泡澡，但淋浴就淋浴吧。
　　……
　　周六，一大早。
　　晴树从画室的地上醒来，地上的褥子被扭得有些皱了，不过没关系。
　　突然换了个地方睡觉，还真的需要适应，因为今天比以往早起了十分钟。
　　果然，大事不妙，生物钟紊乱了。
　　啊~~~~~
　　打了个哈欠起来穿上拖鞋向外面走去。
　　经过自己的房间时，晴树愣了一下，因为上一秒路过小埋的房间时，习惯性的敲了门。
　　“算了，敲了就敲了吧，虽然不知道真白的作息时间是怎样的。”
　　他小声嘀咕着，又敲了敲自己房间的门，然后走去洗漱。
　　不一会儿，小埋也睡眼惺忪的拖着脚步走来。
　　“不叫真白起来吗？！”
　　小埋拿起自己的牙缸，想着自己刚来的时候，哥哥为了不让自己赖床做的那些事。
　　“嘛~~！也不知道她有没有起床，所以就算了，再说人家是客人。”
　　晴树耸耸肩吐着白泡沫说道。
　　“我也是客人！我不要晨跑！”
　　小埋怨念很深的抗议着。
　　“不来晨跑吃不到创真的美味早餐呦~~！”
　　晴树飞舞着眉毛，拿这件事诱惑着小埋。
　　“欧尼酱你老年痴呆了吧！创真今天早上就会离开。”
　　小埋像是看智障的眼神看着哥哥。
　　“哼哼~~！我那愚蠢的妹妹啊！现在的时间是五点，创真还没走呢，而且他也要吃早饭。”
　　晴树反向鄙视着小埋，肆意嘲讽着。
　　“……”小埋。
　　一念之差，败于敌手，可恨！
　　报了昨晚被小埋从身上踏过之仇，晴树很舒服，就连蹲坑都顺畅了许多，时间比以往快了30.0007%。
　　……
　　去幸平餐馆厚着脸皮混了一顿美味的早餐，然后送幸平创真走了之后，晴树与小埋提着一份早餐回到土间宅。
　　“真白好像还没起来。”
　　将早餐放在餐桌上，晴树听着楼上楼下都没有任何动静。
　　“我上去看看。”
　　小埋说着向楼上走去，而晴树也跟在后面。
　　他只是好奇，想看看小埋怎么搞定这位千金小姐。
　　也幸好家里有小埋在，若不然，动不动就果体出浴什么的，营养跟不上啊！
　　可惜，这个世界没有营养快线。
　　晴树觉得自己也许发现了一个了不得的商机。
　　咚咚咚~~~
　　“真白~~！已经快要早上七点了呦~~！”
　　小埋敲着自己的房间门，对里面轻声喊道。
　　“你说，真白该不会是夜猫族吧？！”
　　晴树在一旁肩膀靠着墙壁，问小埋。
　　“不会，经常熬夜的人一看眼袋就能知道。”
　　小埋一副很有经验的样子说道。
　　‘切！要不是我严格要求，你这个干物妹早就长出厚重的大眼袋了！’晴树觉得自己居功至伟，挽救了妹妹的一生。
　　那么这样说来，再来几个一生的请求也不过分吧。
　　心中记下这个，晴树超着房门努努嘴，说道：
　　“要不进去看看，也许她睡觉比较死，没听到敲门声呢。”
　　“好吧……呐~~！我开门喽真白！”
　　小埋点了点头，然后对里面提高音量喊了一句。
　　咔嚓~~~~
　　门锁旋转的声音。
　　小埋做贼似的看向自己的房间内，而晴树也眯着眼睛好奇的在小埋后面向里面看去。
　　“啊~~！”
　　惊呆了！
　　此时房间里像是被超能者袭击过似的，各种衣服乱飞的满床满地。
　　“难道有小偷？！真白！真白！”
　　晴树在小埋身后看着也是一愣，他看着这片狼藉的场景，接着看向窗户，现在是夏天自然是开着的窗户。
　　先不管这些，重要的是椎名真白在哪？！难道被绑架了？！
　　“诶……真白在这！”
　　小埋想迈进一步但难以下脚，于是只好指着书桌底下，那里正有一个蜷缩着的少女。
　　晴树也看到了，上一秒猛然提起的小心脏也放下了。

第224章 少女，传火吗？！
　　名为真白的少女蜷缩在书桌下，幸好书桌下是有一张质量很好很厚的地毯，不过现在不是想这些的时候。
　　“哇~！卡哇伊~~！真白的睡相比你可爱多了，小埋。”
　　晴树说这话的时候没有注意到，身旁小埋额头上那井字形怒气。
　　这样在一个女人面前夸另一个女人，绝对是找死的节奏啊！
　　虽说……这个女人是妹妹。
　　小埋觉得是时候将哥哥的生活调节到地狱难度了，不过还是先叫醒蜷缩在地毯上的真白吧。
　　“真白！真白！已经早上了呦！快起来！”
　　小埋摇了摇椎名真白的肩膀。
　　朦胧，微微睁眼。
　　“早上已经不会再来临了。”
　　椎名真白很想继续睡下去，于是说着之前在漫画上看到的一句中二台词。
　　“……”
　　晴树与小埋相视一眼，都是无语。
　　没想到呆萌的她竟然也有中二的一面。
　　“呐~~早安~~”
　　揉了揉眼睛，椎名真白从桌子底下钻出来，穿着一身可爱的睡衣。
　　“真白，你为什么睡在桌子底下？”
　　晴树无语的问她，小埋也很想知道。
　　虽然他俩之前已经对椎名真白各种超出常理的行为有了些免疫，毕竟这是一个极度缺乏社交常识的呆萌妹子。
　　但还是无法理解，有着舒服的床铺不去睡，干嘛要睡一点也不舒服的桌子底下，这种嗜好也太过于奇葩了吧。
　　“昨晚画漫画，困了，就睡了。”
　　好简洁的回答，好有逻辑性的回答，好令人无语的回答。
　　既然困了，为什么不去床铺上睡觉啊喂？！
　　算了，这种问题就算问了估计也会得到令人吐血的回答，多半是懒的去吧。
　　不过晴树的注意力却被转移到了漫画上，他看到真白的目光正看着书桌上黑着屏幕的笔记本电脑，那笔记本电脑还连接着的一张数位板，这是他再熟悉不过的了。
　　于是相比于小埋更好奇屋子里为什么乱成猪窝，晴树好奇的是真白画的漫画。
　　从来到这里世界之后，他从没有接触过其他的漫画家，哪怕现在已经算是功成名就，凭借着甚至可以跻身于樱花国的漫画史中，但依旧无法改变的事实是，他从来都没有与任何漫画家交流过。
　　所以对于身边这第一个也是画漫画的人，所画的漫画，还真是好奇的紧呢。
　　按下笔记本电脑的开关键，因为长时间没有操作所以进入了睡眠模式，一旦启动之后立刻从硬盘中读取出来了最后操作的画面。
　　是一副漫画，一副有别于自己那种热血少年漫画风的漫画，一副画功极其精致的漫画。
　　漫画中，似乎是男主角与女主角的两个人物正在拥吻着，周围都是鲜花铺满，如果是女生看了这个画面，绝对会喜欢上的吧。
　　“哇！画的好棒！是真白你画的吗？！”
　　小埋的注意力也被吸引过来。
　　虽然小埋也是女生，但她那干物妹的性格，与同龄的男孩子一样更喜欢帅气热血的少年漫画。
　　但……
　　好吧，小埋依然是女生，她看着这幅漫画的画面里表现出来的那种精致唯美，很喜欢。
　　“真白，你确定千石老师是让你来跟我学习画漫画的吗？！”
　　晴树非常疑惑，因为真白的画功已经完完全全的超过自己了，单单是这种画功，没错他可以照搬，但却无法画出那种感觉。
　　这种画功，绝度是超级画师才能够拥有的绘画功力呀！
　　“表姐说，真白的漫画，不合格。”
　　椎名真白眼神中有着阵阵波动的说道。
　　“不合格？！这不可能呀！以这种画功与画风，完全可以在集英社的杂志上出版！我问问千石老师到底怎么回事！”
　　晴树有些生气的，直接从裤兜里掏出手机，拨打向千石千寻的电话。
　　“该死！”
　　晴树咒骂一句，他真的搞不懂了，千石千寻这个不靠谱的酒鬼老师，到底在搞什么鬼，难道把真白推给自己仅仅是为了避免麻烦吗？！
　　“表姐说，真白的漫画，不是漫画。”
　　椎名真白呆萌的眼神，却是认真的看着晴树，也在认真的说。
　　“不是漫画？！”
　　小埋好奇的使用触控板将页面向前翻，之前也还有着几张画好的漫画。
　　从头开始看了之后，晴树与小埋都沉默了，因为千石千寻那个酒鬼老师说的没错，真白的漫画不合格，而且严格来说就不算是漫画。
　　故事很简单，一男一女在咖啡店相遇，确认过眼神遇上对的人，接着就直接牵手，然后拥吻。
　　对话只有几句，什么曲折的情节都没有，直接从开始到结束，五张画就完事了。
　　晴树与小埋想到这是由一个极度缺乏社交常识的千金小姐画的，就觉得似乎这才是很正常的事。
　　如果男女主角真的爱的死去活来的，各种剧情百转千回的，才不符合真白那样呆萌单纯的画风。
　　漫画，是以画作为故事的载体。
　　也就是说漫画的灵魂是故事，而表象才是画。
　　不能否认，真白的那五张画的画面依旧精致唯美。
　　但如果一个故事没有趣，无法吸引人，那么就算是画得再好，也是无用。
　　所以说，千石老师说的没错，真白的确是要学习如何画漫画。
　　不是纸面上的意思，而是去学习画漫画里的故事。
　　可是，故事这种东西要怎么教？
　　编造故事的能力是要靠着自身的经历与阅历来使自己慢慢成长，才能够展现出来的能力。
　　但椎名真白，一看上去就知道，白纸一样的人，就算是想要编故事，也没有那种基础呀。
　　“真白，能跟我说说你以前每天都在做什么吗？”
　　晴树好奇的问。
　　“画画。”
　　椎名真白立刻说道。
　　“那么除了画画之外呢？”
　　他继续追问。
　　“……”
　　无辜的大眼睛看着晴树，表示着自己人生除了画画之外，完全是一片空白。
　　“好吧，我知道了，那么真白，你要接受我对你制定的漫画修炼计划吗？很辛苦的！”
　　晴树虽然一开始就想着把真白这个超级大麻烦送走，但在看了她的画之后，却不舍得了。
　　因为他想看到，真白画出真正的漫画会有多么精彩，所以他想要教会她什么才是真正的漫画。
　　“嗯！”
　　呆萌，却坚定的一点头。

第225章 身为漫画家的修行
　　晴树与小埋经过一番了解之后才知道了，真白的人生似乎一片空白，除了画画之外就没有其他了。
　　听真白说，她以前都是靠着一个叫作丽塔的女孩照顾，日常生活才能‘正常’的延续下去，或者说是生存下去。
　　虽然晴树与小埋有些佩服这个人，但却不打算再这样继续的照顾真白，而是要试着锻炼其自己的生存能力。
　　“好了，真白你是我的弟子了，从现在开始，你可以自豪的对别人说你是漫画家土间晴树的弟子呦！”
　　晴树一脸臭屁的说道。
　　“嗯！我是漫画家土间晴树的弟子。”
　　真白认真的对旁边的小埋说道，令两人哭笑不得的。
　　“那么，身为一名合格的漫画家，第一堂课就是自理，也就是要把自己打理好，对于真白你来说，就是要把屋子里你的东西都整理一下。”
　　晴树指着满屋子的衣服、内衣、**什么的对真白说道。
　　“哦。”
　　重新变成乖巧少女的真白听话的点头，然后就开始行动了起来。
　　唰唰唰~~~
　　将地上的衣服之类的物品全都捡起来，然后堆放在了一起。
　　晴树与小埋退到房间门口，就这样看着真白，觉得她倒也没有想象中的那么麻烦。
　　至少，正常的吃饭是没有问题，也不需要人来喂。
　　洗澡什么的也没有问题，虽然老是爱光溜溜的。
　　整理自己的东西也没有问题，虽然她把那些衣服都堆成了一小堆，但至少也比那些懒惰的宅男宅女整洁多了。
　　只希望这一小堆衣物不会再次扩散成龙卷风摧毁停车场。
　　“师匠，真白完成了！”
　　椎名真白拍了拍那小山一样的各种物品组成的扭曲造物，呆萌的说道。
　　“好……好吧，要知道整洁的精神面貌与充足的体力才能支撑修行过程，所以现在进行修行的第二堂课――洗漱外加吃早餐。”
　　晴树就像是教导小孩子似的，带着有趣的心态，给真白一步步的安排，锻炼着她的能力。
　　小埋也在旁边看着热闹，就差没捧着西瓜拿个板凳，成为真正的吃瓜群众了。
　　“嘛~~！让真白学会该怎样日常生活也不是很难嘛！”
　　“一定是那个叫作丽塔的人对真白照顾的太好了，所以才让她得不到锻炼！”
　　他俩一起批判着此时身在鹰国的少女丽塔。
　　啊嘁~~~
　　“也不知道真白在樱花国怎么样了？！”
　　晴树的思念力可不是开玩笑的，远在鹰国的丽塔经不起念叨，打了个喷嚏，有些想念自己每日照料的真白。
　　真白此时听话的在卫生间里打开水龙头洗着脸，还拿着自己的牙缸牙刷刷着牙。
　　“洗完了，师匠。”
　　已经对晴树固定了称呼的真白洗完之后，转身向门口像两个门神一样的土间兄妹走去。
　　噗~~~~~
　　鼻血上涌，晴树觉得自己真的非常需要一台加湿器。
　　因为，真白睡衣的胸前部分完全被水打湿了，紧紧贴身在她的身体上，勾勒出少女那微微诱人的身材。
　　小埋赶紧补救的拽着真白回屋换衣服去了。
　　晴树站在那里，心中的指针一直摇摆不定。
　　到底是把真白送走呢，还是继续将她留在这里？
　　这是一个需要深思的问题。
　　‘可恶！那个懒蛋老师酒鬼老师难道是想要我成为她的表妹夫吗？！’
　　晴树觉得，以阴谋论来看，绝对是这样的。
　　不过，他表示自己可以坚守阵地，绝对不会松懈，并且很有把握将真白调教成为一个正常人，甚至是一个在正常人基础上的超级漫画家！
　　嗯嗯~~！
　　这样想想就很有成就感啊！
　　随后，跟着小埋去换好衣服后，一起下楼将从幸平创真那里待回来的早餐递给真白。
　　“成为一个合格的漫画家，前两项修炼真白做的还是不错的，以后每天都要这样做好呦！”
　　在餐厅里，晴树与小埋坐在真白对面，如是说道。
　　“嗯。”
　　嘴里塞着一大口三明治，真白依旧呆萌的点了点头，也不知道听没听进去。
　　“那么接下来将正式开始作为漫画家的修行，真白的画功以及对漫画的分镜掌控已经无可挑剔了，现在只差一个好的故事，而想要编出一个吸引人的好故事，就必须要加强自身阅历与经历的积累。”
　　说到这里，晴树顿了顿，因为对真白这样白纸一样的少女，说阅历经历什么的，简直就像是对牛弹琴。
　　“经历这种事，根本不可能速成，所以完全将之抛弃掉，那么就只剩下阅历了。”
　　“那么，师匠，什么是阅历呢？”
　　真白歪着小脑袋，卖萌着问道。
　　“阅历，就是多看书，对于真白你来说，就是多看漫画书，或是多看轻，将你自己的思维附身于主人公之上，去经历她们各自的人生经历，虽然这是一种虚假的人生经历，但不能否认它也是一种人生经历。”
　　晴树此刻仿佛真的成为了老师似的，诉说着自己的理念，就连妹妹小埋也听的很认真。
　　不过真白对于太复杂的事情不太懂，她就只明白了要多看漫画书和轻。
　　“所以，正式修行的第一步是，先看十部漫画与十部轻，而第一部漫画，就看我的火影忍者吧。”
　　晴树认真为真白制定着作为漫画家的修行计划。
　　“嗯。”
　　真白乖巧的点头，吃下最后一口三明治，还顺带像喵咪似的舔了舔手指。
　　“小埋，今天就把真白拜托给你了，我马上还要去工作室制作动画。”
　　晴树笑着对小埋拜托道。
　　小埋一言不发，举起小手，伸出五根手指头。
　　晴树犹豫一下，伸出两根手指头，比划了一下。
　　小埋摇头，收回一根手指头，变成了四根。
　　接着晴树增加了一根，变成了三根，晃了晃。
　　最后，小埋纠结着表情，不过还是点头同意了。
　　两根、三根、四根、五根手指头，在土间家，在夏天，指的就是冰激凌的根数。
　　晴树这是在以每天三根冰激凌的代价作为交换，换取小埋照顾好真白。
　　“嘿嘿嘿~~~！”
　　小埋咧着嘴，流着口水，要不是欧尼酱在，她都要直接冲进冰箱里拿出一根了。
　　“不要太得意！冰激凌必须分开吃，不许一下子吃三根！”
　　晴树瞪了小埋一眼，虎躯一震，散发着身为哥哥的威严，以及一缕想要迫不及待释放的闷屁。
　　难道是最近肠胃不太好？！

第226章 如果我们是第一你会爱我吗（标题党）
　　赶紧从小埋与真白眼前离开，晴树为了保持尊严，强行夹着屁一溜烟的滚出了土间宅。
　　随身的小挎包什么的，祖传的平板电脑什么的，还有记录灵感的小本本，都没来得急带上。
　　反正也是去工作室，这些东西不带也没关系，只要钥匙带了就行。
　　从门口的钥匙碗中拿了钥匙，他就走了。
　　木叶村工作室。
　　今天是周六，所以工作室里一个人都没有，因为晴树定下工作室做五休二，周六周日用来休息。
　　虽然他定下了手下们可以休息，但他却不打算休息。
　　拿钥匙打开工作室的大门，然后再从里面锁上，毕竟他也不一定待在一楼，敞开着门万一有人进来他不知道，然后偷了一楼的设备怎么办。
　　来到二楼，从吧台拿着纸杯接了一杯矿泉水喝了一口，放在吧台上。
　　然后来到动画组，打开电脑，调取出目前制作的最完善的那个版本，然后复制一份。
　　当前，火影的第一话的制作进度已经达到了一半以上，原画与中间画方面都已经趋于完美，甚至负责背景的画师们已经开始为背景填色。
　　背景的填色与人物的上色是分开来的，因为背景会绘制的更加精致一些，所以背景都是由画师亲自上色，而不是有专门负责上色的人员来处理。
　　正是因为这个，现在这份最新版的动画，表现的会很乱。
　　有的地方上色了，有的地方依然是黑白线条构成。
　　不过至少，每秒三十帧的画面已经完成，看着倒也不算太吃力。
　　人的思维，每时每刻都在运转。
　　晴树正是因为脑海中产生了与之前不一样的想法，他认为更好的想法，所以才会在周六也来工作。
　　因为从周五下午到现在，他的脑海里已经积累了不少新的想法，他迫不及待的想要将这些好的想法变成现实。
　　嘛~~！
　　说是好的想法，其实就是稍微修改一下而已，毕竟现在画面部分已经趋于完善，能够更改的余地真的不多了。
　　不过只要更改一处，就会更加完善，更接近完美。
　　“这个地方有些突兀……”
　　“这处手臂挥舞幅度应该再大一点……”
　　“这里的树叶飞舞场景不够震撼，树叶再密集一点……”
　　“这个地方……”
　　从头到尾改了一遍自己认为还不够好的地方之后，晴树将之上传到工作室的网络云盘里。
　　然后去往三楼的放映室，路过吧台的时候把之前的那杯水拿着。
　　放映室是工作室里最后一处重新装修的地方，也是唯一一处大改的地方，周四的时候就已经完工了，而且也试着使用过了。
　　将放映室里的那台电脑打开，然后从云盘中下载动画，晴树找了一个舒适的位置，拿着遥控器按下播放键。
　　昔日有一妖狐作祟
　　此妖狐有九尾
　　狐动其尾，则山崩落海啸起
　　如果是全部完成的动画，那么应该会显示着这样的旁白字幕。
　　但此时画面中只有背景有颜色，巨大的月亮，之后是在九尾的对比下显得很矮的一大片森林，这些都是有颜色的，并且颜色做的很棒。
　　但九尾还没有上色，因为九尾属于人物部分，是动的部分，要由专门负责上色的人来完成。
　　做动画的都必须要有一双看穿画面本质的眼睛，晴树就这样认真的看着，思考着寻找着还有哪一处需要修改。
　　不得不说，大屏幕的影院看的就是爽。
　　当然，细节部分也能观察的一清二楚，这才是重点。
　　把需要修改的拿笔记录下来之后，晴树返回二楼动画组，继续拿起数位笔修改着。
　　如此，一整天的时间，他就泡在了工作室内。
　　三层楼，每层六百平米，独自一个人待在这样的空间内，会有种与世隔绝的感觉。
　　不过对于忙碌的晴树来说这都不是事，挑错、改错，不断将这份动画完善着使其趋于完美，那种感觉简直爽的要死，还哪有时间想其他那些有的没的。
　　下午三四点钟，在放映室反复将动画看了两遍，暂时来说实在是找不到任何问题了，于是晴树备份之后就离开了工作室。
　　出来之后，没有立刻回家，而是小跑着去了高坂穗乃果家，也就是穗村和果子店，打算买点和果子糕点给小埋和真白带回去。
　　恰巧，碰到了莫名其妙一脸喜色掩饰不住的穗乃果，于是被邀请去二楼她的房间内稍坐片刻。
　　穗乃果的房间里还有另一个人，是她的妹妹高坂雪穗，听说正在读国中三年级，明年春天就要上高一了。
　　“啊！晴树哥哥！”
　　还算是认识晴树的高坂雪穗看见晴树进来之后立马起身坐好。
　　她原本趴在榻榻米上翘起小腿摇晃着，正悠闲的看着一份女高中生装扮杂志呢，是一份在女高中生之间很具有影响力的美妆杂志。
　　“雪穗酱，好久不见！”
　　晴树笑着坐在小方桌旁，打着招呼。
　　他一般来穗村和果子店都是在早上很早的时候来，也就是晨跑的时候，所以还真没与高坂雪穗见过几次。
　　“晴树哥哥！樱花樱花想见你真的是你写的吗？！也太好听了！”
　　高坂雪穗一脸崇拜的看着晴树，眨着蓝色大眼睛泛起小星星。
　　“当然啦！”
　　脸皮堪比进击的巨人里的巨人之墙，晴树直接点头承认道。
　　“我好喜欢！我的同学们也都好喜欢呢！”
　　“喂喂~~！这首歌也是我们缪斯唱的啊！雪穗你怎么从没对我这样崇拜过！”
　　穗乃果嘟着嘴鼓着包子脸蛋，为这不公平待遇感到很气，妹妹还从没有夸过自己呢。
　　“嘛嘛~~！不要在意这些细节，话说雪穗，之前听穗乃果说过，明年你要报考UTX高中来着，似乎是lovelive大赛一直是第一名的那个偶像团体所在的学校吧。”
　　晴树突然想起这事，于是转移话题的说道。
　　“第一？哼哼~~！她们已经是第二了！”
　　说起这个穗乃果脸上再也掩饰不住喜色。
　　“第二？！缪斯第一了？！什么时候的事情？！我怎么没听说？！难道就在刚才？！”
　　瞬间一连串问题甩出来，晴树先是惊喜，接着就从穗乃果那一开始就有些兴奋的神态中猜出来了。

第227章 我被青春的尾巴撞了下腰
　　缪斯就这样不声不响的在lvelive的比赛中得到了第一？！
　　这样的结果其实晴树早就有所预料，但在他的预料中，这样振奋人心的消息应该是由南小鸟来告诉自己，然后激动的两人约出来见面，之后就是一段激情的不可描述。
　　然而……
　　看着穗乃果后知后觉的正在把这个消息群发给其他八人，晴树有些意兴阑珊。
　　不过还好，昨晚刚刚互相交换了唾液，彼此给对方注入的生命动力还能维持一周的时间，所以他倒也不太觉得很惋惜。
　　“呐~！继续保持这个势头努力吧！我相信音乃木阪的校董事会很快就会把废校的决定撤销的！”
　　晴树看到穗乃果在那自顾自的傻乐着看着手机，于是提醒着自己这个客人还在呢。
　　拿起一块免费的和果子咬了一口，再喝一口茶水，很不错的组合。
　　但身为此间主人的穗乃果依旧沉迷于她那帮小姐妹之间的交流，根本没有把注意力挪过来。
　　“真的不会废校吗？！如果不会废校的话，我想去音乃木阪！”
　　旁边维持乖巧姿态的高坂雪穗眨着大眼睛说道。
　　“放心吧，你姐姐她们，会创造奇迹的。”
　　晴树轻抚菊花，微笑的说道。
　　哦，那菊花指的是纯洁的菊花茶，想歪的人请自觉倒立面壁三秒钟。
　　……
　　在穗乃果家稍坐片刻后，晴树慢跑着回到了家。
　　“我回来啦~~！”
　　“欢迎回来。”
　　不是小埋的欢迎，因为自从兄妹两人混熟了之后，就没客气过。
　　说这句话的人是真白，当晴树看到她噔噔噔的跑下楼，然后对自己说了这句话的时候，还真是有些吃惊。
　　“怎么突然……”
　　晴树好奇中带着疑惑的问，这完全不符合她的人设呀，说好的对于常识一无所知呢。
　　“恋爱节拍器中，妻子欢迎丈夫回家不是这样表现的吗？！”
　　真白歪着小脑袋，一脸呆萌，哦不，这次是一脸茫然的并且带着点理所当然的说道。
　　晴树觉得自己已经看穿她了，她的呆萌，绝对是自己的错觉，那份呆萌根本就是茫然的可爱版啊！
　　“恋爱节拍器？哦~~！原来如此！”
　　他才想起来，那本传说中是霞之丘诗羽学姐写的轻小说，第一卷里面的确是有着女主的母亲在家里迎接下班归来的丈夫的情节。
　　不过，似乎有哪里不对呀！
　　晴树接着马上想起，不对的地方在于，真白竟然错误的把夫妻之间的场景用到了这里。
　　等等，也不能这么说，因为只要是家人之间都可以这么用。
　　觉得自己思想龌龊想歪了，晴树暗自鄙视了一下自己，然后对真白展开自己的笑脸。
　　话说上一次妹妹小埋笑靥如花的欢迎自己回家是在什么时候了，大概是在上一个世纪吧。
　　真怀念小埋刚来这里时的乖巧模样啊~~！
　　晴树莫名其妙的从一个‘欢迎回来’，就联想着一大堆有的没的，这会儿又要在感叹时光的流逝了，也不知道从哪里积累了这么多的感叹。
　　不过幸好，面前真白拯救了他，避免于无限沉浸在自己的世界里。
　　感受到真白的视线，那死死盯着自己手里纸质包装袋的视线，那包装上画的很可爱的和果子，晴树将之递给她。
　　“呐~给你！不要吃太多呦，一会儿还要吃晚饭呢。”
　　“嗯。”
　　脱了鞋，把钥匙放在门口的钥匙碗中，换上拖鞋。
　　晴树没有问真白小埋去哪了，门口就有她的鞋子，既然看上去没有在一楼，那么自然是在二楼喽。
　　“真白，火影忍者已经都看完了吗？”
　　“看完了，师匠。”
　　拿着一个和果子，真白吃着。
　　“所以接下来就看了恋爱节拍器吗？”
　　“嗯。”
　　真白很听话的，吃了两个和果子后，就不吃了，把装着和果子的纸袋子递给晴树。
　　晴树接过，然后从客厅的茶几上的纸抽里抽出一张纸，递给真白。
　　“擦擦嘴吧。”
　　和果子上的粉沾染到了她的嘴边，晴树突然感觉像是在照顾女儿一样，还蛮有趣的。
　　看看时间，下午五点多了，差不多也到了晚饭的时间，虽然早了那么一点点。
　　……
　　想念创真的第一天，与小埋和真白一起去吃货街吃了一顿普通的樱花式料理，三人悠闲的走在小路上。
　　夏季的天，黑的比较晚，所以晚霞也格外的灿烂好看。
　　“欧尼酱，家里的冰激凌该补货了。”
　　小埋状似无意的提起这个。
　　“哦，那正好去便利店买一些吧，似乎零食也不多了吧？”
　　这些日子有些忙，晴树哪还能记得上次是什么时候买的。
　　“嗯嗯~~！今天我可是把竹笋山脉和薯片都分给真白了呦！”
　　小埋邀功似的说道。
　　晴树惊讶，没想到平时面对自己跟护食的老母鸡似的，每次去超市买完零食都藏得让他找不到，这样的干物妹竟然还学会了分享？！
　　他突然有种冲动，想让真白一直住在家里，这样有外人在的情况下，小埋一定会慢慢变的不那么干物妹了吧？！
　　等等！
　　说不准家里会变成两个干物妹的老巢！
　　晴树脑补了一下真白在沙发上慵懒的躺着，扣着脚吃着薯片喝着可乐看着动画发出痴汉笑声，那场景……
　　还真是有那么一丢丢的期待呀！
　　不过这个恶趣味想想就好了，想来以真白那嗜画如命的性格，应该不会变成干物妹的。
　　晴树发现，今天不知怎么了，自己的思维特别容易发散，动不动的就胡思乱想一些其他东西，很是烦恼啊！
　　难道是被青春期的尾巴撞了一下腰？
　　就在他想着这些奇妙的事情时，不知不觉就走到了便利店，是那个街区周围最大的，生活の木便利店。
　　三人拎着购物筐，顺着一排一排的货架闲逛着。
　　“家里没有牛奶了，可以买一盒，日期……还很近，可以。”
　　晴树往购物筐里塞了一盒牛奶，瞬间沉了不少。
　　咔呲咔呲~~~~
　　路过面包饼干区，听到身边有塑料撕扯声，没有在意，与小埋一起挑选着各种饼干。
　　之后一回头，无意间看向真白的时候，晴树却楞了一下。
　　“真白……你……你在干什么？！”

第228章 一言不合就偷吃
　　晴树回头，无意间看到的这一幕让他一愣。
　　真白竟然在那里把一个面包从包装袋里拿了出来，然后捧在手里小口吃着。
　　“真白……你……你在干什么？！”
　　这是超市卖场的试吃活动吗？
　　然而周围除了他们三人之外，并没有一脸微笑的大姐姐拿着一个试吃托盘站在那里。
　　所以说，这是便利店，便利店可从来都不支持先吃后买呀魂淡！
　　瞬间，晴树第一时间就想要销毁证据，如果可以的话顺便连真白也销毁掉好了。
　　可是看了看天花板上的摄像头，沉默中……
　　以上的心理活动只持续了一秒钟，下一秒，真白才开口回答。
　　“在吃马格登堡的年轮蛋糕。”
　　依旧是一脸的呆萌，一脸的理所当然，似乎对于真白来说，自己在此时此刻此地吃着年轮蛋糕，丝毫没有任何问题。
　　“为什么？”
　　当晴树问出为什么的时候，他就意识到，自己问了一句废话。
　　因为他已经渐渐能够感受到真白的脑回路是如何运转的了。
　　“因为喜欢。”
　　果然不出意料的，真白如此回答着，还接着又咬了一小口年轮蛋糕。
　　“啊~~！真是头疼啊！”
　　晴树这样说着，从真白身旁的货架上也拿了一个年轮蛋糕，然后撕开包装，一口咬出一个缺口。
　　“那个……欧尼酱……你别吓唬我啊！欧尼酱你真的疯了吗？！”
　　小埋在一旁，先是与晴树一起惊讶于真白的举动，接着就看到哥哥竟然也做出这样的举动，顿时有些惊慌了。
　　“咦？！这年轮蛋糕还蛮好吃的，以前竟然都没尝试过。”
　　晴树惊喜的表情，对小埋眨了眨眼，欣喜于又发现了一个好吃的东西。
　　“欧尼酱你……原来如此我明白了！”
　　小埋刚想要继续说些什么，但看到哥哥那仅仅是一个眼神所代表的含义，就瞬间明白了，而且竟然也跟着拿起一个年轮蛋糕，撕开包装吃了起来。
　　接着，非常有默契的，晴树与小埋都没有提起这件事，而是直接领着真白前往了收银台处。
　　“你们……你们在干嘛？！”
　　店员看到三个正吃着年轮蛋糕的人走过来，顿时吃了一惊，有那么些微的不知所措。
　　在便利店里偷东西的人他见到过，但这样光明正大的吃着便利店里的东西走过来，还真是第一次遇到。
　　接着，晴树没有给这人反应过来的时间，而是直接从钱包里掏出几张一万樱花币数值的钞票递给他。
　　“不用找了，我赶时间。”
　　说着，从柜台上拿了一个购物袋，将购物筐里的东西都倒了进去，然后提着购物袋就带着小埋和真白走出了便利店。
　　“……”
　　店员目瞪口呆的看着手里这好几万的樱花币，这可是那些商品十多倍价值的钱啊，他此刻心中只想着，当一个有钱家的少爷真好啊。
　　没错，他完全把晴树当成了一个任性的有钱少爷，反正有钱，想吃就吃了，管你什么规矩呢。
　　出来之后真白依旧呆萌的不知道刚才发生了什么的吃着年轮蛋糕，但小埋可是兴奋的要喊出来了。
　　“欧尼酱！这都是你计划好的对吧！先发制人，在被人抓住把柄之前先用钱收买，让对方无话可说！”
　　“嗯，没错，一旦被店员抓住之后，虽然赔钱也能了事，但一定会扯皮，甚至有可能强硬的招来警察，所以我要先用钱收买店员，让他自己就想要忽略这件事。”
　　晴树点了点头，他不喜欢被找麻烦，所以第一时间想到了这个方法阻止麻烦。
　　至于说偷偷的掩盖证据？
　　在有着摄像头的情况下，还是不要自作聪明的好。
　　能用钱解决的事情，为何要冒着事后被警察抓的风险呢！
　　万一再碰到无良新闻社，想搞的什么大新闻，说是：
　　如果真的搞出这样的新闻，保证第二天晴树要上头版头条，然后直接原地螺旋爆炸，那真是丢人丢到外星球了。
　　其实之前晴树的举动是分成了两步，先是跟着真白成为共犯，接着才是用钱堵嘴。
　　小埋之后很有默契的没有说出第一步的本意，因为这个不需要让真白知道。
　　晴树与小埋成为共犯，只是为了保护真白而已。
　　为了防止计划失败，不至于让真白一个人去面对指责。
　　没办法，虽然与真白相处的时间并不长，但她身上却带着让人想要照顾她的魔力。
　　“真白，你懂得钱的概念吗？”
　　小埋觉得是时候该对真白调教一番了。
　　“钱？”
　　真白吃的满嘴边都是蛋糕渣，歪着头呆萌的问。
　　“好厉害！”
　　小埋不是在称赞真白厉害，而是佩服她的家庭，竟然能够在现代培养出这样性格的真白。
　　这简直就像是从童话里走出来的人一样，一样的纯真，一样的毫无常识。
　　“真白，以后在外面，想要任何东西都是要付钱的呦！”
　　明明真白比小埋还要大一岁，但此时小埋却像是大姐姐教导妹妹一样，对真白认真的说道。
　　“我没有钱啊。”
　　真白眨着大眼睛继续呆萌的说道。
　　“好吧，总之以后一定要等身边的人付完钱，才能把东西的包装打开。”
　　晴树一脸被打败的表情嘱咐道。
　　“嗯。”
　　虽然许多许多的常识真白都不懂，但她性格中却有一点很好，那就是乖巧听话。
　　真的很奇怪，为什么之前真白的家人不把那些常识教给她，而是选择了以无微不至的照顾来代替。
　　难道是……
　　晴树突然想到，真白的画功绝对不是她这个年纪该有的，就算是极有天赋也实在是太过于逆天了。
　　这样说来，很可能她的家人就是因为不想真白把精力浪费在其他杂事上，所以故意这样做，才会塑造成这样的真白。
　　好厉害的决断！
　　晴树说不上来对真白家人的评价是好是坏，所以只能与小埋一样，给出相同的评价――好厉害！
　　不过，还真是想早点看到真白真正的漫画啊，以那种超绝的画功画出来的漫画，绝对会是享受。
　　所以，继续培养真白吧！

第229章 真正的天才
　　砰砰砰~~！
　　砰砰砰~~！
　　在涩谷区距离丰之崎学园并不太远的一栋公寓内，此时正有人在敲着房门。
　　砰砰砰~~！
　　“千石千寻！你有本事将真白推给我，你有本事开门呀！”
　　没错，这周日一大早来到千石千寻家门口的人，就是晴树。
　　“千石千寻！别装作不在！我可是知道你的习惯！”
　　身为这个酒鬼老师的学生，当初晴树跟着她学习绘画技巧的时候，曾有过一段时间的亲密期。
　　哦，不要误会，这个亲密期指的是周末来千石千寻这里进行作为画师的修行。
　　所以，晴树他知道，这个酒鬼老师昨晚肯定会喝的很晚，而且今天也不可能这么早就离开，此时多半还在睡觉呢。
　　咔嚓~~~
　　门锁终于打开了。
　　睡眼惺忪形象极差的千石千寻，嘴里吐着还残留的酒气，一手挠头一手伸进衣服里挠后背的就这样站在门口内。
　　“哼哼~~！终于肯开门了吗！那么我们来谈一谈真白的事情吧！”
　　晴树对千石千寻这样的形象早就习以为常了，他说着就要走进去。
　　“等等！你你你……你不许进去！我我我……我房间里有男人！对！没错！这里不方便你快走吧！”
　　千石千寻迷蒙之中终于听到真白这样的字眼，于是从酒精的麻痹中醒来了，接着就慌乱的将晴树阻挡在外面。
　　“有男人？！哼哼~~！”
　　晴树看着门口玄关根本就没有男人的鞋，一下子就拆穿了她的借口。
　　“别骗我了！你怎么可能找到男人！”
　　咚~~~~~
　　拳头摩擦着空气，带着火星的瞬间撞击在了晴树的肚子上。
　　嘭~~~~~
　　晴树口吐鲜血倒飞出去，后背撞击在身后的墙体上，直接被砸出一个龟裂的大坑。
　　当然，以上是夸张的描写，但千石千寻暴怒之后给的晴树一拳可一点都不夸张。
　　这一刻，晴树觉得自己的胃瞬间遭受到了百万吨重击。
　　“千石千寻……你……是永远都嫁不出去的啊……”
　　晴树发出最后的呐喊，然后就装作晕了过去。
　　……
　　当他再次醒来之后，是在千石千寻家里，有些混乱的家里，完全就是一个废柴宅女才会拥有的窝，如果是学校里的学生，他们很难会想到很有人气的千石老师的真实面目会是这样。
　　不过，对于晴树来说，还真是习以为常了。
　　当他再次重回旧景，才发现，千石千寻把真白拜托给自己，还真是一个相当明智的决定啊！
　　幸好，他这次来并不是想要把真白推还给千石千寻的。
　　不然岂不是像是要把真白推入火坑？！
　　感受着屁股底下的火热，是刚刚千石千寻把自己拖进来时在地上摩擦的，晴树心中叹气，莫名的竟为这位宅女加上女汉子合体的酒鬼老师发愁。
　　从地上坐起来，将旁边茶几上的水倒入杯子里，喝了一口，感觉肚子不那么疼了。
　　“放心，我这次来不是为了将真白还给你的。”
　　“啊咧？！真的？！”
　　听了晴树的话，就在茶几另一边坐着故作高深的千石千寻，表情没绷住的挑眉讶然。
　　“话说，真白为什么要学习画漫画，我看她原本的画功就是顶尖的，就算是开画展也不会感到惊讶，还为什么要向漫画这种与故事相结合的绘画种类发展？！”
　　晴树问道。
　　他这次来，就是想要了解真白的过往，以及为什么会选择漫画。
　　“就算开画展也不会感到惊讶？！哼哼~~！你还真是小瞧了真白啊！”
　　千石千寻像是听到了什么天大的笑话一般，笑的花枝乱颤的，原本穿着的宽松吊带衣服也险些滑落肩头。
　　接着，笑够之后，她从客厅的书架里拿出了一本看上去很厚重的书，与每期的少年JUMP差不多大小。
　　千石千寻放在晴树面前没说什么，因为她要说的，都印在书籍的封面上。
　　这不像是普通人的艺术照，或是自制册子。
　　晴树在书的下方，看到了出版社的信息。
　　也就是说，真白竟然真的出版过画集。
　　虽然晴树他自己也出过书，也就是漫画的单行本，但他知道自己是开了挂的，不能作数。
　　所以说，他其实心里还是很钦佩出版了轻的霞之丘诗羽学姐，当然现在多了一个椎名真白。
　　带着九分的好奇以及一分的忐忑，晴树翻开了这本画集。
　　“好漂亮的画……”
　　翻开的第一页，就是一幅描绘着湖泊风景秀丽的画。
　　身为漫画师，同样也是作为画师，晴树之前看到真白画的漫画，虽然感到惊艳，但却也能够自信的说出只要给他足够的时间就能画出一样的漫画。
　　但看到这幅画之后他却知道，自己根本连临摹都临摹不出来，因为画中透着一股灵性，一种无法言说的灵性。
　　带着无法说出的心情，继续往后翻着，空气中只剩下了翻书声，谁都没说话。
　　越是看，晴树他就越是心惊，并且在心里感叹着这才是天才，真正的天才，一个天分与努力不可缺一的天才。
　　每一幅画，都有一种让人沉醉的美深深刻印其中。
　　哪怕晴树他根本就没有学过除了漫画之外的任何绘画艺术，但却依然能够清晰地感受到。
　　看完之后，将手掌压在画集上，没有松开，也没有还给千石千寻。
　　接着他不用千石千寻的提醒，就直接掏出手机，在网页上搜索着真白的信息。
　　能够出画集的人，而且还画的那么好那么美，怎么可能是无名之辈。
　　每一条新闻中，绝对会有着的一个字眼，那就是。
　　‘这是一个被全世界认可的超级天才，而此时，她就是我家里，看着漫画书……’
　　晴树说不好自己此时是什么样的心情，有些忐忑，但也有些意料之中，因为他本就看过真白的画，虽说那只是漫画。
　　“我明白了！”
　　“啊？”
　　“如果这是她的心愿，我一定要教会真白，教会她如何画出真正的漫画！”

第230章 请开始你的表演
　　从千石千寻那里出来的时候，晴树手里攥着一册画集，这是他以真白的饲育费为名目，强行从酒鬼老师那里索要来的。
　　没错，就是饲育！
　　真白给晴树的感觉，就像是刚刚接到家的小猫咪，要教导其养成各种良好的习惯，并按时投食。
　　所以说，根本就是饲育嘛！
　　……
　　离开了千石千寻家之后，晴树没有回家，而是约了南小鸟。
　　二十多分钟之后，在南小鸟家附近的一个咖啡厅中，两人相对而坐，面前是服务生刚刚端上来的咖啡，还有晴树的祖传平板电脑。
　　“画的的确很漂亮，不过，晴树你难道要画少女向的恋爱漫画？！”
　　南小鸟看着晴树突然给她看的这几张漫画原稿，看过之后，心中还是很疑惑的问道。
　　“不，这不是我画的，是椎名真白画的。”
　　晴树摇摇头说道。
　　“真白？！还真是想象不到啊！”
　　南小鸟看着这漫画原稿的情节虽然极其简单，但画功却是很厉害的样子，若是晴树不说，她还真难以相信是由那个敲自己脑袋极度呆萌的少女画的。
　　“真白在漫画上有着强大的天赋，当然我指的是在画面上，而不是故事方面，所以我想要认真教她如何画真正的漫画。”
　　晴树也认真的对南小鸟说道。
　　“那很好呀。”
　　南小鸟笑着说道，并没有往其他方面想。
　　“如此的话，恐怕真白，会在我家多呆一段时间。”
　　晴树很是为难的对南小鸟说道。
　　他已经想好了，如果南小鸟反对的话，那么家里是绝对不能留下真白的。
　　虽然他很想教会真白画漫画，也想看到真白的惊艳之作，但他更在乎南小鸟的情绪，因为南小鸟才是他更亲近的人。
　　“唔……没关系的，无论晴树做什么，我都会支持你的~~！”
　　南小鸟只是稍作犹豫，接着马上就微笑着点头同意了。
　　“小鸟……”
　　紧握着南小鸟的双手，晴树心中洋溢的情绪满满。
　　这是何等的信任啊！
　　能够放心的让一个同龄少女住在男友的家里，虽然家里还有一个没有血缘的妹妹也在同居，而且那个同龄少女还是个看上去什么都不懂的天然呆。
　　若不是晴树看到千石千寻家里实在是不适合真白住，而且以千石千寻的性格，把真白交给她还真的是不放心，他真的不想冒着南小鸟会不开心的前提下，把真白留下。
　　总之，两人腻歪了一阵，又聊了一些关于缪斯得到第一这件事情之后，咖啡也喝的差不多了，就在咖啡厅门口分别了。
　　接下来，家里还有些事情要处理，比如给准备常住的真白腾出一间房间。
　　毕竟，她也不能总住在小埋的房间里对吧。
　　……
　　“来，一起把这些漫画书拿出来送到楼下，然后就可以把书架搬出来了。”
　　“小心，不要把电脑显示器掉在地上。”
　　“这个地毯就留下吧，可以给真白铺在床边。”
　　画室里面的东西很多，但其实也可以说是不多。
　　因为除了电脑桌电脑椅和电脑，还有一些像是复印机之类的电子产品之外，就只剩下书架与成堆的漫画书了。
　　没错，经过土间宅的组织内部决定，从今天开始，画室就归真白所有了。
　　并且，只会给她配备床和衣柜之类的东西，而不会给她配备桌椅。
　　原因嘛！
　　当然不可能是因为钱的原因！
　　晴树和小埋是怕她再次熬夜画画，然后直接睡在桌子底下呀！
　　所以，连带着晴树自己的电脑桌，和给真白准备的电脑桌就一起安放在了客厅。
　　另外书柜以及那些漫画书，也都转移到了客厅里。
　　原本稍显宽敞的客厅，瞬间感觉变得拥挤了许多。
　　不过，还算是能够施展得开的，而且几人待在一起，也感觉比之前的空旷温馨了许多。
　　将那些书架与漫画书都搬到楼下，然后重新整理好之后，之前在网上订购的床与衣柜也到了。
　　因为是多付了钱选择的极速达，下单之后全樱花国内，只要不是在周边的岛屿地区，就可以几小时内送到。
　　床与柜子不是那种整体式的，而是拼装式的。
　　所以整个下午，三人就在家里，在原本的画室里努力组装着这两件大物。
　　如此，周末这最后一天也就悄然过去了，楼上的第三间房间也找到了主人，暂时的主人。
　　……
　　周一。
　　一大早，晴树就让前台准备好告示，树立起来放在前台区最显眼的地方。
　　“今天会有多少人来着？”
　　晴树在三楼的录音室，与音响监督三浦风间闲聊着。
　　“上午二十七人，下午三十二人。”
　　“听说现场试音会更混乱些？！”
　　“没错，人一多了，声音就容易在脑海中混乱，而且声优的声音要比普通人更有辨识度，但这么多各具亮点的声音凑在一起，实在是不好受啊！”
　　“这也没办法，我可是已经尽量将声优精简了啊！”
　　“哈哈~~！这也多亏了社长的细心挑选，不然都让我们来做的话，绝对做不到像社长这样。”
　　最后，三浦风间悄悄拍了晴树一记马屁，晴树与音响组的众人们轻松的闲聊着。
　　“差不多可以开始了！”
　　一个制作进行手中拿着名单，在录音室门口说道。
　　“嗨~~！”
　　包括晴树在内，所有人都微微点头应道。
　　接着，稍微过了一会儿之后，在录音室隔着真空隔音玻璃的另一边，一个看上去大概将近三十岁御姐风范十足的女人来到麦克风前。
　　“我是田园坂声优事务所的佐仓木爱，将演绎漩涡鸣人这个角色，请多指教！”
　　这个声音，晴树认得，因为这是第一个认可的，觉得与记忆里鸣人声音很像的一个声音的声优。
　　当然，在自我介绍的时候，这位名叫佐仓木爱的声优，用的是自己原本的声音。
　　“请开始你的表演！”
　　晴树朝她点头，对麦克风说道，将声音传递到对面。

第231章 让我们把赞歌献给唯一的王者
　　“有话直说，这就是我的忍道！我现在决定了，我要走我自己的忍道，朝着一条绝对不会后悔的路，一直往前走！”
　　“如果放弃自己的兄弟叫作聪明，那我宁愿做一辈子的傻瓜！”
　　“你别小看我！我不会临阵脱逃！我要考第十题！即使我这一生只能当下忍，我也会努力成为火影！来吧！”
　　“我怎么可以死在这种地方？我还有非得实现不可的梦想啊……！”
　　“以前，我最讨厌佐助，他和我一样，都是没有家人的。但他是精英，我是万年吊车尾。但是在一起的时光真的是非常快乐他是……他是这个世界上最认可我的人！佐助是我的朋友，好不容易才建立起来的，珍贵的羁绊。”
　　“不管对手是谁都无关紧要，手臂断掉的话，就用脚踢死他，脚断掉的话，就用牙咬死他，脖子被折断的话，就用眼盯死他眼都没有了的话，就诅咒死他！就算会被大卸八块，我也要把佐助从大蛇丸那里夺回来！”
　　这一次现场试音准备的台词与之前完全不同，并不仅仅只限于波之国的剧情，甚至之后的剧情台词也在其中。
　　不单单只是鸣人的试音有这样的待遇，其他重要角色也是一样。
　　并且，台词多是那种感情释放的、带有冲击力的。
　　这也是为了更大程度的考验声优的功底。
　　佐仓木爱将台词念完之后，晴树睁开眼睛，不需要思考着就直接对她说道：
　　“辛苦了，在初次试音选拔之后，我给佐仓小姐的评价是再添加一些沙哑的感觉，但刚才听过之后，发现那种沙哑感稍微有些过劲，如果可以的话，可以请佐仓小姐再找一下感觉重新演绎一下吗？！”
　　之前上一次的配音初选，晴树把自己对选中的每个声优声音的想法都记录了下来，连带着试音邀请与新台词一起寄了回去。
　　所以佐仓木爱对鸣人的配音与第一次的可完全不同，因为她看到晴树的评价后，又加入了沙哑的感觉。
　　但很明显的，晴树一听就知道，沙哑的过头了，所以想要再听一次更正过之后，会不会好一些。
　　“好的，没有问题。”
　　接着，佐仓木爱有些紧张的暗自酝酿了一下，思考着怎样的声音才是晴树想要的。
　　“佐仓小姐不用拘束，可以在这里随意试音，也许无意中就是试出来我想要的声音了呢，对吧！”
　　晴树微笑着轻声说道。
　　他这话并不单单是说给佐仓木爱听的，其实也是说给其他所有到场的声优听的。
　　因为，晴树之前吩咐了制作组的人给录音室里安装了一个摄像头，信号传输到了同在三楼的放映室内，正播放给其他声优们。
　　除了有一些的角色在初次试音的时候就被晴树直接拍板决定，除此之外，光是鸣人来试音的声优就有五人，卡卡西的也有五人，其他的角色少一些。
　　这些人都是声优与原配音极其相似的，晴树都请了过来。
　　所以，他也是为了图省事，省的每次都要把对角色声音的要求说一遍。
　　如果他对第一个试音这个角色的声优无论如何都不能满意，那么下一个自然会知道晴树的要求大概是什么样的，也能更好更准确的发挥。
　　什么？
　　你说对第一个声优不公平？
　　世界上哪有那么多公平，又不是玩过家家。
　　晴树他只在乎能不能得到自己想要的声音，除此之外，一概不在乎。
　　再说，真的对第一个声优不公平吗？
　　事情往往都具有两面性的。
　　至少，晴树对第一个试音的声优肯定会沟通的最为详细。
　　所以，当佐仓木爱放开自己在那里尽情的不断使用各种相似的音调来演绎着鸣人的台词时，晴树的眼睛瞬间一亮！
　　“等等！上一个声音请再说一遍！”
　　晴树有些兴奋的对佐仓木爱说道。
　　佐仓木爱一愣，接着她回忆着刚才的感觉。
　　“有话直说，这就是我的忍道……”
　　“不对不对！不是这个感觉！风间，将刚才的录音回放一下！”
　　幸好，虽然晴树对声优试音的经验很少，但音响监督三浦风间却是老手了，该准备好的工作绝对不会差。
　　三浦风间按照晴树说的，马上将刚才的那段录音放了一遍。
　　当那触碰到晴树心灵的声音出现时，他立刻叫停，然后再次将那个片段回放一次。
　　“有话直说，这就是我的忍道……”
　　这个声音，非常接近鸣人的原配音，可以说是达到了95%到98%的相似度，已经是非常高了。
　　“佐仓木爱小姐，拜托请以这个音调来将所有台词演绎一遍。”
　　晴树认真的语气中，带着兴奋的情绪说道。
　　百分百的相似，那绝对是痴人说梦，因为声音这种东西，就算是再怎么相似，哪怕是亲人都听不出不同来，但细究之下，也绝对不会完全相同。
　　晴树心中是有着一个标尺的，只要是95%以上相似度的声音，就可以了。
　　鸣人！
　　整部动画中，以及未来的电影剧场版中，甚至是游戏中，都是最最最重要的，所以再怎么认真也不为过。
　　接下来，佐仓木爱似乎是把握到了那个能让晴树心动的精髓，她又再次那个声音稍微改良一下下，然后将所有台词全部声情并茂的演绎了一遍。
　　这一次，晴树心中瞬间打出分数。
　　97%到98%之间，并且已经很稳定了。
　　果然，声优都是怪物！
　　她们对声音的把控与造诣，绝对是普通人无法想象的。
　　接着，晴树听过之后没有表态，而是眼神示意三浦风间，让他来继续。
　　虽然晴树他几乎是心中内定了，但毕竟后面还有着来试音鸣人角色的声优没有上来。
　　晴树他还没有自负到完全不给人家机会，让人家白白跑一趟。
　　再说，他心中也不是没有一丝额外的想法，万一后面能碰到更合心意的声音，也说不准嘛！
　　“辛苦了，佐仓小姐，请去放映室稍微休息一下吧，之后我们会统一公布结果。”
　　音响监督三浦风间代替晴树说道。
　　正常来说，声优的现场试音一般是不会当天就给出结果，因为原因很复杂。
　　正常的一部动漫，会有着原作者、动画制作方、投资方这三方来决定主要角色的声优选择。
　　但火影的动画可是截然不同，它只有一个总览所有权利的决定者。
　　那就是――土间晴树！

第232章 也许我才是最不正常的存在
　　“呼~~~好了，终于完成了！”
　　下午四点多，终于完成了一整天的声优试音，晴树倒在椅子上往后一靠，瘫着不想动弹。
　　虽然很累，与上周五一样累，但总算结果是好的。
　　三十多个角色，包括主角配角，全都选定好了心仪的声音。
　　那么动画的制作进度，也算是前进了一大截。
　　“虽然今天很累，但跟着社长一起试音声优，绝对比在其他动画制作公司轻松多了呀！”
　　音响监督三浦风间摇摇头，嘴角带着笑意的说道。
　　“是呀是呀~~！”
　　“以前在其他动画制作公司的时候，哪部动画的声优挑选不是要最少进行一周的时间啊！”
　　音响组的其他人也都跟着附和着。
　　“嘛~~！总之，接下来关于声优们的合约，就由三浦你和制作组一起与那些声优事务所敲定吧。”
　　晴树瘫在那里，伸出一只手拿起纸杯喝了口水，然后缓缓说道。
　　“嗨！”
　　“哦对了，合同要签整个系列的，包括剧场版和游戏，所有的都包括在内一起签了，不要分集来签。”
　　晴树想起这个，嘱咐道。
　　“可是社长，这样的话，要前期支付对方很多钱，我们的资金方面……”
　　三浦风间微微皱眉，劝说道。
　　“火影的动画是必火的存在，若是分集来签，虽然一开始支付的薪酬不算多，可大火之后，粉丝们都认可了角色的声音，想要更换声优比登天都难……”
　　说到这里，在座都微微点头，身为音响组并与声优这部分事宜都有过接触，而且也都是行内人，自然知道这是正常的。
　　“……到了那时，声优事务所势必会坐地起价，尽全力从我们手中扣钱，这样的话，我们岂不是非常被动！”
　　“可是万一……”
　　三浦风间还想提醒着些什么，不过晴树立刻毫不客气的将他的话打断了。
　　“没有万一！记住，以后不要对火影的动画说出万一！”
　　说完之后，晴树原本严肃的脸对三浦风间笑了笑，然后起身，拍了拍他有些僵硬的肩膀，走了出去。
　　三浦风间与其他人在瞬间都被气势骤然爆发的晴树给吓到了，他们还是第一次看到，总是和和气气的社长，竟然也有这样的一面。
　　对火影动画说万一？
　　对火影动画产生质疑？
　　这可是绝对不能容忍的存在！
　　火影忍者在之前的世界火的一塌糊涂，甚至火遍全球，是伴随多少少年少女一起成长的象征，是多少人青春的回忆。
　　这样强大的存在，再加上晴树已经将画风改良到了这个世界这个时代流行的画风。
　　并且，这样的画风也是经过这个世界的人认可过的，那畅销的一百多万本单行本就是最有力的证明。
　　而且不要忘记，晴树可是不计成本的投入制作，而且也不计较它能够产出多少盈利。
　　这样恐怖的聚合体，还有什么理由允许‘万一’这样的词汇存在。
　　另外，晴树甚至还想到一个保险方案。
　　那就是等到制作好第一话之后，就从哔哩哔哩贴吧里邀请一些粉丝前来工作室进行试看，提出意见。
　　这样的严谨程度，塑造的动画，怎么可能失败，不存在的！
　　怎么会有人这么想，怕不是失了智呦！
　　接着，晴树又去检查了一下其他组的制作情况，之后便结束了这一天的工作。
　　……
　　“我回来啦~~！
　　“欢迎回来。”
　　回到家，依旧是真白乖巧的从客厅跑来，欢迎自己，晴树有那么一瞬间差点以为这才是自己的亲妹妹了。
　　至于与真白有着明显对比的小埋，她正窝在客厅的新漫画窝里，完全暴露了自己的干物妹属性，咧着嘴痴汉笑的捧着漫画投入其中呢。
　　“今天感觉学习的如何了？！”
　　“已经懂了一些……”
　　真白转身去客厅，而晴树也脱了鞋换上拖鞋，跟上她，来到她的书桌前。
　　笔记本电脑屏幕上显示着几页漫画，看来是真白今天新画的。
　　晴树弯腰认真看了起来。
　　在一个类似于玄幻的世界里，男主和女主所属敌对的村子，因为一次任务两人互相厮杀，但最后都力竭，于是两人相爱了。
　　没错，剧情就是这样的，非常意外的，两人就这么相爱了。
　　而且真白就画到了这里，之后是什么样的故事，晴树不知道，也毫无任何期待。
　　不过，他还是口嫌体正直的问了一下。
　　“那个，真白呀，这个漫画之后的剧情是什么样子的？”
　　“小光和小花被两个村子的人追杀，最后私奔隐姓埋名，生下了小白。”
　　“……”晴树。
　　旁边看似正在看漫画其实是偷窥哥哥表情的小埋，看到哥哥那无语之间却欲言又止的表情，偷偷笑的很是欢乐。
　　因为她早就知道真白那漫画的后续剧情了。
　　晴树的确是不知道该说什么好，怎么说呢，真白现在编故事的能力，至少也比两天前进步了。
　　虽然这个进步的空间，恐怕要以毫米来计算。
　　不过至少，除了一开始两人莫名其妙的相爱之外，其他的都也算是中规中矩，至少作为一部漫画的序章，也不能说是多差劲。
　　晴树现在就能根据这个故事的模板，编造出后续的剧情。
　　大概便是小光被追杀时为了保护小花而身受重伤，小花在生下小白之后没过多久，两人就死了，然后真正的主角小白长大成人，之后就是各种为所欲为、为所欲为与为所欲为。
　　主角嘛！
　　当然要为所欲为喽！
　　花费了三秒又十一刹那，在脑海中脑补了一下这无聊又俗气的剧情，晴树将注意力拉回到眼前。
　　“画的很不错，人物打斗的场景描绘的非常到位，人物的语言对话也比以前进步了许多，非常棒！”
　　晴树笑着，真心的夸赞着真白。
　　对比之前真白画的那个，现在这个虽然还是缺点多多，但至少他真的能够看到真白进步的脚印。
　　而且也恰好证明了，自己的这个办法是有效果的，让真白多看漫画和轻，绝对能够让她以最快的速度成长。
　　“师匠，我会加油的。”
　　明明是加油这么热血的话语，从真白口中说出来，还真是比加藤惠还要平淡。
　　‘为什么我身边就不能有一个正常人存在？！’
　　这是晴树脑海中突然一闪的怨念气泡。

第233章 在为爱鼓掌中配音完成
　　周二。
　　“风间，在制作组与各大声优事务所扯皮的时候，你们音响组要先把第一话所有的效果音与背景音全都添加好。”
　　“嗨！”
　　周三。
　　“这里、这里还有这里！所有我提出的地方，全部按照要求重新修改一遍。”
　　“嗨！”
　　周四，录音室。
　　“早上好！”
　　“早上好！”
　　声优们陆续来到，有些熟悉的或是一个公司的，便打着招呼。
　　屋子里除了隔音玻璃与麦克风那边，周围一圈都是沙发座椅。
　　声优们各自的座位也很有讲究，或者说是一种潜在规则。
　　身为饰演主角的声优，会坐在最中间，无论她是老牌声优还是新人声优。
　　而饰演次要角色的声优，会按照动画中人物的重要性，以此排列着坐，哪怕是老牌声优，饰演小角色也要坐在边缘。
　　这都是声优圈内约定俗成的规则，只有晴树他不了解而已，因为这是从书本中学习不到的。
　　不过幸好，音响组的众人知道他们的社长大人对于声优这一块比较陌生，所以一些类似的事情，都会当做聊天说出来。
　　这样既照顾到了社长的面子，又能够让社长对此加以了解，深谙职场之道啊！
　　“社长，声优们已经都到齐了，拜托您去打声招呼吧。”
　　一位制作进行走到录音室的这一边，也就是晴树与音响组待着的这边，对晴树说道。
　　第一次录制，主要创作人员之间互相打声招呼，是礼仪也是一种惯例。
　　“总制作人高桥正行在吗？”
　　晴树问她。
　　“在的社长，我这就去叫他。”
　　制作进行点头说道。
　　“嗯，风间，跟我一起来吧。”
　　总制作人，加上音响监督，再加上晴树这位社长兼原作者、兼总监督、兼作画监督，就足够了。
　　至于剩下的，总务与画师组们都与声音这块不搭嘎，所以不用与声优们见面。
　　与音响监督三浦风间来到隔音玻璃之隔对面的录音室，高桥正行也在之后姗姗来迟。
　　“大家好，想必各位对我的名字应该不会太陌生，我是火影忍者的作者，土间晴树。”
　　晴树微笑着对各位声优们说道。
　　“啊~~！没想到土间老师这么年轻！”
　　“是啊！我们还是第一次见到土间老师呢！”
　　各种惊叹声不绝于耳。
　　“火影忍者是公认的，今年最火热的漫画，有着这样的人气基础，再加上我们木叶村工作室的精心制作，必然不会逊色于其他同期动画。”
　　“所以，请在座的各位，务必将你们声音中的力量借助于我，赋予火影忍者动画真正的灵魂，使其成为一部超级经典的动画，名列于樱花国的动画史之中！”
　　说完，晴树对声优们鞠了一躬。
　　“请大家多多关照！”
　　“请多关照！”
　　声优们一起回礼。
　　晴树说完之后，就退到了一边，接着高桥正行与三浦风间也各自说了一些大致就是鼓励与激励的话语，算是半碗心灵鸡汤的样子吧。
　　总之，只是打个招呼而已。
　　配音的工作该如何做，这些专业声优们心里有数的。
　　“那么，试音开始！”
　　在正式配音之前，还是要互相熟悉一下的，也就是相当于演戏中的私下里互相对台词，试演一下。
　　……
　　漩涡鸣人：“老师……好了没有？！”
　　海野伊鲁卡：“好了，可以睁开眼睛了。”
　　画面中，伴随着晨光照亮森林，开始出现鸟叫声。
　　伊鲁卡：“恭喜你毕业了！”
　　伊鲁卡：“好了！为了庆祝你毕业，我请你吃拉面哦！”
　　鸣人：“伊鲁卡老师~~！”
　　伊鲁卡：“啊！很痛啊！”
　　伊鲁卡：“鸣人，忍者真正的磨炼才刚刚开始啊！本来打算这么说教的，嘛，还是到拉面店再说好了。”
　　啪啪啪啪啪~~~~
　　现场顿时一阵为爱鼓掌的掌声响起。
　　因为最后这一段，是整个第一话最后的一段配音。
　　也就是说，第一话的声优配音已经初步完成，除非是之后仔细检查发现还有哪里出现了瑕疵，要再次补录。
　　晴树他当初挑选主要角色的声优时，特意在声音可以接受的范围之内，选择的是资历深实力强的声优，而没有选择新人，或是偶像类声优。
　　当然，就算是次要角色他也没有选择偶像类声优。
　　不是因为偏见……
　　好吧，晴树的确是因为偏见。
　　因为火影忍者本身就自带大量的粉丝，所以完全不需要靠着偶像类声优所附带的粉丝加成来进行宣传。
　　再说，偶像类声优全都是能唱能跳的漂亮妹子，她们虽然看上去很耀眼，但本身作为声优的实力，并不一定就比新人声优强到哪里去，除非是本身有着特殊的嗓音，或是极有天赋。
　　晴树他选择声优，第一是声音相似度，第二是作为声优的实力。
　　然而很可惜，也很庆幸。
　　对于偶像类声优来说很可惜，对于晴树来说很庆幸的，并没有偶像类声优的声音让他心动。
　　所以，不需要支付给偶像类声优那极低性价比而又极高的薪酬，还真是不错呢！
　　总之，正是因为主要角色的声优都实力强劲，一天的时间，便将第一话的配音全部录完，非常NICE！
　　而且画面部分，关于最后的上色程序也进度飞快。
　　算算目前的进度，也许明天，也就是周五就能够将第一话初步制作完成。
　　哦对了，结尾还要添加第二话预告，不过这个要等到把第二话制作完成再添加。
　　所以，还是那句话，如果顺利的话，明天就能看到初步的成品。
　　这样美滋滋的想着，晴树从之前那为爱鼓掌的啪啪啪啪声中醒来。
　　“大家辛苦了~~！”
　　“土间老师辛苦了！”
　　结束之后，已经是下午快要四点左右，互相客气的道别着，声优们陆续结伴鱼贯而出。
　　“感觉这个动画还不错的样子啊！”
　　“岂止是不错，虽然还是半成品，但前半部分都已经制作的很完善了，完全可以从中看出端倪呀！”
　　“是呀，感觉没有一些人说的那么不堪。”
　　“我有一个前辈还说，这部动画注定没有好结果，现在看来，如果后续质量能够一直保持的话……”
　　“不不不！我倒是在担心，听说制作动画的资金全都是土间老师一个人拿出来的，所以一旦资金链断裂，那才是最糟糕的！”
　　“还有这种事情？！”
　　如此如此，这般这般，声优们的议论声，随着风儿，飘扬在木叶村工作室之外。
　　诉说着她们一天之内积蓄的感受。

第234章 布加迪威猫是什么猫，法拉梨又是什么梨
　　周五。
　　“第14分02秒，水流颜色修正！”
　　“第15分09秒，配合鸣人的声音，将嘴部动作和表情修正！”
　　“第20分45秒，打光不够，要凸显出晨曦中光源渐变的效果！”
　　一整个上午，所有人都在忙碌着，并且都干劲十足。
　　因为他们都知道，只要再加把劲，马上第一话的动画就能够完整的出炉了，还是新鲜热乎的。
　　下午，一点。
　　木叶村工作室，放映室内。
　　“那么，接下来开始试映。”
　　总制作人高桥正行将传输好的数据，也就是刚刚制作完成的第一话动画，按下播放键。
　　昔日有一妖狐作祟
　　此妖狐有九尾
　　狐动其尾，则山崩落海啸起
　　百姓不敢其扰，于是便集合村内所有忍者
　　“要在四代目来之前挡住它呀！”
　　“绝对不能让它靠近村里！”
　　其中有一位忍者，用自己的性命封印了妖狐，而他也因此而殒命
　　这位忍者正是第四代火影
　　虽然这第一段晴树已经不是第一次观看了，甚至可以说，已经看了不知多少遍了，但此时却还是心情激动到难以平复。
　　因为，这可是完整的第一话啊！
　　在自己手中诞生的火影忍者的第一话动画！
　　此时的放映室内，除了晴树之外都是工作室里的高层，还有画师的各组组长。
　　他们也与晴树一样，心情无法平静下来。
　　于是乎带着这样的心情，大家继续看下去。
　　如无意外这就是第一话的最终版了，因为在这之前，所有的细节都已经反反复复的不知修正了多少遍，只是这才是第一次搬到大屏幕上来播放而已。
　　哦，之前晴树自己上周六来的那次不算。
　　不要问为什么。
　　总之，所有人都安静的紧绷着自己的情绪，认真的看着身后的投影仪播放在幕布上的画面。
　　第一段落，关于九尾这部分翻篇过去，画面上开始显示正篇。
　　鸣人在火影岩上做恶作剧被追、忍者学校毕业考核、水木对鸣人的欺骗、夜晚偷封印之书、森林中的对决，直到第一话的高潮，鸣人那小宇宙爆发般，超震撼的多重影分身之术……
　　最后，便是温情戏作为结尾。
　　当然，这还没有完事。
　　在这之后还有片尾曲，也可以说是主题曲，就是晴树之前制作的预告片，再加上被拿去专业修音之后的。
　　啪啪啪啪~~~~~
　　当播放完的那一刻，掌声响起了。
　　“辛苦了！大家辛苦了！”
　　“哪里哪里~~！都全是靠着社长我们才能做得这么好。”
　　“为了庆祝第一话的完成，今晚我请大家去聚餐！”
　　“社长万岁！”
　　接着，这小小的……
　　哦不，不能算小，大概算是中中的放映室内，大家互相进行着喜闻乐见的商业互捧。
　　……
　　接下来整个下午，放映室内就没有停歇过。
　　工作室里的其他组的成员，还有画师们，以及接到消息从家里赶来的画师们。
　　他们全都成群结队的在放映室内看了一轮又一轮。
　　放映室里只有六十个位置，所以要轮换着来看。
　　“这就是我们画的画稿制作成的动画吗？！看上去好棒的感觉！”
　　“我就知道！晴树老师绝对不会让我们失望！”
　　“妈妈~~！我的梦想实现了！”
　　“……”
　　一些第一次参与制作动画的画师们，看着自己画的画稿被制作成这么精致的动画，心情都是非常激动的。
　　如果有人问，火影的第一话精良到什么程度？
　　那么可以用一些形容来描述。
　　超出正常动画画面的精致度，凌步于顶尖动画之间，半步动画电影的程度。
　　注意，这里说的动画电影，可不是那种剧场版卖情怀的坑钱货，而是真正的动画电影。
　　也就是说，如果第一话的精致程度再进一步，那就是每一帧都是一副精美壁纸的这种程度。
　　所以，想象一下吧。
　　这就是金钱的力量。
　　没错，火影的第一话，完全就是晴树用金钱堆积出来的结果。
　　如果其他动画制作公司也能这么奢侈的请来这么多画师来绘制原画以及大量的中间画，那么他们自然也能制作出这样的精致的动画。
　　但很可惜，利益的问题，是每个动画制作公司都会放在首位的。
　　所以说，有钱真的可以为所欲为。
　　刨除之后必然会用到的宣传费用之外，单单就说成本，井上总务已经把所有员工的工资单拿给他看了。
　　仅仅是要付给画师们、各组成员们，再加上高层们的薪酬，就达到了三千万樱花币。
　　薪酬是按集数算的，做完一话，支付一话的钱。
　　除了工作室内人员的薪酬，还要加上声优的薪酬，因为是按照整个系列来算钱的，所以加在一起一共是……
　　BOOM~~~！！！
　　抱歉，运算量过载计算器爆炸了，所以就随意填一个数字吧。
　　比如：
　　一两个亿。
　　幸好，单行本的第二卷与第三卷都已经卖出了一百万册，而且第一卷也依旧卖的很火热。
　　另外，第四卷名为的单行本也会在八月上旬，哦，也就是明天这个周末开始发售。
　　所以晴树的资金库，暂时来说还是比较充裕的。
　　“如果我不去选择制作动画，现在应该能够住上中央区独门独户的大别墅了吧，而且还能开上一辆豪华跑车，也许是布加迪威猫，也许是法拉梨，话说为什么这些跑车的名字这么怪？！”
　　不过在办公室里看着电脑中的动画，对比着自己脑海中的那一版本，虽然剧情没什么太大区别，都是按照漫画第一话来展开的，但画面上却好了N个档次。
　　总的来说，还是蛮有成就感的。
　　“嘛~~！享受的事，还是交给以后吧，现在是时候要向着那些老牌视频网站发起挑战了！”
　　晴树眼睛眯眯着，怕自己目光中的锋芒将眼前所有事物分割成两半。
　　咚咚~~~
　　“社长，我选了几家饭店作为参考，您现在确定一下晚上聚餐选择哪家饭店吗？！”
　　井上总务拿着一个平板电脑在办公室门口说道。
　　“哦好，拿过来我看看。”
　　“自助餐？烧烤店？宴会厅？樱花式料理店？火锅？”
　　“就选择烧烤店吧，聚会首选之地，去联系店家，今晚我们包场了！”
　　“嗨！”

第235章 不公平却公平的抽奖
　　“嗨嗨~~！我会等你们的，别急~！”
　　放下打给小埋的电话，晴树与工作室的人正走在大街上。
　　一溜的二百多人，乌央乌央的一大片，整条街上的行人都在用异样的眼神看着他们。
　　幸好，行走的速度不慢，不然其他行人恐怕会以为，这是某个综艺节目在拍摄百人追吧。
　　……
　　“多亏了各位的努力，我们终于完成了第一话的制作。”
　　“这第一话代表着木叶村工作室的起始，为了可以预见的美好未来，大家干杯~~~！”
　　身为社长的晴树随意说了两句，也真的是两句，便笑着举杯。
　　整个烧烤店内，除了服务员之外，全都是木叶村工作室的人，同时举杯，气势十足。
　　哦对了，除此之外晴树身边还有两个外人，也就是小埋和真白，作为社长家属的身份出席，来这里混吃混喝的。
　　“社长，接下来，我们是不是应该尽快拿着样片去和各大电视台商谈？”
　　“对呀！以火影的水准，东京电视台和樱花电视台绝对会抢着要的，哈哈哈~~！”
　　吃吃喝喝着，也是闲聊着，离得比较近的高层们便提起这件事。
　　“不，先等等，我们的制作速度还是太慢了，不用那么急着与电视台联系。”
　　晴树如此缓缓说道。
　　其实，他并没有把心中真正的想法说出来。
　　因为，他根本就没打算把火影的动画卖给电视台。
　　卖电视台能卖几个钱？！
　　甚至都有可能卖不出它的制作成本。
　　可其他高层可并不这么想，毕竟，卖给电视台那也能收回些成本呀，如果不卖给电视台，恐怕会亏的更多吧！
　　没错，晴树就是想要亏的更多，他是打算将动画免费提供给哔哩哔哩网站，授予其独家唯一播放权。
　　也就是说，只有哔哩哔哩上能够看到火影这部动画，其他无论平台还是地区甚至是国家，都不会授权播放。
　　赚钱重要还是发展网站重要？
　　在晴树看来，都重要。
　　好吧，这是一句废话。
　　但现阶段，还是网站的发展更重要一些，钱可以慢慢赚，等网站发展起来之后，赚钱还不容易么。
　　现在的赚钱是拿手抓，以后的赚钱是拿大功率吸尘器吸，这就是区别。
　　所以，差不多要和赤坂龙之介规划网站的再次改版了。
　　……
　　晚上。
　　“龙之介，我们的视频时代计划，该启动了。”
　　“好，我马上设计添加视频模块。”
　　“那就拜托你了，另外，关于视频模块的一些想法，我想沟通一下。”
　　“什么想法？！”
　　“一个足以让视频界为之颠覆的想法，我叫它……弹幕系统！”
　　“弹幕系统？！听上去似乎很有意思，我明天找你。”
　　……
　　依旧是周五晚，也就是晴树刚刚给赤坂龙之介打完电话，哦对了，在这之前，他和小埋还有真白刚刚从庆祝聚会上回到家。
　　总之，这周六的时间定下了要与赤坂龙之介一起讨论制作视频模块。
　　那么周日，他打算邀请一些粉丝前来工作室进行一场试映会。
　　一般来说，一部电影在公映之前都会进行试映会的，会邀请一些比较幸运的，导演或是演员的粉丝们，以及各大影评人，在内部试映一下看看反响。
　　如今晴树也要有样学样的来一场试映会，看看他的粉丝们在看到动画的第一话之后，反应如何。
　　虽然在画面上，注定是比不上优秀的动画电影那样每一帧都是壁纸，但至少在认真这件小事上，晴树绝对不差。
　　那么，邀请来试映会的粉丝们，该如何筛选呢？
　　不用说都能猜到，必然是要运用哔哩哔哩里注册用户的大数据了。
　　晴树将哔哩哔哩的用户大数据库打开，直接按照活跃量，把火影贴吧里前一千名最活跃的用户圈定。
　　然后，在网站的后台新建一个弹窗文件。
　　大致的意思就是，火影动画的第一话已经初步制作完成了，于是你们最爱的土间晴树老师决定从粉丝中抽取一百个幸运儿，邀请这一百人在周日来工作室参加一场试映会，能够提前观看到火影的动画。
　　之后，他又在弹窗之后设置了一个抽奖转盘页面，还有中奖与没中奖的告知页面。
　　前后这些都设定好了之后，点击回车键，新程序开始运行。
　　此时所有的，无论是在电脑上还是手机上，亦或是平板电脑上，总之只要是打开了哔哩哔哩的网站或是软件，都在同一时间收到了这个信息。
　　而一些没有打开哔哩哔哩的人，之后再打开的时候也能够即时收到。
　　“咦？！弹出来个什么？”
　　“诶……等等！火影的动画？！”
　　“火影动画的第一话已经制作完成？！还要抽取一百人去参加试映会？！能够提前看到动画？！”
　　“哇~~~~！还有这种好事？！”
　　瞬间，只有极少部分人选择了放弃抽奖，恐怕也就只有0.0001%的人。
　　而剩下的那99.9999%的人，都好奇中带着期待的心情，点击了轮盘抽奖。
　　圆形的轮盘上只有两个部分，占地极小极小的，和剩下绝大部分面积的。
　　当然，有的人就算是抽一百遍一千遍也抽不到的，因为晴树已经锁定了中奖人群，也就是最活跃的那一千人，才有可能抽中。
　　什么？不公平？
　　没错，这个门票抽奖本身就是建立在谎言之上的，所以它本身就是不公平的。
　　但换一种思路来想，能够被抽中的人，绝对是在网站中最活跃的那些人。
　　所以这么看来，却又透着公平的概念。
　　所以说，一件事公平与否，全都看这个人身处什么样的位置来看待。
　　小孩子才总是嚷嚷着这个要公平那个要公平，大人都是在不公平的环境中，努力成为赢的那个人。
　　不愧是前一千名活跃之人，一百张门票很快就发放出去了，后面的人即使是一千名以内的，抽到的也全都是。
　　【恭喜你获得了试映会的门票，如果有时间的话，请在八月七日下午两点钟之前，前往东京都涩谷区神宫前路的木叶村工作室。
　　注：请勿将本信息外泄导致不良后果。
　　门票编号：XXX
　　――土间晴树】

第236章 龙之介是傻蛋
　　周六，土间宅。
　　“这是我妹妹小埋，你知道的，这是真白，在跟我学习画漫画。”
　　一大早，赤坂龙之介就来到了晴树家，然后晴树给他介绍着家里的两人。
　　“……”
　　赤坂龙之介极其‘羞涩’的别过头去，眼神炙热的看着晴树，其中蕴含的意思很明显，就是让晴树快带他离开这里。
　　总之，不管是不是羞涩，至少晴树觉得是羞涩。
　　“放心，这个家伙不是哑巴，他只是很怕女人而已。”
　　带着赤坂龙之介来到电脑桌前，晴树耸耸肩，替他对小埋和真白解释道。
　　盯~~~~
　　来自赤坂龙之介的死亡凝视正注视的晴树，并且已经快要开火了。
　　“好吧好吧，小埋，你带着真白拿几本漫画书去楼上看吧，我们有事情要谈。”
　　“嗨嗨~~”
　　小埋敷衍着，像是姐姐领着妹妹似的领着真白，路过厨房，哦不，是绕路去厨房拿了好几碗冰激凌，然后上楼了。
　　显然，小埋那聪明的小脑袋瓜，只要是不放在正地方的时候，绝对不会错过任何机会。
　　“来，我昨晚打了一些代码，制作了一个简易的弹幕系统，你看看。”
　　说着，晴树打开电脑，赤坂龙之介将自己带来的笔记本电脑放在书桌上，开始进行这划时代的讨论会。
　　没错，弹幕系统，对于视频网站来说，就是具有着划时代的意义。
　　……
　　电脑的桌面上有一个超级简陋的视频播放程序，这是晴树直接从一个其他视频播放软件上抠下来的源代码，然后自己又添加了弹幕输入与显示的代码组。
　　最后，就形成了这么一个超级简约的视频播放程序，而且只能够播放火影的第一话这一段视频。
　　嘛~~！
　　不要在意这些细节，任何处于开发阶段的东西，简陋是必然的。
　　不过话说，好像也没人在意。
　　“目前，几乎所有的视频播放网站中，在一个视频播放界面下方或是侧面，都会有用户评论这一模块，你应该了解吧？！”
　　晴树没有先直接演示弹幕系统，而是打开了几个有名气的视频网站，对赤坂龙之介问道。
　　“我没有住在原始洞穴里！当然知道这些了！”
　　看着晴树那真的在认真介绍举例的样子，赤坂龙之介觉得自己的智商受到了严重侮辱。
　　“啊咧？！技术宅不都是恨不得每天每时每刻都在如饥似渴的钻研技术吗？！龙之介老师，请不要破坏我对技术宅的崇高幻想。”
　　晴树一本正经的表情，但眼中涌现着笑意的调侃说道。
　　以前在聊天室与毒舌龙之介互相侃的时候，从没有赢过，概因龙之介不光打字手速惊人，还有他的智能AI女仆妹抖酱作为助攻。
　　所以现在这样在现实中调侃他，还真是不错的消遣呢。
　　“请不要用技术宅这样低级的称谓来称呼我……”
　　“嗨嗨~~龙之介大人，那么接着说回用户评论模块。”
　　晴树笑着收住话题，接着刚才的话说。
　　“用户评论功能，能够让用户在看过视频之后抒发自己的感想，或是与其他用户进行不实时的沟通，是视频网站为了凝聚用户黏着度，而不可缺少的元素之一。”
　　“那么，你说的弹幕系统，又是怎么一回事呢？！”
　　赤坂龙之介看到晴树说完，就像是卖关子似的停顿片刻，还是忍不住好奇的问。
　　他对于晴树还是比较认可的，记得曾经晴树说过要击败那些老牌视频网站，所以他相信晴树会给自己带来惊喜。
　　“我所说的弹幕系统，就是用户评论模块的一种独特变幻，它能够为用户在观看视频时带来伪实时的交流体验，让人们能够感受到，此时仿佛是有很多人在陪着自己一起看视频的这种奇妙感觉。”
　　说着，晴树关闭网页，按下桌面上那简陋的视频播放程序。
　　九尾出现，但这次，它不再是重点。
　　『哇！这就是九尾吗？！』
　　『终于能够看到火影忍者的动画了，好感动！』
　　『晴树老师我爱你！』
　　『我要成为最强的火影忍者！』
　　『木叶村由我来守护！』
　　在赤坂龙之介感到非常新奇的眼神下，好吧，依旧是那死鱼眼。
　　总之，他看着一条条不知从哪来的话语，从画面的右侧开始出现，慢慢移动着又从左边的画面边缘出去，真的是非常新奇。
　　“怎么样？！是不是感觉自己置身于电影院中，正在与好友一起热切讨论着电影的剧情。”
　　晴树咧着嘴笑着问他。
　　“我不喜欢去电影院这种嘈杂的地方。”
　　赤坂龙之介平淡的语调堵住了晴树的嘴。
　　“切~~！无趣！”
　　晴树吐槽一下。
　　接着，他又给赤坂龙之介演示了一下如何发送弹幕。
　　『龙之介是个傻蛋！』
　　点击发送。
　　瞬间，在赤坂龙之介还没来得及反应呢，就从画面的右侧刷出来了这条弹幕。
　　-_-||
　　动手打人是不可能的，因为赤坂龙之介并不擅长体能。
　　所以嘛……
　　死亡凝视走起！
　　也许是意念的力量真的可以击穿顽石，晴树觉得自己脸颊左侧有些微烫。
　　难道元气复苏，龙之介觉醒超能力了？！
　　晴树如此心想，但却依旧厚脸皮着当做什么事也没发生，但画面上那飘忽的弹幕，却证明着一切。
　　“嘛~~！就是这样，还有一个是海量弹幕系统，我给你演示一下。”
　　晴树强行转移话题的，点击了一下程序上的一个特殊按钮。
　　接着，电脑的CPU与显卡瞬间马力全开，无数密密麻麻的弹幕从画面右侧涌出，然后在几秒之后占据整个屏幕。
　　当然，这些弹幕的内容都是在重复之前他预输入的那些。
　　“所以说，弹幕系统就是这样。”
　　晴树对赤坂龙之介如此说道。
　　“嗯，我明白了，利用同时出现的其他评论话语，给用户带来一种看似是实时互动的体验，的确是一个天才般的想法。”
　　赤坂龙之介难得不毒舌一次，夸赞似的说道。
　　“想来以弹幕系统，再加上不错的内容，绝对能够打败那些老牌的视频网站，对吧！”
　　晴树乐呵呵的说道。
　　“我对那些不了解，不过，关于弹幕系统的专利，别忘记注册了。”
　　赤坂龙之介提醒道。
　　“放心，我会叫我的律师去提交注册申请书的。”

第237章 各种水乱流
　　当晴树给赤坂龙之介展示完所谓的弹幕系统之后，话不多说，两人就开始一起制作着连带着弹幕系统的视频播放模块。
　　啪啪啪啪啪~~~~~
　　客厅里只剩下了敲击键盘的声音。
　　“要喝点什么吗？”
　　“番茄汁。”
　　“没有。”
　　“哦。”
　　于是，晴树从冰箱里拿出两听冰镇可乐。
　　看了一眼晴树递来的可乐，赤坂龙之介左手没有离开键盘的依旧噼里啪啦打着代码，右手接过冰凉的可乐，皱了皱眉。
　　“帮我打开。”
　　“……”
　　晴树看着赤坂龙之介那依然全神贯注一只手打代码的样子，叹气，伸出手咔呲一声给他把拉环打开。
　　……
　　中午一起吃了饭，席间赤坂龙之介不像一开始那样的腼腆了，倒是个好现象。
　　下午，打代码打上瘾了的两人依旧没有停歇，继续完善着哔哩哔哩的弹幕视频模块。
　　主要的框架，当然都是由赤坂龙之介来完成。
　　而晴树的工作是提出各种设想，也就是成型之后是什么样子的，然后还有承担美工的工作，把成品的各种贴图制作出来。
　　还好脑海中有着现成的模板，他也不打算更改，直接全部照搬着用就行，没有任何问题。
　　几个小时后……
　　看着两人合力制作了一整天的成果，晴树表示很满意。
　　而赤坂龙之介则是毫不在意，因为视频模块这种小事，如果不是有着弹幕系统这样的新鲜事物存在，他都提不起兴趣。
　　“接下来关于弹幕系统与用户数据对接，以及用户升级系统，就交给你了。”
　　“嗯，没问题。”
　　“一起吃个饭再走吧。”
　　“……”
　　……
　　关于弹幕系统与用户数据对接这件事，没什么需要特别说明的。
　　但即将要添加的用户升级系统，却必须多说几句。
　　之前，网站的用户注册之后，只有昵称与头像可供修改与辨识身份之用。
　　其他的，就算是贴吧内也没有开启等级系统，就是为了等待之后再统一开启。
　　晴树他设计的等级系统对于用户来说有两个用处：
　　其一，与原本的贴吧一样，通过签到、发帖、回复等，增加经验进而升级。
　　并且，不会出现用户的各个贴吧等级不一样的现象，该是多少级，无论去哪个贴吧里混，都是那个等级。
　　其二，与弹幕有关。
　　发弹幕可以转换成经验值，等到等级提升之后，可以解锁各种颜色的弹幕以供选择。
　　比如，一开始一级到五级的时候，只能够发白色的弹幕。
　　六级到十级，可以解锁两个新颜色，例如红色与蓝色，但只能选择其一。
　　十一级到十五级，会解锁三个颜色，其中一个颜色是上一层次等级没有选择的，而且依旧只能选择其一。
　　再之后，以此类推，就像是玩游戏升级得奖励一样。
　　最后还有尊贵稀有闪亮的银色与金色，解锁这两个颜色之后，发的弹幕会特别显眼，无论到哪里混事都能凸显其尊贵的地位，为所欲为的，把其他人搞的水乱流。
　　为什么会水乱流呢？
　　你想想，当你在看一集番剧的时候，很多弹幕从屏幕上方划过。
　　接着！
　　突然一道金光出现，并且伴随着一行金闪闪的字幕，直接把你的眼睛晃的很慌张。
　　于是不小心，被闪的浑身抽搐的你手脚不小心打翻了水杯什么的，水乱流了一地，或是一床，亦或是一裤裆。
　　所以，想要拥有这样强大效果的弹幕颜色吗？
　　快去升级吧骚年！
　　嘛~~！
　　要的就是这种效果。
　　如此，便是晴树计划中的弹幕系统与用户升级系统的紧密结合。
　　……
　　“多谢你能够在周末抽出空余时间来帮忙，井上、高桥。”
　　“不用客气社长，在其他动画制作公司，加班才是常态啊。”
　　周日下午一点钟，晴树与总务井上智子还有总制作人高桥正行在工作室里，一边复印着调查问卷一边闲聊着。
　　调查问卷是晴树上午刚刚制作出来的，大体就是问画面给几分、声优配音给几分、剧情给几分之类的，以及有什么意见都可以写下来。
　　这是为一会儿的粉丝们准备的。
　　以为光是来免费看个动画就完事了？！
　　抱歉，不写满五百字的建议书，甭想出这个门！
　　这是晴树内心所演绎的咆哮戏。
　　“对了，看来我们工作室也应该招募一些安保人员，尽快招募两个保安吧。”
　　晴树在二楼复印机这里，拉开窗户就能看到楼下两名前台小姐姐此刻化身为严肃以待的检测人员，没有出示试映会电子门票的，一律不许进。
　　“好的，社长，我会尽快招募的。”
　　井上智子应承道。
　　“话说，试映会的信息果然还是泄露了，那些没有抽到门票却也来了的粉丝，要不要让他们也进来呢？！”
　　晴树看着下面零星几个被拒绝进入的人，有些皱眉。
　　其实，他也并不差这几个人，放进去也没什么的，但唯有一点疑虑就是，鱼龙混杂。
　　被选中的那一百人，绝对都是火影的真爱粉丝，因为晴树是从火影贴吧里的活跃程度来挑选的。
　　如果是黑粉，早就被骂走了，不可能还能有那么多的活跃量。
　　而那些被拒绝进入的人之中，晴树他也不知道会不会有记者狗仔之类的，但至少，他能够看到街对面有一个人正拿着单反相机向门口拍摄着。
　　甚至晴树他自己也被照到了。
　　被人偷拍了没什么关系，晴树并不介意自己的照片流出，但一会儿的试映会却不得不防。
　　“社长是在担心试映会被人偷拍，却又不想让那些粉丝们失望，是吗？”
　　井上智子能够看懂晴树在想着什么，因为工作室里大大小小的事情，晴树都不会避着她，而且她也知道被选中的一百人是怎么回事。
　　“嗯。”
　　晴树点头。
　　“规矩就是规矩，社长，如果这一次放宽条件收获粉丝们一时的欢呼，可下一回再搞这样的活动呢，恐怕会有更多没有得到资格的人前来，到那时，就不好办了。”
　　井上智子想的比较长远，提醒着晴树。
　　“也对，就按你说的办。”
　　晴树听过之后从善如流，如此决定着。

第238章 口嫌体正直的不六同孝雄
　　周末来加班的除了前台两个小姐姐与井上总务之外，还有制作组的所有人员。
　　等到九十多个有电子门票的粉丝们都进来之后，就由制作组的人带着他们分成两批直接去三楼看动画去了，并且也是在现场监视他们确保不会拿手机偷拍。
　　不是一百张门票吗？怎么变成了九十多人？！
　　原因当然有很多，有的人是有事无法赶来，有的可能是距离太远了，或是年龄太小家人不让来。
　　总之，扣去这些因为各种原因无法来到现场的人，就只剩下九十多人了。
　　至少，比晴树预计的要多一些，他之前考虑到这种情况，还以为也就能来个六十人呢，正好凑成一波。
　　这样的话，因为放映室只有六十个位置，高桥正行把九十多人分成了两批，门票编号前五十号的先看，门票编号后五十名的暂时在一楼等待。
　　晴树明智的选择待在二楼，没有在这些粉丝们面前露面。
　　毕竟这不像是签售会，有完善的安保人员在，比较放心。
　　他也是怕一旦露面粉丝们太过于热情，万一他们太过于冲动，把自己一围然后各种为所欲为为所欲为的，岂不是从此贞操不保！
　　所以说，为了人身安全，怂就怂点吧。
　　唉~~~~~
　　名人难当啊！
　　从之前在二楼窗户旁感受着楼下粉丝们叽叽喳喳的热情氛围，晴树觉得自己好像做了件蠢事。
　　也许不该把工作室的地址公布出去的。
　　若不然，再雇两个保镖？！
　　他思考着这件事的可行性，以及必要性。
　　话说保镖要不要带上墨镜呢？！
　　会显得专业一些吧。
　　……
　　这场试映会举办的很顺利，前后也就一个小时多一些的时间就完事了，最后留下了九十多份调查问卷。
　　“没有发现偷拍的吧？”
　　粉丝们都走了之后，晴树问一直待在放映室里监视的高桥正行。
　　“一开始与他们说明了不允许偷拍，之后也没看到有人拿出手机，但并不一定能够完全保证不外流啊社长。”
　　高桥正行当初听晴树说要搞个试映会，他一开始是反对的。
　　你不能说让我搞，我就马上去搞，第一我要……
　　抱歉，突然串场了。
　　总之，高桥正行一开始就跟晴树说了，他担心偷拍外流的事情，毕竟人心难测。
　　但晴树没有在意，即使真的被偷拍了，那也是歪歪斜斜的枪版，不是完好的正片，不碍事的。
　　就算没人偷拍，晴树他都想先自导自演的搞一个片段当成偷拍的，然后传出去掀起话题，预热一下。
　　不过这件事有利有弊，没有必要为了省那么点宣传费用，搞的好像工作室跟着筛子似的，连个动画都守不住。
　　怕就怕那种专业偷拍的，偷拍到镜头贼稳还完整的从头到尾二十分钟的画面。
　　如果真的出现这种情况，晴树就只好把第一话直接放到哔哩哔哩上了，虽然很仓促，但问题不大，只是会打乱原本的节奏而已。
　　早半个月、晚半个月的事情。
　　这话他没有跟高桥正行说，他只是说等到周一开会，会详细说明的。
　　……
　　好了，那么继续说回调查问卷。
　　详细统计了一下：
　　画面，9.9分。
　　声优，9.5分。
　　剧情，9.7分。
　　总体来说，还是很不错的。
　　至少，画面方面可以说是得到了所有人的认可。
　　而声优配音，可能一开始大家不习惯的原因，或是与自己幻想中的声音存在着一些差别，所以打分比画面与剧情方面低了一些。
　　至于剧情，这个东西嘛，本身就是按照漫画第一话改编的，完全是大同小异，所以9.7分也不能说明什么。
　　总之，对于粉丝们的打分，晴树还是很满意的。
　　另外关于粉丝们的建议。
　　『为什么声优里面没有堂本真茜？！』
　　堂本真茜是哪位？看名字就像是偶像类声优！
　　『如果动画里多加一些原创剧情会更好！』
　　第一话里加入原创剧情？确定没在开玩笑？！
　　『本以为能够见到晴树老师，结果只有动画可以看，生气！』
　　好吧，看来这是一位傲娇大小姐的留言。
　　类似毫无营养的留言还有很多，这些根本都算不上是建议，所以全完扔在一边。
　　而真正有意义的建议……
　　抱歉，一个也没有！
　　意外吗？
　　至少晴树并不觉得意外。
　　毕竟这第一话中，每一秒都是修正过不知多少次了，到现在为止已经改无可改的状态。
　　所以说，如果真的有人能够意外的发现大家都没有看到的问题，那才是意外。
　　晴树他搞的这场试映会，纯粹是为了保险而已，外加初步宣传一下。
　　可想而知，这九十多个最活跃的火影粉，肯定会在哔哩哔哩里搞风搞雨搞来搞去的，让其他人也为之期待。
　　……
　　此时，周六的集英社依旧有人在忙碌着，因为出版社这种公司，大体上是没有固定休息日的。
　　有事情了就忙着，没事干就休息，就是这样。
　　不过，大多时候还是很难找到空闲的时间。
　　“绫子，我听其他人说，晴树已经把火影第一话给做出来了？！”
　　社长办公室里，不六同孝雄叫来女儿不六同绫子，有些纳闷的问道。
　　按理说，这种事应该由晴树的责任编辑绫子来告诉他的，毕竟绫子是晴树的第一手负责人。
　　但怎么会先从其他人那里得知了这事呢？！
　　难道只是传言？是假的？是特效的成分？
　　“第一话做出来了？！”
　　不六同绫子讶然。
　　她这段时间一直在忙着其他事情，根本没去关注晴树那边，所以她没想到，晴树这小子不声不响的就把第一话制作出来了。
　　“我最近在忙单行本的事情，要不我去晴树那边看看？”
　　“嗯，你先暂时放下手里的事情，去晴树那边看看动画到底制作的怎么样了，然后回来跟我详细说说。”
　　不六同孝雄立即说道。
　　对于晴树的漫画才能，不六同孝雄是一百个认可，但动画方面……
　　呵~~~
　　轻笑。
　　虽然心中并不认可，但他却依然好奇，总是想搞事情的晴树到底能够制作出什么样水准的动画。
　　不知为何，心中隐隐有着期待啊！

第239章 所以说，第九感是什么
　　“摩西摩西~~！晴树你在哪？”
　　“绫子姐啊，我刚从工作室回来，在家呢，怎么？单行本那边有什么好消息吗？！”
　　晴树刚刚到家，正在门口玄关穿上拖鞋。
　　“第二卷与第三卷都快要卖出一百万册了，听说动画的第一话制作完成了？！”
　　不六同绫子迫不及待的问道。
　　“嗯，才制作完成没多久，绫子姐你要来看看吗？”
　　晴树这些日子忙着都没怎么和不六同绫子联系，以至于忘了邀请她来看了。
　　“当然要来，你等着，我马上过去！”
　　说完，不六同绫子就风风火火的挂断电话，然后开着她的跑车就一溜烟的驶向土间宅。
　　二十多分钟之后……
　　“小埋~~！看我给你带什么好吃的啦~~！”
　　一进门，不六同绫子就直奔小埋走去。
　　并且手中还提着一大堆好吃的甜点蛋糕什么的。
　　自从知道小埋爱吃这些之后，她每次来都会带着这些东西。
　　“绫子姐~~！阿里嘎多~~！”
　　在外人面前瞬间变成完美少女的小埋，羞涩笑着接过那些甜点。
　　这时，不六同绫子也注意到了一旁呆萌神态看着自己的真白。
　　“这是？”
　　“千石老师的表妹，椎名真白，正在跟我进行身为漫画家的修行。”
　　晴树以为绫子姐不认识真白，便给她介绍着。
　　谁料，不六同绫子早就知道真白了，虽然没有真正见过面，但千石千寻以前可是对她炫耀过自己有一个天才画家的表妹，而且她也好奇的上网查过真白的资料，看过真白的照片。
　　此时真正看到真人，还真的是很惊讶。
　　“真白可是世界级天才画家，怎么会跟着晴树你学习画漫画？！”
　　不六同绫子实在是想不明白，这根本不是一个级别的好么。
　　感觉就像是斗帝强者跟着斗宗强者学习斗气似的，很别扭的感觉。
　　当然，前提是你要知道斗帝与斗宗之间的关系以及概念。
　　“在画面方面真白当然不用我教了，只是在故事与剧情方面……”
　　晴树说着摇了摇头。
　　最近真白一直在通过看漫画与看轻小说来补充自己的阅历，但这种东西虽然可以速成，可绝对不是马上就能成长的。
　　至少晴树只能说，真白对编故事的能力的确是有着一些成长，但成长的速度嘛……
　　“不说这个了，来绫子姐，我给你播放动画的第一话。”
　　晴树打算避开这个话题，免得打击到真白。
　　因为在这些不算长但也不算短的相处日子中，他已经发现了，虽然真白看上去呆萌呆萌的好像什么也不懂似的，但其实内心对于各种感情的敏感程度，绝对不像她的表情那样迟钝。
　　“第一话已经完全制作完成了吗？！那么第二话呢？制作到什么程度了？”
　　与晴树一起坐在沙发上面对着正在调试的电视，不六同绫子好奇的问道。
　　“总体来说是完成了，第二话要等明天才会开始制作。”
　　晴树一边将动画拷贝到U盘里，然后插在电视后面，一边说道。
　　“话说你工作室里那么多人，管理起来很麻烦吧？！”
　　“怎么？！绫子姐想要跳槽来我的工作室？！我可是正好还缺个秘书呦~~！”
　　“去死！我在集英社的前途可比你那小破工作室强多了！”
　　两人互相带着毒舌意味的闲聊着，而小埋与真白，像是两只傻蛋仓鼠似的，在哪捧着甜点蛋糕小口吃着。
　　“别把巧克力喂给仓鼠！”
　　无意间看到真白将一根奶油蛋糕上的巧克力饼干条喂向哈姆三郎，小埋赶紧制止。
　　不要问为什么小埋一瞬间就能判断出来几乎一模一样的两只仓鼠，哪只是哈姆三郎。
　　因为别忘记，小埋可是仓鼠精啊！
　　……
　　『展翅飞翔之际，请下定决心不再回头』
　　『我们向往的目标，是那湛蓝湛蓝的天空』
　　『不曾真正理解悲伤的滋味……』
　　晴树陪着不六同绫子坐在沙发上一起将动画看完，伴随着里自己那被修音修的差点都不认识了的悠扬歌声。
　　不六同绫子终于缓过神来了，因为她刚才真的是全神贯注的在看着动画。
　　啪啪啪~~~
　　“精彩！”
　　不六同绫子拍着手摇头赞叹道。
　　“无法想象，虽然早就知道你是漫画上的天才，但晴树你之前从没有过制作动画的经验，这第一次制作，竟然能够将它做的这么棒！”
　　“绫子姐，别忘了在夏日漫展上播放的预告片，可是我亲手制作出来的！”
　　晴树被夸的很是舒服，耸耸肩，提醒道。
　　“啊咧？！那个预告片也是你亲手制作出来的？！不是和别人一起做的？！仅仅是你自己一个人？！”
　　不六同绫子瞬间一愣，接着直接炸窝似的不可思议道。
　　“我以前没跟你说过吗？”
　　晴树觉得自己好像说过的样子。
　　“……”
　　不六同绫子有些气闷，晴树要是早跟自己说这事，她才不会那么拦着他去制作动画呢。
　　要知道晴树的那个预告片，质量可是堪比游戏CG程度了啊！
　　“唉~~~！”
　　她叹气，接着突然感叹道：
　　“早知道你动画能够制作的这么精彩，当初就不该拦着你，极力去劝你把动画改编权卖出去，你一定在心里狠狠的笑话我呢吧，果然如父亲说的那样，我的眼光不够长远！”
　　晴树觉得有些奇怪，绫子姐怎么突然画风一转，神情这么低落了呢。
　　“才没有！”
　　晴树双手搭在不六同绫子的肩膀上，将她转过来面对自己。
　　“我知道，绫子姐当初是怕我搞砸了，想让我安稳一些，所以才拦着我，其实心中都是在为我着想。”
　　“绫子姐总是忙先忙后的帮我处理各种事情，我当然都看在眼里，我可是已经把你当成亲姐姐来看待的，怎么会笑话你呢？！”
　　晴树微笑着，对她开导着。
　　他的直觉告诉自己，似乎绫子姐最近的心情都有些低沉，也不知道是因为什么。
　　“真哒？！”
　　瞬间变幻表情的不六同绫子眼前一亮的看着晴树。
　　“嗯！当然！”
　　觉得自己绝对是想多了，晴树无奈的点了点头。
　　这么精神的绫子姐，怎么可能心情低沉呢，果然女人的第六感干扰了自己的第七感，由此衍生出了荒谬的第八感。

第240章 一言堂
　　周一，木叶村工作室，三楼会议室内。
　　“各位应该都知道，我有一个论坛性质的网站，名字叫做哔哩哔哩。”
　　周一早会开始，晴树坐在主位上，开口说道。
　　其他高层听了之后，纷纷点头。
　　毕竟，他们之中有超过半数都是火影粉丝，剩下的也是听闻工作室招募之事，然后再来到哔哩哔哩投的简历。
　　“哔哩哔哩目前来说，还只是一个提供漫画爱好者们聚集交流的网站，但在我心中它的重要性绝对不比木叶村工作室低，因为它很快就要加载视频模块，使其成为多元化性质的综合网站。”
　　“所以……第一步便是要把火影的动画交给哔哩哔哩来播放。”
　　此言一出，众人都没说话，因为他们都以为，社长只是想要把网络播放权交给自己的网站而已，也没多想。
　　“社长，关于动画在网络上播放之事，还是要再等等，至少要电视台播放之后才能放在网络上播放，不然与电视台的谈判会陷入被动的。”
　　总制作人高桥正行提醒着晴树。
　　“好吧……”晴树抿了抿嘴，然后郑重说道：“首先，我要对大家说句抱歉，因为关于火影的动画，我并不打算卖给任何电视台，至少……目前并不打算。”
　　“什么？！”
　　“社长！如果不卖给电视台，我们怎么盈利？！”
　　“对呀，难道真的要光靠社长的稿费来制作接下来的动画吗？！”
　　“难道社长打算只交给网站来放映？！”
　　“单单只卖网络播放权，这利润实在是太少了啊！”
　　“这也太……”
　　各种嘈杂声顿时响彻在会议室内。
　　一个正常的动画，甚至可以说是所有正规的动画，哪部动画不是要在电视上放映？！
　　这是根植在所有从事动画行业之人心中理所应当的事情。
　　但身为社长的晴树突然说一句不交给电视台来播放，这简直太过于荒谬了，滑天下之大稽啊！
　　“不，我并不是将火影动画的网络播放权卖给哔哩哔哩，而是无条件交给哔哩哔哩独家播放，毕竟这根本就是从左右换到右手的事情。”
　　晴树坐在那里淡定的一句话，再次引爆整个会议室。
　　顿时，所有人都心好累。
　　这实在是，玩闹呢吧。
　　没办法，社长拥有最大的权利，社长说什么就是什么。
　　“从一开始，我就没打算将火影的动画卖了以此盈利，而且自始至终都是为了辅助哔哩哔哩网站，使其能够顺利的发展起来，所以说，我需要盈利吗？！单行本的大卖完全有充足的资金来制作接下来的动画，大家根本不需要去担心这件事，只努力制作好之后的动画即可。”
　　“……”
　　众人无言以对，面对这么任性的社长，他们还能说些什么呢。
　　于是，周一早会的前半部分会议到此结束，以晴树绝对的霸权作为终结。
　　‘果然，工作室成为一言堂就是爽，上市是不可能的，这辈子都不可能上市，也绝对不会接受融资，只能靠着巨额稿费勉强过活！’
　　这便是晴树此刻内心中那得意的笑。
　　……
　　“接下来，说一说第二话的制作计划。”
　　会议进入第二部分，也就是开始给各组分派第二话制作的任务。
　　“第二话是由漫画的第二话改编，故事的内容限定在鸣人与木叶丸的剧情之间，主题是轻松、搞怪、有趣，关于第二话的分镜稿我已经制作完成了，大家看看吧。”
　　晴树拿起面前的一份文件夹，对众人说道。
　　“好厉害！社长的分镜稿，也太详细了吧！”
　　“不愧是社长！”
　　众人翻开一看，这份第二话的分镜稿比之前的第一话可详细完善太多了，当然，也比其他动画制作公司在制作动画时给出的分镜稿高出一个档次。
　　看着内容这么详细的分镜稿，他们甚至闭上眼睛之后都能按照内容幻想出该是怎样的一个场景来。
　　恐怖如斯！恐怖如斯！
　　不愧是创造出这个忍者世界的男人！
　　晴树笑吟吟的享受着手下们的崇拜之情，丝毫没有飘飘然，更没有任何膨胀的情绪，他依旧是那个谦虚的小学生。
　　接着，去一楼开始视频会议模式。
　　因为上周五已经通知所有人周一早上开始第二话制作的说明会议，所以此时即使是没来到工作室的画师，也能够通过视频连线参与进来。
　　所有人人手一份分镜稿，有的是纸面形式，有的是电子版。
　　布拉布拉布拉~~~~~
　　口干舌燥的讲述了两个小时，终于将所有剧情以及细节方面全都讲解完了。
　　虽然这一步晴树他也能省略，但为了更好的将自己的想法传递给每一个手下，他只能这么做。
　　不过还好，至少通过第一话的制作，他们都差不多能够了解到一些晴树的理念与想法。
　　随着一起制作出越来越多的动画集数，总有一天晴树省略这一步，也能够制作出理想中的动画的。
　　不是有那么一句话么。
　　那个什么什么不是一天建成的。
　　什么来着？
　　糟糕！
　　用脑过度想不起来了！
　　总之，大概就是这么个意思，细节方面不要在意，天空飘来五个字，那都不是事！
　　接着之前，将第二话要制作成什么效果这件事讲述完之后，却还没完事。
　　因为接下来就要进行激励与批评大会。
　　首先，晴树让总务和制作组将所有人的工资单发到他们手里。
　　平常的公司，薪酬有的是日结，或是周结，亦或是月结。
　　但在动画制作这个行业当中，都是按照动画的集数结算薪酬，也就是每制作完一话就结算一下。
　　看着自己的工资单，所有人都是一脸的兴奋表情，还交头接耳互相讨论着，当一部分新人得知一些前辈在其他动画制作公司原本的薪酬时，气氛更是热烈。
　　“大家应该都知道，我们动画制作行业的薪酬，都是按照动画的集数来算的，多做多得。”
　　晴树微笑着说着。
　　“因为我们木叶村工作室还只是刚刚创建，大家也不够熟悉，所以需要磨合，以至于制作第一话用了三周的时间。”
　　“但接下来，等到我们互相培养出默契之后，制作速度会必然加快，达到正常的每周一话的水平。”
　　“到了那时，大家每月的工资，会是现在这个数字的四到五倍！”

第241章 夏日烟花祭
　　“大家之后每月的薪酬，会是现在这个数字的四到五倍！”
　　晴树为大家描绘着美好的前景。
　　其实工作室内，大部分人都是这部漫画的粉丝，甚至一些年轻的画师觉得，能够为晴树老师贡献自己的力量真的是太好了，即使是不发工资都愿意。
　　但晴树可不能这么做，光靠感情想要维持住这整个工作室，简直是在痴人说梦。
　　再说晴树他也不缺钱，至少不缺手下画师们的那点钱。
　　相反，他还要把薪酬给的足足的，让全动画界的人都知道，木叶村工作室的待遇最好。
　　这既是一种刺激手下卖力工作的方式，也是一种带有千金买马骨的表现。
　　接着，晴树话锋一转。
　　“不过请记住一点，我为大家开出比其他动画制作公司丰厚的薪酬，并不是因为我钱多，也不是因为我仁厚，而是因为，你们的能力必须配得上怎么丰厚的薪酬，才能够在工作室里继续生存下去！”
　　晴树的话语像是一阵冷风，吹过所有人的心底。
　　也对，如果这份丰厚的薪酬这么好拿，那才是怪事了。
　　“第二话的制作必须在十天之内完成，哪怕是周末加班也要完成，并且质量绝对不可以输给第一话，这就是我的要求。”
　　“如果跟不上大家的进度，拖了后腿，那么后果我不用多说。”
　　晴树的话里的意思很明白，那就是拖大家后腿的，都给我滚蛋。
　　当然，他肯定不能直接说的那么直白喽，但也依然还是滚蛋。
　　会议到此为止。
　　原本，晴树是想要将那些总是拖延原稿任务完成时间的画师开除的，但他还是想着直接开除不太好，会给其他人造成太大压力。
　　所以，这次会议便是给所有人提了个醒。
　　毕竟从现在开始有言在先，如果在制作第二话的时候依然没有改善，那么他就不会客气了。
　　“唉！还是心太软啊~~！”
　　开完周一早会之后，晴树坐在自己的办公室里，喝了口冰水，感叹道。
　　……
　　经过昨天下午的那场试映会，再加上一晚上的发酵，此时哔哩哔哩火影贴吧里面全都在讨论着即将来临的火影动画。
　　那被邀请去的九十多名粉丝，原本他们在火影贴吧里面就是名气最大的一群人，此时他们发的帖子更是热度非凡。
　　这便是当前火影贴吧里最热的帖子，每秒都有数个新的回复。
　　晴树此时闲下来，打开哔哩哔哩，便看到了这个帖子，然后点了进去。
　　这是一个参加了试映会的粉丝，将自己的经历完整的写了出来。
　　大致的内容就是从周五偶然间看到那个轮盘抽奖，然后一发入魂得到试映会门票，接着周日来到木叶村工作室的实地体验过程。
　　关于工作室内部的观感，描述的很详细。
　　接着就是重头戏观看动画。
　　这个粉丝还是很遵守约定的，没有将剧情透露出来，只是说了是根据漫画第一话改编的。
　　当然，关于动画第一话的剧情，早就有人分析过，绝对会按照漫画的剧情来制作，毕竟几乎所有的漫画改编动画都是这么做的。
　　“小伙子！我就欣赏你这种敢于说真话的态度！”
　　晴树看过之后，笑眯眯的，反手就是一个赞。
　　那些没机会去试映会看动画的粉丝们，看着这个人对于第一话的描述之后，全都心痒痒的。
　　而且不止这个人说好，其他看过动画的‘幸运儿’都在说动画怎么怎么好。
　　如此，各种吹嘘的话全都出来了，就差高声呐喊‘火影忍者天下第一！’了。
　　哦不！
　　是已经被喊出来了！
　　晴树眼尖的从下面的回复中，看到了这样的一条。
　　“等等！既然大家都这么期待，那么不如先发布一个宣传片，让所有人看看火影的动画是怎样的精品程度。”
　　他突然想起这件事来。
　　接着，关上电脑的显示器，下去二楼找到总制作人高桥正行。
　　“高桥，交给你一件事。”
　　“社长请说。”
　　“从第一话中剪辑出将近三十秒的内容出来，然后制作成一个宣传片发布出去。”
　　“呃……好吧，不过社长，动画正式放送的时间确定下来了吗？！”
　　说起这个，晴树倒是想起来了，既然是宣传片，那么差不多也应该把放送日期公布出来，那样才像回事。
　　可还之前没有考虑这件事呢，不过话说回来，差不多定下一个时间就可以了，这种东西不用太在意的。
　　毕竟，这不是送到电视台去放送，必须要按照合约上的来，日期时间必须分毫不差，因为观众到了时间会在电视机前等待着呢。
　　网络上播放嘛，不用太在意细节。
　　算算时间，如果一切正常的话，这个月的十八号会制作完第二期，那么就近选择一个周末，也就是八月二十号周六这天，看上去似乎是个不错的日子。
　　嗯嗯，晴树在心中算了算，然后有了决断。
　　“放送时间，就填写这个月的二十号吧，注明会在哔哩哔哩网首发独家放送。”
　　“好的社长，那么我现在就去做。”
　　……
　　晚上，晴树正在与小埋玩着电子游戏呢，突然接到了南小鸟打来的电话。
　　“晴树~~！”
　　“嗯，在呢。”
　　对被打扰了游戏时光一脸气愤的小埋耸耸肩，晴树一边离开客厅一边说道。
　　“周末……你有空闲时间吗？”
　　在电话那边，南小鸟小脸微红的问道。
　　“周末……”
　　晴树先是想了想工作上的事情，如果第二话制作进度没能达到预期的话，等等……
　　这周末不是夏日烟花祭吗！
　　夏日烟花祭与樱花祭一样，都是樱花国比较传统的大节日，如果这几天经过车站或是地铁站，那么一定能够发现，现在各大烟花大会举办场地的广告贴的到处都是。
　　“烟花祭对吧，这算是约会吗？！”
　　晴树笑着调戏她。
　　“嗯……约会！”
　　南小鸟一想到约会这个词，就更加羞涩了，因为约会代表着什么，她已经很懂得了。
　　“两个人的约会？！”
　　晴树想起上一次的樱花祭，觉得点灯泡有点多。
　　“嗯……两个人的约会！”
　　南小鸟可爱的点头，确定着。
　　幸好，她还没约穗乃果她们。

第242章 我的征途是所有电视台
　　的动画要在网络上播放？
　　还是独家首播？
　　当火影动画的宣传片上传到各大视频网站与门户网站之后，再加上从电视台购买的广告时间来播放。
　　顿时，所有关注火影动画的人们，全都懵了。
　　当然，普通的粉丝们只是懵了一下下而已，接着就表示无所谓了，反正在电视上看也是看，在网络上看也是看，这年头谁家都有电脑，所以根本没什么区别。
　　但对于一些混迹在动画圈的人们来说，懵的更久一些。
　　制作的这么精良的动画，竟然拿去给一个小小的破网站播放，这土间晴树怕不是失了智呦！
　　没错，虽然动画圈的人不理解晴树的决定，但不能否认的是，至少从那不到三十秒的宣传片中就能够看出来这部动画制作的到底有多么精良了。
　　后续动画的画面能不能继续保持这样的水准暂且不说，但就从这宣传片就能够闻出来，这绝对是金钱堆积出来的作品。
　　奢侈啊！！！
　　这样一部奢侈的动画，竟然不卖给电视台？！
　　他们再一次猜测，这位传说中的高中生天才漫画家，是不是脑袋被门挤了。
　　……
　　“社长，樱花电视台动画频道的负责人联系我们说，想要看一看第一话，然后谈谈播放权的事情。”
　　周四，宣传片刚刚放出两天，结果电视台就找来了。
　　哒哒哒哒~~~~
　　哒哒哒哒~~~~
　　手指带着节奏的敲击着桌子边缘，晴树思考着，也许不应该直接拒绝电视台。
　　虽然独家首播这件事绝对不可能出让给任何电视台，但第二轮播放却也可以放放手，从手指缝里溜给那些电视台。
　　因为，把动画交给电视台来播放也是有很大好处的，它能够最大限度的扩散火影的传播度。
　　换一种思维方式，可以把网络与电视台看作是一种特殊的VIP模式。
　　在网站上看就相当于VIP，可以第一时间看到最新一话。
　　而电视台播放的时间要落后于网站，却也能将火影传播的更广。
　　如此一来，网络与电视台两相结合着播放似乎才符合最大利益。
　　这个利益不是指金钱利益，而是一种整体的概念所代表的利益。
　　突然想通了这一点，晴树眼睛一亮，很是兴奋。
　　“想看第一话，那就给他们看，你去把第一话送给各大电视台的动画频道，每家电视台都给一份。”
　　“社长，您是想要让这些电视台互相竞价，价高者得吗？！”
　　总制作人高桥正行也挺兴奋的，因为他觉得固执任性的社长似乎开窍了，那么工作室终于有救了啊~~！
　　呃……
　　暂且不管高桥正行心中到底把晴树想象成什么样子了，但晴树却是在摇头。
　　“我的意思是，要让所有电视台，都能够播放火影忍者！”
　　“啊咧？！”
　　高桥正行一时之间不太明白晴树说的是什么意思。
　　“好吧，那我就跟你简单说说吧……”
　　整个工作室内，只有制作组是负责与外界沟通的部门，所以晴树觉得有必要将自己新想到的这个计划，让高桥正行明悟。
　　“首先，在哔哩哔哩上的独家首发是绝对不会更改的，因为我要借助这个动画来发展网站。”
　　“但是，我们依旧可以把动画卖给那些电视台，并限定网站播出的几天之后才能播放，就当做是重播了，进而在网络普及不到的地方宣传火影忍者。”
　　“你想想，届时所有电视台全都在播放火影忍者，那是多么壮观的景象！”
　　高桥正行微微皱着眉。
　　“可是社长，这样卖给所有电视台的话，根本就不值钱了啊！”
　　他还在纠结回本的问题，没办法，制作人的职责就在这里，如何让手中的动画获得最大的价值，是刻印在灵魂中的东西。
　　对于高桥正行的担忧，晴树一个白眼差点翻到后脑勺。
　　这么敬业的总制作人，还真是令他头疼啊！
　　他这个社长都不在乎会不会盈利，有必要这样认真吗？！
　　“好吧，这样……那些电视台中，出价最高的就可以第一个播放，出价越低就越往后才能播放，如果有的电视台不想购买播放权，那就直接把动画播放权免费送给他们，播不播随意。”
　　“总之！我想要的结果就是，所有的电视台都在放映火影忍者，明白了吗？！”
　　晴树询问的眼神看着高桥正行。
　　“……”
　　高桥正行一时无语，这是何等任性的社长啊！
　　不过社长说怎么做就必须怎么做，这是上下尊卑的问题，于是他只好点了点头。
　　“我明白了社长，我会与那些电视台的负责人谈的。”
　　“嗯，你去忙吧。”
　　……
　　周五。
　　晴树很羞愧的表示，自己低估了画师们的能力。
　　或者说，他第一次深刻的感受到，也许自己招的画师太多了。
　　因为现在有的画师早就完成了自己的任务，变得没事干了。
　　之前制作第一话的时候，因为太过于谨慎的原因，晴树完全是一步一步着那么来制作的。
　　也就是说，在制作第一话的时候，画师们更闲。
　　于是乎，看到这些画师们都很闲的样子，晴树直接第三话走起。
　　先把原画的任务发出去再说，至于第二话的一部分中间画，灵活着来安排就行了。
　　也就是说，画师要重新分组了。
　　一些画的快的并且画功好的，分到原画组。
　　而一些画技差一些的，分到中间画组。
　　因为中间画是根据原画来补充人物的动作，难度要比直接画原画低一些。
　　这些画师们，每一个人擅长什么，各自的能力怎样晴树心中都大概有些数的。
　　所以，重新将画师们分组的事情还算比较简单，根据能力分就完事了。
　　将画师重新分组后，并没有带来什么混乱或是不适，还是每个画师画自己的那些任务，不需要去管别的事情。
　　倒是画师组长有了新的变化。
　　晴树选出了一个原画组组长，还有一个中间画组组长。
　　然后其他人降级成为小组长，接着又在中间画组之中，选出了几个成为小组长。
　　当然，中间画组之中是不包含画背景的，因为几乎没有什么背景是需要画中间画的。
　　如此，画师组二次改革完毕。

第243章 烟花祭的约会
　　嘭~~~~~
　　哗啦哗啦哗啦~~~~~
　　嘭~~~~~
　　“好漂亮~~~！”
　　“嗯，很漂亮！”
　　坐在一个草坡上，晴树与南小鸟一起看着刚刚升空的烟花，享受着这一刻。
　　大概算是触景生情，一段记忆突然涌现在晴树的脑海中。
　　“呐……”
　　“嗯？”
　　“升空的烟花，从侧面看，是圆的还是扁的？”
　　“啊咧？！怎么突然想到这个？！大概……是圆的吧？！”
　　“是呀，我也觉得是圆的。”
　　晴树看着天空不断绽放的美丽烟花，伸出手将南小鸟搂住，搂的紧一些，这个亲密举动让南小鸟更加脸红，但也更喜欢。
　　两人就这样，看着烟花。
　　就像之前看到飘落的樱花，突然想起一样。
　　晴树刚刚看着烟花突然想起了一部动画电影，名字叫做。
　　准确来说，全名应该是。
　　说起来，同样是动画电影，他喜欢，喜欢，但不太喜欢。
　　是因为剧情，晴树觉得剧情展开的有些莫名其妙，感情什么的也很莫名其妙。
　　但也不能全部否定，至少他觉得这部让人有些失望的动画电影所表现出来的主题还是不错的。
　　女主角约男主角私奔，结果被她妈妈抓到带走，然后男主通过一颗神奇的小球重回时光，一次又一次的挽回这还没开始就要结束的初恋。
　　而主题，大概就是说，人生没有重来，遇到爱情就要全力以赴的抓住。
　　至少，这是晴树自己看出来的主题思想，当然也有其他人不这么认同，说是看出了其他意思。
　　一千个人眼里有一千零一个哈姆雷特，多出来的那一个大概是个精神分裂者。
　　总之，晴树就是突然想到了这部动画电影而已，如果以后想要制作动画电影了，他也绝对不会选择。
　　原因很简单：不是那么很喜欢。
　　胡思乱想一些有的没的之后，他继续与南小鸟享受着烟花大会的盛宴，当然也更享受彼此之间的那种亲密感。
　　……
　　“小埋？！！”
　　天上的烟花不可能一直放个不停，差不多放了半个小时之后，也就结束了。
　　然而时间还早，再说庙会才是本体，所以晴树和南小鸟接着就去逛庙会去了。
　　而正是这时，又是在路边的抓娃娃摊位上，看到了兴奋的小埋，和满身挂着娃娃的真白，还有其他几个认识的人。
　　“穗乃果？！海未！妮可学姐！花阳！凛！”
　　南小鸟也微微惊讶的叫出这些名字。
　　没错，不知是怎么了，这些人竟然全都聚在了一起。
　　“小鸟~~！”
　　看到南小鸟，穗乃果她们也很高兴，不过在看到晴树的时候……
　　“哼~~！”
　　穗乃果过来拉住南小鸟，还顺道锤了晴树一拳拳。
　　南小鸟和高坂穗乃果以及园田海未都是从小就认识的青梅竹马，而且，每年无论是樱花祭还是夏日烟花祭，她们都是一起的。
　　但自从上一次的樱花祭开始，南小鸟就被这可恶的大坏蛋给拐跑了。
　　明明说要永远在一起的，可就算是天然呆的穗乃果，也预感到了童年的誓言大概是维持不住了。
　　果然，长大之后就无法永远的在一起了么！
　　幸好现实世界不是动画，不然绝对会演变成百合向黑暗**的吧？！
　　好吧，不说这个了，还是回到小埋抓娃娃的事件当中吧。
　　晴树看到小埋在那霸气的横扫着一排抓娃娃机，没有去出面制止，虽然摊位老板的脸越来越绿了。
　　‘我就说嘛，绝对不可能是上次樱花祭碰到的那个老板，不然绝对不可能让小埋上手的。’
　　晴树看到摊位老板并不是上次那个，如此想着。
　　一般来说，像这种抓娃娃机的摊位，遇到像是小埋这样的绝世高手，会有两个选择。
　　其一是，硬挺着，绝对不能砸了招牌，直到高手抓满意了为止。
　　第二是，认怂，拿些补偿来请高手放过一马。
　　上一次那个抓娃娃机老板大叔就是认怂了，而这一次……
　　好吧，也认怂了。
　　没办法，之前小埋负责抓，而真白和穗乃果她们几个负责拿着，每个人都拿了一些，正常来说小埋会一直抓到其他人拿不了为止。
　　但突然间，又多出来两人，也就是晴树和南小鸟，这还了得！
　　其他那些少女也就是那两手拿着而已，拿不了几只娃娃，还亏得起。
　　万一那个少年不顾及形象，那可是能直接抱一大堆啊！
　　所以，当机立断，忍无可忍的，老板直接认怂，从后面拿出了镇店用的一只大沙皮狗娃娃，足有半个小埋大。
　　如果小埋能变身的话，正好一样大小。
　　但小埋却并不满意，而是指着一个长版喵酱，用眼神把自己的意思传递给老板大叔。
　　如果再得到这只喵酱，那么她就有两只喵酱了。
　　被小埋那无敌的美少女形态闪耀着的老板大叔，没二话的直接把喵酱拿过来，连同沙皮狗也都交给了小埋。
　　晴树目瞪口呆的看着这一幕，同时庆幸，幸好自己免疫了小埋的完美少女形态。
　　不过，真的免疫了吗？！
　　至少哈姆次郎和哈姆三郎的笼子，小埋可是好几天都没清洗了呦！
　　但晴树表示，自己这几天都很忙，所以也没有清洗笼子。
　　那么，是谁清洗的？
　　答案显而易见，土间宅除了晴树与小埋，还有剩下一个人，当然就是真白喽。
　　然而，当真白在把玩那两个傻蛋仓鼠的过程中，意识到仓鼠笼子该清洗了，于是拿着笼子去清洗的时候，却是连带着把那两只倒霉的哈姆兄弟一起洗了。
　　如果它们俩能够说话的话，绝对会声泪俱下的控诉这个恶魔。
　　不但喂有毒的食物想要毒死它们，更是召唤出大洪水淹没它们，三个巨人之中，最坏的巨人就是她！
　　没错！
　　就是那个眼神呆萌和我们很像的傻蛋巨人！
　　就是她！
　　呃……
　　虽然不知为何，某个猪猪作者突然读懂了仓鼠的语言，并接收到了它们的被虐指控，但还是先回到之前那个夏日烟花祭吧。
　　最后，晴树抱着沙皮狗，小埋抱着长条形状的喵酱，真白一脸呆萌的抱着一堆大大小小的娃娃，其他人也都有着一些收获。
　　当然，这些收获都是小埋送给她们的，此时小埋已经被缪斯的少女们奉为神了。
　　南小鸟除外，她可是要成为神的大嫂啊……

第244章 升起的烟花，从下面看？还是从侧面看？
　　嘭~~~~~
　　哗啦哗啦哗啦~~~~~
　　嘭~~~~~
　　“好漂亮~~~！”
　　“嗯，很漂亮！”
　　坐在一个草坡上，晴树与南小鸟一起看着刚刚升空的烟花，享受着这一刻。
　　大概算是触景生情，一段记忆突然涌现在晴树的脑海中。
　　“呐……”
　　“嗯？”
　　“升空的烟花，从侧面看，是圆的还是扁的？”
　　“啊咧？！怎么突然想到这个？！大概……是圆的吧？！”
　　“是呀，我也觉得是圆的。”
　　晴树看着天空不断绽放的美丽烟花，伸出手将南小鸟搂住，搂的紧一些，这个亲密举动让南小鸟更加脸红，但也更喜欢。
　　两人就这样，看着烟花。
　　就像之前看到飘落的樱花，突然想起一样。
　　晴树刚刚看着烟花突然想起了一部动画电影，名字叫做。
　　准确来说，全名应该是。
　　说起来，同样是动画电影，他喜欢，喜欢，但不太喜欢。
　　是因为剧情，晴树觉得剧情展开的有些莫名其妙，感情什么的也很莫名其妙。
　　但也不能全部否定，至少他觉得这部让人有些失望的动画电影所表现出来的主题还是不错的。
　　女主角约男主角私奔，结果被她妈妈抓到带走，然后男主通过一颗神奇的小球重回时光，一次又一次的挽回这还没开始就要结束的初恋。
　　而主题，大概就是说，人生没有重来，遇到爱情就要全力以赴的抓住。
　　至少，这是晴树自己看出来的主题思想，当然也有其他人不这么认同，说是看出了其他意思。
　　一千个人眼里有一千零一个哈姆雷特，多出来的那一个大概是个精神分裂者。
　　总之，晴树就是突然想到了这部动画电影而已，如果以后想要制作动画电影了，他也绝对不会选择。
　　原因很简单：不是那么很喜欢。
　　胡思乱想一些有的没的之后，他继续与南小鸟享受着烟花大会的盛宴，当然也更享受彼此之间的那种亲密感。
　　……
　　“小埋？！！”
　　天上的烟花不可能一直放个不停，差不多放了半个小时之后，也就结束了。
　　然而时间还早，再说庙会才是本体，所以晴树和南小鸟接着就去逛庙会去了。
　　而正是这时，又是在路边的抓娃娃摊位上，看到了兴奋的小埋，和满身挂着娃娃的真白，还有其他几个认识的人。
　　“穗乃果？！海未！妮可学姐！花阳！凛！”
　　南小鸟也微微惊讶的叫出这些名字。
　　没错，不知是怎么了，这些人竟然全都聚在了一起。
　　“小鸟~~！”
　　看到南小鸟，穗乃果她们也很高兴，不过在看到晴树的时候……
　　“哼~~！”
　　穗乃果过来拉住南小鸟，还顺道锤了晴树一拳拳。
　　南小鸟和高坂穗乃果以及园田海未都是从小就认识的青梅竹马，而且，每年无论是樱花祭还是夏日烟花祭，她们都是一起的。
　　但自从上一次的樱花祭开始，南小鸟就被这可恶的大坏蛋给拐跑了。
　　明明说要永远在一起的，可就算是天然呆的穗乃果，也预感到了童年的誓言大概是维持不住了。
　　果然，长大之后就无法永远的在一起了么！
　　幸好现实世界不是动画，不然绝对会演变成百合向黑暗**的吧？！
　　好吧，不说这个了，还是回到小埋抓娃娃的事件当中吧。
　　晴树看到小埋在那霸气的横扫着一排抓娃娃机，没有去出面制止，虽然摊位老板的脸越来越绿了。
　　‘我就说嘛，绝对不可能是上次樱花祭碰到的那个老板，不然绝对不可能让小埋上手的。’
　　晴树看到摊位老板并不是上次那个，如此想着。
　　一般来说，像这种抓娃娃机的摊位，遇到像是小埋这样的绝世高手，会有两个选择。
　　其一是，硬挺着，绝对不能砸了招牌，直到高手抓满意了为止。
　　第二是，认怂，拿些补偿来请高手放过一马。
　　上一次那个抓娃娃机老板大叔就是认怂了，而这一次……
　　好吧，也认怂了。
　　没办法，之前小埋负责抓，而真白和穗乃果她们几个负责拿着，每个人都拿了一些，正常来说小埋会一直抓到其他人拿不了为止。
　　但突然间，又多出来两人，也就是晴树和南小鸟，这还了得！
　　其他那些少女也就是那两手拿着而已，拿不了几只娃娃，还亏得起。
　　万一那个少年不顾及形象，那可是能直接抱一大堆啊！
　　所以，当机立断，忍无可忍的，老板直接认怂，从后面拿出了镇店用的一只大沙皮狗娃娃，足有半个小埋大。
　　如果小埋能变身的话，正好一样大小。
　　但小埋却并不满意，而是指着一个长版喵酱，用眼神把自己的意思传递给老板大叔。
　　如果再得到这只喵酱，那么她就有两只喵酱了。
　　被小埋那无敌的美少女形态闪耀着的老板大叔，没二话的直接把喵酱拿过来，连同沙皮狗也都交给了小埋。
　　晴树目瞪口呆的看着这一幕，同时庆幸，幸好自己免疫了小埋的完美少女形态。
　　不过，真的免疫了吗？！
　　至少哈姆次郎和哈姆三郎的笼子，小埋可是好几天都没清洗了呦！
　　但晴树表示，自己这几天都很忙，所以也没有清洗笼子。
　　那么，是谁清洗的？
　　答案显而易见，土间宅除了晴树与小埋，还有剩下一个人，当然就是真白喽。
　　然而，当真白在把玩那两个傻蛋仓鼠的过程中，意识到仓鼠笼子该清洗了，于是拿着笼子去清洗的时候，却是连带着把那两只倒霉的哈姆兄弟一起洗了。
　　如果它们俩能够说话的话，绝对会声泪俱下的控诉这个恶魔。
　　不但喂有毒的食物想要毒死它们，更是召唤出大洪水淹没它们，三个巨人之中，最坏的巨人就是她！
　　没错！
　　就是那个眼神呆萌和我们很像的傻蛋巨人！
　　就是她！
　　呃……
　　虽然不知为何，某个猪猪作者突然读懂了仓鼠的语言，并接收到了它们的被虐指控，但还是先回到之前那个夏日烟花祭吧。
　　最后，晴树抱着沙皮狗，小埋抱着长条形状的喵酱，真白一脸呆萌的抱着一堆大大小小的娃娃，其他人也都有着一些收获。
　　当然，这些收获都是小埋送给她们的，此时小埋已经被缪斯的少女们奉为神了。
　　南小鸟除外，她可是要成为神的大嫂啊……

第245章 润滑剂给你润一润
　　周一，距离哔哩哔哩开放视频弹幕系统还有五天的时间。
　　早会上没有太多的事情要说，毕竟现在工作室制作动画的节奏已经差不多走上正轨了。
　　“高桥，等一下。”
　　结束会议之后，所有人都走了，晴树唯独将总制作人高桥正行留下。
　　“社长，还有什么事情吗？”
　　看到其他人都走出会议室后，高桥正行疑惑的问。
　　他以为是晴树要私下里跟他讨论关于电视台播放权的事情呢。
　　自从上周他将第一话的样片发给那些电视台的动画部门之后，就没闲着。
　　像这样原本就超有人气的漫画改编的动画，而且看上去制作的质量还这么好，那些电视台怎么可能放过。
　　甚至好几个电视台都表明，必须得到火影的播放权。
　　不过，当这些电视台的动画部门负责人在面对木叶村工作室的强硬固执的态度之后，顿时像是吃了一坨屎一样难受。
　　无论出价多少都不卖首播权，这简直就是神经病呀！
　　不过幸好，虽然首播权买不到，但普通的播放权还是能够买到的，这也算是好消息。
　　虽然其他电视台也能得到播放权这件事让人很难受，但至少以很便宜的价格得到了火影动画的播放权，这波不亏。
　　晴树之前还想着哪怕不要钱也要把火影送给那些电视台播放出去。
　　其实，虽然首播权已经没了，而且播放权还要平分给那些电视台，在这样的稀释下，火影动画的播放权必然价值大跌，但也不能说是跌到了白给的程度。
　　至少，就当是重播的价格卖，也是卖了不少钱的。
　　差不多也就一千两三百万樱花币吧，想想它的成本，简直亏的要死。
　　不过就算这样高桥正行已经很开心了，能挽回点是点呀！
　　正常一部制作精良的动画，制作成本大概在一千五百万左右，顶尖的大概也就两千万吧，不能再多了。
　　而如果这样的动画只要不是出了什么问题，卖给电视台的首播权大概能买两千万到两千五百万，也就仅仅只是回本而已。
　　当然，之后还能卖重播权，以及网络播放权什么的，都还能赚些钱，另外还有形象授权之类的。
　　这其中，网络播放权是所有播放权里最低层次的，也是最便宜。
　　不然，为什么工作室里的人都不理解晴树，电视台和动画圈的人也像是看傻子似的看待晴树这个工作室，包括他自己。
　　为了最不值钱的网络播放，就放弃了每集价值两千多万的电视首播权，简直是亏的裤衩都亏没了。
　　在别人眼里亏的要死，但在晴树心里却不算亏，亏是不可能的，永远都不亏。
　　因为他没有将资源浪费，给哔哩哔哩首播，那引流带来的庞大用户基础，在以后都是可以换成钱的。
　　所有看似每集亏两千万，其实一点都不亏。
　　总之，画面先回到会议室，晴树在心里酝酿了一下，然后说道：
　　“我想把哔哩哔哩网站并入制作组，然后将制作组人员扩充，你觉得如何？”
　　“呃……”
　　高桥正行一听愣了。
　　原本，因为立场的缘故，他很不喜欢哔哩哔哩网站。
　　为什么？
　　因为高桥正行是木叶村工作室的人，虽然网站与工作室的老板都是同一个人，但作为底下的职员，还是要分清的。
　　再加上工作室辛辛苦苦制作出来的动画，就这么白白的交给网站，谁也不可能对此会有好感。
　　即使这对于晴树来说根本就是从左边的口袋拿出来放到右边口袋，在晴树看来很正常的事情，但对于其他人的意义却不同。
　　这一点，是晴树从没有注意到，也是从没有去想过的事情。
　　那么，高桥正行为什么会愣住呢？
　　因为晴树说要将哔哩哔哩并入制作组内，这也意味着网站从此与工作室合并成为一家，那简直是天大的好事呀。
　　这也就意味着，工作室制作出来的动画被自己给消化了，而不是给其他公司打白工。
　　所以说，这样换个方式，依然对于晴树来说根本没区别的事情，可对其他人来说，在意义上却又是大大的不同。
　　高桥正行当然能够看出晴树对网站的期待，不然也不可能把那么值钱的动画毫不犹豫的交给网站。
　　所以他愣完之后，就只有兴奋了，于是赶紧说道：
　　“社长，如果哔哩哔哩网站能够并入到工作室内，那实在是再好不过了！”
　　“既然你觉得这个方案可行，那么我们来讨论一下扩充后的制作组的职权所在吧。”
　　晴树微笑着，拿出自己早就准备好的企划方案，递给高桥正行。
　　之前因为，这不是哔哩哔哩马上就要开启视频模式了么，所以网站就不再是三个人能够玩得转的了，必须要招揽人手组成一个真正的网络公司来负责网站的日常运转。
　　然后呢，晴树一想，既然网站新招的人手也是要在这栋大楼里办公，那么不如直接合并成一个来的省事。
　　毕竟，一个屋檐下分成两个公司，虽然都是自己的，但总感觉很别扭。
　　在思考这一方案的可行性之后，他便想着该如何合并。
　　如果仅仅是在工作室里单独组建一个组，那也不算是真正的融合。
　　既然高桥正行所率领的制作组起到的是连通所有部门类似于润滑剂的作用，那么自然也可以给即将要建立的网站部门润滑一下。
　　所以晴树要改变的事情有两个。
　　其一，制作组的职权，也就是职责与权力范围扩大，可以负责与管理网站的事务。
　　其二，招募网站维护以及其他相关人员，组成网络组，专门负责网站的事情，以及工作室在网络上的宣传事务。
　　“社长，那么我之后还继续担任总制作人吗？”
　　看过晴树的企划书之后，高桥正行有些忐忑的问道。
　　毕竟，如果合并之后，制作组可就不再单纯的是一个动画制作公司的制作组了，而是一个依旧名为‘制作组’但却权利更大统管两个公司的部门。
　　不过，看上去似乎权利很大的样子，但也只是晴树手中的润滑剂而已，所有命令与决定全都是从他这里发出的。

第246章 想和毒岛学姐酣畅淋漓的大干一场
　　“当然，我知道将动画交给网站的决定让你很难受，但你却依然尽心尽力的去与那些电视台谈判，这些我都看在眼里的，所以我相信你以后依旧能够做好这个总制作人。”
　　晴树笑着对高桥正行说道。
　　“社长~~！”
　　高桥正行泪洒长空，他没想到社长竟然这么理解自己，还这么看好自己。
　　呃……
　　好吧，泪洒长空什么的有些夸张了，但眼屎洒长空应该没错。
　　你能说，抬首摇头间，就没有眼屎从眼角飞出么！
　　打住打住！
　　绝对不能再往那些奇怪的方向发散思维了！
　　继续刚才。
　　“那么即将要组建的网络组就交给你去负责招募吧，需要的职员类别与人数都在企划书上写着呢，另外你们制作组的扩大，也需要加入精通网络传媒方面的人员。”
　　“嗨！”
　　晴树直接甩手掌柜一般把事情交给高桥正行，因为不像是刚刚组建工作室那时，什么事都要亲力亲为的。
　　现在工作室已经成型，一些不重要的小事交给手下去办就可以了。
　　网站的框架与程序都是赤坂龙之介这个超级天才与晴树这个伪天才一起制作出来的，BUG很少很少，平时也就需要些网络维护人员和一两个美工就可以了，所以招募一个部门这种事，真的只是小事而已。
　　晴树与高桥正行说完关于制作组扩充以及组建网络组的事情之后，还没有完，因为他还一件关于网站的事情要高桥正行去办。
　　“高桥，哔哩哔哩网站要开启番剧视频模块你是知道的，但仅仅只有火影忍者这一个动画却还是太单调，所以我想让你帮我去其他动画公司谈关于那些动画的网络播放权一事。”
　　晴树对高桥正行说道。
　　网站的视频时代，晴树是打算分成两个步骤来完成。
　　一开始肯定只是提供动画番剧的播放，不会开放用户上传视频的通道。
　　而之后等网站慢慢发展一段时间，用户基础多了，再开启真正的视频时代，配合着弹幕系统，又会是一次大爆发。
　　只说目前，还真是需要其他动画来帮助火影一起镇场子。
　　“社长，都需要购买哪些动画的网络播放权呢？”
　　现在对于高桥正行来说，哔哩哔哩已经是自家的东西了，所以当然很上心。
　　“所有，无论是老的还是新的，只要是经典的、好看的动画，我全要！”
　　晴树一挥手霸气的说道。
　　“长篇的也要吗社长？”
　　高桥正行特地问道。
　　“动画价格方面你比较熟悉，长篇的动画很贵吗？”
　　晴树问道，这个他之前还真不太了解。
　　“长篇的动画从单集来看，其实也不算贵，但正因为长篇集数太多，加在一起就贵了。”
　　高桥正行解释道。
　　“那么，如果我有一亿樱花币，可以购买多少部动画的播放权，不买长篇的话。”
　　晴树继续问道。
　　“一亿？！”
　　高桥正行被这个数字吓到了。
　　“正常一部十三集的动画新番全部算下来，网络播放权的价格最多也就是三百万，一些老番要更便宜一些，但独家网络播放权要贵很多，差不多是三四倍的价钱，二十四集的那种番剧也要贵一些，如果全部以二百万的价格来计算的话，差不多能够买三十部。”
　　“当然也不能够把所有的都算作是新番，掺杂一些老番的话，大概能够购买到四五十部左右。”
　　高桥正行谨慎的分析道。
　　四五十部？
　　这超出了晴树的预计，简直是太棒了啊！
　　看样子，如果顺利的话，一下子就能够将番剧库差不多补充齐全。
　　当然，这个‘补充齐全’只是形容词而已，意思就是说，看上去似乎很多动画似的那种感觉，可不是真的四五十部就是近几年所有的动画了。
　　樱花国每年制作出来的动画不知多少，但知名的却只有那么十多部而已，撑死二十多部。
　　只要把近几年反响好的、精品的动画都买过来，再加上弹幕系统，以及主打的火影动画，绝对是一个超级强大的阵容了啊！
　　“这个月的二十号是我的稿费发放日，最少也能够有一亿五千万吧，那就给你批一亿樱花币，负责购买其他动画的网络播放权。”
　　“嗨！”
　　高桥正行极其兴奋的应道。
　　“对了，网络播放权的年限是多少年？”
　　晴树突然想起这事。
　　“一般合同上都是签三到五年，永久的至少要贵五倍以上。”
　　“好吧，那就三到五年吧，你看着办。”
　　……
　　周二，距离哔哩哔哩开放视频弹幕系统还有四天的时间，距离晴树规定第二话完成时间的一天前。
　　下午。
　　“社长，第二话已经全部制作完成了！”
　　“好，我去看看。”
　　关于第二话的制作，晴树一直都没有放松过，参与程度不比第一话的时候少。
　　细节方面他早就来来回回反复看过不知多少遍了，但完整的，还是要看一次才放心。
　　这一次，放映室内只有晴树一个人，其他人都忙着去制作第三话了，不像之前，制作第一话就是制作第一话，自己的工作做完了之后就没事干了。
　　现在这样的状态才是动画制作公司应有的常态。
　　『想得到大家的认同，想得到火影这个称号的话……绝对没有任何捷径的！』
　　『哼~~！竟然装模作样的来教训我，我不要当你的小弟了，从现在开始，我们是对手了！』
　　『不好意思！从明天开始我就是忍者了，不过，总有一天我会为了火影这个名号，来跟你一决胜负的，你就好好期待那天的到来吧，木叶丸！』
　　二十分钟一眨眼就过去了，晴树看过这完整的第二话之后，在那里沉默不语。
　　为什么沉默不语呢？
　　因为他翘着腿看了二十分钟没动，腿麻了，站不起来。
　　于是，从手机的音乐播放器里找出一首节奏类歌曲，配合着强烈的音乐节奏，抖起来。
　　“最近真是怠惰了啊！没想到身体素质下降的这么厉害！”
　　晴树想着自己貌似好久没有修炼剑道了，这样可不行啊！
　　以前去学校里，除了上课画漫画之外，最期待的就是放学之后能够和毒岛学姐酣畅淋漓的大干一场。
　　可最近……
　　“怠惰啊~~~！”

第247章 被看轻的弹幕系统
　　最近这些日子，不少电视台的动画频道以及网络上与动画有关的地方，都在宣传着火影动画将于八月二十号这天，会在哔哩哔哩网站上首播。
　　人家当然不可能是好心的免费去给宣传，晴树可是为此付出了数以千万樱花币的宣传费用。
　　另外上的火影忍者部分，也印着宣传页面。
　　上一次，不六同绫子在晴树家看过动画的第一话之后，就给她的父亲不六同孝雄形容了其制作程度有多么好。
　　还记得几个月以前，女儿刚刚把火影忍者这个漫画形容给不六同孝雄的时候，他火急火燎的就赶紧跑去亲自去看了。
　　那是因为当时的特殊情况，需要一部精彩的漫画来救社，当然不能怠慢了。
　　至于现在，虽然听着女儿把火影的动画形容的那么好，他也没兴趣去提前看了。
　　哦不，也不能说是完全没有兴趣，而是因为他实在是不知道该用什么心情来看待火影的动画。
　　一开始，不六同孝雄是希望晴树把动画搞砸的，这样这个老是蹦Q的天才漫画家就能够老老实实的画漫画了，也能省心一些，别整天就想着搞事。
　　但听到女儿把动画形容的那么好，他又觉得，如果动画做的好了也不错，能更加扩散火影忍者的名字，还能极大刺激漫画书的销量，让集英社在本来就赚翻了的同时，再翻它个几圈。
　　所以说，貌似动画无论成与不成，对于不六同孝雄来说，都是好的。
　　如果晴树知道了不六同孝雄的内心戏，绝对有一句‘佩服佩服’要对这个老狐狸讲。
　　……
　　在八月十九日，也就是火影动画播出的前一天，晴树已经着手让人将哔哩哔哩网站改版，也就是预先换上新版的框架与页面结构。
　　当然，视频播放系统暂时还不会开放，但明天即将开播哪些动画，却是可以通过新开设的番剧页面直接看到。
　　当用户点击进入番剧页面之后，直接就能看到那占据了半个屏幕的横幅。
　　中间是这样的字眼，周围一个个火影里面的卡通人物都笑嘻嘻的看着你。
　　很简单的海报，不搞那些花里胡哨的，直接简要的说明了所有该说的信息。
　　“哇~~！太期待了！就等明天了！”
　　这是所有粉丝们的心声。
　　接着下面还有几个七月新番的宣传图片，当然跟火影比起来占据的面积不知道小了多少倍。
　　另外再往下面翻，还有一些完结动画的宣传，总之看上去很多知名的动画都在上面就对了，给人一种很厉害的感觉。
　　但对于绝大多数的人来说，那些其他动画根本没有一点吸引力，因为他们已经从电视或是其他视频网站上看过了。
　　不过这没什么，都在晴树的预料之中，也是必然的现象。
　　当弹幕系统发布之后，当人们感受到弹幕系统带给他们的那种不一样的感觉之后，会有人去想重温经典的，接着就会被弹幕文化所吸引住。
　　再回到之前，不少用户在看到火影的宣传页面时，根本就没那个耐性往下翻看其他动画，而是直接点击在了火影宣传页面上。
　　接着就会画面跳转，来到介绍火影这部动画的页面。
　　封面图片、简介、声优、制作方信息之类的资料全都有显示。
　　然后还有评论，虽然没有开放播放页面，但却可以在下面的评论区进行评论。
　　『火影忍者天下第一！』
　　『如果我在开播之前集齐十万个赞，我就去秋叶原裸奔一圈！』
　　『在哪里能够充值购买会员？难道晴树老师要免费放送火影动画？不可能吧？！』
　　『小声说一句我是变态，这么多人应该没人看到我吧。』
　　『某个叫作‘爷酥了’的作者简直太帅了！』
　　『大家有没有注意到用户升级指南中，有一个发送弹幕可以积累经验升级的说明，是什么意思？完全不明白呀！』
　　不少人在看到目前热度排名第六的评论，也都好奇的点去用户系统页面，想要看看这新出的用户升级是怎么回事，当然也很好奇‘发送弹幕’是怎么回事。
　　很快他们就看到了，用户升级之后可以解锁弹幕颜色的使用权限。
　　升级之后，仅仅只有这一个好处，这实在是太令人奇怪了，那么弹幕究竟是什么呢？
　　翻到。
　　弹幕：在视频中放送的实时评论即为弹幕。
　　很简洁的说明，以至于所有人都没弄明白，怎么个实时评论法。
　　接着，下面还有一些关于、、、、等等……
　　呃……怎么说呢……
　　大家都觉得，还是期待明天的火影动画好了，弹幕什么的，就抛在一边吧。
　　毕竟，这都什么跟什么呀！
　　看了之后，完全弄不懂是什么意思，所以也就不在意了。
　　于是就这么的，晴树信心满满的弹幕系统在正式发布的前一天，完全被粉丝们当做是没用的东西扔在一边了。
　　……
　　“社长，听说火影忍者的播放竟然是免费的？！”
　　中午在工作室，与其他人闲聊的时候，工作室的团宠朝日奈绘麻跑到晴树身边问道。
　　没错，身为工作室里年龄最小的人，朝日奈绘麻凭借着那活泼的性格得到了所有人的好感。
　　“嗯，没错，暂时来说，火影动画会免费放送。”
　　晴树点头说道。
　　“那……那岂不是要亏掉很多钱！”
　　朝日奈绘麻非常不解。
　　在网络上看动画是要购买那个网站的会员、或是直接购买这一部番剧来看，这已经是所有人的常识了。
　　免费看动画？
　　不是没有，但新番只能是在电视上守着时间准时看才行，或是很老的番剧，不会收钱或是不需要会员资格。
　　但像火影这样的，既是呼声很高的番剧而且还是新番，怎么可能免费放送呢？！
　　“钱这个东西不能这么算的，要知道有时候免费可不等于真的收不到钱呦！”
　　晴树摇了摇头，笑着说道。

第248章 弹幕系统正式上线，你没有见过的船新版本
　　普天同庆！普天同庆！
　　哔哩哔哩全新改版，你没有见过的船新版本，挤需体验三番钟，里造会干我一样爱伤它！
　　是兄弟，就来船新版本里砍我！
　　……
　　今天对于火影粉来说，是个特别的日子。
　　因为就在今晚，那期待已久的火影动画就会在哔哩哔哩上免费放送，简直令火影粉们乐的跟过年一样。
　　没错，之前晴树跟朝日奈绘麻聊天的时候才发现自己疏忽了，免费放送这个信息忘记声明了，以至于很多人都在联系网站的客服，想要问问怎么充值。
　　因为目前主流的视频网站都是采取会员制的，新剧新番之类的刚出来，都要有会员资格才能抢先观看。
　　至于完全免费的视频网站？
　　抱歉，早就已经被会员制的网站挤得毫无生存之地了。
　　那么晴树为什么会让哔哩哔哩免费呢？
　　因为他需要吸引用户，用户才是一个网站的根本，前期赔点钱搞出庞大的用户基础，以后还不是想怎么赚钱就怎么赚钱，花样多的数不过来。
　　总之，昨天下午他马上让新组建的网络组的美工和网站维护员添加了一则公告，告诉所有人火影忍者的动画会免费放送。
　　当然，‘永久免费’这种话肯定是不可能说出来的，毕竟话不能说绝对，万一以后有变化会授人以柄。
　　关于火影动画免费放送的事情，虽然引得粉丝们一阵欢欣，但在动画圈，却有一个名为Micomico动画公司的老总在暗自皱眉。
　　Micomico动画，简称M站，是一家专门播放动画相关视频的网站，目前注册人数超过两千万，付费会员超过一百万。
　　M站的老总为何皱眉呢，因为他已经感受到了，这个由一个高中生天才漫画家建立的小网站，似乎正在试图挑战M站的地位。
　　现在整个樱花国内，在网络动画视频播放这一块，只有M站可以说是有些成就，其他的小网站根本成不了气候。
　　而其他带有动画视频播放项目的视频播放网站，都没有把主要精力放在动画这方面。
　　所以说，当M站的老总发现哔哩哔哩正在向着动画视频这方面发展的时候，马上就察觉到了。
　　至于那个暗自皱眉不单单是因为这件事，更是因为之前他让人去与木叶村工作室接触过了，想要购买火影的网络首播权，接着刚一提出就直接被拒绝，连价格都没说出来呢。
　　而且退一步，仅仅只是想要买普通的播放权时，也遭到了拒绝。
　　干脆利落的直接说了，社长发话网络播放权多少钱都不买。
　　而在后来知道了木叶村工作室的社长，也就是晴树，竟然连电视台的首播权都没买，顿时感受到了晴树在网络动画视频上要有所成就的决心。
　　不过这对于M站的老总来说也算不得什么，单单只想靠着一个火影忍者的动画来崛起，真是不知天高地厚，但其做法却非常让他反感。
　　免费放送？！
　　最无解的搅屎棍式营销策略。
　　无论哪个行业，只要此招一出，绝对会让同行的竞争对手像是吃了**一样难受。
　　怎么解？
　　跟着一起搞免费看动画的活动？
　　现在M站发展的挺好的，没有必要为了一个新的动画视频网站而搞免费活动，如果每次窜出来一家小网站都这样搞，还不直接亏死了。
　　而放任不管的话，却又只能看着对手做大，真的是很恶心的一种套路。
　　所以，虽然M站的老总觉得晴树的哔哩哔哩以后可能会有威胁，但也不可能因为这不确定的预感而搞一些伤敌一千自损八百的举动，只好先这么观察着，等到再多看出些苗头再说。
　　……
　　说好的晚上18点整开始播放火影的第一话，但其实早在一个小时之前，晴树就亲自操作将视频播放系统上线了。
　　当然，动画的资源肯定不能放上去的，当用户意外中带着惊喜的点开视频播放界面时，只能看到黑屏的界面，就没有其他的了。
　　哦不，这个视频播放界面与其他视频网站的播放界面，有着一些不同。
　　下午17点那那一瞬间，当晴树将网站更新之后，第一个运气好点进来的粉丝便看到了黑屏着的视频播放界面上竟然有着一条条的评论从右边滚动到左边。
　　像什么：
　　『这就是晴树老师说的弹幕吗好有趣！』
　　『我也来发一条弹幕』
　　『关上前一百的大门』
　　『20XX年8月20日17:00，山下智搏路过』
　　『怎么还没开播？！』
　　『还有一个小时就开播了好期待！』
　　『坐等开播』
　　『有没有千叶区的人和我一起等？！』
　　没错，这些都是晴树事先编写好的弹幕，在这里充当是观众发出来的，就是为了引导粉丝们该如何玩转这新出的弹幕系统。
　　原本晴树是想着在动画播放的时候，同一时间来发布弹幕系统。
　　但转念一想，到时候粉丝们都死盯着动画看，还哪有那闲工夫去发弹幕，恐怕会觉得烦，直接将弹幕系统关闭掉。
　　都知道第一印象很重要，如果粉丝们对弹幕系统的第一印象是这样的，那么弹幕系统绝对不能顺利的发展起来。
　　所以晴树就想到了先预热一下，将弹幕系统早一点发布出来，给粉丝们一个了解缓冲的时间。
　　不少人闲着没事都是在火影贴吧里聊着天等待着时间到来，也有一些人抱着侥幸的心态想来看看有没有可能提前发布火影的动画。
　　所以弹幕系统刚一更新出来，就有人发现并去火影贴吧里说这件事了，进而引来了更多的人好奇的去播放界面看一看。
　　晴树他还想要伪装身份发个帖子去提醒呢，结果倒是不用多此一举了。
　　当粉丝们看到这似乎很有趣的弹幕系统之后，也都试着加入进去。
　　『我也来发一个弹幕』
　　有人在电脑前啪啪啪打着字，然后按下回车键试着发了一条弹幕。
　　接着，这人就看到一个亮蓝色方框包裹着的弹幕瞬间从屏幕的右边冒了出来，然后缓缓滚动着从左边消失，里面包裹着的字正是自己刚刚打出来的那些。
　　之后，像是井喷似的，越来越多的人发现了弹幕系统并开始使用。

第249章 显卡的香气，行家呀
　　晚上点整的前五分钟，无数人守在电脑前或是平板电脑前，当然还有手机前，等待着哔哩哔哩网站的刷新。
　　幸好，这样的等待一点都不无聊，因为有着弹幕系统，此时他们可以和所有的火影粉们一起交流。
　　每一秒，都有十几条弹幕从屏幕右边出现，各种各样的弹幕都有。
　　此时已经超过十万人在等待，按理说弹幕不可能这么少的。
　　这是因为，在弹幕设置中有一个的选项没有开启，所以此时人们看到的弹幕，只是所有实时弹幕中的一小部分而已。
　　毕竟若是火力全开，每一秒都有成百上千的弹幕弹出，瞬间显卡的香味就会扑鼻而来，让你闻到什么是真正的实惠。
　　……
　　还差三四分钟点，晴树不打算等到时间正好，而是直接在电脑上按下回车键。
　　网站的程序早就设定好了，一键式的就能够将所有动画资源通道全部开启。
　　瞬间，页面开始自动刷新。
　　接着原本是黑屏的视频播放界面转变为隐约黑暗中透着一轮明月的背景，中间还有着一个表示播放的小方块。
　　这代表着什么意思简直再明显不过了，早已饥渴难耐的粉丝们赶紧点击那个播放按钮。
　　画面变得清晰，直接变成了第一话第一秒所显示的画面，夜晚中那一轮明月的景象。
　　接着，九尾出现，三代目声优的画外音开始诉说九尾与四代目的故事。
　　哇~~~！
　　爽了爽了！
　　火影的粉丝们简直太激动了，终于等到动画播放的这一天了。
　　虽然从晴树在夏日漫展上宣布火影动画的制作，到今天的正式播放才一个半月的时间而已，相比于其他动画的制作过程简直是快了两三倍的时间不止。
　　但对于真正喜爱火影这个世界的人们来说，那真的是度日如年啊！
　　幸好那积累下来的情绪可以在此刻得以释放。
　　在看着的同时，弹幕的整体数量也在迅速变少，因为大家虽然尝试了弹幕系统那与其他人交流的乐趣，但却并没有真正习惯的去一边看动画一边发弹幕聊天。
　　另一个原因是，这么精彩的动画不聚精会神的看，简直是暴殄天物啊！
　　经常混迹于火影贴吧的人早就听那九十多个‘幸运儿’炫耀着火影的动画有多么好看，不管信还是不信，其实心里都很好奇，晴树老师到底制作成了怎样的动画。
　　现在一看，好家伙~~~！
　　无论是画面还是剧情，更别说角色的声优部分，无论哪个方面都是无可挑剔的，完全满足了大家对那个神奇的忍者世界的想象。
　　二十多分钟之后，看完第一话正篇，接着看了大家都很熟悉的主题曲，然后是让人心痒难耐的第二话预告，很多人觉得不过瘾的直接又按下了播放按钮，重播一次。
　　这一次，因为刚才看过了一遍，大家下意识的就想发发弹幕说说自己的想法，于是弹幕的总体数量立刻飞速上涨。
　　同时，这也让所有人体验到了弹幕系统所带来的乐趣。
　　那种好像无数个朋友在与你一起看着动画的感觉，真的是无法形容出来。
　　“哇~~！好有趣的弹幕系统啊欧尼酱！”
　　在晴树的旁边，小埋也拿着她的笔记本电脑看着动画。
　　虽然这并不是小埋第一次看火影的第一话了，当初刚刚制作出来的时候，她就第一时间看到了。
　　但关于弹幕系统，虽然小埋也听哥哥说了这个，也看到了一些演示画面，但真正去体验这个弹幕系统，她还是第一次呢，所以玩的特嗨，一条弹幕一条弹幕的接连发送着。
　　而小埋的旁边，真白在书桌前安静的坐着看书，旁边堆了一堆轻小说，漫画书什么的根本没有一本。
　　不知怎么的，最近真白自从看完了这本轻小说之后，似乎就有些迷恋上了恋爱类的轻小说。
　　原本晴树他只有这么一套轻小说的，就是之前第一次举办签售会之后顺道在角川书店买的，除此之外小埋还有几本存货。
　　至于现在真白书桌上堆着的一摞轻小说，都是她和小埋一起去书店里买的。
　　对此，晴树自己也不知道这对真白来说是好是坏，难道可能会把一个立志成为漫画家的天才画家拐带成为轻小说作家？！
　　不过从真白经常性的来了灵感然后画出的各种漫画原稿来看，真白似乎并没有放弃漫画。
　　总之，真白她自己喜欢就好。
　　……
　　就在这天晚上，不单单是喜爱火影的粉丝们在哔哩哔哩上看着火影的第一话、体验着弹幕系统的新奇感觉。
　　还有着很多动画圈业内的人，也都在第一时间看了火影的第一话。
　　“画面竟然这么精致？！这是投入多少成本啊？！”
　　很多业内人士审视一部本身是由火爆漫画改编的动画时，看的是什么？
　　不是剧情，不是声优配音。
　　因为这两方面所能起伏的余地太小。
　　再差能差到哪去？！
　　再好也突破不了天际。
　　他们看的就是画面。
　　不像是普通的行外人，看到火影的动画之后，只会赞叹怎么怎么好、怎么怎么精彩，再深入的东西就不明白了。
　　这个‘深入’不是指‘内涵’之类云里雾里的抽象东西，而是指动画制作的本身。
　　这些业内人士一眼就通过画面看出来了，这部动画绝对是用钱来堆积出来的，那每一帧的画面都散发着金钱的气味。
　　当初晴树在夏日漫展上的宣言，说什么不在乎钱，就是要做最好的动画，这些人根本就连一个标点符号都没信。
　　神经病才会不在乎钱，动画制作公司为什么而存在的，当然是为了钱了，难道还能是为了动画不成，为了制作动画亏本都愿意？！
　　如果是几十年前那个纯朴的年代，心中的梦想排在第一位的年代，的确是存在着那样一群人，为了制作最棒的动画，哪怕穷的连裤子都穿不起，天天光着屁股也要做动画。
　　呃……
　　虽然不知他们做的是什么动画。
　　但在现代，不能赚钱的动画制作公司早就不知解体多少家了。
　　现在很多的动画制作公司，或是小型的动画制作工作室都是这么来的，他们吸取了前辈的教训以赚钱为主，好让公司延续下去。
　　可今天，在看到火影的第一话之后，他们就知道，一个动画界的另类出现了。

第250章 火影忍者天下第一
　　周日，天气很好。
　　一大早，除了晴树和小埋之外，意外的是真白也加入到了晨跑之中。
　　对于真白晴树还真没有提出让她晨跑锻炼身体，完全是真白自己提出来的。
　　至于原因，这大概是一个未解之谜，真白没说。
　　所以为了照顾真白，这次晨跑没有跑得太远，只是跑去了离家不远的一个章鱼烧小店，买了三盒新鲜热乎的章鱼烧就回来了。
　　晨跑不在于要跑多长的时间，出来锻炼锻炼呼吸一下新鲜空气就足够了。
　　……
　　经过一晚上的发酵，很多动画类的新闻门户网站或是报刊都迫不及待的发布了自家对火影第一话的见解。
　　没错，几乎整个动画圈的人都在盯着火影动画。
　　意外吗？不意外！
　　诸如此类的标签，是人们给火影忍者这部动画贴上去的。
　　所以，晴树自己觉得没什么，但其他动画圈的人可是觉得他超级能搞事的，总是能够搞出一些事情来吸引眼球。
　　然而当初虽说吸引眼球，但动画圈的人并不觉得晴树制作出来的动画能够有多么好，毕竟那只是一个从没有接触过动画制作的小子而已。
　　虽然是天才，但依旧不能磨灭其没有过动画制作经验。
　　当初夏日漫展的预告片，没有人认为是晴树自己制作出来的，因为一般的预告片结尾都会写上制作方的信息，但晴树没写任何信息。
　　可谁也没想到的是，昨晚发布的火影第一话完全秒杀了那些人的无聊想法。
　　因为仅仅以第一话的质量来看，绝对是今年最好的动画，好吧为了谨慎一些，勉强添加上‘之一’吧。
　　当然，这仅仅是以画面上来判定，毕竟剧情上与原本的漫画没什么出入，声优也都是常规的阵容，没什么特别的声优的话题度能够超越动画本身。
　　所以，原本普遍不太看好的各种动画相关媒体顿时风向转变，由原来的隐约中透露着不太看好，立刻转变成了各种夸各种捧。
　　樱花国的一家最权威最有名望的ACG专业评分网站，豆茎网，直接将的评分调整为9.7分。
　　至于9.8分与9.9分的动画，都是很久远的并且超级经典的动画，大概是为了致敬才给了那么高的分数。
　　而当世代火爆的动画，比如与这样同样是由火爆的长篇漫画改编的动画，评分却只有9.2和9.3。
　　虽然只要是评分超过9.0的都可以算是好动画了，但为何相差如此悬殊呢？！
　　唯一的区别就是画面，在画面的塑造上，火影忍者与其他两个有着本质上的区别。
　　长篇漫画不像是短篇漫画那样人气来的快去的也快，因为长篇漫画的粉丝们大多都是伴随着漫画一起成长着，所以感情的羁绊很深。
　　这也就导致了，动画版就算是画面制作的像是****一样，也会受到粉丝们的追捧。
　　这大概就是所谓的‘情怀’，以及‘消费情怀’。
　　正是因为这样，花了大价钱购买到这样的长篇漫画的动画制作公司必然会为了最大限度的赚钱，尽力去缩减制作动画的成本。
　　尤其是在画面上，多花钱与少花钱、多请画师与少请画师，是有着肉眼都能够看出来的本质区别。
　　与就是这样，在粉丝与观众们能够接受的心里下限上把握的游刃有余，画面再垃圾一点就会让人有怨念，但画面再好一点又会多耗费成本。
　　所以它们两家的动画制作公司为了尽可能的省去制作成本，都不会把画面制作的太好。
　　就算是在制作剧场版的时候，也仅仅是稍微用心一些的去制作，毕竟剧场版这种东西，搞出来本身就是为了圈钱的。
　　所以说，与的评分能够超过9.0，本身就是因为其庞大的粉丝基数，当世代最火爆的三大漫画可不是说笑的。
　　要是评分低了，保准那些粉丝们第一个把你的网站喷成狗。
　　当然，现在已经是当世代两大漫画了，因为已经完结，而火影忍者虽然现在每周三话的连载数量，但动画毕竟才发出了一话而已，还不能被所有人认可成为三大漫画之一。
　　只不过谁都知道，也就早晚的事儿而已。
　　以上，便是豆茎网的专业评论员熬夜赶出来的一篇评论稿。
　　总之，若不是晴树知道自己的宣传费用没有用在豆茎网上，他差点认定这绝对是一篇充满PY交易后所诞生出来的产物。
　　这位评论之人并没有发现，弹幕系统的交流其实是‘伪实时’的，不过只有很少的看过三遍并且第二遍发送弹幕的人才能发现，自己在第二遍时发的弹幕，再刷第三遍的时候也能看到。
　　而其他人都误以为那些弹幕都是其他人实时发送的。

第251章 听说蓝山咖啡和柠檬芝士巧克力蛋糕更配呦
　　周六的早上，晴树就着那些赞叹火影动画的新闻评论美滋滋的将一盒六个美味鲜嫩的章鱼烧吃下肚。
　　“今天天气不错，要不我们去秋叶原扫货去吧？！”
　　晴树最后拿起杯子喝了口水，然后提议道。
　　昨天不光是动画与弹幕系统发布的日子，更是稿费到账的日子，看着银行卡里堆积的这么多钱，很难不心痒痒啊！
　　虽说现在网站的番剧时代刚刚上线正是飞速发展的时候，但最近一直忙这忙那的，也是时候该休闲一下了。
　　对于喜欢各种漫画、手办和游戏的晴树来说，秋叶原无疑是个放松休闲的好地方。
　　“秋叶原？好呀！我要去！”
　　小埋知道哥哥发了稿费的事情，昨天在晴树看着稿费的巨额数字傻乐的时候，她可是也在后面偷偷看到了！
　　所以，原本在纠结父亲给的生活费是要买游戏、手办，还是给手游充值抽卡的她，现在终于不用再纠结了。
　　“真白呢？”
　　晴树看向真白。
　　“真白也去，快看完了。”
　　真白指向自己桌子上的那一摞轻小说。
　　好恐怖的看书速度，那些轻小说才买了十多天吧？！
　　也对，现在是暑假也不用上学，整天没什么事情自然会有很多空闲时间。
　　“好，那么我们现在就出发吧！”
　　晴树走去玄关旁边的衣橱鞋柜那里，背上一个背包，然后拿出墨镜和口罩来，全副武装的塞进背包里。
　　现在不用伪装身份，但等到了秋叶原如果不伪装起来，那可是要出人命的。
　　唉~！
　　名人的烦恼……
　　只想做一个安静的帅气少年，但奈何才华出众，怎么掩饰都无法掩盖那从内而外散发的耀眼光芒。
　　还好上天赐予了能够隐匿气息的神隐套装：墨镜+口罩。
　　有了这两件神级装备，晴树才能够安心的泯然于众人之中。
　　幸好秋叶原这样装备自己的猥琐宅男多的是，虽然这样的装扮也会吸引人的注意，但至少不像原本面目那么显眼。
　　不过，晴树忽略了一点……
　　四十多分钟之后，秋叶原。
　　晴树之前在家里的时候完全忽略了，跟着自己一起去秋叶原的人可是两个超级可爱的美少女啊！
　　这样两个超级美少女夹杂着一个猥琐宅男的组合，简直比一百个猥琐宅男组队逛街都要吸引其他人的注意力。
　　所以，面对秋叶原那么多的目光扫视，晴树只好不断畏畏缩缩的尽量消减自己的存在感。
　　幸好，也不可能有人因为好奇就直接过去把晴树的墨镜口罩扯下来，所以三人一直相安无事的逛着。
　　晴树与小埋的购物目标差不多相同，都是新的手办或是新的游戏光盘，但晴树还要多一项，那就是家里收藏中的各个系列最新的单行本漫画书。
　　至于真白，她的目标很简单，只有轻小说而已。
　　秋叶原最大的角川书店在另一头，正好与秋叶原地铁站呈对角线，所以三人决定先从地铁站这边慢慢往角川书店那边逛。
　　“喜欢。”
　　沿着街边的店铺闲逛着，真白看着一个挂着绿色章鱼玩偶的小挂饰链，站着不动了。
　　那眼中闪烁的情绪再明显不过。
　　买买买！
　　虽然当初莫名其妙的就从千石千寻那个酒鬼老师那里接手了真白，但身为真白的饲主，只要不是很离谱的东西，没的说，直接付钱就完事了。
　　“我也要！欧尼酱你要来一个吗？”
　　小埋也凑热闹拿起一个红色的，还问了下晴树。
　　“不了，我手机上挂着的可不能换。”
　　晴树摇头。
　　当初与南小鸟来秋叶原约会逛街，买的那个情侣黑白小熊挂饰可是一直挂在手机上的，这可绝对不能换，换了可是要出大事的。
　　给店员付了钱，小埋与真白拿着两只不同颜色的小章鱼，和晴树一起接着逛着。
　　接下来，没有什么需要特殊说明的，总之就是遇到喜欢的东西就买买买，来到角川书店的大楼下时，手办、游戏、动漫周边之类的东西装了好几袋子。
　　“好累呀！”
　　小埋吐槽着。
　　不光晴树拎着大部分东西，小埋也拎了不少的东西。
　　“休息一下吧，喝点东西吃点蛋糕，然后买完了真白要的轻小说，我们就吃个午饭直接回家。”
　　晴树看着旁边那一家树立着里面主角银狼的等身雕像的咖啡厅，提议道。
　　他以前来过这家咖啡厅，店名忘了，但那醒目的银狼却不会忘记。
　　“嗯。”
　　真白也点头。
　　从人进人出的角川书店门口路过时，余光正好瞟到了门口旁边张贴的海报。
　　霞之丘诗羽学姐的新书签售会？！
　　当初买的那四卷现在已经归真白了，但晴树他也因为好奇，去认真看过一遍。
　　虽然对恋爱类方面的轻小说感觉一般，但他必须要承认，霞之丘学姐在感情的描写上，的确是有独到之处，很是细腻令人回味无穷。
　　当然晴树并没有真的回味无穷，他只是看过一遍就扔在那了。
　　但现在看到霞之丘学姐的新书发布，还真是挺想看的，因为故事的设定在他看来确实挺有意思的。
　　前四卷，每一卷都是由一个叫作‘恋爱节拍器’的神奇物品所引发的单独的恋爱故事。
　　所以关于第五卷会描述一个怎样的故事，还真是好奇啊！
　　真白也一样，她也看到了那张海报之后，也想要看看的第五卷。
　　而小埋对此就没有任何兴趣了，她虽然也看轻小说，但她不看纯恋爱类的，而是爱看青春校园类中带着点战斗元素的。
　　家里的四卷，小埋就看过第一卷，剩下三卷都没翻开过。
　　虽然真白和晴树都想看，但果然还是需要先休息一下，喝点东西吃点点心，多舒服呀。
　　于是三人继续从角川书店门口路过向那一家咖啡店走去。
　　听说艳阳天，蓝山咖啡和柠檬芝士巧克力蛋糕更配呦~~~！

第252章 怂才是本体
　　白底黑边的小西服，从桌子下面能够看到黑色丝袜包裹着的美腿，以及黑色的高跟皮鞋。
　　当然，黑色长发上那永恒不变的白色发箍，也在诉说着主人的身份。
　　学姐今天看上去似乎比高中生成熟多了。
　　霞之丘诗羽虽然与晴树一样拥有着的称号，但却比晴树敬业多了。
　　没看角川书店外张贴的海报都说了，霞诗子老师的签售会会持续整个周末么。
　　而晴树他，只是第一次单行本发布觉得新鲜就去了一次，之后的第二卷与第三卷的联合发布会根本就懒得去了。
　　而且理由很充分，他在哔哩哔哩上声明是为了尽早制作出动画，每天呕心沥血加班到很晚，根本没能抽出时间，所以真的是很抱歉啦！
　　好了，说回霞之丘诗羽，当晴树与小埋还有真白来到签售会所在的楼层时，就看到会场尽头的霞之丘诗羽。
　　晴树与真白真的是来买书的，而小埋则是好奇，她之前早就从哥哥那里知道了写的作者霞诗子，竟然就是同校三年级那个与哥哥拥有一样称谓的怪人学姐。
　　所以想要近距离接触一下，看看这个奇怪的学姐是什么样的人。
　　说起来还真是巧合，两人都是天才高中生XX家，还又都是一个学校的，而且都是在学校里从不听老师讲课的学生，却又每学期都考……
　　好吧，这一点晴树甘拜下风了。
　　他只是考了年级前十而已，但霞之丘诗羽却取得了两年的年级第一，恐怖如斯啊！
　　此时会场里并没有太多的人，大概是前一天已经举办了一整天的签售会了，也可能是现在快要到中午的饭点了，所以人们大都吃饭去了。
　　总之，晴树环视一眼，比自己当初的签售会可萧条多了。
　　当然，他也没有因此而得意，毕竟那可是火影忍者，而且又是漫画，与轻小说去相比较那不是欺负人么。
　　至少晴树他还是很敬佩霞之丘诗羽学姐的，她的轻小说也得到了自己的认可，因为他本身就是一个作文从来没及格过的文学手残，写轻小说什么的，光是想想就感到恐惧。
　　正是因为知道自己在文学上的先天缺陷以及后天不愿拟补，晴树才会比较敬佩会写轻小说的人。
　　不过他没有忘记，上次与霞之丘学姐正面面对的时候，过程似乎并不愉快，虽然他自己也不知为什么，很莫名其妙的就不愉快了。
　　大概……
　　这就是天才之间的气势对撞吧！
　　嗯嗯~~！
　　天才都是孤傲的！
　　晴树毫不犹豫的把自己也算作是天才的行列中了，虽然不是天生的天才，但他却是努力的天才，不然也不会沉下心来三年如一日的修炼漫画技巧。
　　以为凭借绝对记忆就能够完美画出火影忍者？！
　　做梦去吧！
　　呃……
　　虽然不知道为什么思维忽然跑偏，从霞之丘诗羽那边歪到了天才的争论上，但还是回归之前吧。
　　……
　　“我好感动啊霞诗子老师！”
　　“我是恋爱节拍器的忠实粉丝！”
　　“前四卷我已经看了二十多遍！现在每周看后还会感动的哭出来！”
　　“第一卷第六章直人为了沙由佳而努力的场景完全戳中的了我的泪点，二人……”
　　因为快到中午的缘故，会场中已经没有太多人在排队了，多是已经得到签名的人，在本身就是书店的这层闲逛着，在霞之丘诗羽的桌子前面只有两三人在排队的样子。
　　晴树他们三个走过去的时候，正有个带着黑框眼镜一看就是超级死宅的高中生，拿着一本轻小说激动的对霞之丘诗羽念念叨叨说个不停。
　　而霞之丘诗羽脸上带着些许疲惫的神色正在给这人的一本轻小说签着名，脸蛋上倒是有着些许淡淡的红晕，也许是因为画了淡妆，也许是因为被粉丝夸得很是舒服心中正荡漾着。
　　“呦~~！霞……诗子学姐！”
　　晴树走过去打了声招呼，差点把她的真名说出来。
　　幸好他记得学校里从没有传出过霞之丘诗羽是霞诗子的传闻，所以就知道学姐大概是不想被弄得人尽皆知。
　　当初晴树还没发表火影忍者的时候也曾想过使用笔名不用真名来着，但那时因为怕使用了笔名之后思念力收集的不够，所以便放弃了隐姓埋名的想法。
　　只是没想到，粉丝太多导致思念力也诞生的贼多，现在存在脑海里的思念力早就破百万了，如果是正常使用的话，估计这辈子是看不到用完的那一天了。
　　“土间……学弟？！”
　　霞之丘诗羽听到有人叫自己‘学姐’，抬头看向晴树，楞了一下接着就认出他来，不过也很有默契的没有把他的名字说出来。
　　此时晴树只是把墨镜摘了下来露出了一双眼睛，鼻子以下依旧被黑色的口罩遮住。
　　霞之丘诗羽仅仅是凭借这样就把他认出来，还是因为‘学姐’的称呼，以及通过晴树的声音瞬间联想到了三个月前同样在这里的那一场签售会。
　　接着，又想到了在那场签售会上自己好不容易排着长长的队伍才见到晴树，而现在自己的签售会上就这么点人。
　　轻咬嘴唇，好气呀！
　　“你怎么来了？！”
　　霞之丘诗羽还是好奇的向晴树问道。
　　“买学姐你的新书呀！我可是你的忠实粉丝呦~~！”
　　晴树指着桌子上的那一摞书说道。
　　忠实粉丝？！
　　霞之丘诗羽没好气的，差点笑出来。
　　“土间？你是……土间晴树老师？！”
　　此时，原本被打断自说自话喋喋不休的那个黑框眼镜宅男在那里看着两人的对话，接着脑海中灵光一闪的通过之前霞之丘诗羽的那声‘土间’，再加上晴树露出来的眼睛，竟然一下子认出来了。
　　他那不可思议般的叫声很大，几乎小半个会场的人都听到了。
　　瞬间，无数原本看着周围书架上的其他书的人们，简直就像是恐怖片一样，齐刷刷的转头看向这里。
　　如果是平时，可能不会这么夸张，但昨天火影的动画第一话刚刚放送，其话题性正处于ACG圈内的风口浪尖上呢，而这可是秋叶原，所以……
　　“不不不~~！你认错人了！”
　　没的说，怂就一个字。
　　今天可是高高兴兴的逛街来的，晴树可不想被围住，然后被人为所欲为为所欲为的。

