《最强装逼抽奖系统》

第1章 这个系统真装逼

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    亿通广场。华小辰叹了口气，明天面试要穿的衣服还没买好，稍微有点品牌的衣服的价格都是这么吓人。“我要妈妈~~啊~~”一阵哭声传入了华小辰的耳朵里。华小辰抬头看过去，一个穿着粉红色连衣裙的小姑娘正被一个脸上带着刀疤的凶恶男人往出口处拽去。这时商场的广播响了起来：“各位朋友，如果有发现一个身穿粉红色公主连衣裙的三四岁大的小女孩，请帮忙把她送到广播室来，她的妈妈非常着急。再次重复一遍，如果有发现一个身穿粉红色公主连衣裙的三四岁大的小女孩，请帮忙把她到广播室来，她的妈妈非常着急。”华小辰一看，这是要光天化日抢人了？“站住！”华小辰追了过去，“先生，能不能冒昧地问一下你和这个小姑娘是什么关系？“我不认识他，大叔救救我！”华小辰显然更能给小女孩安全感。“走着瞧！”刀疤男看到慢慢有人围了过来，松开小女孩的手快步离开。“别走，跟我们一起去广播室说清楚。”华小辰不会不依不饶，但是吓唬吓唬他还是有必要的。华小辰抱起小女孩，这个小丫头还真是漂亮，从小就这么卡哇伊，粉嫩的小脸，大大的眼睛，以后长大了肯定是个大美人啊！“来，叔叔送你去找你妈妈了，咱们走。找妈妈啊~找妈妈~”嘴里哼着所谓的儿歌小调，华小辰抱着小萝莉往广播室去了。“小姨~~”一进广播室小萝莉就从华小辰的怀里滑了下来，冲向了一个性感大美女。“囡囡！你跑哪里去了，你可吓死小姨了，快来给小姨看看你有没有出什么事。”大美女看起来二十三四岁左右，大约有一米七的身高，眉目如画，樱桃小嘴，长发盘在脑后，黑色及膝连衣裙更衬出小腿的笔直修长。真是有其女必有其小姨啊！华小辰在心里感叹着。小萝莉一头冲进了大美女的怀里，两个美女紧紧抱在了一起。华小辰暗暗吞了两口口水，小萝莉先和我抱了，然后又和大美女抱了，也算是我和大美女间接拥抱了。就在华小辰还在瞎想的时候，大美女身边的一个西装男走向了华小辰。“这位先生，感谢你帮忙送萌萌回来，这是一点心意，请不要拒绝。”西装男从口袋里掏出钱夹子，用右手食中二指夹出了一叠百元大钞，大约有个十几张的样子吧。“这个”华小辰其实是想拿着的，可是西装男眼里流露出来的不屑和夹钱的样子实在让华小辰不爽。“我和这个小丫头能够相遇也是一种缘分，她能够平安找到妈妈我也就放心了，至于钱就没必要了吧”华小辰一边说着一边暗暗心疼，这个逼装的，值一千多块钱啊。大美女你也别光顾着跟小萝莉抱着啊，来跟我说两句话抚慰一下我受伤的心灵啊。似乎是听到了华小辰的心理活动，大美女抱着小萝莉萌萌走了过来：“先生，不管怎么说都要感谢你帮我找到萌萌，你有什么要求可以尽管跟我提。”温软的声音似乎都要把华小辰融化了。“对啊，如果觉得钱不够的话可以再加。”西装男跟着补充道。你这个家伙怎么这么招人烦，一看这么可爱的小丫头就不是你的孩子，华小辰心中腹诽着。“真的不用了，我还有事，既然萌萌已经安全送来了我就先走了吧。”华小辰说完就转身要走。美女盯着华小辰脸看，似乎是想看出来他到底是真的不在乎还是欲擒故纵。眼前这个人个头不算太高，顶多一米七七，留个平头，相貌顶多算是比一般人好看一点点，最让人看不透的却是他那稚嫩而又略带沧桑的感觉。“要不我请你吃个饭表示一下感谢吧。”美女又说。西装男的脸色一下子变得难看了起来，心想自己追你这么久你都不肯和我吃个饭，你却要跟这个穷小子吃饭。西装男不屑地看着华小辰，看你也没吃过好东西，要答应了吧。“吃饭也不必了，我还有很重要的大生意要做。”华小辰虽然很想和美女吃饭，但是西装男的眼神让他很不舒服。西装男冷笑一声，鄙夷了一番华小辰一身地摊衣服，多大的生意？五十？一百？“先生，我叫穆繁星，可不可以请教一下尊姓大名？”大美女追问了一句。穆繁星，这个名字真漂亮，配得上这个大美女。“华小辰。”华小辰拉开门走了出去。出了门华小辰就伸手给了自己一个嘴巴，叫你装逼，一千多块钱没了，明天面试需要的新衣服也没了，真是贱！“我很喜欢你这个喜欢装逼的性格。”一道机械般的男声出现在了华小辰的脑海中。“你是谁”华小辰吓了一跳。“我是来自未来的超级抽奖系统阿尔法，我选中了你”机械的声音。“抽什么奖？选中我干嘛？你在哪？”华小辰有点懵了。“简单来说，我存在于你的意识里，平时你无法发现我，但是可以通过一些行为激活我出现，每当我出现一次，就可以给你一次抽奖的机会。”“我去，真的假的？”华小辰不敢相信，“都能抽到些什么奖肥皂毛巾之类的我可没兴趣。”“你可以试试，说不定能抽到肥皂毛巾呢。”系统似乎也有些恶搞的因子。“怎么试？”突然华小辰的脑海里出现了一个大大的开始的按钮，华小辰想就这么试？我点击一下。开始按钮消失了，一大堆图片开始在华小辰的脑海里晃动，华小辰根本无法看清图片的内容，很快头都晕了。停停停！脑海中的画面慢慢停住了，最终留下来的是一串数字2000000“2000000？这什么意思？”华小辰十分不解。“意思就是恭喜你，你抽到了2000000。”“钱？”系统没有再出声。“喂，喂，还在不在？解释清楚一点啊，怎么没了？”华小辰着急了。如果要是钱的话这个钱是该去哪拿啊还是怎么着，都没解释清楚就没了，这个系统真不负责。正在骂着系统的无良，手机响了，收到一条短信。“您尾号****卡6月12日收入2000000元，余额元。”“哈哈哈哈~~~”华小辰仰天长笑，老子终于也成了有钱人了。商场里路过的人纷纷侧目，这哪来的疯子竟然在这里大笑，真是吓人。甚至还有路人掏出了手机想要报警。好在华小辰及时记起来自己还在商场，赶紧灰溜溜地走了。“阿尔法，阿尔法~”华小辰还想再感谢一下系统，结果怎么喊也没有得到回应。这就进入隐藏状态了？华小辰挠了挠头，丢下一堆钱就跑，都不给我解释清楚，这个系统还真是能装逼啊。本书来自


第2章 买个手机也很难

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    华小辰一口气跑下了三层楼，终于看到没有人再用异样的眼神看着自己了。华小辰又掏出了手机，想要再欣赏欣赏自己的账户余额，可是……“这倒霉手机，怎么一直黑屏，打不开了。”华小辰无奈地看着手机，这个破老爷机还是大一时他同学换下来的手机，现在华小辰已经大四毕业面临着工作了，这手机也该淘汰了。咱现在好歹也是个百万富翁了，用的手机也该符合咱的身份，还可以顺便去看看这个到账的钱能不能用。带着这样的心理华小辰来到了商场的手机专区。“请问有什么可以帮您的。”华小辰刚走进手机专区就有一个漂亮妹妹迎了上来，“华小辰？”华小辰一看也笑了，原来这个漂亮的营业员妹妹是他的学妹兼老乡夏雨，夏雨矮他一届，也是s大的学生，这是趁着暑期在打工赚取下个月的生活费和学费。“这么巧夏雨，没想到在这里能遇到你。”华小辰和夏雨的关系还算不错的，当初夏雨刚上大学的时候华小辰跑前跑后为夏雨能迅速融入大学生活立下了汗马功劳。夏雨对这个善良勤劳好学的学长也很有好感，同宿舍的损友经常劝华小辰近水楼台先得月先拿下夏雨。可是华小辰知道，对于他们两个都是从郊区的贫困家庭出来的孩子来说，谈恋爱是一个太遥不可及的事情了。“小辰学长怎么知道我在这里打工？”夏雨显然不认为华小辰是来买手机的，她对华小辰还是有些了解的，估计是听说自己在这打工他趁着来商场的机会顺路来看看自己。“夏雨啊，我之前用的老爷机坏了，明天要去面试，我想没个手机也不行，就过来看看。没想到在这里遇到你，还真是巧得很。”华小辰非常得坦白。“那正好，我来帮你一起挑一款吧。”夏雨领着华小辰来到了一个国产机的柜台前，“这里的手机从500到1400都有，这一款680的性价比很不错，你想要的话我可以帮你问问店长能不能再便宜一些。”华小辰也是穷惯了的人，虽然现在突然有了一大笔钱，可是这笔钱的来路还没有搞清楚，他也不是个会随意浪费钱的人。于是就趴在柜台上研究起了各个低端手机来。看了一会华小辰发现夏雨介绍的手机真的挺不错的，正准备就买这个了，一个嚣张的声音突然在他身后响起。“妹子，你跟着这个土鳖看有什么意思，来给少爷我介绍介绍手机，介绍得好少爷我都买下来送给你。”一个穿着一身名牌，戴着大金链子大金表就差把我很有钱几个字写在脸上的年轻胖子大声喊着。一个浓妆艳抹到长啥样都看不清的女子正依偎在他的怀里。“对不起先生，我现在正在接待客户，您可以找其他的营业员给您介绍。”夏雨很有礼貌的拒绝了他。“不行，本少爷就认准了你给我介绍，介绍得好连人带手机本少爷都要了，哈哈哈~~”“哎呀，林少，你好坏啊，怎么当着人家的面调戏别的女孩啊。”胖子怀里的女子扭着身子嗲声撒娇，华小辰看了鸡皮疙瘩掉了一地。“不好意思了先生，请您放尊重一些，否则我是不会为您服务的。”夏雨脸都给气得通红。“服务？我喜欢，你快点来给我服务吧。”胖子给点阳光就灿烂。“上厕所也得有个先来后到吧，不知道要排队？夏雨在给我介绍手机，请你不要打扰我们。”华小辰从来没有躲在女人身后的习惯。“哟，你还真以为来这上厕所的吗？”胖子林少看着华小辰一身地摊货，不屑地说，“我们来这里都是来消费的，消费什么意思你懂吗？就是花钱，花大把大把的钱。花钱的才是上帝！”“就是，林少让你来介绍那是你的福分，别给脸不要脸了。”浓妆女子也在帮腔。“你说谁不要脸？”华小辰瞬间怒了。这时手机卖场的店长发现了这里的骚乱，迅速赶了过来：“夏雨，这里什么情况？”夏雨把情况向店长介绍了一下。“我告诉你，少爷我今天必须让她给介绍，她卖给少爷手机少爷都要了。”林少丝毫没有觉得店长来了有什么不同，顾客是上帝，自己有的是钱，卖场方面当然会偏向他。店长迅速作出了处理办法，他对华小辰说：“这位先生，让夏雨给他介绍吧，我亲自给您介绍，结账时手机还可以给您一些优惠。”显然他也觉得林少是更有潜力的客户。林少觉得自己稳操胜券了：“小子，怎么样，谁消费得多谁就是大爷，你要是比我买得多我自然抢不过你。”有对夏雨说：“小妞，快来到少爷这里来，我都等不急了，啊哈哈哈哈。”华小辰淡淡地笑了笑：“林少是吧，不知道林少是打算买什么手机？”“当然是最贵的水果手机，买两个，跟着本少的女人每人一个！”林少说着还得意地看了一眼夏雨。夏雨气得眼泪都在眼眶里打转了，她从来都没受过这种侮辱。“店长女士，最贵的水果手机多少钱一个？”华小辰又问店长。“八千一个。”“怎么样小子，是不是吓到你了？要不你求求我，求求我说不定少爷心情好送你一个国产货。”林少更加嚣张了起来，八千块钱对他来说当然不算什么，他每个月的零花钱都有接近十万。华小辰笑了笑：“那就谢谢林少了。”林少更加得意了，却见华小辰掏出了一个很破的钱包，从钱包里拿出了一张挺旧的银行卡，递给了夏雨:“刷卡，刷三个水果手机，再刷一个我们刚才看的国产手机。”华小辰在众人诧异的眼神中，慢慢地说：“我留一个水果，送你一个水果，送林少的这个女伴一个水果，再送林少一个国产，这个分配方案林少您满意吗？”本书来自


第3章 再次抽奖

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “我不信！”林少突然一声怒吼打破了平静，“你不过是在装逼而已，你不可能有这么多钱。”林少突然一指夏雨：“你们俩认识，想串通起来骗骗我们。”说完林少一副然而我早已看穿一切的样子，看着华小辰。夏雨被吓了一跳，连忙摆手：“我们没有串通，华学长没有和我说过。”华小辰一脸淡定，没错，哥确实是在装逼，却不是你想得那样装逼而已。“有没有钱请店长一刷就可以了，这不是很简单的事么。”说着华小辰对店长做了一个请的手势。店长拿来一个pos机当着林少的面刷了24680元，华小辰轻松地输入了密码。“吱~~吱吱~~”pos机打印凭单的声音已经证明了一切。林少的脸色变得难看了起来。店长拿来了4个手机，华小辰先拿过那个国产手机递给了林少：“怎么样林少？哥们够意思吧？”林少憋红着脸狠狠地瞪了华小辰一眼，转身就走了。走了两步林少发现自己的女伴并没有跟过来，回头看到她还在那里盯着华小辰手里的三个水果手机，一副欲言又止的样子。“看nmb看，赶紧跟老子走！”林少怒吼道。浓妆女子又恋恋不舍地看了两眼水果手机，也转过头去追林少了。华小辰笑呵呵地看着他们俩离去，回过头来对店长说：“谢谢你，不知道可不可以麻烦你再帮我一个小忙？”“没问题，您尽管说。”店长显得非常恭敬，毕竟一言不合就砸出两万多买手机的人不多。“你看我要这么多手机也没用，我放两个水果手机在你们这里代卖可以吗？”店长想了想，虽然没有这么个规矩，但是其实手机都是店里的新货，没什么可不放心的，就答应了华小辰：“好的，要不您留个电话，卖出去了我通知您。”“卖出去了钱就让夏雨带给我好了，我们早就认识了。”华小辰并不想把电话留下。“那好吧。”店长只得答应。“夏雨，认识你也有三年了，一直没有送给你什么礼物，这个水果手机就当是我送给你的吧。”华小辰送了一个水果手机给夏雨。夏雨有些惊呆了，自己一年多的全部开销都没有八千块，华小辰却这样轻易就送给自己了，她有些不敢相信。“不，这太贵重了，我不能要。”夏雨并不是个贪心的人。“拿着吧，我知道你的手机坏了，没有手机我也不好联系你是吧，我也用不了这么多手机。”“但是你可以留在店里卖啊。”夏雨还想抗争一下。“都让店里代卖店长也会很难做是吧。”华小辰打消了夏雨的想法，“就这么定了，我还有事，先走一步了，拜拜。”说着华小辰不给夏雨继续说的机会，就转身离开了手机卖场。本来华小辰还想再和夏雨聊聊的，可是阿尔法的声音让他不得不离开，他暂时还不想让别人看出破绽来。“恭喜你华小辰，你这个逼装得我给九分。”阿尔法的声音突兀地就冒了出来。“艹，我还以为你消失了，你刚才怎么突然没了？”华小辰上来就想骂街。想来就来想去就去，你要吓死我啊！“不要在意那些细节，我只是告诉你，你又一次激活了我，现在可以抽奖了。”“这么快又可以抽奖了？不会还有二百万吧。”一提到抽奖华小辰就感觉浑身充满了力量，毕竟半个多小时之前刚刚抽到二百万。“所有抽到的东西都不会重复出现。”阿尔法机械的声音显得那么冷酷无情。“啊？？？？”华小辰感觉自己很受打击。“快点抽吧，再不抽时间到了就算你自己放弃这次机会了。”“好好好，我马上就抽。”华小辰点头哈腰的样子像极了某部电视剧里的狗腿子。脑海中再次浮现出了那个大大的开始按钮，华小辰没有犹豫，直接点击。乱七八糟的画面不停地在华小辰脑海中闪过，就在华小辰几乎快要晕过去的时候终于慢慢停了下来。最后四个大字“初级武术”留在了华小辰的脑海里，然后四个大字又突然变得粉碎，消失了。华小辰觉得胳膊腿好像都变得轻快了一些。初级武术？初级是个啥概念？能有多厉害？能以一敌十敌百？不管了。华小辰没有过于纠结这个问题，因为刚才林少脖子上的大金项链让他想起了自己的妈妈其实也很喜欢一条金链子。以前没有条件，现在有钱了当然要先孝敬父母。华小辰决定回家一趟。就带上老妈一直想要的金链子还有老爸爱喝的好酒。华小辰是个行动派，直接来到了商场中的一家王大福黄金店。进门以后华小辰就开始找放项链的地方，黄金店生意不算太好，只有两个人在一个营业员的陪同下选戒指，另外两三个营业员站在一起聊天，并没有人来接待华小辰。华小辰根本就不知道自己被怠慢了，他终于找到了项链的地方，并且一眼就看到了自己老妈喜欢的那条项链。就是它了！“营业员？”华小辰这才注意到没有人来接待自己。“来啦。”一位营业员这才满脸不情愿的走了过来，“你想看什么？”“这个多少钱？”华小辰指着自己看好的项链问道。营业员看了一下：“这个是18888元。”还真是贵，华小辰暗自吐了一下舌头，他还是没有完全适应自己已经是一个百万富翁的事实。土包子，华小辰的表现被营业员完全看在了眼里：“要不你看看这一条吧，样式差不多，就是细一些，这条3888，应该适合你。”营业员又找了一条非常细的项链推荐给华小辰。“不用了，就是刚才那条，给我包起来，刷卡。”说着华小辰又掏出了他那个古董钱包。“好的，我马上就给您办。”营业员立马就变得毕恭毕敬了起来，说话也用上了敬语，这年头不是什么人都可以不眨眼就买接近两万块钱的项链的。本书来自


第4章 回家

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    华小辰提着东西回家时天几乎已经黑了，他家在s市的边缘上，从市区坐车过来用了差不多三个小时，然后还要走差不多半个小时才能到家。请大家搜索看最全！更新最快的小说华小辰叹了口气，即使是百万富翁了也得走回家啊。走了一会华小辰感觉到不对，好像有人在跟着自己。自从他抽到初级武术之后华小辰就感觉自己的听力视力都变得好了一些。“什么人？”华小辰直接转身。在他身后跟着四个人每人手里拿着一根铁棍，商场里遇到的刀疤也在其中。“小子，敢坏大爷好事，今天就让你尝尝大爷们的厉害。”刀疤从商场里就一直在暗处跟着华小辰，等待机会报复他，终于让他找到机会了。华小辰暗想，四个人啊，不知道初级武术有没有这么给力能打过他们。华小辰其实并不是很害怕，因为家庭贫困他从小就没少干活，身体素质比一般人强得多，这里离家不远，打不过也可以跑回家，只要到了村里，相信这四个瘪三不敢追进来。“别废话了，要上就赶紧，收拾了你们几个我还要回家。”华小辰把手里的东西放好，这是给爸妈买的礼物，可不能弄坏了。“哈哈哈……”对面一个光头大笑起来，“既然你小子不知道死字怎么写我们就告诉告诉你！上！”对面四个人冲了上来，华小辰不退反进，迎了上去。华小辰身子一侧，让过了第一个人砸下来的铁棍，全力一拳砸在了他的脸上。“砰！！！”一声闷响，第一个人直接被华小辰砸得飞了出去，耳朵，鼻子，眼睛，嘴巴里都喷出了大量鲜血。华小辰愣了一下，没想到自己一拳打出这么大的力量，一个壮汉都差点给打死了。就在华小辰发愣的时候，第二个人也冲了上来，挥舞铁棍往华小辰头上砸。华小辰身形一矮，躲了过去，一脚踢在他的肚子上，把他踢出去四五米远。华小辰主动出击，冲到光头面前，抓住光头的铁棍一拽，光头直接被华小辰拽趴下了，华小辰一脚狠狠地踏在了光头的后背上，光头闷哼一声，晕了过去。华小辰拿着铁棍，慢慢走向了刀疤，刀疤已经被吓破了胆，铁棍一扔就冲华小辰跪下了。“大爷，放过我吧，求求你了。”刀疤吓得给华小辰连连磕头。“带上你的朋友，滚吧!”华小辰没想到刀疤这么怂，他也没兴趣继续和他们多纠缠。“爸！妈！我回来了。”华小辰终于到了家。华小辰家是两间小平房，带着一个很小的院子，华小辰穿过院子走进了房间。“小辰回来了啊。”华妈妈很惊喜，“吃过饭了吗？我这就给你做好吃的。”“小辰回来了啊。”华爸爸的反应就平淡了一些，不过眼睛里的喜悦却是掩藏不住。“哎哟，是小辰回来了啊。”一个胖女人坐在华家，“我正和你妈说我家军子给我带的玉坠呢。”胖女人是华小辰母亲的表妹，从小家庭条件比较好，娇生惯养。华小辰的母亲出身不凡，却和家里闹翻了嫁给了贫穷多病的父亲，这么多年来一直不离不弃陪伴着华父。“表姨，军子表哥生意不错，给您买了这么漂亮的玉坠。”军子是这个表姨的儿子，比华小辰大一个月，和华小辰同年上学，华小辰考上s大的时候军子也高考，不过只考上了一所三年制的大专，去年毕业了靠着家里的关系做了点小生意。胖表姨看华小辰有些服软了，更加得意了：“我们家军子现在做生意，给这边好几家大工厂供应材料，一批货都是上百万，不过这边进那边出，一年也挣不了几个钱。”“我说小辰啊，你现在也毕业了，工作找好了吗？现在大学生的工作可不好找，实在不行你就跟着你军子表哥干吧，自己亲戚他怎么也得照应你一把，就是看在表姐的份上一年也得给你个十万二十万的啊。”华小辰的妈妈柳茹不由得眼神暗淡了下来，当年自己为了爱情背离家门，如今却让儿子也被人瞧不起，柳茹心里很难过。华小辰的父亲华刚重重地咳嗽了一声：“小辰还不快谢谢你表姨，虽然你不一定答应，但是人家有这份心就要感谢嘛！”“姐夫别这么说啊，我可是好心想拉你们家一把的。你要知道有多少大学生哭着喊着想给我们军子打工啊。”表姨又把玉坠举了起来，“看看，军子给我买的这个坠子，听说要六七千块钱呢。”华小辰一直笑呵呵地看着表姨，这个表姨从他有记忆起没事就喜欢跑到他家来秀秀优越感，别的坏事倒也没怎么做过。“表姨，那就谢谢你和军子哥了，等我混不下去了一定去找军子哥。”华小辰开始把买的东西往外掏，“妈，你不是一直都很想要一个这样的项链嘛，我给你买了一个。”“爸，我给您带了两瓶茅台，您明天尝尝。”“妈，您上次说睡觉不舒服，我给您买了个磁疗枕，您试试。”“爸，您老是爱咳嗽，我买的高级保健品，据说很管用。”“爸，妈，我在星月集团的招聘考试上拿到了第一名，明天就去集团面试，如果成功的话以后月薪最起码是三万起步。”一件件东西摆到了桌子上，一条条信息传到了三人的耳中。“这，这……”华父华母还有表姨都有些懵了。表姨想要说什么，却又什么都没说出来，举着玉坠的手也早就放下来了。“孩子啊，这些东西，来路都正吧。”柳茹最怕华小辰会走上歪路。“放心吧妈，我这些东西都是下午刚买的，还有发票呢。”华小辰笑呵呵地说。表姨终于坐不下去了：“那个什么，我突然想起来我还有点事，你们一家人先聊着，我走了。”说着表姨站起来就走了。华小辰一路把表姨送到大门外，还对着表姨的背影说：“表姨您慢点走，我如果要是去星月集团不成功的话还要麻烦您和军子表哥打声招呼去给他打工。”表姨忽然一个踉跄，加快了脚步离开了华家。本书来自


第5章 星月集团

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第二天一早，华小辰五点钟就起来出发了，没办法，昨天心血来潮回了家，今天只能早点出发。站在公交车上，华小辰忍不住打了个哈欠，昨晚爸妈问东问西问到11点多，幸亏自己机智，编出了个中了二百万彩票大奖的故事来哄哄他们，否则到今早都没法去睡。回想起老爸老妈最后那么兴奋的表情，华小辰觉得一切都是值得的。这笔钱现在还有一百九十多万，足够华小辰在s市买套房付个首付了。华小辰盘算着等买了房，就把爸妈接过来，然后自己在星月集团上班还房贷，再找个女朋友，夏雨就不错，穆繁星也挺好的，咦，我怎么会想到穆繁星？以后大概都不会再见到她了吧……赵爽非常得不爽，一早起来上班要出发了却发现车子发动不起来了，无奈之下只能坐公交车上班。车上人这么多，还掺杂着各种早餐的味道，让赵爽觉得自己都快要窒息了。最可气的还是站自己旁边的这个人，穿得邋里邋遢，一副没睡醒的样子哈欠连天，刚刚通宵游戏完的大学生吧。随着车身的摇晃和人流的拥挤这个人还会若有若无地蹭着自己，好几次赵爽都险些骂了出来。大色狼！有没有素质！赵爽在心里诅咒了无数次。华小辰不知道自己已经被人鄙视了一番，他还在心里想着系统的事。昨晚表姨走了之后阿尔法又出来了一次，这一次华小辰抽到的是初级读心术，限用三次，和之前的武术一样都是初级，华小辰不知道有初级是否就意味着还有中级或者高级。而且这次更蛋疼的是还出了限用次数，只有三次怎么够用？华小辰都不敢随便找个人来试试效果了。公交车终于到了站，华小辰正要下车，就听到旁边一个声音。“哼！”一个高挑漂亮的长发女子从身边挤了过去。毛病吧，华小辰暗想，别以为背影漂亮就怎么样，这年头到处都是背影杀手，你估计就是其中一个吧。获得心理平衡的华小辰也随着人流下了车。掏出昨天买的国产手机看了看，是的，华小辰买了四个手机，最后自己用的却是个国产。才刚刚八点多一点，华小辰决定先找个地方吃点早饭垫垫肚子。吃饱喝足之后华小辰终于来到了星月大厦前，五十八层的大楼高耸入云显得非常高端大气上档次，华小辰十分激动，这里就是哥们以后上班的地方了吗？华小辰迈步进入大厦，前台美女微笑地问道：“你好，先生，请问您有何贵干？”“你好美女，我是来面试的。”华小辰对待美女的态度总是特别好。“能麻烦您出示一下您的面试邀请函好吗？”不愧是大公司的员工，态度绝对好。“请看。”华小辰的邀请函就拿在手里。美女看过邀请函确认无误后，便把华小辰引到电梯旁：“请您从2号电梯上到28层，出电梯右拐，有一个面试等候室。”“谢谢”华小辰走进了电梯。上到28楼找到等候室，里面已经坐满了人。华小辰吓了一跳，如果他没记错的话今天星月集团应该只招聘两个人，结果这一屋子最起码得有个五六十人吧。华小辰随便找了个地方坐下了，坐在他旁边的是一个西装革履的戴金丝眼镜的男人，看起来大约有三十岁的样子。眼镜男看到华小辰坐下了，小声问道：“小兄弟也是来面试的？”看到华小辰点了点头之后，眼镜男露出诧异的表情：“小兄弟穿这一身来面试是打算哗众取宠？”华小辰这才发现，昨天发生了那么多事，自己忙活了一天，结果本来要做的事情――买衣服忘记做了。眼镜男看华小辰尴尬的脸色露出了不屑的神情：“小兄弟，在我看来你不太适合在星月集团工作，不如你早点回去，也好找一个更适合你的工作。”华小辰笑了笑，没有搭理他，转过头看了看，果然，满屋子里的人都是西装革履，穿得非常的正式，只有他穿着洗得发白的t恤和牛仔裤，脚上穿了一双凉鞋，简直是高下立判。眼镜男看华小辰没有搭理自己，又继续说道：“星月集团可是大型跨国集团，世界五百强企业，作为员工都是代表着企业的脸面，不穿得正式一点怎么能行呢？”华小辰实在不想搭理他，但是看他没完没了，只能说：“昨天本来想买一身正装的，可是突然发生了很多事，就耽误了……”买不起就说买不起，理由还挺多的，西装男觉得自己已经占据了上风：“哎呀，还有什么事能比面试还重要呢，让你把买面试衣服都给耽误了。”“不是重要不重要，而是突然发生的，没办法”华小辰很无奈。大家又不熟，你非要打击我干嘛呢？“我觉得即使是突然发生的事也可以往后放放。”看到华小辰干脆不理他了，眼镜男又出了新招，“这次星月集团招聘可基本是完全公开公正的啊，就是看你的能力如何。”华小辰点了点头，他也是听说这个情况才报名参加了星月集团的招聘的。眼镜男继续说道：“哥们给你透漏一下，我是美国加利福尼亚大学精算学和市场营销学双料博士，刚刚回国准备为祖国的发展贡献力量的。”听到对方竟然是美国著名大学的双料博士，华小辰不由得肃然起敬：“你真厉害，我只是s大的应届毕业生。”眼镜男继续吹得唾沫横飞：“本科毕业就应该继续读下去啊，硕士生和本科生是天差地别，博士生又更高了无数个档次，在国外留学过的就更了不得了，你就比如说这次笔试，我的成绩那绝对是……”这时屋里突然进来一个漂亮妹妹:“现在开始面试，面试顺序按笔试成绩从高到低排列，第一位，华小辰。”华小辰站起来走向了门口，眼镜男张大了嘴巴，脸憋得通红。本书来自


第6章 面试

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    华小辰随着漂亮妹妹走进了面试房间，对面有三个人，两个女的，一个男的。请大家搜索看最全！更新最快的小说女生很漂亮，尤其是中间的那个，不知道为什么华小辰总觉得她有些面熟。居中的女孩说：“请坐。”“谢谢。”华小辰走到自己的位置上坐下。华小辰本来想进行自我介绍，可是没听到面试官发问他又不是很敢直接说。“呵呵。”中间的女面试官先干笑了一声，“华小辰先生，穿成这样来面试的我还是头一次见，你是不是觉得你笔试得了第一名我们就必须用你了？”气氛不对啊，房间里的另外三个人瞬间在心里升起了这样的想法。右边的男面试官本来有些懒散地靠在座椅靠背上，这时也坐了起来，双眼盯着华小辰，想看出个究竟来。“不好意思，因为我昨天遇到了一些突发情况，没能来得及买正装，为此我表示深深的歉意。”华小辰不明所以，只能先道个歉，观察一下情况。“我是不是可以理解为，到我们星月集团应聘这件事，其实还比不上你的突发情况重要？”漂亮的女面试官不依不饶。华小辰暗自腹诽，更年期了吧？我又没得罪你，上来什么都不问上来就这么针对我。赵爽感觉特别得爽，没想到报复的机会来得这么快，早上还在为这个猥琐男占自己便宜而生气，这么一会的功夫上天就把他送到了自己面前，让自己好好地教训了他一下。不过不知道她要是知道华小辰暗骂她更年期到了还会不会这么爽了。“好吧，让我们言归正传，回到今天的面试……”赵爽终于回到正常的面试状态，华小辰表现出了非常完美的专业知识，几乎是有问必答。提问结束了，赵爽三人凑在一起商量一下面试的结果，华小辰就被晾在了一边。华小辰应聘的职位是财务部助理，对于已经自学完cpa所有课程的华小辰来说是非常简单的。那边面试的结果也马上出来了。穆繁星早上上班后秘书就拿着一份文件过来：“穆总，今天上午面试部门助理，这是来参加面试的人员的详细资料。”“唔，放在那里吧。”穆繁星并没有太在意，只是部门的一个小助理，还没有到她总监亲自关心的地步。只是随意地一瞥，穆繁星看到人员第一行，华小辰，男，22岁，s市大学财会学本科毕业……这个华小辰，会是昨天的那个华小辰吗？穆繁星打算亲自去看看。面试室里，华小辰有些着急，你们把我晾在这里三个人在一起嘀嘀咕咕的干嘛？真想知道他们在说什么。对了，我不是有读心术么。华小辰突然想到自己抽到的这个奖。他决定马上就用用，就对赵爽用吧。“哼，能力水平倒是不错，就是为人太猥琐，早上在公交车上占我便宜，现在又装作不认识我，这种人不能让他进入我们公司。”什么？占什么便宜了？她就是早上站我旁边的妹子吗？怪不得看着有点面熟。华小辰不由得很郁闷，早上坐公交时因为精神不太好又在想事情，完全没注意身边站了这么一个大美女，唯一一点印象就是她下车时哼的那一声，现在想来确实有点耳熟啊。这时候面试官们已经得出结果了：“不好意思先生，我们都觉得你不太适合我们公司的这个岗位，希望下次再有机会合作吧。”赵爽客气地说，心里却是暗爽无比。“这个，我能问一下原因吗？”华小辰很不服气，就因为那个破理由？“我们没有必要告诉你原因，你只要知道结果就好了。”右边的男面试官终于找到了表现的机会。“没有原因的话我就会觉得你们是在搞暗箱操作。”华小辰总不能自己说出来吧。“我告诉你，你就算说什么也没有用，你都不可能进我们星月来工作了。”男面试官感觉自己被落了面子，“现在你给我出去！”华小辰还待要争辩几句，男面试官一拍桌子：“别耽误我们正常工作，再不出去我要叫保安了！”“吴勇，你拍什么桌子？大声嚷嚷什么？”穆繁星推门进来，正好看到了这一幕。果然是他！竟然是她！今天的穆繁星身穿一件白色的小v领短袖衬衫，直筒及膝短裙，腿上一双黑丝袜，和昨天宛然是另外一种风格，却是一样的迷人。穆繁星冲赵爽点了点头：“这就是笔试第一名的面试者吧？他的面试成绩如何？”赵爽点了点头：“他就是笔试第一名，不过面试没有通过。”穆繁星秀眉一蹙：“什么原因？”“我们都觉得他穿得太过随便，显然对我们公司的岗位不够重视。”“除了这个呢？他的专业水平怎么样？”穆繁星很不满意。“别的没什么了，他专业水平非常好。”赵爽不敢骗穆繁星，这都是非常好查验的事，撒谎很容易被拆穿。“胡闹！”穆繁星轻叱，又转身对华小辰说，“华小辰先生，我代表公司向您道歉，同时也代表公司通知你，你被录用了。”赵爽睁大了眼睛，她是穆繁星的心腹，她没想到穆繁星会当众否定自己的决定。华小辰笑了：“对不起，我想我现在对这份工作又失去兴趣了，我代表我个人通知贵公司，你们被我否定了！”赵爽三人更是如同被雷击了一般震惊，就连穆繁星都是一脸的诧异。“能告诉我原因吗？”“我没有必要告诉你原因，你只要知道结果就好了。”华小辰依然是一脸微笑。吴勇突然觉得华小辰的话很耳熟。“好吧，华先生，我想可能是有一点误会，不知道华先生愿不愿意到我的办公室里谈谈。”穆繁星也微笑了起来。华小辰突然头疼了起来，这可真不是一个好对付的女人啊，是福不是祸，是祸躲不过，就跟她走一趟吧。咱可是有异能傍身的人啊。本书来自


第7章 穆繁星

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “请坐。请大家搜索看最全！更新最快的小说”穆繁星带着华小辰到了她的办公室里，把华小辰让到了沙发上坐。“喝点什么？”“谢谢，我不渴。”华小辰觉得还是速战速决比较好，因为阿尔法已经出来了，他没有太多时间和穆繁星磨蹭。“那好，首先我非常感谢华先生昨天帮我找回萌萌。”“举手之劳，何足挂齿。”华小辰摆了摆手。“关于今天的面试，我还要向华先生道个歉，如果不介意的话，我希望华先生能进我们星月来工作，担任我们部门的助理。月薪的话就先从五万开始吧。”穆繁星微微一笑，抛出了自己的条件。穆繁星不认为华小辰可以拒绝自己。就看他这一身不超过一百块钱的地摊衣服也知道他非常需要这么一份工作。穆繁星昨天回家后把发生的事情告诉了姐姐穆皓月，也就是萌萌的妈妈，被穆皓月批评了一顿。穆皓月觉得她太过怠慢了恩人华小辰，要知道如果不是华小辰把萌萌给她们送回来发生其他任何事都是她们所无法接受的。穆皓月要求穆繁星赶紧找到华小辰一定要好好地向他道谢。所谓的好好道谢大概就是给很多很多钱吧，穆繁星是这么理解的。于是她开出了这样一份月薪，觉得无论如何五万月薪对于华小辰来说应该是很多很多钱了吧。“感谢穆总的赏识，但是我想我现在已经有了更好的工作想法了，所以只能对穆总的好意说对不起了。”华小辰淡淡地微笑，丝毫不为所动。穆繁星觉得华小辰有些不识好歹了，五万的月薪还不能满足你？别太贪心啊。“如果华先生对待遇不够满意的话可以自己提一个，都是可以商量的。”穆繁星为了表现出自己的诚意身体往前倾了倾，美丽的脸庞凑近过来让华小辰好一阵激动，华小辰好不容易才打消了立即答应她的想法。“待遇的多少并不重要，重要的是我觉得在贵公司不能够发挥我全部的才华。”华小辰觉得此刻自己简直逼神附体。“那华先生觉得自己应该如何才能发挥出自己的才华？”穆繁星已经把不高兴写在了脸上。“或许我会打算自己创业吧。”华小辰打了个哈哈。这时外面突然传来一阵嘈杂。“穆总正在会客，您不能进去。”“繁星，我买到了你最喜欢的……”昨天和穆繁星站在一起的西装男闯进了办公室，当然他今天换了另外一套西装，“怎么是你？你怎么会在这里？”西装男一眼发现了坐在穆繁星对面的华小辰。“哈，昨天不是表现得很不在乎，给钱都不要。怎么今天就找上门来了？”西装男显然对华小辰还有怨念。“杨伟！谁允许你不经过同意就闯进我的办公室的！”穆繁星本来就压抑的火气一下爆发了出来，“你给我出去。”华小辰差点没笑出来，就这名字，怪不得泡不到妞。他憋笑的表情落在西装男杨伟的眼里，杨伟一下火冒三丈：“姓华的小子，我从来没见过你这么不要脸的人，给的钱少就假装不要，事后再跑上门来。”“不好意思，杨伟先生！”华小辰重点强调了一下他的名字，“事实上不是我找上门，而是穆小姐亲自邀请我过来的。”杨伟转脸看着穆繁星，穆繁星十分不爽，但又不能否认：“是我请华先生过来的。”“怎么可能？繁星，难道你看上这小子了？”杨伟一脸悲愤。“你在胡说八道什么？还有不准叫我繁星，我们没那么熟！”穆繁星气得站了起来，美女生气的样子别有一番风味，华小辰和杨伟同时咽了口口水。华小辰差点给乐晕了，这个杨伟的智商和他的名字简直是绝配啊！于是华小辰严肃地说：“你猜的没错，我想繁星可能是爱上我了，刚才她还开出五万一个月的价码想要包养我。”穆繁星和杨伟都为华小辰的言论震惊了！他怎么能这么无耻！穆繁星狠狠地盯着华小辰，如果眼神能杀人此时有一百个华小辰估计也没命了。“华小辰！不要胡说八道！谁要包养你？”穆繁星咬牙切齿一字一句地说。“小子，你也不撒泡尿照照镜子，就你这模样繁星会想要包养你？我看你是活腻了吧！”杨伟怨毒地说。连个玩笑都开不起？华小辰觉得自己很无辜。“没关系，我已经拒绝了繁星。繁星，我想我们真的不合适，你也不要太伤心了，忘了我吧！”说着华小辰快步离开了穆繁星的办公室。“啪~~~”华小辰刚刚关上门穆繁星就把茶杯砸了过来，幸亏华小辰跑得快才能幸免于难。华小辰也没有办法，阿尔法一直在威胁他如果他再不抽奖这次机会就作废了。他只能赶紧找一个没人的地方先抽奖再说。眼花缭乱的图片再次出现在了华小辰的脑海里，不过他现在的抵抗能力已经变强了很多，不会再那么晕了，华小辰估计再抽几次他都可以在别人面前若无其事地完成抽奖了，可是现在还不行，所以他只能躲起来。脑海中闪过的图片终于慢了下来，最后停留下来的是一个：初级驾驶。看到这个华小辰突然意识到，自己有必要买一辆车了，s市太大，回趟家都要三个小时，如果有辆车的话就会方便很多。可是没有驾照就没办法买车，更没办法开车上路，即使是华小辰抽到初级驾驶之后车技超过舒马赫也不行。于是华小辰决定先去驾校考个驾照，然后再去买车来开开。还有很重要的一点华小辰也想趁着考驾照这段时间好好思考一下自己的人生规划。本来能进星月集团工作是华小辰求之不得的，可是现在华小辰有了这么强大的一个系统，按部就班的上班已经不适合他了。或许应该自己干？华小辰想道。自己创业的说法也并不全是应付穆繁星。还是不着急，说不定马上就能抽到几个有用的技能，到时再决定干什么吧。本书来自


第8章 报名

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    从星月集团出来，华小辰看时间还早，决定先去找个驾校。华小辰觉得还是找郊区的驾校好，离家近，这段时间可以住在家里，多陪陪父母。另外郊区的驾校更便宜一些，华小辰骨子里还是小农思想。于是华小辰又坐了几个小时的公交车到了郊区，吃了点午饭后就去了一家六星驾校。华小辰到驾校的时间刚好是一点钟，正是夏天最热的时候。华小辰找到了报名大厅，推开门问道：“现在可以报名吗？”大厅里只有两三个人，一个坐在柜台后面的四十多岁的胖女人喊道：“快点进来！凉气全让你给放走了。”华小辰走了进去：“现在可以报名吗？”胖女人说：“废话，不能报名我们在这干嘛的！”华小辰心想，你吃枪药了？怎么上来这么个态度？这时站在柜台前的一个二十五六岁的小伙子笑着说：“张姐，别理那个乡巴佬，我科目二补考的事还要麻烦张姐帮我多费费心啊。”张姐斜了他一眼：“你的补考安排在下个月，你想提前考得找教练啊，找我干嘛？”“谁不知道张姐你说的话比教练还管用啊，教练提交的考试表不还得要张姐您给录入嘛。”小伙子说着就把一张卡片塞到张姐桌子上的鼠标垫下面。华小辰眼尖，看到那是一张超市的购物卡。“那好吧，既然小胡你态度这么诚恳，我也只好帮帮忙了，谁让我心好，看不得人求我呢。”张姐显然也看到了小动作。这时华小辰也走了过来：“我想要考驾照，麻烦您给安排一下。张姐看了华小辰一眼：“现在是暑期阶段，学驾照的学生很多，现在都排满了，你报名的话我看看……可以排到八月份那一批。”好家伙，一下给我排到两个月后了，华小辰有些皱眉了：“我时间不太多，能不能给我快一些？”“给你快一些那给谁慢一些呢？不知道有先后顺序吗？”胖胖的张姐很生气，懂不懂点规矩，没看到人家小胡是怎么做的吗？“能不能麻烦张姐您帮个忙？”华小辰不想轻易放弃。“什么事都是有规矩的，前面报名的人都排满了排到八月份了我能有什么办法！”胖姐看华小辰这一身地摊货，心想估计也榨不出什么油水来。“难道真的就不能……”“我说你一直嗦什么？报名就报然后八月份开始，不报就别在这里废话，没看到我很忙吗？”张姐觉得自己的忍耐到了极限。“就是，没看到我和张姐的事还没忙完嘛！墨迹什么！”小胡也跟着附和着。“你怎么这么个态度？我只是来咨询报名的事，没问两句你就不耐烦了？”华小辰很生气，星月集团的高管都没你们架子大。“我这个态度怎么了？我告诉你，我这个态度就是好的！你现在就是想报也得排到九月份之后了！”张姐没想到华小辰还敢质问自己，一拍桌子就把华小辰又往后推了一个月。“吵什么？”一个五十多岁的男人推门走了进来。“李校长，您怎么这么早就来了，您可真是辛苦啊，为了工作上的事操碎了心。”张姐一看这个男人进来了立马站起来一溜烟跑到他面前一阵溜须拍马。“唔，我就是来看看，我刚才听到这边声挺大的，怎么回事？”李校长显然很满意张姐的态度。“这个人报名，我告诉他现在人满了得排到九月份，他就不愿意在这里闹腾。”张姐一指华小辰，对李校长告状道。李校长严肃地说：“这里是随便什么人闹事的地方吗？愿意学就交钱排队，不愿意学就赶紧走，闹事的话我们就报警了！”暑假学车的学生很多，六星又是郊区的唯一一所驾校，李校长根本不在乎一个两个人在不在这里学，他更在意的是“规矩”不能给破坏。华小辰给气乐了：“你的意思我懂，不就是想早学得多交钱嘛？我明白，说吧，多少？”李校长鄙夷地看了华小辰一眼：“谁在乎你那三个两个钱，我们这可是正规驾校。”李校长一看华小辰就不像有钱人，这种人，顶多能多交个三百五百的，这点钱显然还不能被李校长看在眼里。“小子，考个驾照的全部费用就要七千你知道吗？”张姐在一旁补充道。“这么贵？”华小辰确实没想到现在学个驾照竟然需要这么多钱。华小辰的表情落入李校长三人的眼里，他们更笃定这是个没钱人了。“好了，你先回去再考虑考虑吧，我们这里还很忙。”李校长挥挥手开始赶人了。“其实买不起车没必要着急学驾照。”张姐看似好心地劝华小辰。“就算交上了学费，后面也还有一些其他用钱的地方，那还不是全部。”小胡也跟着。“学费是七千，我给你三倍，两万，应该可以让我在最短时间内拿到驾照了吧？”华小辰笑眯眯地看着眼前的三个人。“小伙子，大话人人都会说，可是不一定能做到哦。”李校长皱起了眉头。“李校长，别听他胡言乱语了，我还有点工作要向您汇报，我们到里边去吧。”张姐压根就没相信这回事。“你要是能舍得拿两万出来学车那老子都能直接买路虎了。”小胡觉得在吹大气方面自己也不能落后了。“是吗？”华小辰丝毫没有气恼。伸手从包里拿出了两沓钱，还带着银行的封条。“这是我上午刚刚从银行取出来的，李校长要不要再点一下？”“不用不用。”李校长连忙点头，华夏银行的封条李校长是看得清清楚楚的，绝对不会有错的。而且刚才华小辰拿钱时李校长瞥了一眼，包里可还有好几沓钱。妈呀，随身带着几万块钱的土豪竟然穿成这样，不怪李校长看走眼啊。“我们马上就给您报名，绝对最短时间就让你拿到驾照，小张，还不快给这位先生登记。”李校长谄媚地说着。“好，好的。”张姐手忙脚乱地开始登记。华小辰心情很愉悦，这两万块钱花得值啊，不光驾照能够拿得很快，关键是脑海中又响起了阿尔法的声音。本书来自


第9章 学车（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “能不能告诉我你是因为什么出现的呢？”华小辰很好奇。“这个当然不能告诉你了，否则你不是随时都可以把我召唤出来了么。”阿尔法丝毫不上当。好像每次都是我装完逼他就出来了？华小辰暗想，这个可能性不小啊！“好吧，开始抽奖吧。”华小辰叹了口气。眼花缭乱的图片开始闪动，片刻之后，只留下了一个――起死回生丹！华小辰差点跳起来：“无敌了！有了这个我成为ceo，迎娶白富美，走向人生巅峰指日可待啊！”“只对病症有效。”阿尔法冷冷的声音。“没关系，足够了。”这个很好理解，华小辰非常容易接受。“只对八十岁以上的人有效果。”阿尔法又补充道。“这是为什么？”华小辰不解，“这不合理啊。”“没有原因，我的存在本身就不属于合理的范畴。”“好吧，还有别的限制条件吗？”华小辰只能接受。“对女人无效。”“这算什么？”“我看到你问给加上的。”“……”华小辰闭上了嘴没敢继续说话，他怕再说下去就只对太监有效了，那样的话就真的什么用都没有了。胖子张姐办起事来还挺麻利，很快就给华小辰办好了。李校长说：“华先生，我们已经给您登记好了，您已经是正式学员了，根据我们的安排，您可以不用考理论，直接从五项开始。您看我要不要给您安排一个教练让您马上就开始练车？”华小辰随意地看了一眼张姐给他的单子：“这当然是最好了，那就下午开始吧，越快拿到驾照越好，你懂得。”李校长点点头：“我明白，我这就打电话安排。”说着李校长掏出了手机，拨出了一个号码：“老吴啊，你带的那组学员再给你插一个人，这真的是最后一个了，这是一个重点学员，重点的，明白吗，好的，你放心，我让他这就过去找你。”李校长挂了电话对华小辰说：“已经安排好了，你一会就可以去练车场找一个姓吴的教练，车号****。”华小辰点了点头：“那就谢谢李校长，谢谢张姐了。”李校长又说：“小张啊，你干脆送华先生过去一趟吧，免得华先生找不着。”张姐说：“巧了，小胡也是老吴那一组，让小胡带华先生过去吧。”华小辰就跟着小胡来到了吴教练车旁。吴教练坐在车旁的棚子里，他是一个四十多岁的男人又矮又壮，一看就很精干，不过头顶已经形成一片地中海，并且还有城市围剿农村的可能。“你就是新来的吧？”吴教练瞥了一眼华小辰。“是的，教练。”华小辰还是比较恭敬的，毕竟教练也是老师的一种，华小辰这个人一向是很尊师重道的。“我知道你们的心态，总觉得没有什么事是钱办不成的。但是学驾照这种事不是你多花钱就行的，你开得不好，压了线，给红外线感应到，系统自动就不会给你通过。”吴教练觉得自己有必要给新人上上课。“放心吧，教练，我以前开过车，车技还是没问题的。”系统给的奖励就是华小辰最大的底气。“五项考试和你之前开的车可不一样！”吴教练对这个不太上路的学员有了点成见，他最不喜欢遇到这种有点钱就不知道天高地厚的人。“就是啊，五项考试可是要求非常精确的，那些车位可不像大马路那么宽。”说话的这个人叫马自华，是一天前插班进来的，是当地的一个小富二代，学车之前也经常开家里的车，自认为车技了得，然而来到这里后几乎每一个项目都没法通过，只能靠嘲讽别人来安慰自己了。“大概是以为五项考试和在自家后院开车是一样的吧。”和马自华站一起的人说道。“对啊，我练了两三个星期，结果考试的时候就是小小的紧张了一下，就挂了。”小胡也开始现身说法。华小辰摇摇头：“我觉得五项考试难度不大啊。”华小辰虽然没有考过驾照，但是却听别人详细讲过驾照考试的内容。“难度不大？你知道五项考试的通过率是多少吗？只有不到百分之六十，而且这还是在练习三个星期的情况下的。”马自华显然觉得自己在新人面前可以摆摆架子了。“你现在插到这个组，显然是准备参加两天后的考试，两天的时间，根本不够你练会这五个项目。”“对啊，我们马哥都开了好几年车了，练了一天才勉强练会了两个项目。”马自华旁边的这个人显然还是他的跟班。“我练了三个星期，还是不够熟练。”小胡也摇了摇头。“这人真不知道天高地厚，还以为自己练两天就能考过五项。”同组的其他学员也开始议论了起来。“就是啊，我都练了快三个星期了，还是觉得没什么把握。”“我听说还有考两三次才过的。”吴教练也摇了摇头，有一个马自华就够他烦的了，现在又给塞进来一个，看来这次考试的通过率又要下降了。“其实我就是来熟悉一下场地，没打算练两天，现在就考我也能过！”华小辰的话就像一块大石头砸进了水里，引起了一阵大波浪。“这个人真能吹！”“不知道他哪里来的底气！”“马自华刚来的时候也没这么能吹，现在不也老老实实的了！”躺着也中枪的马自华脸色不好看了：“这个兄弟既然这么自信，不如现在就开一圈给大家看看，让我们也开开眼见识一下老司机。”吴教练也觉得怒火中烧，这个人这么狂妄肯定不会怎么听自己的，这种人最难教，不如让他开一圈如果底子太差的话就算得罪李校长自己也不收这个学员。“嗯，就先让新来的开一圈看看底子。”吴教练都发了话大家自然都不会再反对，正好也乐得看华小辰的热闹，都让着华小辰先上了车。“我开一圈没问题，但是如果我完美开下来的话是不是应该有人向我表示点什么？要不然开着多没意思啊。”马自华觉得华小辰是在找台阶:“你如果一圈开下来能够过关，我给你鞠躬道歉！”本书来自


第10章 学车（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    华小辰没再多说话，说实话他的底气也不是很足，他虽然有初级驾驶，但是从来没开过车，不知道自己是不是能够很完美地做到这一些。“那就开始吧，时间宝贵，抓点紧。”吴教练开口说话了。华小辰走向了驾驶室，拉开车门坐了进去。一坐到驾驶室里华小辰就明显得觉得对这一切都非常得熟悉，虽然这是他第一次坐这个位置，但感觉就好像一个老司机一样。他清楚这里每一个东西的功能！华小辰轻轻发动了汽车，松离合起步，因为不熟悉离合的原因，起步时车有一点震动。“哈哈，原来就这水平，起步都差点熄火！”马自华看到华小辰起步不稳以后一下感觉有了信心。“就是，这水平比马哥还要差得多了！”“就这两下子也不知道狂什么的。”“我看还是多练练等到下一批考五项的时候再考吧，这次考只能是白去送补考费。”吴教练也是摇了摇头，起步就可以看出来华小辰的水平相当差。五项考试由s弯，直角弯，坡道起步，侧方位停车，倒车入库组成，考生只要在规定时间内完成这五项即可。满分一百，八十分及格，任何一项考试中只要有压线之类的错误当即扣一百分，行驶途中如果出现熄火等小错误扣十分。离合抬起一半车辆就可以起步，这个状态叫做半联动，离合全部抬起来车辆才开始正常的走。半联动状态下的车速甚至不及正常状态的一半。多数人在五项考试里都是在半联动状态下行驶的。华小辰面前的第一个项目是s弯道，他毫无犹豫地开了进去。“他的车速这么快，真是找死。”马自华的脸上挂着得意的冷笑。“天呐，他开得这么快，他没有半联动吗？”“他估计马上就要压线然后结束了。”吴教练正准备张口大骂，这是玩什么的？即使是有些水平不够的教练都不能够把离合完全抬起来通过s弯道。然而让所有人都想不到的是，教练车竟然非常灵活，完美地通过了第一个弯道，然后又通过了第二个弯道，开出了s弯。“这怎么可能？这可是连我都做不到的。”马自华的笑容凝固了。“他竟然真的完美地通过了，而且速度还那么快！”“怪不得他会要参加两天后的考试，原来他的水平这么高！”难道他真的有这么厉害？这水平几乎都要赶上我了！吴教练心中暗想。华小辰并没有停留，又以正常状态完美地通过了直角转弯，侧方位停车，来到了倒车入库的位置。通常的情况下，倒车入库被认为是五项里最难的一项，所有考五项的学员里练习最多的就是这一项，挂最多的也是这一项。“这下你应该不会这么轻松了吧。”马自华的脸色已经变得很难看了。“到了倒车入库了，如果他还是能那么完美的完成的话那我就服了。”“如果倒车入库也完成了就说明他没有说大话，是真的厉害。”华小辰开到了停车位，开始倒车入库，先是右边，倒入，完美！然后开出来，左边，倒入，完美！众人眼中最高的难度，在华小辰的手里如同儿戏一般。接着华小辰来到了他的最后一项，坡道起步。坡道起步是把车开到一个坡上，停在那里，然后再前进，听起来好像很简单，其实需要离合和刹车的完美配合才可以做到。而这个项目对华小辰来说还有另外一个难点，那就是坡道起步要求考生把车停在一个特定的地方，这个地方没有明显的标记，华小辰初来乍到不可能知道该停哪里。“这次我看你该怎么通过，车停的位置不对就会算不合格！”马自华暗暗咬牙道。“他不知道停车的点，应该不能算吧？”“其实只要他能够顺畅地起步没有熄火，就应该算通过了。”就连吴教练也觉得华小辰的表现非常得漂亮，即使是他最多也就能做到这样罢了，能收到这样一个省心的学员他也很欣慰。可是华小辰并不这么想，他刚才已经看过两个人练这个坡道起步了，大体位置已经知道了，别人觉得不可能的事他并没有觉得不可能。华小辰开车上了坡道，稳稳地停在了停车的点上，然后马上又重新起步，十分顺利地完成了这一项。“这怎么可能？他怎知道停车的位置的？”马自华咬紧了牙。“真是了不起，不敢相信他是第一天来驾校！”“我练了这么多天还是磕磕绊绊的，我要是有他这水平就好了！”吴教练也暗暗心惊，第一天来就把五项给完美通过了，这个人的驾驶水平搞不好比自己还高。全部结束后，华小辰停下了车，走了出来：“这个车离合有点轻，刚开有点不太习惯啊，开得不是很熟练，下次估计就好很多了。”众学员心里一阵黑线爬上了头，您开得都还是不太熟练，那我们就只能找块豆腐撞死算了。“吴教练，我刚才开得应该算是都完美过关了吧？”华小辰问吴教练。“嗯，还行吧，再练习几把熟练一下的话考试绝对没问题了。”吴教练勉强地说。“呵呵，那就好，我还真怕自己没开好，丢了面子。”华小辰看了一眼马自华。马自华在心里把华小辰骂了个狗血淋头，你都已经出了这么大的风头了，就不能忘了刚才那点事？当然了马自华本来准备好如果华小辰没有全部通过就好好奚落他一顿的事他是已经给忘了。“是不是该说点什么？”华小辰微笑地问道。马自华看着华小辰的笑脸恨不得一拳打扁他。“今天天真热，我好像有点中暑了，我得赶紧回家休息休息！”说着马自华就走了，而且他短期内没打算再回驾校，至少是那个瘟神考完试离开之前不打算回来了。这就跑了？华小辰诧异地看着马自华，一脸地苦笑不得。本书来自


第11章 同学

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你好，华小辰，又见面了。”阿尔法机械般的声音再次响起。“快抽奖吧。”有刚才的教训，华小辰不敢多说。“这么急？不多聊几句了？”“不了，我还得学车，没空。”“有我的初级驾驶，你驾驶汽车的技术是顶尖的，还学什么？”“我要抽奖！”“……”眼花缭乱的一阵图片，然后是一个“超强记忆力”。“这是什么意思？”一看就不是个好东西，华小辰很郁闷。“记忆力你都不懂？我鄙视你”阿尔法十分鄙视地说道。“记忆力我懂，我只是不懂这个奖项的意思，提高我的记忆力？”华小辰抗议道。“既然懂还问？继续鄙视你。”“……”华小辰又和吴教练还有其他学员聊了几句，也许是伪善起了作用，华小辰很快就和他们打成了一片，吴教练对华小辰的态度也好了许多。最终，在华小辰又练了一圈全部完美通过之后，吴教练特批华小辰可以不用再练，等到考试时直接参加考试即可。华小辰离开驾校，刚准备回家，电话突然响了起来，华小辰拿起电话一看，是自己大学室友吴勉。“吴专家，怎么想起给哥们打电话了？你的研究搞得怎么样了？”吴勉是一个狂热的手机软件爱好者，每天都在研究一些手机软件，同学们干脆都叫他吴专家。“哎！别提了，一提我就郁闷。”吴勉显然很郁闷。“怎么了吴专家？我记得你可是屡战屡败，屡败屡战的。怎么一毕业了就承受不了打击了？”华小辰很好奇，因为失败对于吴勉来说可以说是太常见了，他们常说失败是吴勉他妈。“一言难尽啊，你有时间吗？咱们见面聊，喝点吧！”华小辰更好奇了，上次吴勉主动提出了要喝点还是大一时和他青梅竹马的女朋友分手，那次喝完之后吴勉就戒了色走上了研究手机软件的道路，变成了吴专家。这次又要喝酒，难道是要告别研究手机软件了？不过也好，毕竟爱好不能吃饭，吴勉成绩不错，还是早点找个合适的工作更好。“好吧，我也没事，六点半学校东边的烧烤摊见？”这是他们寝室聚餐的指点合作单位。“ok！”华小辰看了看时间，三点了，得了，也别回家了，又得坐三个多小时的公交车赶到市区里去。哥们这两天怎么就跟公交车干上了呢……华小辰到烧烤摊时吴勉已经开始喝上了，看看桌子上的两个空啤酒瓶，华小辰心里暗想，看来这次打击不小啊，这小子平时也就三四瓶啤酒的酒量。“华子来了啊，坐！”吴勉开啤酒时顺手也给华小辰开了一瓶。吴勉是东山人，一米八多的大个，浓眉大眼，肩宽臂粗。很难想象这样一个北方汉子竟然会痴迷于研究手机软件。“怎了吴专家？这可不像你啊。”华小辰一坐下就问，吴勉是他大学四年的室友，铁哥们，他当然很关心。“先走一个再说这些。”吴勉举起了杯子，“干！”“干！”华小辰也是有点渴了，一杯冰镇啤酒一口气灌下去，瞬间觉得全身的毛孔都张开了。“爽！”华小辰赞了一声，“好了，现在可以说说怎么回事了吧。”“哎！华子，你说说现在这个社会是怎么了？专业不专业的有那么重要？”“怎么突然这么说？”“我辛辛苦苦三年，终于做出了一个自认为非常好的手机软件，有一家公司找到我要买断我的版权，竟然只给五千块钱。”“那就不卖给他好了，你可以自己做啊。”“说得容易，你知道推广一个手机软件需要多少钱吗？”“额，这个还真不知道，你做的是一个什么软件啊？”原来吴勉开发了一款系统管理软件，可以进行系统优化，手机加速，杀毒等等功能，据说性能完爆市面上的其他同类产品，有一家公司只想要以低价买断这个软件的版权，却不愿意让吴勉进他们公司工作，归根到底觉得吴勉不是专业出身，不看好他的发展。“你的这个软件真有你说得那么好？肯定是同类产品的第一名”华小辰继续问道。“华子，我你还不了解么？我什么时候吹过牛？别的产品和我这个一比那都是垃圾啊！”吴勉有些不高兴了。“这么好那你干脆自己开发推广算了！”“我也想啊，可问题是我没钱啊！”吴勉白了华小辰一眼。“做这个需要很多钱？”华小辰连智能手机都才只是刚刚用上，根本不了解这个行情。“当然啦，很多很多钱！”“很多很多钱是多少？”华小辰刨根问底。“你我这辈子没见到过的那么多！”吴勉又干了一杯酒。“到底是多少？能不能不废话，直接给个数？”华小辰现在可是百万富翁，不是之前的他了。“至少七八十万吧，可能还会更多一些，不过我对我的软件有信心，应该会很快占领市场！”“七八十万啊，也不算太多啊。”华小辰随意地说。“也不算太多？这还是我那个一边上学一边兼了三个兼职的同学吗？”吴勉轻蔑地看了华小辰一眼，意思是你有什么资格说不多。“这样吧，我给你一百万，你来运作，运作起来算咱俩的，五五分，怎么样？”华小辰是考虑过的，吴勉这个人从来不说大话，他这么有自信说明他这次真的是搞到好东西了。那这就是一个创业良机啊，自己也需要这样一个机会来发展一番自己的事业。“你说真的？你哪来的钱？”吴勉瞪大了眼睛看着华小辰。“哥们有必要和你说谎？”华小辰随意地看了吴勉一眼，“快吃吧，吃完了我带你去个地方看看你就知道了。”“好吧，先喝了再说！”吴勉虽然还是有些不信，但是却也没办法，他只想把自己先灌醉了。“干！好久没在一起喝酒了，一醉方休！”华小辰也有些兴奋。本书来自


第12章 动手（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    华小辰和吴勉一高兴就又一人喝了两瓶啤酒，华小辰还好，吴勉说话舌头都大了。请大家搜索看最全！更新最快的小说“华，华子，我跟你说，就，就我这软件，只要一推广，那，那绝对就火了……”“好好好，我知道。我看喝得也差不多了，咱回去吧。”“好，喝，喝完这瓶，就，就回去……”华小辰喝酒的这个烧烤摊是在学校东边的一个夜市，夜市的中央有一个舞台，有歌手在上面唱歌，这是夜市的一大特色。如果哪个客人需要以歌助兴，就可以上前点歌，请驻场歌手登台演唱，费用也不贵，一首歌一百块。听说这里以前曾经走出过一位天王天后级别的歌手，所以有一些想成名的歌手，晚上会来这里碰碰运气。舞台上换了一位女歌手，一开口，喧闹的夜市，也为之宁静了几分。她的歌声清澈得犹如清江之水，不含有一丝一毫的杂质，飘逸得又像天上的流云，云卷云舒，洒脱无际。华小辰被歌声吸引，回头多看了几眼，他发现女歌手的容颜，竟然也跟她的歌声一样，清新自然，又有几分洒脱，唱歌的时候，她的样子非常地专注迷人。“这位歌手唱得真不错！”华小辰忍不住赞了一句。“你说好，那肯定就是好，来，干！”吴勉也回头看了一眼女歌手，但是他已经醉了，根本就没看清女歌手的样子。一招手，华小辰把服务生叫了过来，掏出两百块钱放在托盘里：“去，给给那位唱歌的小妹送去，告诉她说她唱得非常好。”“华子，你以前可不像是这么个出手大方的人啊？”吴勉有些好奇。“我就是觉得她唱得特别好。”华小辰含糊道。女歌手唱完一曲，收入不错，除了有华小辰拿出的两百块，还另外有一个人拿出了五十块。这里是学校旁的夜市，前来消费的大多数都是学生，能像华小辰舍得一下就拿出两百块的，还真是不多。听了服务生传的话，女歌手就朝华小辰那边望了过去，可惜只看到华小辰的一个背影。唱完两首后，女歌手站在那里等了一小会，看没有人点歌，就准备下台换后面的歌手。因为来这里的歌手比较多，大家有一个不成文的规定，如果没有客人额外点歌，所有人就按照排队的顺序，一人唱完两首，然后换下一个人，这样所有的人都有露脸的机会，只要有人捧场，那今晚就算是有收入了。女歌手刚转身，还没来得及走，最靠近台子的位置突然来了七八个人，大咧咧地坐下后，就朝台上喊道：“先别着急走，我们要点歌！”说着，在桌上拍下厚厚的一沓钱，“唱吧，只要你敢唱，这钱就都是你的！”夜市上的人就知道是这群人是故意来捣乱的，一百块钱一首歌，那沓子钱少说都有五千块，那就是五十首歌。如果连续唱五十首歌，人岂不是都唱废了？“王八蛋！”吴勉突然低声咒骂了一句。华小辰回头看了看那群人，道：“你认识？什么来头？”“学校一个副校长的儿子，整个就是一人渣！”吴勉恨恨地望着那边，“小丽就是给他骗了。”小丽就是吴勉的青梅竹马的女友，听说给学校里的大人物骗了，和吴勉分了手，后来被人玩腻了甩了。吴勉盯着领头那人，他当时曾经找过他，却被他和几个小弟打了一顿，然后又给学校处分了一次。这种耻辱吴勉一生难忘，可是这时面对仇人，他却低下了头，他已经不是当年那个热血小青年，现实教会了他什么时候该夹起尾巴做人。女歌手没有理会那几个人，把话筒交给下面的歌手，就准备下台。下面立刻就站起来几个人，将台阶堵住，嬉皮笑脸道：“小妹，着什么急嘛，歌儿我们都还没听呢。”“对不起，请让一让，我已经唱完了，你们听别人的吧！”女歌手伸手想推开那几个人，却被那几个人反推回台上。“我们家池公子还没听呢，快唱，唱好了，池公子有赏！”“不唱也行，今晚你陪我们池公子去喝个酒，喝爽了，那钱就是你的了！”“对对对，唱歌多没意思，还是喝酒好，喝酒好！”几个小混混堵在台阶口，满脸猥琐地笑着，甚至还打起了口哨。夜市上的人顿时各个皱眉，心生厌恶，但也没人站出来管这闲事，这几个混混敢在大庭广众之下调戏女歌手，背后要是没有点势力，那才怪了，一看就不是好惹的主啊。华小辰也皱了皱眉，这群人太嚣张了吧，这里好歹是夜市，众目睽睽之下，竟然一点都不知道收敛。女歌手看台阶被堵住，就直接转过身，走到台子的另一边跳了下去，稳稳落地后，她看都不看那个池公子一眼，快步朝外面走去，方向正好是华小辰的这边。混混们一看她跑了，就赶紧追过来，再次站在女歌手身前，伸开手拦住去路，像是老鹰捉小鸡，并且故意用身子往前顶：“妹子，就这么走了，也太不给我们池公子面子了吧！听哥哥的话，还是回去喝两杯。”“对嘛，喝两杯，喝两杯！”众混混一起发笑，围成个半圆，将女歌手往回顶。女歌手往前试着冲了两次，都没成功，她一把抓起旁边桌上刚吃完烤肉的铁签子，举在胸前：“让开！”“呦，小妹还挺辣！不过我们池公子就喜欢吃辣的，无辣不欢嘛……”话没说完女歌手手里的铁签子就捅了过来，混混们没想到她动手得这么果断，一个躲闪不及，就有人被扎在胳膊上了，疼得哇哇大叫。女歌手趁机快速跑了出去。后面就有混混大叫：“抓住他，妈的，敢扎老子，今晚非弄死她！”夜市到处都是桌椅，怎么可能跑得快，女歌手刚跑到华小辰桌旁，就被混混们追上了。整个烧烤摊吃烧烤的人都已经赶紧离开了，生怕被殃及到。吴勉的酒醒了一半，低着头就要扯着华小辰离开。吴勉不知道的是华小辰有初级武术傍身，根本就不怕这几个小混混。华小辰悠闲自得地剥着咸花生，像是根本不知道发生了什么事情一样，他现在心里倒是对那位女歌手有些刮目相看，没想到她还真是个狠角色，冷静沉着，出手果断，一般人要是遇到这种事，别说是打人，可能连骂人的胆量都没有了。池公子这时也上来了：“妈的，你个贱货，给脸不要脸，还敢弄伤我兄弟，我看你能撑多久！都给我上，今天抓住她，人人有份！出了事，我兜着！”然后他又一指华小辰两人：“还吃你个头！滚回家吃去！”说着一脚踢翻了华小辰的桌子。本书来自


第13章 动手（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    华小辰正想着自己该用什么借口出手，没想到池公子已经先对自己出手了。女歌手这时已经抄起了一把凳子，正准备跟这些人拼了。“放下！”身后突然传来声音，还没反应过来，她就觉得胳膊一麻，手里的凳子就到了别人手里。“后面站着去！”又是一句，她觉得光线一暗，就已经被人护在了身后，眼前的这个背影有点熟悉，很像刚才那位夸赞自己唱歌好的客人。华小辰把凳子往地上一放，负手而立，冷眼瞧着那帮混混，“刚才是哪个砸得我，给我出来讲话！”“呦？”小混混一愣，什么时候多出来个管闲事的，口气还挺硬。“是你池爷爷砸得！”池大公子几步上前，指着华小辰的鼻子，“你小子是活腻了，还是皮痒了，敢管你池爷爷的事！识相的，赶紧滚蛋，否则池爷爷连你一起收拾！”这家伙坏，但不傻，看华小辰把那个女歌手拦在身后，他就知道这是吃撑了管闲事的。华小辰看着眼前这个面色发黄，长着一对三角眼的家伙，嘿嘿冷笑了两声：“你就是姓池的？很好，我现在给你个机会，你立刻向我磕头赔罪，我就当什么事没发生，放你走，否则别怪我不客气！”“你他妈的算哪颗葱！”池大公子暴跳如雷，“告诉你，就凭这句话，今天你身上的零件肯定全不了了！”这时吴勉也晃晃悠悠地站了起来，妈的，拼了！都毕业了还怕什么？池公子竟然认出了吴勉：“这不是那个谁么？你那个女朋友老子玩腻了你没有再捡回去？哈哈哈……”吴勉脸顿时红得能滴出血来，双手放在背后捏得嘎吱作响，恨不得立刻上前将池公子的那张蜡黄脸砸个稀巴烂，但也只能是心里头想一想罢了。“给我上，一起揍了，注意别打伤了那个贱货的脸，等我们享受完了再给她弄花脸！”池大公子一声令下。得意的笑容还挂在脸上，池公子就觉得眼前一花，随后“啪”的一声，仿佛一颗惊雷在耳边炸响，一股奇大无比的力道就拍到他的左边脸颊上，他感觉自己的脑袋瞬间在脖子上平移了三公分，没来得及喊一声，整个人就飞了出去，叮叮咣咣撞翻了五六个桌子。华小辰出手毫无征兆，小混混们先是愣了一下，随后就大叫着冲了过来。领头的一位大个子，抄起地上的凳子就要往华小辰的脑袋上砸，，凳子刚刚高高举起，华小辰就迎面赶上，一拳砸在了他的胸口。大个子顿时如被雷击，浑身一颤，往后退了三四步，倒在了地上，凳子也掉下来砸在了自己的脑袋上。吴勉一看开打了，就从地上捡起了一把折叠椅，向着一个小混混的背后打去：“妈的，我早就想和你们拼了！”那个小混混直接被他拍到在地，吴勉又狠狠地补了一脚。吴勉回头准备再帮华小辰结果看到女歌手不知从哪捡起来一个酒瓶，也要冲上来参战。在他们俩中间，只有华小辰不动声色地站在那里，身边倒着七八个混混，有的抱头，有的抱腿，全都惨哼不止。吴勉目瞪口呆，原来和自己同一寝室四年的好哥们还是个打架高手。华小辰轻松地拍了拍手，初级武术对付这一群小混混简直不要太轻松，这次人虽多，战斗力比上次那四个绑架犯却要差得多了。那个唱歌的女孩子，拎着酒瓶子把池大公子拽起来，“以后不许骚扰我，听见没？”“贱货！”池大公子骂了一句。“咣！”女孩抬手就把酒瓶子砸在池公子的脑袋上，顿时瓶子崩碎，池公子鲜血直流，“听见没？”池公子红了眼，“贱货，敢打你池爷爷，我弄死你，我弄死你全家！”女孩子二话不说，又从别的桌上抓起一个酒瓶，“咣”一声再次砸碎在池公子的脑袋上。吴勉心里那叫一个舒坦，王八蛋，你也有今日！不过看到那个女孩又拿起了第三个酒瓶，而华小辰又丝毫没有阻止的意思，吴勉有些慌神了，他赶紧抓住那个女孩的胳膊：“别冲动，再打要出人命了！”池公子连滚带爬躲开了好几米远，从地上站了起来，掏出了手机：“张叔叔，你快来s大东边的夜市，我要让人给打死了。”打完电话，池公子指着这边的三个人说：“你们不是挺横吗？有种别走！看池爷爷今天弄不死你们！”“我就在这里等着！”女歌手偷偷打了个电话，说了些什么。然后找来一把凳子，稳稳当当地坐着，气定神闲地拍着身上的灰，似乎没有把池公子放在心上。华小辰和吴勉本来打算要走的，结果看到女孩坐下了，没办法，总不能把女孩自己一个人留下啊，于是也就找了凳子坐下陪着女孩一起等。“看不出来你还挺厉害的，是练过功夫吗？”女孩好奇地问华小辰。“小时候跟人学过一点点，算是练过吧。”华小辰不好解释，只能糊弄一下。“我叫顾晓悦，你们呢？”女孩笑着说。“我叫华小辰，这是我大学室友吴勉。”顾晓悦，真是个美丽的名字，就像女孩人一样。“原来你们是s大的大学生啊！我也是s大的，真巧啊。”顾晓悦眼睛一亮。“是挺巧的。不过我们刚刚毕业了。”华小辰也笑了起来。“不管怎么说这次都得谢谢你们俩，要不我也还挺麻烦的。”顾晓悦笑起来非常动人。“路见不平拔刀相助，这都是我们应该做的。”他们正聊着一辆警车停在了烧烤摊旁，一队警察下了车，为首的那个警察长得肥头大耳如同猪八戒转世一般。“张叔叔，你们可来了，就是这三个人，把我们打成这样。”池公子好像看到了救星，扑向了猪叔叔――不对，张叔叔。“你们几个光天化日之下殴打他人，现在都跟我到局里去吧。”张叔叔一来就气势逼人，直接给华小辰三人定了罪名。“你怎么上来问都不问就说我们打人？”吴勉不服。“我需要你来教我怎么办案吗？”胖子张脸一挂，：“都给我带走！谁要是反抗全部都是袭警！”本书来自


第14章 顾晓悦

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    顾晓悦冷哼一声：“张警官是吧？我劝你还是再问问清楚，这里有这么多人都看到了。”“是吗？”胖子张警官扫视了一下周围，“你们，都有谁看到这三个人打人了？”周围的人都躲得远远的，明显胖子警官和这群混混是认识的，他们也不敢出来作证，生怕惹上事。“哈哈，贱人，你看，根本就没人会给你作证。”池大少看到后台来了胆子也大了起来，跑到他的张叔叔身边，“今晚我就会好好收拾你，还有你们两个，敢打我的人，我要让你们知道我的厉害！”华小辰很生气，对张警官说：“你们这是警匪一家？怎么警察还向着小流氓？你知道他刚才要干嘛吗？他当着这么多人的面调戏女孩还想绑架女孩，这你们都不管？”“嗯，你反应的事我也会调查的，不过现在还是先调查你们当众殴打他人的事吧。”张警官肚子一挺，打着官腔说道。“你如果一定要这么做的话，那我敢保证，你会后悔的。”顾晓悦轻轻地说。“我正规执法，后什么悔！”张警官脸色一沉，“别嗦了，带走！”他手一挥几个警察就上前来要抓走华小辰他们三个人。“住手！”一个十**岁的小伙子从马路上跑了过来。小伙子很精神，一米八多的个子，健步如飞。“谁要是敢动顾姐我就扒了他的皮！”小伙子一边跑一边喊着。顾姐？怕就是顾晓悦吧。这个女孩也有些来头？华小辰不动声色的打量着顾晓悦。小伙子跑到了众人面前，直接就问顾晓悦：“顾姐，您没事吧？都是我不好。”顾晓悦脸色很难看地说：“怎么你们s市的治安乱成这个样子？还是这些警察，像什么话？刘叔叔……哎！”女孩看来不愿说长辈的坏话。小伙子本来就有些弯曲的腰背随着女孩的训斥更加低了，不住地点头哈腰，“是是是”。顾晓悦说了他几句就算了：“你处理吧，处理完我还要回学校了。”说着走到了华小辰身边。小伙子转过身来问张警官：“你是哪个分局的？”张警官还没说话池大公子已经开始叫嚣了：“你算哪根葱啊，跑这里来指手画脚的，池爷爷告诉你，没事给我一边待着去，否则的话连你一起拷到局子里吃牢饭……”“啪！”话还没说完张警官已经一个耳光扇了过来。池公子用手捂着脸不敢相信地看着张警官：“张叔叔？这……”张警官又靠近他一步作势还要打，池公子赶紧屁滚尿流地跑出了好几米远。张警官这才低声对着小伙子谄媚地说：“是刘公子吧，我以前见过您一次，我是城东分局治安大队的小张啊。”小张？华小辰倒吸了一口凉气，尼玛你最起码也得有四十多了吧，在一个十**岁大的年轻人面前自称小张？还要脸不？跟着张警官的一群警察们也都是一惊，张队长也就是在局长面前才自称小张，而且局长也确实比他要大，这个小伙子什么来头能让张队长自称小张。姓刘的小伙子严肃地说：“小张啊。”华小辰差点晕倒，你还真就小张的叫上了。“你看看你现在成什么样子了？勾结坏分子，公然与善良的人民群众作对！”刘公子说一句张警官就点一下头“对对对！您说的都对！”顾晓悦突然说：“小刘，你是想包庇他吧？”顾晓悦很不高兴，这个张警官刚才都要带走自己了，小刘过来了却想要把他摘出来，光想着收拾池公子一个人？刘公子吓了一跳：“顾姐，没有的事，毕竟他也是我家老头手下的手下，收拾了他我老头也不好看。”“哦？我现在就给刘叔叔打个电话问问他我被s市的警察带走了他好不好看。”顾晓悦掏出电话就要打。刘公子吓了一跳，赶紧跑过来拉着顾晓悦的手：“顾姐，顾姐，我的亲姐姐，别急，我这就收拾这个死胖子。”华小辰也觉得不适合过于得罪张警官和这个什么刘公子，没有这个必要，毕竟自己三人都没什么损失，就也帮着劝道：“就是啊，让这个张警官给你道个歉就行了，主要是那个池公子，他是首恶。”对于这种当街就敢强抢民女的人华小辰根本就不想放过。刘公子看着顾晓悦给华小辰劝得意动了，不由得大喜：“张胖子，快过来给顾姐道歉，然后把那个敢当街强抢民女的恶少给抓去，对于这种黑恶势力你们警察一定要坚决予以打击！”张胖子哪里还敢说半个不字，死道友不死贫道啊，池公子，对不起了。张警官一挥手，就有两个警察过去死死地按住了池公子，给他戴上了手铐。“张叔叔，张叔叔，我爸……唔唔……”池公子还要喊些什么，却被警察捂住了嘴喊不出来了。张警官快步走到华小辰三人面前：“今天晚上是我小张是非不分，犯下了大错，多亏了三位和刘公子的教育，小张已经认识到了自己的错误，我马上就改正，也希望三位能给我一个改正的机会。”说着张警官给三人深深地鞠了一躬：“真的对不起三位了！”顾晓悦看了看华小辰，华小辰不置可否地点了点头。顾晓悦这才点了点头：“那就这样吧，你好好处理，不要放过一个坏分子！”张警官连连点头：“是是！谢谢顾小姐！”张警官一行警察带着池大少等几个小混混离开了。刘公子笑着对顾晓悦说：“顾姐，你还在这里唱歌呐，怪不得有人要找你麻烦了。”顾晓悦横了他一眼：“我乐意，你管得着吗？”顾晓悦掏出手机：“啊，都这么晚了，我得赶紧回宿舍了，华先生，给我留个手机号吧，下次再感谢你。”华小辰给了顾晓悦手机号，顾晓悦蹦蹦跳跳地跑回了学校，刘公子看了华小辰一眼也离开了。华小辰盯着顾晓悦的背影直到再也看不到了。“别看了，咱们也赶紧找个地方休息吧。”吴勉打了个哈欠说道，“不是有手机号嘛。”本书来自


第15章 合伙

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    华小辰和吴勉找了一家快捷酒店开了个房，没有标间了他们只能开个大床房。请大家搜索看最全！更新最快的小说酒店前台用异样的眼神看着他们，甚至都不愿和他们多说一个字。想什么呢？华小辰很郁闷，还是不得不跟吴勉拿了房卡去了房间里。华小辰不是不想把吴勉带到自己租的房子去住，可是那个鬼地方的房东在租房时就三令五申坚决不允许带人回去住，华小辰也不知道她搞什么鬼，只能带吴勉开房了。第二天早上起床后，华小辰先带吴勉去了趟银行看了看自己卡里的余额。“卧槽！华子，你可是有名的穷鬼，怎么一毕业就这么有钱了？你不会是干啥见不得人的事了吧？”华小辰受不了吴勉看自己的眼神。“这是我运气好买彩票中的，你别把别人都想成你好不好？”“我就说嘛，以你的条件，就算是做那些见不得人的事也不会一下挣这么多钱的。”“……”我忍！华小辰抑制住自己想要一脚把吴勉踹飞的冲动。“你昨天说的那个软件，咱们可以合作做，我不懂软件，但是我可以给你提供一百万前期资金。”“我靠！你说真的啊，你真的这么相信哥们？不怕哥们给你卷跑了？”吴勉一下子拉住了华小辰的手，激动地说。“就你？”华小辰鄙视地说，“借你个胆你也不敢卷了哥们的钱跑了！”当然这只是开玩笑，大学同寝室四年，一起经历过那么多的事情，两个人之间也都已经非常了解信任了。只是感激的话不好说出口，借两句玩笑来调节一下罢了。“那就这么说定了，咱们兄弟俩合伙，大干一场。”吴勉踌躇满志。“别，我只出钱，其他的事我一律不管，你自己操办，我只在最后分钱。”“什么？你想当甩手掌柜？想都不用想！”“老吴啊，你也知道，我这个人，对手机一点兴趣都没有，我自己都才用上智能手机不到两天，怎么搞一个手机软件的公司。”华小辰掏出了前天买的国产智能手机。“那你也不能当甩手掌柜啊！软件公司也还有很多别的事可做，咱们兄弟合璧，其利断金！”“这都什么跟什么啊，我还有很多其他的重要的事要做。”“哦？我都忘了问了，你的工作找得怎么样了？”“本来我都已经可以进星月集团了。”华小辰一副牛逼哄哄的样子，“后来我觉得星月格局太小，就没答应他们。”“我靠，星月集团你都拒绝了？”吴勉都惊呆了，“那可是跨国集团，s市数得着的企业，你竟然也敢拒绝。”华小辰一脸的瞧你那没见过世面的样子：“跨国集团怎么了？不合我心意照样拒绝！”华小辰又继续吹嘘道：“你知道吗？哥们笔试第一名，面试也极为出色，直接打动了三位面试官，然后他们的财务总监亲自出马和我谈，许诺我月薪五万，哥们都没干。”吴勉表情已经僵硬了：“这你都不干，你还想要怎样？”“你懂什么？”华小辰鄙夷地看了吴勉一眼，“哥们的目标是星辰大海！啊哈哈……”吴勉一脸被打败了的样子：“好吧，那就按你说的，你出钱，我出力，咱俩合作搞这个，分成怎么分？”“我也不懂这个，也不知道你这个软件的价值如何，干脆就五五分，你要是觉得你吃亏了那你提。”“我倒是觉得你吃亏了，不过自己兄弟不必在意这些，我会努力把软件做大让你不觉得吃亏的！”华小辰伸手拍了拍吴勉的肩膀，和蔼地说：“小同志，有这个志向很好嘛！我很看好你哦！”吴勉抑制住吐在华小辰脸上的冲动，转过脸去不再看他。其实华小辰也不清楚自己到底要干什么，本来他非常希望能进星月集团，可是从天而降的阿尔法却让他的人生轨道发生了偏移。华小辰也不清楚阿尔法的出现对他到底是件好事还是件坏事。“当然是个好事了，笨蛋~”阿尔法突然出现。“我自己想事你也能知道？”华小辰吓了一跳。“我出来了你的想法我当然就知道了，你和我交流不就是这样的嘛？”阿尔法得意道。“好吧，你出来意味着我又可以抽奖了是吧？”“我很想说不是，但是我不能骗你。”“那你能不能告诉我，我能抽到的最好的是什么？”“不能！”“……”还是抽奖吧！华小辰觉得自己和阿尔法之间没法沟通。眼花缭乱的图片再次开始闪动，华小辰想能不能我自己控制它停止啊，就在心里大喊一声：“停！”图片果然停下了，这次华小辰抽中的是初级棋艺。“又是初级啥时能给我整个高级的？”“你能抽到就有。”“棋艺没说清楚是什么棋啊。”“什么棋都可以，围棋，象棋，国际象棋，军棋，跳棋，五子棋……”“好了好了，我知道了，不用再说下去了，够用了。”“其实还有很多种棋，我还可以继续说下去……”“……”华小辰只能败退下来。给我来个下棋能有什么用，下棋又不能当饭吃，初级的水平估计也达不到专业棋手的水准吧。华小辰很郁闷，他不知道系统什么时候会出来，所以很珍惜每一次抽奖的机会，这次在他看来基本就算是浪费了。“走吧。”华小辰招呼吴勉，“我去把一百万转给你，你就乖乖地去给我卖命吧。”“这么伟大的创业行动到了你的嘴里怎么就变得这么不好听了。”吴勉也郁闷了起来。两人一起去银行转了钱，吴勉拿到了一张存有一百万的卡激动得差点没把卡给吞到肚子里。还好华小辰及时制止了他，否则他可能就会成为第一个被银行卡噎死的人了。吴勉又和华小辰签了一份投资分成的协议，两人就分开各回各家了。华小辰看了看手机，还是没有给顾晓悦打电话，回了老家。本书来自


第16章 下棋

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    华小辰先是回了家里，倒是把他的爸妈吓了一跳，他们没想到华小辰会这个时候回来。请大家搜索看最全！更新最快的小说毕竟华小辰昨天走的时候说是去星月集团面试了，而且信心满满的说一定可以进入星月集团工作。可是却在大白天回来了，难道是没面试成功？对此，华小辰只能含糊应付一下，表示现在的工作基本都要求有驾驶证，自己没有驾驶证都快要没法找到工作了，所以只能先回来考个驾驶证再出去找工作。然后也不知道骗没骗过他爸妈就赶紧跑了出去。华小辰跑到了他们家不远的一个小公园里，他们家虽然是郊区，但公共设施还不错，每个居民区都有一个小公园，供人们散步休息等。这会正是下午三四点的时间，差不多算是一天里最热的时候了，但是小公园里绿树成荫，俨然一个室外的避暑胜地。不少老人都在公园里下棋打牌唱戏。华小辰看到有人在下棋就不由自主地走了过去，他抽到初级棋艺以后就特别想下几盘棋来试一下自己的下棋水平。华小辰没注意到，执黑子的老头看到华小辰过来，眼中精光一闪而过，不动声地地落下一子。华小辰站在两人身边看了一会，发现他们二人每下一步自己都能在脑海中反应出这一步下的好还是不好，不好的话下在哪里比较好。这俩老头下的棋在华小辰看来基本都是不好的，几乎就没有好的手，可以说是俩臭棋篓子遇上了。华小辰不由摇摇头笑了笑。“你笑什么？”执黑的老头一直在偷偷看华小辰，看到他笑了就不高兴了，重重地把一枚棋子拍在棋盘上问道，“觉得我们两个老头下得不好？”“没有笑二老，我自己想起一点好玩的事。”华小辰急忙否认。“哼！一看你小子就不诚实，你这点年龄，会下围棋？”老头哼了一声。“会一点点。”华小辰要保持低调。“年轻人要懂得谦虚，我们两个老家伙下棋的年月恐怕比你的年龄都要大得多，下得棋你不能理解也很正常。”柳老头得意地摇头晃脑道。“那可未必老人家，世界上最顶尖的棋手往往都是二三十岁的，可没有您这么大年龄的。”“哟，那你来杀一局试试？”“试试是可以，就怕赢了您老您脸上不好看。”“你这么说那就一定得来一局了！”柳老头一拍棋盘，挥手打乱了棋盘上正在下的棋局。华小辰看向执白的老头，执白的老头笑道：“老柳头，怎么了？欺负完我又想欺负个年轻人过过瘾”执白的老头确实比柳老头棋更臭一些，说柳老头欺负他也不是没有道理。“这几天天天欺负你都欺负腻了，今天换个新鲜的。”柳老头笑呵呵地说。“老人家，说不定您是被我欺负呢？”华小辰看过柳老头的棋，知道他也就是个普通的臭棋篓子罢了。“臭小子！赶紧上来，让你知道知道老人家的厉害！”柳老头一瞪眼，就把棋盘收拾好了等华小辰。华小辰也没有客气，他自从抽到初级棋艺之后确实挺想试试手，这大概就是所谓的棋瘾吧，华小辰暗想。柳老头没有客气，直接自己拿黑子摆上了，华小辰也随即摆上了白子。下了五十余手柳老头就没有了一开始的轻松惬意，俯身到了棋盘上，紧盯着棋盘上的子，半天走不出一步。而华小辰却如同闲庭信步一般，每每柳老头走出一步他马上随意地应上一手，不但破解了柳老头的招式还又给柳老头出了新的难题，又让柳老头继续苦思冥想。刚才执白的老头一直在旁边看两人对局，笑着说：“柳老头，遇到高手啦，你也是该！”一个一直在远处晃悠的三十岁左右的精壮男子此时也悄无声息地来到了棋局旁边观看。柳老头摇了摇手：“这局是我大意了，布局时出现了点小失误，才会让这小子得手。”华小辰笑着说：“柳老的棋也是很厉害，我赢得也是很侥幸。”得意之情溢于言表。柳老眼一瞪：“赢个屁，这局不算！再来一局！”说着柳老打乱了棋局，又重新开始了一局。这一局柳老更不堪，六十手时直接被华小辰杀了一条十一个子的大龙，不得不投子认负。华小辰一边笑着一边拱手：“承让，承让了！”柳老气得说不出话来，他退休后三大爱好抽烟，喝酒，下棋。前两样因为身体的缘故全部都戒掉了，就只剩下这个下棋，没想到却给这个年轻人杀得这么惨。“哈哈哈哈哈！”柳老突然一阵大笑。华小辰和刚才执白子的老头面面相觑，不会吃了他一条龙打击太大给弄疯了吧。“你不错！以后多陪我下几盘。”柳老对着华小辰点了点头。华小辰心想没疯就好，下几盘棋都无所谓，就说道：“柳老，我最近有事一直在家，每天都可以陪您下几盘。”柳老站起身：“好！老了！不中用了，回去歇着去了。”就离开了。刚才一直在旁边看棋的那个精壮男子也突然消失了。华小辰起身，看了看时间，差不多是吃晚饭的时间了，该面对的还是得面对啊，总不能不回家吧。华小辰边往家走边问阿尔法：“我感觉我没干啥你怎么就出来了？”“我睡醒了，正好看到你在欺负老头。”“他要找我下，我只是被迫应战而已。”“以你的棋力想怎么让他都可以，你怎么非要杀得他那么惨”“好吧，我承认我有点欺负他了，每一步都是走得最佳选择。”“鄙视不尊老爱幼的人。”“鄙视吧，我能抽奖是吧。”“能……”“那我抽了。”“……”“古玩鉴赏是什么意思？”“就是鉴赏古玩的意思。”“等于没说啊。”“你小学语文没学好我怎么说也没用。”“……阿尔法，你真的是个系统吗？”“当然了，要不怎么能给你这么多好东西。”“我怎么觉得你就像一个懒惰，狡猾，刻薄的人？”“……”华小辰一路和阿尔法斗着嘴一边回到了家里。本书来自


第17章 柳老

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    柳老回到了他住的小院里，刚才看棋的那个精壮汉子也出现在了他的身旁。“小王啊，你也看到他了吧。”柳老坐在一把陈旧的木椅上。“看到了，很像您年轻的时候。”小王挺直地站在柳老旁边。“是啊，我也以为看到了年轻的自己。”柳老叹了口气，“二十多年了，时间过得可真快啊！”“首长，如果您想见他们我去请小姐一家过来。”“算了。”柳老挥了挥手，“我都是半截土埋身的人了，还见什么啊！”柳老说着站了起来，走到了门口：“最后几天能和小辰下下棋我就满足了。”小王看着老首长的背影，还是那么的挺拔不屈，仿佛在诉说着他的不甘。“妈~~~我都说了好几遍了，真的是因为驾驶证的原因。”华小辰看着被老妈端走的鱼，不甘地说道，“人家说了要经常出外勤，公司提供车自己开着出去，没驾驶证不行。你把鱼端过来我再吃两口，我还没吃饱呢。”“吃吃吃，吃死你！”柳茹把鱼又放在了桌子上，“那你确定考到驾驶证就一定能找到工作？”“当然确定了！您的儿子是谁啊。”华小辰赶紧夹了一条鱼放到自己碗里，生怕老妈再端走，“再说了，咱不是还有那一百多万打底么？不要紧的。”接下来的几天华小辰每天都去和柳老下棋，他也开始有意识地让一让柳老，让自己显得每次都只是棋高一着。当然柳老把这一切都总结为他已经摸透了华小辰的棋路，再下两天就可以反败为胜了。这一天华小辰和柳老下完一局棋后说：“柳老，今天下完棋以后估计就很少有机会陪您下棋了，我这次回家是在家学驾驶证的，现在我已经成功考到驾驶证了，明天就要去市区找工作，然后住在市区里了。”柳老眉毛抖了抖：“哦，要走了啊，多长时间回来一次啊。”“谁知道呢？如果顺利的话一个礼拜回来一次。”华小辰笑着说，“如果忙的话估计可能个把两个月都不会回来一次。”“这样啊，咱们相识一场，也是个缘分，下完棋你跟我回去，我送你个小东西当作个念想吧。”“谢谢您，好意我心领了，可是我怎么好意思拿您的东西啊。”华小辰赶忙拒绝。“怎么？瞧不起老头子？觉得老头子给不起你？”柳老故作生气道。“不敢不敢！既然您这样说那我也就只能去您家里打扰一下了。”“哼！这还差不多。”华小辰又和柳老下了一局棋，然后跟着柳老去了他住的小院。一进屋子华小辰就惊呆了，这个屋子里几乎所有的东西都有些年头了。这不重要，重要的是只要他看到一个东西，脑海中就能自动出现这件东西的年代材料和估价。比如靠墙的那两把木头椅子，就是清朝嘉庆年间的海南黄花梨木椅，两把的价格要超过三十万，这还是有价无市。椅子后面那面墙上挂的那一幅字和一幅画都是董其昌的真迹，保守估计价值也要在百万以上。柳老看华小辰目瞪口呆的样子，好奇道：“小辰，你怎么傻了？你认识这些东西？”“额，不，我只是觉得您屋子里这些东西每一样好像都有些年头了。”华小辰讪讪道。“你的眼光不错啊，我这屋子里的东西，确实都是有些年头了，很多都是老东西啊！”柳老乐呵呵地说，“行啦，既然你看出来了，那你在屋子里随便挑一样吧，什么都可以，随便挑一样东西算我送你的！”华小辰愣住了，这屋子里随便的一件东西即使是一把椅子价值也是在十万以上，这柳老出手也太大方了点。“不行不行，绝对不行，太贵重了，我无功不受禄。”华小辰只能拒绝，虽然他也有些舍不得。柳老把脸一板：“我说出去的话就没有收回来的，让你挑你就挑，别瞎客气！”华小辰还要拒绝，柳老却转过身去不理他。华小辰知道柳老这是真的有点生气了，他只能想挑一件不值钱的东西吧，总不能这一屋子全都是古董。于是华小辰开始在屋子里找不值钱的东西。茶具，清代青花，不行。屏风，宋代小叶紫檀木，不行。花瓶，唐代青瓷。华小辰看了一圈也没找到个不值钱的东西。忽然他眼睛一亮，看到柳老手上戴了一个扳指，成色不是很好，似乎还是民国后期的东西，就有了想法。“柳老啊，要不我跟您要个您身上的东西留个纪念好不好？”华小辰讪笑道，“这也比拿屋子里的东西更有意义。”“哦？你想要什么？”柳老有些意外。“如果可以的话我想要您手上这个扳指。”华小辰不好意思地说。如果不是他这两天和柳老十分投机，相见恨晚的话他是绝对不会提出来要东西的。柳老深深地看了华小辰一眼：“这个扳指我可是戴了几十年了，从来没有摘下来过。”“对不起，柳老，是我唐突了，我不要了。”华小辰大惊，没想到扳指虽然不值钱却更有价值。“不，你要得很好，我也觉得把它给你更合适！”柳老摘下扳指，拉过华小辰的手，把扳指给他戴在了右手的大拇指上。“还挺合适的。”柳老按住华小辰想要把扳指拿下来的手，“答应我，要一直戴着它！”华小辰只能重重地点了点头。“天色不早了，你也早点回去吧，老头子也要休息了。”柳老挥了挥手。华小辰告辞了柳老离开了小院。小王悄无声息地出现在了柳老的身后。“小王啊，你说这是不是巧合？他竟然挑了这个扳指。”柳老还望着华小辰离去的方向。“我不知道。”“你当然不知道了，我也不知道，有些事也没必要知道。”柳老又回头看了看屋子里：“这或许也算是了了我一个心事吧，否则还很不好解决呢。”“小王啊，收拾一下，明天我们也回家吧！”“是，老首长！”本书来自


第18章 买狗

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    华小辰还没到家就街道了顾晓悦的电话。“华小辰，怎么一个多星期没你的消息？”顾晓悦上来就质问华小辰。“额，我最近在老家学驾驶证，今天刚刚拿到。”“这就是你一直不联系我的理由？”“……”华小辰知道自己绝对不能去和一个女人斗嘴，因为这样无论什么结果都是自己输了。“对不起顾大小姐，是我错了，请您原谅我，并且再给我一个改正的机会。”于是华小辰果断道歉。“……”顾晓悦还准备继续追击呢，结果对方已经缴械投降了，这样顾晓悦觉得很没意思。“好吧，算你态度还行，不过能不能原谅你还要看你的表现。”“怎么表现？”华小辰心中一惊，莫非要让哥们主动献身，我是应该同意呢还是同意呢还是同意呢。“明天不想练歌，你陪我去逛逛街，我们楼下有个女生买了只可爱的小泰迪，简直萌爆了，我也要买一只养着！”顾晓悦一边说着都觉得兴奋了起来“好吧，那我们明天什么时候去？”华小辰无奈地问道。“早上七点半你来s大门口接我一起去。”“我的姑奶奶，我可是在郊区，路上都要三个小时！”华小辰连忙抗议。“不行，我们必须早点去，上午逛完街后面还有很多别的事呢！”顾晓悦显然还有事瞒着华小辰。“好吧好吧，服了你了，我准时到。”华小辰没办法，今天只能去市区租的房子那里住了。“哼！明早别迟到，要是迟到了有你好看的！”女孩威胁着。华小辰又和女孩聊了几句就挂了电话，然后就给老妈打了个电话编了个理由说了晚上去市里租的房子那里去住。编的什么理由？当然是找工作了。顾晓悦挂了电话，轻轻地哼起了喜欢的歌，开始翻箱倒柜地找起了明天要穿的衣服，怎样才能让那个呆子看一眼就拔不出来了呢？不，就不让他看到我最漂亮的一面。第二天一早华小辰七点多一点就来到s大，和女生约会绝对要提前到，这是很多年前一个前辈就教导过他的。不一会顾晓悦出来了，她一头黑发披散在身后，器般细腻、白皙得近乎透明的肌肤在墨底连衣裙的映衬下流露出一种病态的美感,美好的五官找不出一丝瑕疵。华小辰简直眼珠子都要瞪出来了。“傻子，看什么呢？”顾晓悦看到华小辰的花痴样不由得一笑。“没什么，你今天真漂亮！”华小辰傻傻地说。“哼！算你会说话。走吧。”顾晓悦掩饰着内心的喜悦。华小辰和顾晓悦一起吃过早饭之后就来到了花鸟鱼虫市场。华小辰上大二的时候曾经在宠物店打过一年多的工，所以对小狗还是懂一些的，当下就给顾晓悦讲起了怎样分辨好的幼犬。华小辰看到了两个品相不错的金毛，可惜顾晓悦在学校宿舍里不敢养大型犬。正所谓不是冤家不聚头，华小辰和顾晓悦正逛得开心迎面遇上了杨伟。杨伟因为下午有事所以特地来古玩市场买个古董，却没想到在路过花鸟鱼虫市场的时候遇到华小辰，更没想到的是华小辰身边还带着一个美貌不下于穆繁星甚至在某种角度上说更甚于穆繁星的女孩。杨伟也是带着一个女人，二十几岁，面容姣好，如果不和穆繁星以及顾晓悦这个级数的比较的话也算得上是个美女。最让这个女人减分的是她那骄傲的表情和拒人于千里之外的冷漠。“呵，这不是华小辰么？怎么？没勾搭上穆繁星又换目标了？”杨伟冷笑道，凭什么极品妞都落到你手里。“这不是杨伟先生么。”华小辰故意把杨伟两个字念得很重，顾晓悦忍不住笑了起来。“杨伟先生怎么追不上穆繁星穆总又换新人了？上周你们不是还一起逛商场的吗？”杨伟身边的女人眼神更冷了：“怎么，杨伟，你还对穆繁星有想法？”杨伟不得不转身先讨好她：“怎么会呢？如冰，我现在心里可是只有你一个人。”华小辰一拉顾晓悦，没有理会杨伟两人，继续逛街了。顾晓悦本来还想问问穆繁星的事，没想到华小辰竟然直接拉了自己的手，她有些发愣，竟然就这么被华小辰给拉走了。华小辰正对一个装在笼子里的没精打采的小狗打着招呼，这个狗华小辰暂时看不出来是什么品种，可是，给狗喂食的那个碗却是北宋汝窑的白瓷碗，价值差不多在百万左右。那个碗表面沾满了狗食，根本就没人能看出来到底是个瓷碗还是个塑料碗，华小辰估计这应该不会是摊主用来钓鱼的碗，都脏成这样没人会多看一眼的。华小辰问摊主：“这个小狗挺可爱的，多少钱？”摊主是个六十多岁的干瘦老头：“5000。”华小辰吓了一跳，难道是钓鱼的？不应该啊，钓鱼把碗弄那么脏干嘛？这除了我谁能看出来。“便宜点吧，一条小狗五千块太贵了。”华小辰还价道。“买就五千，少一分不卖。”老头很固执。“那好，我买！”华小辰咬咬牙，赌一把。“你必须得保证好好对它我才会卖。”老头又补充道。“我保证会好好对它！”华小辰坚决地说。顾晓悦刚回过神来，就被吓了一跳，即使是她也能看出来这条狗不会是什么名贵的品种，华小辰怎么就敢砸五千块钱来买。顾晓悦就扯了扯华小辰，他不想让华小辰花这个冤枉钱，她虽然出身高贵，但却不是个纨绔子弟，从小爷爷就教育她要节约。华小辰却不为所动，一心要买这个小狗。华小辰身上还有些现金，数出五千块递给了老头，正在想着怎么跟老头要碗。“这个碗里还有点食，一起送你了吧，别饿着它。”老头突然道。“……”华小辰大喜过望，差点没抱着老头亲两口，他现在怎么看这个老头怎么都觉得可爱。“谢谢您了，我一定会好好照顾这个小狗的！”华小辰万分感谢道。华小辰抱起小狗，拿过装狗食的碗用塑料袋仔细地装好，带着顾晓悦离开了花鸟鱼虫市场。本书来自


第19章 明珠大酒店

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    买完小狗以后华小辰已经没有继续逛下去的兴趣了，顾晓悦也满肚子的心事，于是两人决定逛街活动圆满结束。“华小辰，你干嘛要花那么多钱买这个小狗？”顾晓悦质问道。“呵呵，我和你说，这次可真是捡到宝了。”华小辰乐得嘴都合不上了。“宝？什么宝？这个狗是什么名贵的品种？很罕见？”顾晓悦眼睛一亮。“这个狗是什么品种我暂时看不出来，但是不像普通的中华田园犬。关键的是喂它吃饭的这个碗！”华小辰把装在塑料袋里的碗提到顾晓悦面前。“这个碗怎么了？不就是个脏碗么？”顾晓悦好奇地问。“这个碗是北宋汝窑白瓷碗，价值近百万！”华小辰得意地说，他没想到出来买个狗都能捡笔意外之财。“真的啊？你还懂古董？”顾晓悦狐疑道，古董这东西可不是什么年轻人随随便便都能懂的。“额，这个嘛，我大学时选修课选修过这方面的知识，正好研究过北宋汝窑瓷器，具体是真是假还需要请专家鉴定一下。”“好吧，如果要是真的那还真是天降之财啊。”顾晓悦虽然还不是很相信，但不愿打击华小辰，“我不管，这要是真的你就得请我吃饭。”“没问题，吃顿饭还不是小意思，我请你！”华小辰连忙答应。“一顿哪够，你这个小气鬼。”顾晓悦假作生气，“最起码要请我吃上一个月的饭。”这是大好事啊，华小辰赶紧答应，当场签下了请顾晓悦吃一个月饭的不平等条约。趴在华小辰怀里的那只看不出品种的小狗打了个哈欠，睁开眼不屑地看了一眼那个碗，又瞅了瞅华小辰和顾晓悦两人，继续靠在华小辰身上睡了。顾晓悦中午约了人一起吃饭，她就非要华小辰陪他一起去不行，说是为将来华小辰请客吃饭提前预热一下。华小辰拗不过她，只得跟她一起去了。华小辰和顾晓悦一起打车去了他们约定中午吃饭的地方――明珠大酒店。明珠大酒店是s市排名前三的一家五星级大酒店，装修得富丽堂皇，来往的人都是s市的上流人物，非富即贵。在这个地方吃一顿饭最少都得几千块，随随便便就上万了，花得多的几十万上百万都有可能。华小辰和顾晓悦一下出租车就有领班迎了上来：“贵客您好，请问是吃饭还是住宿？”领班的话虽然毫无问题，但是他的态度却没那么恭敬，眼神也不太友好，瞧瞧这两人，男的穿着一身地摊货，还抱着一个脏狗，女的倒是又漂亮又有气质，但是手里提着个塑料袋，塑料袋里装着个脏碗真让人受不了，不会是打算进去要饭吧，领班提高了警惕。顾晓悦对领班说：“我们有预约了，订的是8888房间，麻烦你带一下路。”领班的眼神更加锐利了，8888房间是刘局长订好的，据说今天中午要招待贵客，刘局长甚至让他儿子在楼下大厅里等。这两人会是贵客？打死领班都不会相信。“对不起，我们酒店不允许带动物进入。”领班找了个理由。他说得倒也是合理，但是规定都是人定的，也都是分人的，如果刘局长在这里，别说一个宠物，就算是把动物园搬进来他也不敢阻拦。“我们是预约好的，你要不要先问一下再做决定？”顾晓悦沉声问道。她已经有些生气了。不许宠物进饭店这是常见的事，但是顾晓悦从小到大出入各种顶尖酒店什么没见过，别说就只是带一条狗了，即使是骑着马骑着骆驼都没人敢拦她。领班冷冷一笑，你们想把我骗开然后跑进去吗？想法不错，可惜被我识破了。“对不起，我觉得你们二位不像我们酒店的贵宾，所以请你们离开，否则我要叫保安了。”领班威胁道。顾晓悦正要发作，她虽然不喜欢没事就抬出自己的背景，却也不是个善茬。“顾姐~~~”刘公子突然从大厅里飞快地跑出来，“我爸让我在大厅里等您，您怎么还不进来？”领班傻了，这还真是刘局长的贵客？要不刘公子怎么会特地在大厅里等。这下可真是要糟糕了。“小刘，你们这里的酒店员工素质有待提高啊。”顾晓悦不冷不热地说着。刘公子哪里还不明白发生了什么事，当即大怒，当场把领班骂了个狗血淋头，然后又冲着华小辰说：“这位是？”“怎么了？你刘公子也贵人多忘事？这么快就忘了？”顾晓悦不悦地说。“哦，是那晚的那位……”刘公子不敢多说，显然这个姑奶奶很在意这位，自己还是少说话为好。“你好，我叫华小辰”华小辰淡淡地笑着，他并不在乎别人记不起来他，事实上他只是个最普通的普通人，无权无势无财，显然不会被这些权贵们重视。而现在，华小辰看了看身边还在生气的顾晓悦，上天既然把她送到了他的身边，又给了他这么神奇的一个系统，他自然也不能辜负上天的一片美意。我知道现在的我配不上你，但是我会努力。总有一天，我会让别人羡慕你，是因为你嫁给了我。华小辰淡淡地笑着，这笑容里充满了强大的斗志与自信，甚至刘公子都有一种被压了一头的感觉。顾晓悦突然看到华小辰自信而又充满斗志的笑容，内心不由得为之融化，挥了挥手：“算了吧，我们进去吧，别让刘叔叔等急了。”“对对对，我们先上去吧，华先生和顾姐都饿了，咱们先去吃饭。”刘公子也从恍惚中清醒了过来，总算还记得自己要做什么。顾晓悦看了看华小辰，突然牵起了华小辰的手，一起走进了酒店。华小辰握了握自己手里的葱葱玉手，不由得觉得前路虽然坎坷，却是一片光明，他现在充满了力量，也大步向前走。只有刘公子，看到他们竟然手拉着手，虽然什么都没有说，但是这个动作已经说明了一切。这下子事情大条了……本书来自


第20章 午宴（第二更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    华小辰和顾晓悦到8888房间门口时刘公子的父亲刘局长已经在房间门口等候了。请大家搜索看最全！更新最快的小说“刘叔叔，怎么还劳烦您在门口等。”顾晓悦客气地说。刘局长看了一眼华小辰和顾晓悦拉着的手眼里一道精光闪过:“晓悦啊，你可有一段时间没看你刘叔叔了，刘叔叔想你了，所以在门口等你。”顾晓悦给刘局长说得有点微微脸红：“刘叔叔就会拿我开玩笑，真是的！”刘局长又看向华小辰：“这位是？”“这是我的一个好朋友，华小辰。”顾晓悦稍微有一点慌乱，“小辰，这是刘叔叔。”华小辰客气地说：“刘叔叔你好。”刘局长也很客气，还伸出手和华小辰握了握手：“小辰你好，我是刘长征。”跟着他们上来的刘公子被吓了一跳，自己的父亲对这个华小辰也有点客气过度了吧，怎么还介绍自己的名字并且和他握手呢。刘公子不懂，但是刘长征懂，就算这个男子只是被顾晓悦看好并不被顾家接受，也不是他刘长征可以看轻的。刘长征一向很能摆正自己的位置。华小辰有些诧异，这个刘长征竟然对自己都如此客气，是个很有城府的人啊。刘长征又向华小辰介绍：“小辰，不知道晓悦有没有给你介绍，这是我儿子刘光。”刘长征知道顾晓悦未必会给华小辰介绍刘光，因为刘光在顾晓悦的眼里几乎等于不存在，所以他要给华小辰留个印象，万一日后华小辰一飞冲天这也算是一份旧识。“来，咱们不要再在门口站着了，晓悦，小辰，你们都饿了吧，快进屋，咱们这就开吃。”刘长征把二人引进屋里，“这里是我们s市的第一古玩收藏大家，秦老。”屋里靠东的位置坐着一位六十多岁的老人，穿着一件短袖唐装，坐在那里一副得道高人的样子。刘长征给秦老介绍：“这是我的两个晚辈，今天跟着我也去见见世面，顾晓悦，华小辰。”秦老摸了一下胡子：“嗯，现在的年轻人也想去了解一下中华的传统文化，这很好嘛。”华小辰看着老头这么装逼，就扯扯顾晓悦问道：“这老头谁啊，架子这么大？”顾晓悦低声道：“s市的一个古玩收藏家，鉴定水平据说是s市首屈一指的。不过这个老头架子很大，他出手的鉴定费也很贵。”华小辰暗自点了点头，他当即决定不理这个老头，你鉴定贵但是哥们不需要啊。刘长征招呼大家围着桌子坐下了，包间里的桌子很大，坐十几个人都没问题，刘长征和秦老坐在东边，华小辰三人坐他俩对面。华小辰和顾晓悦逛了一上午早就饿了，一坐下来就大吃了起来，刘光也陪着他们吃了点。秦老和刘长征就比他们斯文得多，主要是在聊天。“秦老，您要不要喝点酒？”刘长征客气道。“不了，下午还有那么重要的事，酒是绝对不能喝的。”“秦老，听说下午中海的张老也会过来？”“是的，我已经打电话问过老张了，他已经到s市了，下午肯定会到场的。”秦老得意地展示着他和张老关系的不凡。中海的张老是中华收藏家协会的副会长，在古玩鉴定上是全国都数一数二的大家，这次s市的这个活动能请到张老参加主办者费了不少力气。“那下午还要麻烦秦老给我引见一下张老啊，我对张老可是崇拜已久。”刘长征最大的业余爱好就是收藏了，张老是他们这个圈子里的最顶尖的人物，他自然想拜见一下。“好的，我和老张是几十年的交情了，不管怎样他会给我个面子。”秦老得意地说。华小辰边吃边想，估计下午是s市这边有个比较大的古玩类的活动了，真是瞌睡来枕头，正好看看能不能借机会把自己的北宋汝窑的瓷碗出手。这东西拿手里还会担心摔着碰着，直接卖了换成钱是最好的了。华小辰就问道：“刘叔叔，秦老，你们下午要参加一个什么活动啊？”秦老心中暗恼，原来你还不知道要参加个什么活动，刘长征就和我说要带你们俩去见见世面。刘长征回答道：“下午有一个古玩交流会，会上会请张老秦老等在古玩上造诣很深的大家给现场的人免费鉴定十件古玩，是大家交流学习的一个好机会。”“那么现场可以直接交易么？”华小辰又问道。“当然是可以直接交易的。”秦老答道，“怎么小伙子，你也想买个古玩玩玩？我建议你还是算了吧，下午交流会上出现的古玩至少都是上万的，贵的甚至会有几十万上百万的。你去见见世面就好。”秦老轻蔑地看了一眼华小辰的着装，就你这一身地摊货，还买古玩，你以为跟你在地摊上买东西一样吗？没想到华小辰竟然说：“不是的秦老，我是有一件古玩想要在交流会上卖掉。”刘长征说：“小辰，你手里竟然也有古玩吗？现在就可以拿出来让秦老给你看看。”华小辰举起塑料袋笑道：“我这有一个北宋汝窑白瓷碗……”话还没说完秦老就生气地一拍桌子。“胡闹！你以为北宋汝窑白瓷是什么？路边的大白菜？我告诉你，北宋汝窑白瓷碗现在存世的只有六十多件，每一件都是价值连城，被大收藏家收藏在家里，你手里那个破狗食碗是什么东西，也敢自称是北宋汝窑白瓷碗。”秦老很激动，觉得华小辰是在亵渎他心中最神圣的北宋汝窑瓷器。华小辰只能不置可否地放下塑料袋。顾晓悦正在低着头逗小狗，突然听到秦老发飙了，诧异地抬起头，张嘴正要说点什么，华小辰扯了扯她的袖子，拦住了她。华小辰这时只怕得罪了秦老会不允许他参加下午的交流会了，他的想法很简单，那么大的交流会，总得有一两个识货的吧，只要混进去把瓷器卖了就好。何必跟秦老置这个气呢。华小辰端起杯子喝了口茶，又继续笑眯眯地看着刘长征和秦老闲聊了。本书来自


第21章 古玩交流会（一）（第三更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    吃完饭后休息了一会，华小辰跟着刘长征一行五人就去参加交流会了。请大家搜索看最全！更新最快的小说原来交流会也在明珠大酒店，就在明珠大酒店二楼的一个大厅里。这个大厅大约有几百平米，装修得富丽堂皇。大厅的最里面有一排贵宾席，贵宾席的边上有一个讲台。进了大厅此时已经有很多人都到了，基本上全都是s市的政商名流。刘局长和秦老一进来就和熟人打起招呼来。“刘局长您好！”“秦老，您来得这么早啊！”“张老板，你来得比我早啊！”“王总，客气客气了。”刘长征是s市权力巅峰的几个人之一，秦老是s市古玩届的权威，两个人一进来自然就被众人给围了起来。华小辰和顾晓悦就到处走走看看，因为有很多人都把自己带来的东西摆了出来，所以他们俩也不会没东西看。顾晓悦从小受家族影响，对古玩也有一点兴趣，此时到处乱钻，看啥都像真的，华小辰只能跟着她。“小辰，你看那本书，是明清时候的古籍吧？”“嗯，明代的古籍，保存得很一般，大概顶多值个五六万吧。”“那张画是八大山人的真迹吗？很贵吧？”“假的，后人临摹的，不是八大山人的真迹，不值钱。”“……”华小辰和顾晓悦正转得高兴了，突然一阵阴测测的声音传来：“华小辰？你说得好像你很懂古董一样。”华小辰一回头，这不是阳痿，不对杨伟么：“杨伟兄，别来无恙啊！”“华小辰，这个地方可不是随便什么人都能来的。”杨伟咬牙切齿地说。跟着杨伟的还是他上午身边的女伴马如冰，马如冰很少见杨伟如此失态，平时杨伟还都是比较有风度的，可是一遇到华小辰就变成这样，于是把华小辰也列入了敌人行列。“既然是这样那你是怎么进来的？”华小辰故作好奇地问。“噗嗤~”顾晓悦忍不住笑了出来。“你！我告诉你，我可是有邀请函的！”杨伟几乎要暴走了。“哦，那好吧，我也只能接受你能进来这个事实了。”华小辰一摊手，表示很无奈。“华小辰，耍嘴皮子没什么用，我现在就找保安来把你轰出去。”杨伟脸都憋红了。“当然是有人带我们进来的，你再胡闹小心我叫人把你轰出去。”顾晓悦不高兴了，这人怎么总是找麻烦，而且他的出现让顾晓悦想起了穆繁星这个名字，上午都没来得及审问华小辰就让华小辰躲过去了。“哈哈哈，华小辰，你的朋友比你还傻，这个交流会是我的女朋友如冰家里组织的，你说他们会不会把我轰出去。”杨伟突然得意地笑了起来。马如冰也骄傲地点了点头：“是啊，这个交流会是我家举办的，我现在怀疑你们是偷偷混进来的，马上就会有人把你们轰出去的。”马如冰看着眼前这两人，男的相貌一般，还提着个破塑料袋，塑料袋里装着个脏兮兮的东西。女的容貌气质都是绝顶的，却抱着一个杂毛的小狗。她真是不知道这两人是怎么混进来的，酒店的负责把门的保安都应该开除掉。马如冰一招手叫来了四个保安。“我怀疑这两个人是小偷，你们把他们俩带出去检查一下有没有偷东西。”“是！请两位跟我们走一趟！”华小辰脸色沉了下来，赶出去也就罢了，竟然污蔑自己两人是小偷，还要搜身，这已经触及华小辰的底线了，他已经打算要出手。刘长征走了过来，脸黑如铁：“你们要干什么？”杨伟看到刘长征过来了赶紧迎上去：“刘局长，我们遇到了两个小偷，正打算把他们赶出去。”“你说我带来的两个人是小偷？你是不是觉得我刘某人也是小偷？”刘长征大怒，老首长的孙女在自己的地盘上差点给人当成小偷，传出去是要出大事的！“啊？”杨伟和马如冰都傻眼了，这两人竟然是刘局长带来的。这是一个中年人赶紧跑了过来：“误会，都是误会啊，刘局。是我管教不严，我现在就让他们道歉。”说着他转脸对马如冰和杨伟说：“还不快给刘局长和两位贵客道歉！”中年人正是马如冰的父亲马力，马力是马家第二代传人，也算是s市有头有脸的人。“对不起刘局长，对不起两位。”杨伟和马如冰不得不向华小辰他们低头道歉。“你们说什么我听不清楚。”顾晓悦把头转向一边没有看他们。“两位对不起！”杨伟和马如冰不得不大声又说了一遍，都攥紧了拳头。顾晓悦还待要说些什么，却被华小辰拦住了。华小辰偷偷对他说：“别和一群苍蝇计较，坏了自己的心情。”顾晓悦一下乐了出来，看了马如冰和杨伟一眼，也就不和他们计较了。其实华小辰知道他们并没有服气，华小辰也不愿为了一个口服心不服的道歉过多纠缠。这时门外一群衣冠楚楚的人簇拥着一个老人进了大厅，老人看起来六七十岁左右，鹤发童颜，精神矍铄，笑呵呵地走进了大厅。马力也快速迎了过去，和老人握了手，老人笑着对马力说了句什么，马力的脸上当即笑开了花。马力引着老人走到了讲台前的贵宾席就坐，又开始招呼其他的贵宾到贵宾席就坐，秦老也过去了。刘长征和华小辰两人说：“这位就是张老了，这可是全国收藏界的大人物。”说完刘长征也快步走到贵宾席，他也要赶紧去见一下张老。顾晓悦笑道：“这老头气派还挺大的，这么多人都簇拥着他。”“是啊，这就是实力和名气的积累吧，走，我们继续转转。”华小辰心中想的只是要把自己手里的北宋汝窑白瓷推销出去。满场中的人，大概也就那个张老识货了，得想办法让张老给自己鉴定鉴定。该怎么把自己的北宋汝窑白瓷拿给张老呢？华小辰心里也没有谱。只能走一步算一步吧！这时马力已经走上了讲台：“感谢各位领导，各位嘉宾的到来……”交流会已经正式开始了！本书来自


第22章 古玩交流会（二）（第四更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    马力首先讲了一大堆，然后又邀请张老讲几句。请大家搜索看最全！更新最快的小说张老摆了摆手，在这个时候讲话就是出风头而已，他不是个喜欢出风头的人。马力只能向张老点点头，宣布了交流会正式开始。交流会最大的主题其实就是张老秦老等几人的鉴定活动，马家为了邀请张老过来足足花费了数百万资金以及一个很大的人情。要知道一个古玩如果能经过张老鉴定，那么它的价格往往能翻高不少。如果张老要是亲自为哪个古玩出具鉴定书那它的价格翻上一两倍都是有可能的。第一个被送上鉴定物品的是一个高约二十厘米的洒水观音立像的木雕。秦老首先拿起木雕观察了起来。顾晓悦拉着华小辰也凑了过去：“这个木雕看起来挺好的，像真的啊。”这个木雕的造型很优美，观音面相栩栩如生，木雕表面幽光沉静，浆色厚实，显露出一种温存的旧气，给人一种沧桑之感。华小辰看一眼就知道是假的：“应该是假的，现代人做旧的吧。”“呵呵。”突然他们身边传来一声冷笑，池公子不知什么时候也来到了这里，“不懂装懂，你看这个观音的刻工，包浆，怎么看也至少是明朝之前的物件。”顾晓悦看到池公子算是仇人见面，就想要去收拾他。华小辰悄悄地说：“这种场合不适合揍他，别冲动，君子报仇，十年不晚。”顾晓悦抬杠道：“我是女子，女子报仇，十秒钟都嫌晚。”却没有再去找池公子的麻烦。周围的其他人也议论纷纷。“对啊，看包浆就是个旧东西。把玩很久了吧。”“懂不懂啊，就说是假的。”“你说是假的，说出你的理由来。”华小辰并不多说话，只是冷笑，顾晓悦想要分辨几句，看华小辰的表情也没有再说什么。池公子更得意了：“这里不是你们该来的地方，两个穷学生不知怎么混进来了，还带个狗，有没有素质啊！我们这里可是s市最顶尖的交流会。”华小辰低声在顾晓悦耳边说：“你说一会张老鉴定出来这个物件是假的，这个池公子会怎样？”顾晓悦噗嗤一笑：“你有把握吗？别鉴定出来是真的，你就不好看了。”“当然有把握了，你放心看着吧。”华小辰信誓旦旦道。这时秦老已经放下了观音木雕：“这个东西是后来做旧的，说直白点，就是假的。”送上观音木雕的是个中年富商，听到秦老这么说就笑呵呵的想要退后，不过脸色却难看了许多。“秦老，我看这个木雕也像是个老物件啊。”池公子不服地喊着。坐在秦老旁边的贵宾席上的一个中年男子连忙赔笑道：“秦老见笑了，这是犬子。还不快给秦老道歉！”秦老不以为意：“这木雕的雕工做旧都是一流的水平，只是作假的那人对洒水观音不太了解，洒水观音又称滴水观音，其造型是一手持瓶作泻水状，一手作法印，或持杨枝的形态，但是这个洒水观音你们看到没有，她两个手上却是都拿着净瓶，这样的错误，以古代人对观音菩萨的敬仰，是不可能出现的。”池公子面红耳赤地往后退了几步，恨恨地盯着华小辰。他已经把自己丢面子全都怪在华小辰身上了。顾晓悦怔怔地看着华小辰，他竟然真的能看得懂古玩。华小辰丝毫不在乎池公子，在他看来池公子不过是个跳梁小丑而已，他有系统赐予的古玩鉴定的能力，对这些东西自然是手到擒来。接下来第二个送上来的是一个色彩鲜艳的鼻烟壶，小巧精致，只有七八厘米高，色彩鲜艳。张老接了过来拿在手里把玩着。顾晓悦就问华小辰：“这个鼻烟壶色彩这么鲜艳应该是假的吧？”华小辰摇摇头：“这是个古物，清朝康熙到乾隆年间的吧，能值个二十万左右。”池公子觉得自己恢复了一些勇气：“这个鼻烟壶一看就是现代制品，这不会有假吧。”杨伟也不知什么时候出现在了人群里：“我看着也像是假的。”张老此时开口了：“这个鼻烟壶看着色彩鲜艳，像是现代工艺品，不过它确实是个老物件，而且还是皇宫御制的，全名叫做‘铜胎珐琅人物花卉图鼻烟壶’，是清朝乾隆年间内府所制，存世量不是很多，估计也就是三五十个吧，我在故宫博物院见过一个和这个一般无二的，估价应该超过二十万吧。”池公子和杨伟瞬间脸色变得铁青，一言不发。接下来又陆续送上来了几件宝贝，有的是赝品，有的是真品，其中还两件古玩估价超过五百万。估价超过五百万的两件古玩都是马家拿出来的，他们收购这里两件东西才花了不到一百万。这件事经过杨伟之口传给周边的人听到后获得了一片赞美之声，杨伟也颇为得意，显得脸上很有光。每上来一件宝贝华小辰都会快速准确地给出鉴定，也引起了周围人的注意，毕竟他都没有亲自上手只是站在旁边看，却能得出这么正确的结论确实很了不起。张老也抬头看了看华小辰：“后生可畏啊，难得你年纪轻轻却见识不凡。”华小辰等这一刻等了很久，他之所以每个宝贝都要点评一下就是为了吸引张老的注意。“张老过誉了，其实小子手里也有一件稀世珍宝，想要张老给掌掌眼。”秦老就不高兴了：“小子，你不会真的以为你那个破碗是北宋汝窑白瓷碗吧？”张老一听说北宋汝窑白瓷碗，马上来了精神：“小朋友真的收到北宋汝窑白瓷？这个东西目前全世界只有67件啊，你要是能发现新的确实当的上是稀世珍宝。”全场所有的人也都瞪大了眼睛看着华小辰。华小辰在众目睽睽之下，打开了手里的塑料袋，拿出了那只还装着半碗狗食的破碗。“这，就是北宋汝窑白瓷碗！”在场的人有一半当场晕倒了……本书来自


第23章 古玩交流会（三）（第一更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    汝窑是宋代五大名窑之首，烧制成功后仅二十余年北宋便被灭亡，汝窑的技术也随之失传。请大家搜索看最全！更新最快的小说目前世界上已经被权威确认的存世的汝窑瓷器不超过三十件，每一件都是简直连城。2006年，红太阳秋季拍卖会上汝窑天青釉鹅颈瓶以五千八百万元人民币的价格成交。北宋汝窑粉青釉盖盒，为北宋时汝州文庙窑精品。拍卖成交价格：3520万。宋代汝窑天青釉水仙盆，拍卖成交价格：3200万。汝窑三足洗，成交价格1920千万。2012年，在香港苏富比北宋汝窑天青釉葵花洗拍出了20786亿港元的天价。由此可见汝窑瓷器的珍贵。华小辰，拿着一个装狗食的破碗，在大庭广众之下，竟然宣称是北宋汝窑瓷器，怎能不让这一屋子人大跌眼镜。“华小辰，胡闹也要有个限度，你这个破碗都是北宋汝窑瓷器，那我这身衣服就是唐太宗穿过的龙袍了。”杨伟最先反应过来。“我怎么不知道你这么有钱，那北宋汝窑瓷碗给狗喂食。莫非你那个狗是哮天犬？”池公子哈哈大笑。“看这小伙子还挺成熟稳重的，没想到吹起牛来能把天给撑破。”“随手拿个破碗都是汝窑瓷器，你怎么不说你是世界首富呢？”“对啊对啊……”面对着满场人的质疑，华小辰丝毫不为之所动。他知道系统给他的能力是不会出错的，之前的多次鉴定也证实了这一点。顾晓悦有些担忧地看了华小辰一眼，看到华小辰坚定的目光，她把手在华小辰的手里紧紧地握了一下。张老笑了一下：“小朋友，你是怎么得到这个碗的？能否和我们说一下。”“这是我上午在花鸟鱼虫市场买狗时卖狗的人送我的，没有花钱。”华小辰淡淡地说道。“买狗送的一个破碗你都能吹成北宋汝窑白瓷碗？”杨伟差点没笑出来，“来我们家我也卖点破烂给你，绝对都是稀世珍宝，你马上就能发大财了，哈哈哈……”“小子，失心疯了吧？这都能给你当成宝了？”池公子也瞬间站直了身子。“哈哈哈，这小伙子可真逗。”“看着挺不错的年轻人，可没想到是个傻子。”“哈哈哈，真搞笑!”张老有点生气了：“小伙子，我知道每个人都有发财的美梦，但是这个梦也不能太过荒唐了，凡事都要有个度！”秦老也跟着说：“中午吃饭时这小子就说这个破碗是汝窑瓷器，被我呵斥了一顿，没想到还是不死心，又跑到张老面前来说了。”刘长征也皱起了眉头：“小辰，快退下吧，不要打扰了张老鉴宝。”华小辰骑虎难下，只能继续激张老：“张老，您还是看看吧，如果您亲手鉴定出一件新的北宋汝窑瓷器，想必也是一件轰动全国的大事吧！”张老脸色沉了下来，正要开口呵斥，突然看到华小辰大拇指上戴的扳指，这个扳指可是熟悉得很啊，难道那位老朋友和华小辰有什么关系？看在那位老朋友的面子上……杨伟见张老迟疑了，赶紧走向前，拿着一幅卷轴：“本来现在是该轮到我来鉴定了，我这里有一幅画，正是明末著名大画家八大山人的真迹，还请张老给掌掌眼，献丑了。”说着杨伟把一幅画铺开放在了张老秦老等几人的面前，正是华小辰之前说过是赝品的那幅画。“八大山人的画啊？如果是真迹的话，那可是天价啊！”“价值也不比那个吹嘘的北宋汝窑瓷器来得低甚至还有可能更高。”“八大山人的每一幅字画拍卖出来都是天价啊。”“八大山人的画七八年前拍卖会上都能卖到三四千万，现在估计会更贵吧。”杨伟听着周围人的议论更加得意了，这幅画可是他上午在古玩市场好不容易才发现的，这可是一个大漏，如果说出去肯定会让所有人都羡慕不已的。“哦？小伙子。”张老看了这幅画一眼，就抬头看张伟：“你这幅画是怎么得到的啊？”张伟感觉真是瞌睡来枕头，他正想要吹嘘自己捡漏的事迹呢，张老就来给他搭桥了。“不敢瞒张老，这是我上午在古玩街一个地摊上看到的，我看着像真迹，就买了下来。”张老点点头：“花了多少钱啊？”“不多，才四十五万！”张伟得意地说。四十五万就能买到八大山人的真迹，可以说是赚大发了，随便上个拍卖行都可以拍卖到几千万以上。张老看了看秦老：“老秦，你对字画比较有研究，你给他看看吧。”秦老点点头，他和杨家马家都有交情，自己看还能适当的照顾一下。就把画卷往自己这里拉了拉。“好吧，小伙子，既然你话都说到这份上了，我就给你看看吧。”张老又转头对华小辰道，“去打一盆清水来，先清洗一下。”“什么？”杨伟没想到张老还是要给华小辰坚定，脸上不由得增加了几分阴霾。很快有人打来了一盆清水，张老戴上手套，接过华小辰的碗，用清水开始清洗。他甚至还拿出了一个小毛刷，一边洗一边轻轻地刷着。一开始他还并不怎么在意，可是随着碗上的脏东西逐渐都被洗去，张老的眼神越来越认真，动作也越来越轻柔。“这！”“好漂亮！”“看起来真的是个好东西啊！”碗已经被洗干净了，不少围观者都发出了不可思议的呼声。这个碗造型优美，通体施以天青釉，釉色纯正，釉面滋润，玉质感强烈，釉上冰裂纹漂亮，胎体结实，确实是个难得的珍品。张老此时已经拿出放大镜开始仔细观察，旁边的秦老，池校长等人的眼神也被吸引了过来。张老观察了许久，叹了口气：“没想到啊没想到。”秦老看到张老的表情，心头变得凝重，问道：“张老，难道这是真的？”张老笑着说：“老秦啊，你的画看完了吗？如果看完了还是你先说吧。”本书来自


第24章 古玩交流会（四）（第二更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    秦老点了点头：“小杨买这幅画是打了眼啊，是赝品，而且是近代仿制的，不值一提。你看这个纸张，明显的是做旧。还有这个墨迹，这个印章，很明显是伪造的。”“什么？”杨伟差点没摔倒，这可是他花光了几乎自己手头所有的存款才买到的珍品，怎么就成了赝品了，这不可能啊！杨家虽然有钱，但是杨伟还有爷爷父亲叔叔伯伯，以及很多堂兄弟，他自己也只是在家族企业里任职，工资非常有限，平时又大手大脚惯了，所以手头还真没多少现金，这四十五万花完了几乎是没钱用了。“秦老，你会不会看错了，要不您再仔细看看，或者请张老给看看。”杨伟急忙道，这时他已经顾不上和华小辰较劲了，这可几乎是自己的全部财产了。“你如果不相信，随便你找谁来看都行。”秦老淡淡道，但是言语里的怒意已经很明显了，杨伟这是当着众人面质疑他，这让一向很爱面子的秦老很生气。杨伟这时候哪里还顾得上是否会得罪秦老，连忙转向张老：“张老，麻烦您再给看看，这怎么会是个赝品呢！”果然秦老的脸色变得更加难看，直接转过头不看杨伟。秦老就不相信这么假的东西谁看能变成真的了。张老并没有伸手拿画，而是缕了一下胡子，慢斯条理地说：“小伙子，没必要再看了，我看的第一眼就知道这是一件赝品了。”“为什么？”连张老都这么说，杨伟有些绝望了，他真的没想到自己竟然也会打了眼。“因为我在别人那里见过这幅八大山人孤禽图的真迹！”张老斩钉截铁地说道。“那会不会是那个人收藏的是赝品？您当时确实是看仔细了吗？”杨伟如同抓住了最后一根救命稻草一般连忙问道。“呵呵，我是在京城顾老那里看到的正品，顾老收藏在密室里，当时拿出来给我看了几十分钟，我非常确认那件才是真迹。”张老轻轻地摇着头。京城顾老四个字一出，全场都凝固了，这四个字所代表的含义实在是太过惊人。张老说出京城顾老四个字的时候，所有人都给杨伟的画判了死刑。杨伟如同斗败了的公鸡一般，耷拉着头退到了一边，就算他再胆大再狂妄，也是不敢质疑顾老珍藏的画的真实性的。顾晓悦听到京城顾老四个字浑身一震，华小辰看了她一眼，顾晓悦摇了摇头，华小辰用力握了握顾晓悦的手。这时张老起身面向华小辰，正色道：“谢谢你小朋友，要不是你的坚持我差点就与这一件国宝擦肩而过了。”“啊~”周围很多人都倒吸一口凉气，张老这么说显然就是说明这个碗确实是一个北宋汝窑瓷器了，是个正品！秦老的脸色也变得难看起来，他不屑一看的东西，竟然摇身一变成了北宋汝窑瓷器，这可是**裸的打脸啊，而且还当着这么多的人。不少人看华小辰的眼神都变得热切了起来。买个狗都能捡漏到一个价值连城的汝窑瓷器，这可不是一般人能做到的。“请告诉我，你在买狗时就已经知道这个碗是汝窑瓷碗了吗？”张老严肃地问道。“我只是觉得有点像，并不太确定，所以才要请张老再鉴定一下。张老鉴定过，我就放心了。”华小辰谦虚地说。“不管怎么样这也是一件很了不起的事了。”张老点点头，“今天这趟我算是没有白来。小伙子，你叫什么名字？”“我叫华小辰。”华小辰躬身说着。“华小辰，好啊，好！”张老微微点了点头。“这个碗你一定要保管好，可不能那么随意地装在塑料袋里提着了。”说着张老把汝窑瓷碗还给了华小辰。华小辰在众人热烈的目光中接过了这个碗：“张老，我得到这个碗也是意外，想请教一下这个碗的价值是多少。”“具体的价值目前还不好说，但是根据已有的北宋汝窑瓷器的拍卖价格来说，至少要在三千万之上！”但是古玩这种东西，估价和实际卖出的价往往差很多，到了拍卖会上炒了起来，一切都是有可能发生的。顾晓悦眼睛瞬间睁大了，她也没想到这个碗竟然会值这么多钱。华小辰也有些意外，想不到这个碗竟然比自己看到的还要贵很多，看来这就是物以稀为贵吧。然后华小辰脸一转，看到秦老面色难看地坐在那里，于是笑着对秦老说：“秦老，要不您再给看看？万一要是弄错了呢，毕竟这可是您亲口否定过的东西。”秦老感觉自己的血压骤升，全都靠着一张老脸够厚才硬撑下来：“张老都看过了，我还看什么。没这个必要了。”华小辰也没有穷追猛打，没有继续多追问秦老。杨伟和池大少在张老确认这是真品汝窑瓷器的时候就不敢再出声，生怕引起别人的注意再来嘲讽他们。华小辰故意道：“我也没有收藏的爱好，这种古董放在我的手里就是个麻烦啊！”说着华小辰还故意摇了摇头，一副为难的样子。周围的富商一听他这么说，马上如同打了鸡血一样，你没有收藏的爱好，我们有啊！这可是全世界仅存不到三十件的宝贝啊，谁要能抢到一件以后在收藏界的地位立马都不一样了。“小伙子，我出三千万，卖给我吧，马上就给你钱！”“小兄弟，我出三千二百万，给我，我也是立刻就能把钱给你！”“哥们，我是明珠大酒店的老板，你以后是我的贵宾，在我名下所有的产业消费一律五折，三千二百万卖给我吧，现金交易！”“伙计，s市润和汽车是我的，你把这个碗卖给我，以后买车我全都给你成本价！”“朋友，我也要，我也要……”“……”张老也微笑着看着华小辰：“小朋友，你把画卖给我吧，我出四千万！”一语既出，全场皆静！本书来自


第25章 天价（第三更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    任谁都知道这个汝窑瓷碗不可能只卖到三千万，可是谁都没想到张老竟然亲自出四千万来买。请大家搜索看最全！更新最快的小说张老依然微笑着看着华小辰：“怎么样？卖我老人家一个面子如何？”华小辰看了看没有别人再出价，正要答应张老。“且慢！我出四千二百万。”出声的正是马力，他向张老点头示意，“不好意思啊张老，汝窑白瓷是家父这一生最大的心愿，只好和您老抢一下了。”然后马力转头看向华小辰：“我出四千二百万买你的汝窑瓷碗，可以的话现在就可以给你转账。”华小辰不置可否地看着马力，他还想等等看有没有人会出更多钱。“四千五百万，这是老朽能出的极致了。”张老一脸心疼地说。四千五百万已经基本上是张老所能拿出来的全部现金了，他虽然不缺钱，但是并不太在意钱。乱世黄金盛世古董，现在是古董收藏最热火朝天的时候，像张老这样的人如果刻意敛财的话有个几亿现金都很正常。马力马上加价：“我出四千八百万！对不起了张老，如果不是家父特别喜欢汝窑瓷器的话我一定不会和您老争抢。”马力也怕得罪了张老。张老摆摆手：“罢了，看来这个汝窑瓷碗与我无缘啊，哎！”就在马力以为尘埃落定，自己稳操胜券的时候，突然一个声音冒了出来。“五千万，再加上刚才我承诺的在我公司买车全部成本价！”刚才自称润和汽车集团老板的那个人说。华小辰微笑着点头：“成交！”至此，华小辰从狗贩子那里得到的装狗食的破碗竟然拍卖出五千万的天价！杨伟和池大少在马力开始喊价的时候就悄悄地离开了，这个地方让他们感到无地自容。顾晓悦开心地看着华小辰，即使面对着五千万的巨款，华小辰依然是那么淡定，不卑不亢。也许只有从握在顾晓悦手里的那个掌心冒汗微微颤抖的手才能显示出华小辰此刻内心的激动。五千万几乎意味着华小辰这一辈子即使什么都不做也可以衣食无忧了。然而，华小辰看了看身边的顾晓悦，这些还不够！对于这个女孩来说还差得远，还需要更多的努力。华小辰紧握住顾晓悦的手！最终买到汝窑瓷碗的人叫赵国柱，旗下公司几乎垄断了整个江省的汽车贸易行业，还涉足房地产，金融等行业，身家近百亿。赵国柱最大的爱好就是收藏，这次也是冲着张老的名声才来到s市，没想到竟然有意外的收获，遇到了这么一个国宝级别的宝贝。赵国柱走向华小辰：“你好，我是赵国柱！”说着掏出了名片“华小辰，幸会！”华小辰非常自然地接过赵国柱的名片，并没有把自己摆在下位者的位置。“感谢你能把这个汝窑瓷碗卖给我。”赵国柱不是傻子，自然能看出来华小辰听到自己的报价后直接就答应了。“不必客气，这当然是因为你出价最高，我才会卖给你。”华小辰客气地说。赵国柱叫来助理，负责处理打款的事情，自己拿起了汝窑瓷碗跑到张老面前向张老请教关于汝窑瓷器的问题。马力脸色铁青地看着华小辰，努力地抑制着自己的怒气，终于还是拂袖而去。很快，华小辰收到了五千万到账的短信，他笑着对赵国柱说：“赵先生，钱已经到账了，汝窑瓷碗是你的了。”赵国柱也很兴奋：“不要再和我客气了，如果不介意的话就叫我一声赵哥，今天赵哥可是占了你的便宜啊，刚才张老说了，这个东西现在可是有价无市，如果要是上了拍卖会价格过亿都有可能。”即使不上拍卖会以刚才马力志在必得的样子恐怕也会把价格抬到六七千万。华小辰无奈道：“那我就不客气了，赵哥，我还有事，那就先走了啊。”“嗯，别客气，如果要买车也找你赵哥，我这两天都会在s市，记得打我电话。”华小辰拉了拉顾晓悦，顾晓悦还在喜悦中没能走出来。“华小辰，想不到这个东西竟然卖到五千万！”顾晓悦大声地说。“我也没想到，人品大爆发吧！”华小辰随意地说。“我不管，买狗也有我一份，你必须补偿我！”顾晓悦摆出一副见面分一半的架势。“好吧，要不钱分你一半？”华小辰故作心疼地说道。“本姑娘是那种贪财的人吗？”顾晓悦蛮横地说，“我要你从今天起把本姑娘的饭全包了。”“没问题！”华小辰乐呵呵地说，“包你吃一辈子的饭都没问题。”顾晓悦的笑容突然淡了：“别光说不做，吃几顿是几顿吧。”华小辰看到顾晓悦黯淡的笑容心里也是一紧，脸上却没有做出任何反应。刘长征带着刘光也走了过来：“小辰，恭喜你今天发了大财啊，晚上要请我们吃饭吧。”刘长征对华小辰的态度有了明显的变化，任谁能一天赚到五千万别人对他的态度都会发生变化的。刘光也羡慕地说：“小辰哥的运气真好，一下子就赚到了我几年都赚不到的钱。”华小辰故作大方地说：“还是要感谢刘叔叔带我来这里，要不我哪能有这么个机会。今晚我请客，就当感谢刘叔叔了。”华小辰想了想又说：“我打算买辆车，要不帮刘光顺便一起买一辆？反正有赵老板送的优惠。”刘长征及时地制止了他：“你现在是千万富翁，买辆车开是应该的，刘光还小，还不适合开车。”刘长征无视刘光不满的眼神，继续说道：“小辰明天就去买车吧，趁着赵国柱还在s市，省得他走了下面的人不知道他的承诺。”华小辰点了点头，他确实是想送刘光一辆车表示感谢，毕竟没有刘氏父子带他来这个交流会他也没法一下赚到这些钱。既然刘长征不愿意那就先算了，等以后有机会再感谢他也不迟。四人一边说着一边离开了交流会的大厅去吃晚饭了。本书来自


第26章 买车（上）（第四更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    吃饭的时候阿尔法也来了。“你怎么每次都在有人时来？”华小辰觉得自己被打扰了。“嫌弃我？那我走好了。”阿尔法是个有原则的系统。“别走，我其实只是想表达一下想和你单独相处的想法！”华小辰急忙挽留。“快抽奖！不抽我走了！”阿尔法威胁道。“好好好，我这就抽。”华小辰连忙开始抽奖。“谢谢惠顾？这是什么啊？”华小辰心中一惊，这次不会是什么都没抽到吧。“就是谢谢你抽奖啊。”“意思是我什么都没抽到？”华小辰有些抓狂了“回答正确。”“……”吃完饭后华小辰送顾晓悦回了学校，和她约定好明天一起去买车后就回了他租住的房子。华小辰租住的是s市经济房的一个小单间，每个月租金是五百块钱，房间里正好只能摆一张床，一张桌子。华小辰回来时房东正好也在这转悠，直接把他抓了个现行。“华小辰，你这一躲可有些日子了。我还以为你消失了呢！”房东是个三十多岁的美女，“怎么着？这房租该交了吧？”“林姐，对不起，之前是有点事太忙了，给您耽误了，我明天取了钱就给您。”华小辰一脸真诚地说。这事确实是华小辰不对，本来他去商场那天回去就该交房租的，可是阴差阳错的有十来天直接都没回去，就这么给耽搁了。“我告诉你华小辰，想在我这白住可是没可能的！”林姐恶狠狠地说，“你最好明天赶快把房租交了，否则我要你好看！”华小辰知道这林姐只是嘴巴上比较凶，其实她心地善良，房租一向是s市同类房里最便宜的，租客有点困难啥的她也都会热心帮忙。“不会不会，您放心林姐，我明天一定给您把房租交了！”华小辰保证道。“哼！”房东林姐又检查了一下各个房间的电线线路，就直接离开了。第二天一早华小辰和顾晓悦来到润和大众4s店，之所以选择大众是因为华小辰觉得大众比较成熟稳重，适合自己。别误会，这个大众是进口大众，和大家在大街上常见的桑塔纳，捷达不是一个档次的。华小辰和顾晓悦一进店就看到各个款式的车摆在大厅里，正对大门的接待处有三个女销售顾问在那里聊天说笑，其中一个看了他俩一眼，又继续说笑起来。华小辰从来没来过这种地方，不知道看车还是有人接待的。顾晓悦？买车这种事从来不是她这个层次的人干的，他们都是收车。华小辰和顾晓悦在大厅里到处逛游，一会看看这个车，一会看看那个车，感觉眼睛都挑花了，也没有找到想要的车。准确的说是想要的太多了。“要不你打电话给赵国柱，让他给推荐一下？”顾晓悦低声对华小辰说。“不好，他来了也便宜不了几个钱，没多大意思。没必要欠这么个人情。”华小辰不喜欢欠人人情，虽然这是赵国柱答应他的，但是找他一次就是一次人情，自己现在不差钱，干嘛要找他。“嗯，也是，咱们自己看吧。”顾晓悦点点头，“你看这个不错。”顾晓悦指着一辆途锐说道。华小辰挠挠头：“我对越野车没感觉，总感觉有点太高了，看着难受。”顾晓悦点点头：“那这个甲壳虫怎么样？造型还挺漂亮的。”“这个也太小了点吧，你一个人开倒是正好。一家三口不够用啊。”华小辰摇了摇头。“这个叫什么尚酷的呢？”顾晓悦又看到一个，“才二三十万啊，你现在怎么说也是千万富翁了，开这个不合适。”华小辰笑笑，他对车价格倒是无所谓，关键是能看对眼。不过现在尚酷确实是不适合他开了。“要不就看看途锐吧。”顾晓悦看着一辆途锐，就想拉开门上去坐一下。“哎，哎！这车只能看看，不能上去。”刚才在前台聊天的三个女销售中的一个晃晃悠悠地过来了。“哪有4s店的车只给看不给试的啊？”顾晓悦不太高兴了。“4s店的车当然给试了，但只给那些要买的人试。你们要买这个车吗？”女销售不屑地问道。华小辰摇了摇头：“暂时不打算买。”女销售冷笑了一下，刚要说什么就听到华小辰接着说。“我不喜欢这个车！”销售顾问就像看到笑话一样：“哟，口气还不小。好像意思是你喜欢就能买一样，你倒是看看有没有喜欢的买个给我看看啊。”华小辰老老实实地说：“我没看到有喜欢的。”“买不起就说买不起，老老实实地看车长长见识也没什么，非要打肿脸充胖子说自己不喜欢干嘛！”销售顾问十分鄙视地说。顾晓悦本来就是女汉子的性格，当场就翻脸了：“你说谁买不起？说谁打肿脸充胖子？你就是这样的服务态度吗？”销售顾问也是个厉害惯了的人：“就是说你们的，怎么了？你看看你男朋友，长得不咋地，穿这一身衣服，加起来能有二百块钱吗？也就是你瞎了眼能看上他。”“你们知道这里的车都是什么车吗？你们根本就没资格试！”销售顾问越说越来劲了。顾晓悦正待要和这个销售顾问吵架，华小辰一把抓住顾晓悦的手：“向我们道歉！否则后果自负！”“是吗？”销售顾问不屑地一笑，“我不道歉你会怎样？”华小辰冷冷地看着她：“如果你不道歉的话，你很快就会后悔的！”“笑话！我就不道歉，你让我后悔啊！”销售顾问打了个哈哈。华小辰怒极反笑：“那好，我现在就找你们的经理来，他会让你给我道歉的！”“好啊，随你找好了。”销售顾问一点都没有害怕的表现，“你就是找来老板，我也不会道歉的！”“华老弟，你怎么在这里啊？怎么？来老哥的店里也不和老哥打个招呼？你可有点不够意思啊！哈哈哈……”赵国柱不知什么时也来到了销售大厅，正好看到华小辰，便径直得向他走来，跟着赵国柱一起视察的4s店的大小领导也都一起跟了过来。本书来自


第27章 买车（下）（新书求收藏）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “是赵哥啊。请大家搜索看最全！更新最快的小说”华小辰不冷不热地说，“昨天赚了点钱，就想来买辆车，本来时不想打扰赵哥的。”“华老弟，你这么说老哥可不高兴了啊。”赵国柱走到华小辰面前拉着华小辰的手就是一阵猛摇，“在老哥的公司还说什么买不买，看好哪辆，老哥送你了！”跟着赵国柱的4s店的大小领导们眼睛都掉了一地，这小子是何方神圣，穿着一身破烂，竟然能让大老板如此看重。受到影响最大的还是那个销售顾问，她浑身都开始发抖，这个穷小子竟然认识大老板？华小辰淡淡地笑着：“赵哥，我看我还是换家买吧，你们这位员工觉得我买不起这里的车，认为我都没资格试一下。”赵国柱的脸一下冷了下来，转头看向销售顾问：“你是这么说的？”销售顾问被赵国柱的气势吓住了：“是……是的，我只是……只是看他不像是能……能买得起……”“够了！”赵国柱直接打断了销售顾问的话。“你现在马上向华先生道歉，然后去结算工资，明天不用来了！”“不！！！”销售顾问似乎有些疯狂了,“你不能开除我！我也绝不会道歉！谁都不行！”这时4s店的经理凑到赵国柱的耳旁：“她是s市警察局刘局长爱人的亲戚。”赵国柱一皱眉：“管不了那么多，现在先向华先生道歉！”销售顾问看到经理替她说了话，似乎有了底气：“谁也不能让我道歉！谁也不能把我开除！小子，我就是看不起你！怎么滴吧！”华小辰面色冰冷：“赵哥，我看我还是改天再来吧。”赵国柱也是有些为难，只能打个圆场：“小辰兄弟，来来来，咱们不要管她，我来陪你看看车，保管让你满意……”顾晓悦的电话响起，她接起电话：“小刘啊……你到了啊……我们在里面呢……你进来吧。”华小辰问道：“小刘来了吗？”顾晓悦点点头：“嗯，在外面了。”“好，等他来了一起走吧。”“你看这事……”赵国柱的脸色也不好看了。“顾姐，小辰哥，不好意思，我来晚了，早上起来得晚了点……”刘光一溜小跑跑了进来。“小刘来了啊，那我们一起走吧。”顾晓悦直接打断了刘光。“表弟啊~~你来得太好了，这些人欺负我啊！”销售顾问杀猪一般地嚎叫了起来。刘光眼角抖了一下：“魏芬芳，你怎么在这里，哦，对了，你好像是在这工作。”顾晓悦冷笑起来：“我说她怎么这么大的本事，原来根子在你这里？你的老相好吗？”刘光吓了一跳：“什么老相好？我妈老家的一个表亲，怎么了？她得罪你了？”刘光马上转向了魏芬芳：“你是不是得罪顾姐和小辰哥了，你真是胆子不小啊，赶紧道歉！要不然明天我就让你滚回老家去！”魏芬芳这次真的是傻了眼：“对……对不起，对不起！”不住地低头道歉。“不用了，赶紧消失在我们面前！”华小辰挥了挥手。魏芬芳如蒙大赦，赶紧从众人面前消失了。赵国柱暗暗吃惊，赶紧赔笑道：“这位是？”刘光大大咧咧地说：“我是刘光，今天来陪顾姐和小辰哥买车的。”4s店经理又赶忙凑到赵国柱耳边低声说：“这是刘局长的公子。”赵国柱大笑着说：“三位都是本店的贵客啊，来，我来陪三位看看车吧。”华小辰笑道：“其实我们已经看了有一会了，可是没找到满意的。”“小辰哥，你想要个什么样的？我给你推荐一下。”顾晓悦抢先说：“你小辰哥现在身家超过五千万，车的档次不能太低，怎么也得百十万吧。”4s店的大小领导们听到这个年轻人的身家竟然超过五千万，都暗暗心惊，这也太低调了点吧。顾晓悦继续道：“车子一定要舒适，后排空间要大，方便一家人出行，最好还能低调些，让人看不太出来是好车。”华小辰温柔地看着顾晓悦，他没想到自己的想法顾晓悦竟然已经全部了解了。刘光念念有词：“高档，低调，舒适，空间大。有了，辉腾就很合适！”赵国柱也一拍手：“确实，辉腾很适合。店里正好还有一辆现车。”说着赵国柱领着华小辰三人来到一辆辉腾面前。华小辰看这辆车乍看起来很不起眼，打开车门进去之后却很宽敞，内部非常奢华，做工和用料的品质都非常得高，他点了点头，觉得还比较满意。“赵哥，能试一下吗？”“赵哥说，行啊，我给你弄到外面，这个车动力太强，我怕你在屋里给我冲起来。”华小辰在4s店的院子里试了两圈，看刘光一脸羡慕的样子又给他开了两圈。这个车确实很好，动力十足，操控感强，开起来十分得舒服。华小辰内心十分满意，决定就是这个车了。“晓悦，你看这个车怎么样？”华小辰虽然自己很满意，还是要征求一下顾晓悦的意见。“我看很好，很适合你！”顾晓悦也满心赞同。“赵哥，我选好了，就是它了，多少钱？”“这个车是辉腾里的最高配，w12的发动机，厂家价格是二百五十三万，咱们自己兄弟，我说过只收你成本价的，你就给一百八十万吧。”赵国柱一脸肉疼地说着。华小辰暗暗心惊，想不到这车看起来和大众迈腾差不多，价格却是迈腾的十倍。“赵哥，你可别亏了，这样吧，我给你二百万，不能让你赔本赚吆喝啊。”“好吧，既然华兄弟这么说了，那就这么滴吧。”“嗯，那就先刷卡吧，挂牌什么的还要麻烦赵哥帮忙啊！”交完钱，华小辰带着顾晓悦和刘光开着车围着s市开了好几圈。“这个车的油耗真是高啊！”华小辰惊叹道。“那是当然，w12的发动机60的排量就是一个油老虎啊！”顾晓悦也是个懂车的人。“小辰哥，你这个车开起来真是舒服，啥时借我开几天。”刘光也爱上了这个车。“行，没问题！”本书来自


第28章 又遇穆繁星

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    华小辰又来到了亿通广场，十来天前他来这里的时候还只是个一文不名的穷小子。没想到只不过是十天的时间，华小辰整个人生都发生了巨大的变化。华小辰站在亿通广场一楼一时感慨万分。华小辰今天来是打算买一身像样的行头，他受够了穿一身地摊货走哪都被人看不起的日子了。以哥们现在的身家确实不该穿这一身了。顾晓悦没有跟他一起来，顾晓悦是个非常爱唱歌的姑娘，之前因为和华小辰玩了两天耽误了唱歌自责的不得了，今天只好让华小辰自己来买衣服了。小狗还是被顾晓悦抱走了，按她的说法是这只小狗给华小辰带来了财运，必须好好养着。顾晓悦给小狗起了个名字叫华小米。华小辰无言以对。“大哥哥，大哥哥……”华小辰正想着自己的心事，突然感觉有人在拽自己的裤腿，低头一看竟然是上次在商场遇到的萌萌。华小辰一弯腰抱起了萌萌：“萌萌啊，你又走丢了吗？”“才没有呢，我和小姨一起来的。”说着萌萌的小手往后一指。华小辰一回头就看到穆繁星在对着自己怒目而视，不由得大为尴尬。“呵，又见面了啊，穆小姐。”尴尬归尴尬，华小辰还是得打招呼。穆繁星今天一身休闲，上面一件简单的t恤，下身穿一件白色短裤，整个人显得无比青春靓丽，和之前的那个办公室丽人简直是判若两人。穆繁星冷着脸，不理华小辰，直接对萌萌说：“萌萌快下来，怎么能随便让陌生人抱？”华小辰差点晕倒，合着哥们现在成陌生人了。萌萌抱紧了华小辰：“不嘛不嘛！我要和大哥哥一起玩。”穆繁星生气道：“萌萌，你要是不听话，下次再也不带你出来玩了！”萌萌一点都不怕：“不带就不带，我让大哥哥带我出来玩。小姨是坏人。”华小辰看着穆繁星满脑门子的官司心里一乐，还是小丫头有良心，知道我是好人。“来萌萌，大哥哥带你玩，咱们不理那个坏人好不好。”“好啊好啊，我要去儿童乐园，大哥哥快带我去。”萌萌拍着手叫好。华小辰抱着萌萌往儿童乐园那里去了。穆繁星无奈，只能跟上去，虽然知道华小辰应该不是坏人，也不是很放心他单独把萌萌抱走。看着萌萌在儿童乐园的滑梯里爬上爬下，华小辰打趣道：“你看萌萌多活泼，一点都不像你。”穆繁星冷着脸：“管好你自己就行了，废话还挺多。”看着她冷着脸华小辰就越想逗她：“我前天看到你的那个追求者杨伟了，他现在好像有女朋友了，叫什么马如冰。”穆繁星依旧如同一块寒冰：“杨伟有没有女朋友跟我有什么关系？”华小辰心里乐开了花，你嘴上说没关系，心里不还是生气，大概女人都这样吧，别人追她她嫌烦，不追她她又得生气。“那好吧，其实我是觉得他那个新女朋友是没你漂亮。”华小辰又插了一把刀。“你呢？今天又来干嘛的？”穆繁星果断转移话题。“还是上次那个事，买身还可以的行头，上次就是遇到萌萌给耽误了，一直耽误到现在。”华小辰一摊手。“这样啊，那为了表示歉意，我应该陪你一起买了。”穆繁星的嘴角滑过一丝笑意，不知道在想些什么。华小辰不置可否地点了点头，有美女相陪自然是好的，何况是穆繁星这种级数的大美女呢。于是商场的衣帽区就出现了一个三人组，一男一女再加上一个小女孩。无数路人不由得纷纷为之可惜，这么漂亮身材火辣的大美女，怎么就跟了这么一个穷小子。穆繁星不知道是有意还是无意，直接带华小辰来到阿玛尼的专卖店里。“给他搭配一身合适的衣服吧。”穆繁星对售货员说。售货员虽然看着华小辰并不像能穿得起阿玛尼衣服的样子，但是穆繁星却是很有气质，就按她说的开始给华小辰搭配衣服。售货员先是拿着ea的衣服给华小辰试，穆繁星却拦住了她：“不要ea，直接拿ga吧。”华小辰并不知道什么ea,ga是什么，他却敏感地发现穆繁星似乎打算捉弄自己。管不了那么多，反正自己步步小心就好。华小辰小心地换好了衣服。这是一身西装，华小辰虽然个子不算太高但比较强壮，身材厚实，穿上去能够把衣服整个都撑起来。穆繁星看到华小辰穿上了西装也是眼前一亮，不得不说人靠衣装，华小辰穿上这像模像样的一套衣服还真是有几分看头。“哇！大哥哥好帅！”还是小萌萌会说话。华小辰看到穆繁星的反应之后也觉得不错：“小姐，就是这一套了，多少钱？”“三十四万。”“啊？？？”华小辰惊讶得直接叫了起来，“怎么这么贵？”售货员小姐鄙视地看了华小辰一眼：“我们这是世界最高端的西装，这个价格还不算是最贵的。”穆繁星看着华小辰一副气急败坏的样子，心里高兴坏了：“小辰，没带够钱？要不要我帮你付了？”一副华小辰是被她包养了的小白脸的样子。售货员小姐说：“先生如果觉得太贵了的话我再给您换一身，几万到十几万的都有，只是您不能频繁地试，会影响我们店其他客户的体验的。”华小辰心里暗骂自己，都是有钱人了还表现得这么**丝，真是不长记性。“不用了，这身就很好，对了，你刚才说还有更贵的？多少钱？”“四十八万。”“那个也给我来一套！”华小辰臭屁地说道。“装，继续装，我看你怎么圆。”穆繁星在一旁小声嘀咕着。“繁星，谢谢你陪我买衣服，一会你看看，有什么喜欢的我都买下来送给你！”华小辰又一副土大款的模样对着穆繁星说。穆繁星恨得咬牙切齿的，却看到华小辰直接掏出了银行卡去柜台。“一共是八十二万。”“刷卡吧。”“好的……请您签一下字。”“这是您的凭条，请您收好。”穆繁星这下真的是惊呆了。本书来自


第29章 抓小偷

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    华小辰心情相当好，尤其是他看到穆繁星气鼓鼓的样子的时候心情就更好了。从阿玛尼出来之后穆繁星就一副不爽的样子，还时不时地看着华小辰，华小辰却假装不理她，只是逗着萌萌，按照萌萌的指示东逛西逛，玩得不亦乐乎。“抓小偷啊，抓小偷~~~~”突然一声尖叫传来，一个三十多岁的魁梧男子正在快步向他们这边跑来，手里还拿着一个女士高档包包。沿途的人看到小偷纷纷躲开了，不敢靠近。后面一个四十多岁的衣着华贵的肥胖女士在追，边追边喊。可能是喊叫影响了她的速度，两人的距离越拉越大。华小辰把萌萌塞到穆繁星的手里，自己跑向那个魁梧男子，他不是个能坐视别人受害的人。小偷看到竟然还有人敢阻拦自己，伸手从口袋里掏出一把弹簧刀，刀尖指向华小辰，边跑边喊：“小子，不想死的赶紧让开，否则大爷不介意让你挂点彩。”华小辰看到他掏出了刀子，自恃有初级武术防身，并不害怕，只是速度略微放慢了些，笑话，哥们身上这衣服几十万，划破了也很心疼啊。小偷看华小辰不躲开，直接一刀刺了过来，速度竟然快得超过了华小辰的想象，华小辰急忙全速闪躲，同时一脚踢向他的腰。小偷动作非常敏捷，一扭躲开了这一脚。华小辰却没有完全躲过他这一刀，左胳膊被刀划伤，直接就见了血，衣服也被划破了一道大口子。“啊！！！！”穆繁星看到华小辰见了血，一下尖叫了起来。华小辰苦笑一下，大意了，以为只是个普通小偷，想上来就直接先夺了他的刀子的，没想到这小偷手底下很硬，自己竟然受伤了。华小辰打起精神，动作的力量和速度都提到十分，小偷没想到华小辰的速度快了这么多，猝不及防，直接被华小辰抓住胳膊一个侧摔摔倒在地。小偷正要一个鲤鱼打挺跳起来，突然一个20多岁的女孩斜里插出，一脚踢在小偷的后背上又把他踢翻了，女孩直接一把扭住了他的胳膊喊道：“我是警察！你被捕了！”华小辰心里一万头草泥马崩腾而过，你一个警察之前你不出来，老子好不容易把他给摔翻了正要制服他接受群众的赞美和崇拜了，你冒出来了，抢戏吧。果然围观群众纷纷向警察表示了赞美和崇拜之意，听着华小辰直翻白眼。这时商场的保安们也都赶了过来，接手控制了小偷，女孩也站了起来。华小辰一看女孩还挺漂亮，个头高挑身材火辣，五官美丽还带着一股英挺之气，看得出来是个顶尖美女。女孩走到华小辰面前伸出手：“感谢你协助抓捕小偷，我是市局刑警大队的陆琪琪。”华小辰也和陆琪琪握了握手，心里大骂，老子是抓小偷的主力好嘛，到你这成协助了，抢我功劳啊。丢东西胖女人也过来了，一把抢过自己的包就翻开看，一边看还一边嘟囔：“太危险了，太危险了，光天化日之下竟然就有小偷，不知道少没少东西。”穆繁星也带着萌萌过来：“陆警官真是英勇，当场擒获小偷，不愧是人民卫士。”连萌萌也说：“大姐姐好厉害。”华小辰翻了翻白眼，哥们才是真正制服小偷的那个人好不，而且哥们都受伤了，也没个人慰问一下？最关键的是哥们三十四万的新衣服破了，这个损失谁来承担？陆琪琪走到胖女人面前正色问道：“您的东西都查看了吗？有没有遗失的？”胖女人大声喊着：“你们这些当警察的是干什么吃的？光天化日之下就有小偷，害我遭这份罪！。”陆琪琪皱了皱眉：“还有，这位先生因为帮您逼停小偷，为我们抓捕小偷做出了一定贡献，却被小偷所伤，希望您能陪他去附近的医院处理一下。”胖女人的声音更大了：“他受伤了跟我有什么关系？那都是他自找的。他要是死了我还得把他埋了？我不管，我受了这份吓都还没人管呢！”华小辰一听就火冒三丈，我干这么大一件好事，还受了伤，搭上一件衣服，竟然连个谢谢也没混到，还被人说是自找的。“你这人怎么说话的？不是我帮你拦下小偷你的包能找到？”华小辰质问胖女人。“有警察在这里凭什么不把小偷给我抓住？警察如果抓不住小偷就得给我赔！我这包很珍贵！”胖女人振振有词。“一个破包有什么！我都受伤了，还有刚买的衣服也破了。”华小辰觉得这个胖女人简直不可理喻。“你不过一件破衣服而已，我告诉你我那个包可是进口的名牌包，值两万多，里面的现金和财物加一起也得有个三四万。”“三四万了不起吗？我这衣服三十四万！”华小辰给气急了，直接把刚刚买衣服的发票拿出来亮在胖女人面前。胖女人瞬间面红耳赤，说不出话来。这时一直没有说话的穆繁星走了过来：“张蔷薇，没想到你在外面竟然是这幅德行。”“穆，穆总……”张蔷薇一看到穆繁星，气焰就嚣张不起来了。她只是星月集团财务部里面的一个小主管而已，是穆繁星下属的下属的下属。“张蔷薇，以前就有员工反映过你的工作态度问题，只是你们经理说你没问题，我才没有放在心上，现在看来是确实有这么回事了？”穆繁星冷着脸问。“穆总，我平时不这样的，今天实在是太气愤了，才会口不择言。真的，穆总，你相信我！”张蔷薇浑身都发起抖来。“行了，不用说了，下周一去公司办离职吧。”穆繁星直接转身离开了。身后响起了杀猪般的惨叫。“穆总，你要相信我，我在公司不是这样的，穆总……”华小辰看了张蔷薇一眼，又看了看穆繁星，这个穆繁星还是有一点可爱的嘛。他嘻嘻一笑，向穆繁星追去。“穆总，等等我，我是个伤员，你慢点啊……”本书来自


第30章 警花陆琪琪

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “等一下！”身后的声音让华小辰停住了脚步。请大家搜索看最全！更新最快的小说“还有事吗？”华小辰转过了身。“你受伤了，我带你去医院处理一下吧。”陆琪琪大大咧咧地说。“不用了，一点小伤而已，我有同伴，她陪我去好了。”华小辰估计自己也很难从她嘴里得到个谢字，也就不愿意多和她打交道了。“那好吧。”不知为什么陆琪琪一直盯着华小辰的脸看。华小辰给她盯得心里发毛，难道是看上哥们了？这意外来得太突然了，她要是向我表白的话我是应该答应呢还是答应呢还是答应呢？“我怎么看你面熟？”陆琪琪狐疑地问道。“没有吧？你这样的美女如果见过我会有印象的。”华小辰心中暗叹，天呐，哥们只是换了身衣服，就已经帅到如此惊天动地的程度了吗？连这么漂亮的警花都要用这种老套的手段和我搭讪了。“不对，我好像是见过你，让我想想……”陆琪琪苦着脸，显然想事情对她来说是一件比较困难的事。华小辰心里纠结万分，我要是答应了警花的表白和警花在一起了，会不会对不起顾晓悦呢？会不会对不起穆繁星呢？穆繁星？我怎么会对不起穆繁星？“对了！我想起来了，你就是当初殴打光头他们四个人的嫌犯！你现在马上跟我去警察局走一趟！”华小辰还沉浸在幻想中不可自拔，突然听到自己被定位成了嫌犯。“什，什么？你再说一遍？我没太听清楚。”“十天前我们在医院抓获了一个诱拐贩卖儿童的团伙，据他们老大介绍，他们都是被你打伤的。所以你是犯有故意伤害罪的嫌犯。”华小辰惊得下巴都要掉在地上了，老子好好的自卫，竟然成了故意伤害了。“警察姐姐，我想你是搞错了吧，我十天前确实揍过四个人，那是他们跟踪我要打我，我完全是自卫啊，是正当防卫啊！”华小辰叫起了撞天屈。“是不是自卫你跟我去警察局走一趟就知道了。”陆琪琪冷笑着看着他。“警察姐姐啊，我把事情的全部经过和你讲一下好吧，其实那个光头想要拐卖一个孩子，被我破坏了，他就记恨上我了，和他的同伙跟踪我想要报复我，然后我才会出手把他们都打伤的，真的不怪我啊！”华小辰扮演一副好孩子的模样。“现在你有两个选择，一，跟我回局里接受调查。二，我抓你回局里调查你。你选哪个？”陆琪琪冷着脸说。华小辰当场就怒气冲天，男子汉大丈夫就算做个选择题也不能就做只有两个选项的吧：“我选一。”毕竟是幸福二选一嘛，必须选一。陆琪琪今天很高兴，没想到休班被朋友硬拉着去逛商场，竟然一次抓获两个罪犯，小偷交给派出所的民警了，她亲自带着华小辰回了s市警察局。华小辰很郁闷，自己最近得到阿尔法之后不是一直运气很好吗，怎么就今天这么倒霉，见义勇为受了伤，还被受害者骂，最后还被警察抓了。华小辰决定以后每次出门之前都要看好黄历，不适合出门的日子坚决不出门！到了警察局，陆琪琪把华小辰带到一个审问室，她要亲自审问华小辰。“姓名。”“华小辰。”“年龄。”“22岁。”“说说吧，是因为什么殴打光头四人？分赃不均？黑道火拼？”“我说警官，我已经说过了我是正当防卫。”华小辰无奈道。“我告诉你！”陆琪琪一拍桌子，“光头他们已经交代了，他是被同行所伤。光头是什么人你知道吗你告诉我他的同行能是什么人？”华小辰大怒：“光头说我和他是同行我就和他是同行了？我还说我和你是同行了，你是不是也应该相信？”“顽抗是没有用的！”陆琪琪冷笑着看着华小辰，“我们分开审问光头四个人，他们说是因为被你抢了他们的生意，去找你理论时被你打伤的，你说你是不是和他们是同行？”华小辰差点没晕倒：“姐姐，咱能不能有点智商？光头是想拐卖儿童，我是救人啊，那能是抢他们生意。”华小辰又一想：“那个孩子你也见过，就是今天在商场和我在一起的那个女人带的小孩，叫萌萌。你如果实在不相信的话我可以带你去问问她。”陆琪琪狐疑地看着华小辰，难道真是自己搞错了？这下笑话可闹大了，不太好收场啊。华小辰看到陆琪琪有些意动了，又加了一把火：“那个女人叫穆繁星，是萌萌的小姨，你也可以去问她，十天前她在商场把孩子给弄丢了，我给送回去的。”陆琪琪这才发现自己可能真的是搞错了，华小辰都找出两个证人了，他没把握估计不会这么做，看来这人真是无辜的。可是如果直接把人放了，陆琪琪感觉自己拉不下这个脸来，自己才当了几个月的警察，一点功没立，还犯下了这么大的错误，简直是太丢脸了，会被队里的人笑死的。这时审讯室的门突然被推开：“琪琪啊，听说你休班还跑来加班，刘叔叔可要批评批评你啊……华小辰？”进来的正是市局局长刘长征，陆琪琪是他一个老战友的女儿，在他这里工作，他当然要时时关心，今天刚上班听说陆琪琪又跑来单位加班，他就决定亲自来劝说一下，结果没想到竟然遇到华小辰。“刘叔叔你好，一点小误会，陆警官带我来了解一点情况，现在已经了解完了。”华小辰站起来笑着对刘长征说道。陆琪琪也涨红着脸对刘长征说：“局长，我只是带人来了解点情况，现在已经了解完了。”刘长征瞬间就明白了怎么回事，看来这个糊涂女抓错人了，他也不点破：“既然了解完了琪琪你就继续休班吧，别待在局里了，小辰啊，琪琪是我老战友的女儿，有什么做得不好的你还要多担待啊。”华小辰笑着点了点头，陆琪琪落荒而逃。本书来自


第31章 辰勉系统卫士

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    华小辰离开了警察局，包扎完伤口，闲着没事，就想去找吴勉看看新公司搞得怎么样了。前几天吴勉打了几个电话来讲他注册了个新公司专门做新的软件的推广和销售，据说效果很不错，已经在很多应用商店上架了。华小辰觉得自己作为公司的大股东之一有必要去看看有什么可以帮忙的。新公司在东城区的创联大厦，吴勉在大厦里租了三间办公室作为新公司的驻地。华小辰开车过去，可算轻松惬意了一把，不用再坐公交车了。华小辰暗吴勉说的地址找到办公室后，进门就听见里面有人在说话。“杨少，我的软件现在已经有人投资了，我都已经成立公司专门做这个了，是不会再卖给你的。”这是吴勉的声音“吴勉，你可要想清楚，我能想买你的软件那是你的福气，我们杨家正准备进军手机软件的市场，你说你和我们竞争的话会有什么下场？”这个声音有点耳熟，不过华小辰没听出来是谁。“就是，吴勉，你难道觉得自己竞争得过杨氏集团？”这个声音华小辰没听过。“杨少，你走你的阳关道，我过我的独木桥，您何必要和我过不去呢？”吴勉苦苦哀求。“和你过不去？我还没那么闲。你赶紧把软件给我，我或许能让你好好的回老家。”华小辰一听，这是要巧取豪夺啊，而且都夺到我头上了啊。是可忍孰不可忍！华小辰直接冲了进去，没想到竟然还是熟人，杨伟，难怪会觉得声音耳熟了。杨伟看到华小辰脸都绿了：“你来干嘛？”华小辰嘿嘿直乐：“我的公司，你说我来干嘛？”“你就说他说的那个投资人？”杨伟不敢相信。“没错，就是我！”华小辰看着杨伟的死人脸莫名兴奋。“你好，我是杨少公司的法律顾问。之前吴勉曾经说过要把软件转让给杨少，这已经形成了口头承诺，是受法律保护的了。”杨伟身边的一个人突然插话道，就是华小辰没听过的那个声音。“口头承诺？那也得有证据啊，你说口头承诺就口头承诺了？我还说杨伟先生曾经口头承诺要给我一千万，不知道什么时候给我？”华小辰学的财务，对于合同方面的法律也很清楚。“哼！我们走，不过我不会就这么算了的。”杨伟带着他的手下灰溜溜地走了。“华子，幸亏你来了，否则我还真没法应付他们。”吴勉一脸无奈道。“没关系，他们就是一群臭虫，专门出来恶心人的，就交给我来处理好了。他要是再来你直接打我电话。”华小辰安慰道。“现在软件这一块做得怎么样了？”这才是华小辰最关心的重点。“非常得好，我们的软件才在各大应用商店投放了几天下载量就出乎意料的高，现在其他的几个主要的应用商店也纷纷找我们要求上架。一些广告商什么的也都来找上门了。”吴勉乐呵呵地说：“现在我一个人都应付不过来了，华子你也一起来干吧。”华小辰也很高兴：“我就算了，吴专家你是搞研究的，一些琐事可以找专业的人来干，我看完全可以招聘几个人来嘛，要不这几间办公室空着也是浪费。”“对，我租三间办公室就是为了发展起来好招人的，只是没想到发展得这么快。”吴勉充满了干劲，“我估计用不了多长时间就可以开始盈利了。”“不着急，心急吃不了热豆腐，还是先打好基础，不用急着盈利。”华小辰拍了拍吴勉的肩膀。新的软件被吴勉命名为辰勉系统卫士，在各大应用商店上的下载量非常可观，这才投放了几天就已经有上千次的下载了，随着时间的推移肯定会越来越好，可以说是前途一片光明。华小辰又和吴勉一起讨论了很多新公司以后运营的事，吴勉还有好几套在研发中的手机软件，随着辰勉系统卫士的成功估计也会一一走向市场。华小辰和吴勉聊得正高兴了，突然一个电话打断了他们：“喂，妈！”“小辰啊，工作找得怎么样了？”柳茹很关心华小辰的工作问题。“哦，刚找了个小公司，叫辰勉，老板说公司名字和我有缘，就直接录用我了。”华小辰的瞎话是张口就来。“真的啊？你可不准骗妈妈。”柳茹有点怀疑。“肯定不会的啊！”华小辰斩钉截铁地回答，“妈，你还有什么事？没事我挂了哈，还得要工作。”“别啊，我还真有件事跟你说。你表姨啊，给你介绍了个女朋友，也是在s市区上班的，你表姨说女孩各方面条件都特别好，你去见一下吧。”柳茹絮絮叨叨地说。“什么？相亲？老妈你没搞错吧？刚毕业就要我去相亲？”华小辰吓了一跳。“怎么？你还不乐意？我告诉你，我和你爸像你这么大时你都能走路了！”柳茹听到华小辰不乐意很不高兴。“您那时是什么时候，我们现在是什么时候啊！不一样的！您能让我自己找自由恋爱吗？”华小辰连忙劝道。“不行！我跟你说华小辰，你去也得去，不去也得去。你要是不去我就去押着你去！”柳茹大怒。“好好好，我去还不行嘛！您别生气，我一定去。”华小辰赶紧妥协。“嗯，具体情况你给你表姨打电话问，时间就是这个周末。”柳茹还不放心又补充道，“小子，别想敷衍糊弄我，要是让我知道你没去你就死定了！”华小辰讪讪地挂了电话，看着吴勉似笑非笑地表情：“额，老妈可能急着抱孙子了。”吴勉一脸贱笑：“我懂，我懂得。”华小辰很郁闷，老妈这是出的哪门幺蛾子，没事怎么会想起让自己相亲了，难道我要对不起顾晓悦，对不起穆繁星，对不起陆琪琪？咦？我怎么会对不起穆繁星和陆琪琪？关她俩什么事。好吧，不想这么多，还是考虑怎么应付过这次相亲吧。本书来自


第32章 命案

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    华小辰又和表姨打了个电话，表姨在电话那头把那个女孩夸上了天，给华小辰一种他能和这个女孩见一面都是前世修来的福分一般。请大家搜索（品%书￥￥网）看最全！更新最快的小说终于在华小辰看了十四次时间之后表姨才恋恋不舍地告诉华小辰约定在周六下午两点，嘉瑞广场的星巴克见面。华小辰挂了电话之后感觉自己的耳朵都在嗡嗡响，在心里暗骂姨妈废话真多。华小辰这两天一直在思考自己要干的事业，他现在有了五千多万的现金，还有古玩鉴赏的异能，似乎应该在古董收藏市场一展身手。他有点担忧，不知道自己能不能适应这个行业。不过去捡捡漏还是可以的，华小辰果断开车去了古玩街。古玩街一圈转了下来，漏倒是捡了几个，花了三四千块钱买了大约能值十万块钱的东西，这要是放在一般人可以说是逆天的收入了，可在华小辰看来还远远不够，他虽然不知道顾晓悦家里是做什么的，但就看刘长征对顾晓悦的态度也能猜出一二来。如果是普通的女孩以华小辰现在的身家当然是没有任何压力，但是对于顾晓悦这样的家庭五千万怕是和一百块没多大区别，所以华小辰现在急需一份大事业。华小辰正在发愁呢，陆琪琪打来了电话：“华小辰我是陆琪琪，你在干嘛？”华小辰接起电话：“在找哪吃晚饭呢，陆警官打电话来有何贵干？”“今天的事情对不起了，我想请你吃个饭表达歉意。”华小辰感觉受宠若惊，这个暴力女警竟然知道和自己道歉？真是不容易。晚上华小辰本来是打算和顾晓悦一起吃饭的，可是顾晓悦要去唱歌，没空和华小辰一起吃饭，华小辰只能自己找饭吃了，和警花一起吃饭也还不错。“这个嘛，我们也是不打不相识，请我吃饭就不必了，如果陆警官赏脸的话我请陆警官吃个饭吧。”华小辰当然不好意思让女人请客了。“废话真多，就按我说的定了。”陆琪琪又说了一下吃饭的地点就果断挂了电话。华小辰对这个风风火火的女警倒是有一点好感，就直接开车去了约定的地点。陆琪琪定的吃饭的地方是个咖啡厅，华小辰到的时候陆琪琪还没到。华小辰进店先找个地方坐下等陆琪琪，顺便看了看店里的人。店里生意比较萧条，基本上没几个人。这时进来一位打扮时尚戴着墨镜的年轻女子，女子进来后服务生上前来问道：“你好小姐，请问几位。”年轻女子理都没理她径直到华小辰后面的位置上坐下了：“咖啡。”服务生没听清：“啊？”“我要点咖啡，你听不见是吗？”没想到年轻女子竟然爆发了，“快点把咖啡给我端过来！”“是，是！”服务生给她吓了一大跳。华小辰心想这个女人脾气可真够大的，女警花都不如她脾气大。又看到她一直在看手表，估计是在等什么人吧。这时又进来一位邋里邋遢的大学生：“你好服务生，我要找个安静的地方写论文，可以吗？”“可以的，您这边请。”服务生把大学生引到角落里的位置上。陆琪琪终于来了：“不好意思了华小辰，我来的路上有点堵车。”华小辰笑道：“没关系，我也是刚到，点餐吧。”说着就喊服务生拿来了菜单。陆陆续续又有两个人来到了咖啡店，忽然第一个进来的年轻女子走到吧台问老板：“我要用一下洗手间，洗手间在哪？”“在那里。”老板伸手一指，“不过我们的洗手间是男女共用的。”“我知道。”年轻女子径直走向洗手间。点完了餐陆琪琪说：“今天的事真是不好意思了，不给你当面道个歉我心里也过意不去。”“真的没关系，你也是职责所在，我一向都很崇拜你们人民警察的，要不我也不会在商场帮助抓小偷。”“你不说我还忘了，你的伤口没事吧？”陆琪琪一脸关心。华小辰心说，真不容易，能让你记起来我还受伤了，上午那会都恨不得把我给吃了。“没事了，只是一点皮肉伤，我都包扎过了。”华小辰笑着动了动胳膊。“不过话说回来上午的事也要多谢你，看不出来你身手还不错。”陆琪琪终于记起来要感谢华小辰了。“没什么，我从小就跟人练过功夫，所以还是有点底子的。”华小辰只能糊弄一下。“哪天有机会可以一起比划比划。”陆琪琪是个暴力狂。“有机会的吧。”华小辰含糊带过，“对了，你当警察多久了？”“我才干了三个月，还是个新手。”陆琪琪得意地说，“不过你可别看我是新手，不管是文的武的我都是一流的。”华小辰一脑门子问号：“什么文的武的？”“笨啊，这都不懂。”陆琪琪一脸鄙夷，“武的就是搏击格斗，我曾经是全省自由搏击第二名，文的就是破案，那更不用说了，不是我跟你吹，就没有我破不了的案。”“这么厉害啊，那还真是失敬了啊！”华小辰自身也是推理小说爱好者，听到陆琪琪自吹自擂不由暗自好笑，心说武的也就罢了，文的就你那智商还破案，能把个小偷抓好了就不错了。华小辰心里笑脸上也难以掩盖，陆琪琪一下子看了出来：“你笑什么笑？不相信？哪天有机会我一定让你见识见识我的本事。”“好的，好的，一定一定！”华小辰只能打着哈哈。幸亏饭上来了，华小辰赶紧接过盘子：“先吃饭，别的话题不忙着聊。”陆琪琪生气道：“真不文明，吃饭也不知道洗手，我先去洗个手。”说着陆琪琪就去洗手间洗手了。华小辰终于可以笑出来了，当着陆琪琪的面还真不敢笑。突然陆琪琪从洗手间跑了出来：“我是警察！所有人待在原地不准动，洗手间有人被杀了！”华小辰拍案而起，真是说什么来什么，刚说破案竟然就有人死了。本书来自


第33章 破案（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    警察很快赶到，封锁了现场。请大家搜索看最全！更新最快的小说陆琪琪由于是市局刑警大队刑警以及第一发现人，当仁不让的承担起了调查的重任。陆琪琪很激动，这可以说是她第一次在命案调查中扮演这么重要的角色，她觉得自己距离成功又更近了一步。华小辰以陆琪琪的朋友以及现场重要目击证人的身份也进入了现场，他不动声色的在现场到处观察。被害人是最早进店的年轻女子，她被人用刀刺死后扔在厕所隔间里，身体正好堵住了隔间的门。年轻女子的钱包和包里的一些物品全部被翻出来扔在了马桶旁边，钱包里的钱已经不见了，和这些东西在一起的还有一把沾满鲜血的匕首，匕首上并没有提取到指纹。厕所隔间的墙上还有一面窗户，窗户外面是一个无人的小巷。陆琪琪正在推理：“以我之见，恐怕凶手是个小偷，想从窗户偷取被害人的财物，被被害人发现后仓促之下杀死了被害人，然后拿了钱逃离了现场。”陆琪琪越想越觉得自己的推理有道理，于是马上下命令：“赶紧出去调查经过的人有没有看到可疑人物从这附近逃离！”华小辰一看要遭，这完全是南辕北辙啊，于是赶紧说：“等一下，我有点不同意见。”陆琪琪杏目瞪园：“我们这是在很严肃地办案，无关的外行不要打扰。”华小辰无奈道：“各位警官，我觉得凶手应该是店里的人，不是外面的人。”一个三十多岁的中年男警察问道：“这个兄弟为什么会这么觉得？”华小辰一指隔间的窗户说道：“你看这个窗户，擦得这么干净，如果是小偷激情杀人的话应该会沾有很多血迹，窗户上就不会这么干净。”陆琪琪不服地反驳：“说不定小偷出去后又把窗户擦干净了呢！”华小辰敲了敲脑子：“脑子是个好东西，希望你也有一个。一个会把凶器遗落在现场的小偷，会那么仔细地擦窗户吗？”“你！！！”陆琪琪气得脸都通红了。中年男警察若有所思地点了点头：“你说得很有道理。”华小辰看这人还算是有点水平：“所以我觉得凶手应该是店里的人，而且是上过厕所的人。”陆琪琪不服道：“赵队，你不要相信他，我也上过厕所，难道我也是嫌疑人？”不待赵队回答华小辰先回答了：“你当然不是，你一进厕所马上就跑出来了，没有谁会这么傻杀完人马上就喊出来的。而且你进去的时间太短，作案时间不够。”赵队点了点头：“小陆，你还记不记得都有谁进过厕所？”陆琪琪红着脸摇了摇头：“我不记得了。”“这下麻烦了，只能问问老板了。”赵队就要找老板。华小辰一乐，她不记得了还有哥们啊，哥们有超强记忆，过目不忘，上厕所的顺序都记得清清楚楚呢。“我记得很清楚，被害人是第一个上厕所的，然后是这个大学生，大学生之后是这个中年大姐，大姐之后是这个魁梧的壮汉。就是这几人了。”“那你的意思是凶手就在这三人之间是吗？”赵队看向华小辰。“没错，凶手就在这三个人之间，而且凶手和被害人还是认识的！”华小辰斩钉截铁道。陆琪琪好奇地问：“你怎么知道被害人和凶手认识？”“因为被害人从进来后就在不停地看表，显然是在等人。她去上厕所时表面上问老板厕所在哪，可是老板说厕所是男女共用的时候她却说她知道。这说明被害人其实来过这家店，也知道厕所在哪，她问老板洗手间在哪就是在给她等的那个人发信号，让他来厕所。只是没想到她竟然会被自己等的人杀死在厕所里。”陆琪琪惊讶地望着华小辰，瞪大了眼睛：“你怎么记得这么多？我怎么一点都不知道？”“因为我有脑子，你没有。”华小辰笑嘻嘻地看着陆琪琪。“你！！！”陆琪琪又给他气炸了。“好了，别闹了。”赵队笑着说，“华先生，你觉得凶手应该是怎么作案的呢？”陆琪琪抢先说道：“既然凶手和被害人认识，那么他肯定把被害人骗到厕所隔间里，然后锁上隔间，杀死被害人之后，从上方爬到旁边的隔间，在从上方爬出来。”看起来似乎是这么个情况，但是华小辰总觉得有哪里不太对，他继续在现场观察。去过厕所的三个人里，大学生和中年美妇应该是都可以从隔间顶上爬过，只有魁梧壮汉因为身材实在是太壮实了，一看就知道根本就没法从隔间顶上那点小小的空隙中穿过。陆琪琪很激动：“这么说来就只有中年美妇和大学生两个人有嫌疑了，我们只要再排查一下被害人的人际关系，看她和这两个人中的哪一个认识，基本上就可以知道凶手是谁了。”赵队长有些意动，不过还没有下定决心。华小辰总觉得，事情不是那么简单，而且刚才法医说被害人脖子上有勒痕，大概是凶手先用绳子勒住被害人的脖子，然后再用刀子杀死了被害人。陆琪琪突然又有了新的发现：“赵队，快来看，这个大学生的座位上有两根绳子。”赵队快步走了过去，陆琪琪继续说道：“这应该就是用来勒被害者的绳子吧，那么不出我所料的话，这个大学生就是凶手了。”陆琪琪继续推理：“大学生和被害人本来就认识，因为某事发生了纠纷，约在这个咖啡店协商，没想到大学生已经心生杀意，跟着被害人进了厕所之后先是用绳子勒住她的脖子让她叫不出声，然后用匕首捅死了她。最后自己在从隔间顶上的空隙中爬出来。”说完陆琪琪就挑衅地看了一眼华小辰，然后又走向大学生：“老实交代吧，你就是本案的凶手！”大学生给吓得惊慌失措：“不……不是啊，这个绳子是我用来捆书本的，我没有杀人啊！我冤枉啊！”本书来自


第34章 破案（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    陆琪琪看到大学生这么怕，以为他心虚了：“是不是你，只要我们一对比痕迹就知道了。”“对比了，不是这个。”法医在旁边突然插话。陆琪琪的气势突然颓了，却仍在争辩：“痕迹不是这个绳子，但不代表他就洗清嫌疑了。”赵队长点了点头：“不管怎么样，这两人的嫌疑都是最大的。魁梧壮汉的嫌疑要小一些，但也不是没有。”华小辰突然笑了：“其实这个案子想通了的话非常简单，只是你们都走入了思维误区，或者说你们被凶手的诡计所误导。”“你这话什么意思？”陆琪琪很不服气，我们费这么大劲，你却说案子很简单，明明就是看不起人啊。华小辰走到了厕所的那个隔间门口：“我一直都在想，凶手为什么要费这么大周折把被害人的尸体堵住隔间的门，然后自己却先爬到旁边的隔间里再爬出来，要知道这可是很耽误时间的。”赵队长点了点头：“这确实很不合理，万一有人突然进来看到他爬在隔间顶上就出事了。”华小辰点了点头：“是的，现在我想明白了，这其实只是凶手设置的假象，凶手制造这样一个现场其实就是想让我们误以为他是从隔间顶上爬走的。”“你的意思是凶手其实不是从隔间顶上爬走的？”陆琪琪非常惊讶。“是的，其实凶手根本就没进过这个隔间！”华小辰抛出了一枚重磅炸弹。“你说什么？”陆琪琪差点没叫出来，“这里可是我们这些专业人士的地方，不是你乱说话的场合。”赵队长却说：“你继续说，为什么你会这么想？”“其实很简单，凶手制造这样一个假象，就是为了让人以为自己是不可能作案的。”华小辰笑了笑，“没错，凶手就是你！”华小辰直接指向那个最早被排除的魁梧大汉。“什么？怎么可能是他？”陆琪琪有点激动，“我们不是最早就排除他了吗？”“那只是你掉入了他的陷阱里所以才会排除他，我们并没有排除他的嫌疑。”华小辰冷笑道。“你这么说有什么证据吗？”魁梧大汉并不太惊慌。“其实我早就发现有很多不对劲的地方，比如说这把匕首，刀柄上的血迹非常得少，这显然不符合常理，正常情况下拔出匕首鲜血喷出刀柄上应该也会沾着很多血。”华小辰把证物袋里的匕首举起来，让众人看到。“还有，被害者倚靠的隔间门的顶上竟然有一块血迹，这个显然和刚才陆警官的推断有矛盾，陆警官的推断是凶手从旁边的隔间门爬出来的，这里怎么会有血迹。”赵队长点了点头，这也是他一直没有下定决心相信陆琪琪的推理的重要原因。“笑话，凭这两点就能说是我杀人了？”壮汉显得很镇定。“从这两点其实我们就可以推理出凶手作案的方法了。”华小辰笑着说道。“什么手法？你别卖关子了，快说吧。”陆琪琪显得非常着急。“你如果不打断我的话我已经说出来了。”华小辰冲陆琪琪做了个鬼脸，“其实凶手用绳子绑在匕首上，然后在隔间外面杀死了被害者，再把被害者从隔间门上方的空隙中扔了进去，最后再用绳子把匕首拉出来。”“原来是这样！”赵队长一拍手，“小华，你说得真好，确实应该是这样的。”陆琪琪还是没太想明白：“是吗？这样就可以了吗？”华小辰觉得这个女警花的脑子里大概都是浆糊吧：“这样做得话凶手身上就不会被喷到血了啊。”魁梧壮汉很不屑：“就算你说得是对的，那就能说明是我做的？”“很明显，三个嫌疑人里，也只有你才能有这样的能力把一个人从隔间顶上塞进去，他们俩根本就没这么大的力气。”华小辰淡淡地说。“说得有点道理，他块头这么大，力气也会很大。”陆琪琪点了点头。魁梧大汉大喊着：“这算什么证据？就因为我力气大就说我杀人吗？我不服！”赵队长皱了皱眉：“确实，这只能算是推断，还不算是确凿的证据。”华小辰信心满满的：“确凿的证据也是有的。”“那你拿出来啊，你说什么证据？”魁梧大汉步步紧逼。“我当然是拿不出来，但是你可以拿出来。”华小辰轻笑着。“你胡说什么？我怎么可能拿得出来什么证据？”魁梧大汉明显有些慌乱了。“就在你的手上啊，你缠手指的那个绷带，我记得刚才进来时是在无名指上的，现在怎么跑中指上去了？难道你受伤的手指都变了？”华小辰伸手一指。“同志，请你配合一下，让我们检查一下你手上的绷带。”赵队长向前一步对魁梧大汉说道。“啊~~~~~”魁梧大汉一声怒吼，“都是她不好，我只是和她玩玩，她却要我离婚和他结婚！”话没说完却突然扑向了华小辰。“小心！”陆琪琪一声喊。华小辰看着大汉扑向自己，并没有做出大汉想象中的惊慌失措的样子。转眼魁梧大汉扑到了华小辰面前，华小辰直接一把抓住他的胳膊一个擒拿手把他放翻在地。“呵呵，我就说让他小心，他去找你那是等于找死啊。”陆琪琪为自己刚才的慌乱感觉到有些不好意思。华小辰觉得这个样子的陆琪琪还挺可爱，非常罕见地没有出言讽刺她。赵队长走到华小辰面前，向他敬了个礼：“感谢你今天对我们的帮助，谢谢！”华小辰连忙严肃站好：“不客气，这都是我们每一个公民应该做的，其实我一直都有个侦探梦，今天终于能够过了一把侦探瘾。”赵队长又说道：“我们把嫌疑犯带回去之后还有一些后续的事情需要你协助。”“没问题，有事尽管找我，陆警官有我的电话，随时找我都可以。”华小辰非常痛快地答应了。“那好，再见！”赵队长带着警察们把嫌疑犯带走了，被害人的尸体也被警方带走了。本书来自


第35章 拍卖会

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    忙活了大半天，华小辰郁闷地发现，自己的晚饭还没有吃。请大家搜索看最全！更新最快的小说这怎么行，民以食为天，晚饭不能不吃，华小辰就准备找个地方吃晚饭。却没想到电话响了：“华兄弟啊。”打来电话的是赵国柱。“是赵哥啊。”华小辰客气道。“华兄弟吃过晚饭了吗？”华小辰心想，这个赵国柱难道是要请我吃晚饭？“还没呢。”“正巧，今晚有个酒会，酒会之后有个拍卖会，你要不要跟赵哥一起去参加啊？”原来赵国柱酷爱收藏，他这次来s市就是为了两个事，一个是前两天的古玩交流会，另外一个就是今晚的拍卖会了，据说拍卖会上有很多好东西要出现。赵国柱自己虽然有钱，但是却和古玩界交流不多，多数是以冤大头的形象出现在众人眼中，这次能以五千万的价格拿下一个北宋邢窑瓷器还是托华小辰的福。赵国柱觉得自己实在是没有靠得住的人给他掌眼，想来想去竟然想到了华小辰，他觉得这个年轻人应该是有一定的眼力，否则也不可能淘到北宋邢窑瓷器，于是决定带着华小辰一起去。华小辰觉得这正是想什么来什么啊，正想找古玩捡漏了就来了这么一个拍卖会，这可是赚钱的好机会，于是就答应了。巧的是，这次拍卖会的地点还在明珠大酒店的那个大厅里。华小辰直接开车去了明珠大酒店。赵国柱已经在等着华小辰了。“华兄弟，这次还是得要麻烦你啊，你只需要帮老哥看看哪些东西是真的就行了。”“赵老哥，我对古玩了解得也是不多，有些东西还能看得出来，有些东西却是不行，我尽力而为吧。”华小辰只能谦虚地说。赵国柱和华小辰走进大厅时晚会已经开始了，他们一进来就有不少人指指点点的。为什么会有人指指点点？赵国柱是圈里有名的冤大头，他的钱在整个j省都数得着，但是花的钱不少，买到的真东西却了了无几。另一个就是华小辰了，他刚刚花五千块淘到一个北宋邢窑瓷碗转手卖了五千万！你说值不值得人指点。华小辰的几个仇人也都在场，杨伟，池公子等人纷纷对华小辰投射仇恨的目光。华小辰丝毫不为所动，天大地大吃饭最大，先填饱肚子再说吧。酒会提供的是自助餐，于是华小辰端了个盘子就开始山吃海喝起来，专捡贵的吃，一副饿死鬼投胎的样子。这下其他没注意到他的人也开始注意到他了。“这谁啊没见过吃的？”“就是，这种人怎么也混进来了？”“嘘！前几天的邢窑白瓷知道吧？就是这小子淘弄出来的。”“就是这小子？走狗屎运吧。”“我还以为是个什么神人，原来是这么个没见过世面的人，肯定是瞎闷的。”“……”华小辰不知道因为自己这一顿山吃海喝使得自己在众人心目中的形象已经从神秘的高人下降为没见过世面的乡巴佬了。连赵国柱也有些难堪，借和别人聊天的机会，尽量让自己离华小辰远一点……就在华小辰正大吃的时候一个老人走向了他。“小朋友还真是好吃兴啊！”华小辰回头一看，竟然是张老：“张，张老您好。”华小辰费了好大的劲才把嘴里的东西都给咽了下去：“您还在s市没有离开啊？”张老笑呵呵地说：“我参加完今晚的拍卖会才会离开，前两天的交流会只是个小前奏，重头戏还在今晚的拍卖会，会有很多好东西。”华小辰就问：“有很多好东西吗？”张老低声说：“听说是有一位海外富商，临去世之前把所有的财产全部捐给了国内的希望工程，这次拍卖会拍卖的就是这位富商的收藏，这位富商可是以收藏著称的。”华小辰肃然起敬，对于这种人他一向很敬佩：“那富商的家人？”“他只有一个女儿，也来到了现场，据说就是她给她的父亲出的主意这么做的。”“真是个令人敬佩的人啊。”华小辰由衷地说：“现在这种大善人是很少了。”“对啊，所以一会拍卖的时候东西很多，有真有假，因为富商的收藏也不一定全是真的。”张老又关照了一句。“小子受教了。”华小辰感激地说。张老点点头，离开华小辰向别的地方走去，很快又被人群包围了。华小辰正准备继续吃，又看到了刘长征，他只能过去打招呼：“刘叔叔，你好。”“小辰啊，你也来啦？”刘长征看到华小辰有点意外。“我是被人拉来凑凑热闹的。”华小辰点了点头。“年轻人，多参加参加这种场合长长见识也是好事。”刘长征点点头。“刘叔叔您今天来也是奔着拍卖会来的吗？”华小辰问道。“是的啊，我最大的爱好就是收藏，凡是和收藏有关系的活动我能参加的一般都会参加。”刘长征点了点头，并没有避讳什么。华小辰只是和刘长征打个招呼，像刘长征这种人物在这个拍卖会上那可是大忙人，很多人都想借机会在他脸前露露面打个招呼。赵国柱此时正在和一群商场上的熟人在一起聊天。“老赵，今天又准备来交学费啦？”说话的这个是赵国柱的竞争对手，姓王，平时最大的爱好就是喜欢嘲讽赵国柱买古玩总是买到假货。“老王，老赵交学费又不是一次两次了，别总是当个稀罕事来讲了。”这是王老板的好朋友，姓李，和赵国柱在生意上也是竞争关系。说到做生意，王总李总两人的企业加起来大概能赶得上赵国柱，但是说到古玩方面，这两人早早开始收藏，已经算是有点眼力了，而赵国柱之前一直忙着生意，只是这两年才痴迷古玩，所以比这两人要差得很远。“我这次请到了一个有本事的人来帮我掌眼，不会再像以前那样总是上当受骗了。”赵国柱面色如常地说，但是背在身后的左手却紧紧地握着。本书来自


第36章 重宝

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “哦老赵也请到人掌眼了？不知是哪位大师？”王总故作惊讶地问道，其实他们已经看到赵国柱和华小辰一起进来了。“就是那个在吃饭的小伙子。”赵国柱叹了口气。“是他啊，哈哈哈。”李总笑了起来，“他吃起饭来倒是很有大师的风范。”“是啊，老赵，我们俩这次请了s市的秦老给我们掌眼。”王总也补刀道，“老赵到时有什么问题，也可以找兄弟们帮你解决啊。”“那就谢谢了。”赵国柱闷声闷气地说。“拍卖会要开始了，我们要过去了，老赵要不要过来和我们坐一起？”王总故作好心地邀请。“不必了，我有位置。”赵国柱冷冷地道。赵国柱找到华小辰去前排他的位置坐下了，实际上赵国柱的位置非常得好，是第一排，整个第一排也只有赵国柱，张老，刘长征，马力一家，池公子父子，李王秦老三人等等少数几桌座位。秦老看到华小辰低声说：“年纪轻轻也跑来给人当参谋，小心害人害己。”他声音不大，却恰好能让华小辰听到，赵国柱脸色有些难看。华小辰冷笑着，并没有搭理他。一个身材火辣的美女走上了最中间的高台上，手持话筒：“感谢大家的到来，本次拍卖会正式开始。”“下面我们请上第一件物品。每件物品第一排的嘉宾都有机会上台观察一分钟，然后再开始拍卖。”华小辰才知道原来第一排还有这个好处。有工作人员送上了第一件物品，是一个玉蟾蜍，第一排的几人轮流上前去查看了一番。回来后华小辰低声对赵国柱说：“晚清的东西，算是个古物吧，能值个几万块，超过八万就没意义了。”赵国柱点了点头。“起拍价两万，五千一加。”拍卖师说道。“三万。”赵国柱很激动，即使是个晚清的物件他也几乎是没有的。“四万。”王总也跟着举牌，他最爱干的事就是在拍卖会上和赵国柱抬价，让赵国柱花更多的钱买他想要的东西。“五万。”赵国柱不甘示弱。“六万。”王总也马上跟着加价。“八万。”赵国柱想要显示自己的志在必得。王总看赵国柱确实是挺想要的，觉得还可以再加加价：“十二万！”赵国柱一看，你这是要坑我啊，果断不加价了，老神在在地看着拍卖师。拍卖师喊着：“十二万一次，十二万两次，十二万三次！成交，恭喜王总获得了这个玉蟾蜍。”王总看着赵国柱：“赵总怎么不再加价了？难道是认输了？”赵国柱微笑道：“最多值七八万的东西没必要多加，不过还是要恭喜你老王，第一件东西就抢到手了。”王总铁青着脸不再说话，看来赵国柱这次请到的年轻人还有点水平，不能掉以轻心了。赵国柱内心暗爽无比，虽然东西没拍到，但是这种让别人花高价买东西的爽快的感觉却不比买到一个真东西差。话又说回来这个玉蟾蜍本身也不算什么宝物，否则他就是花再多钱也要买下来。接下来赵国柱在华小辰的指导下每件东西的竞拍都有一个底限，超过那个价位就不再加价，一时间王总和李总不但没能坑到赵国柱，反而自己还吃了几个亏。“接下来的是一个陶制的释迦牟尼佛像，这可是明代的古董，很有收藏价值。”当下第一排的众人又依次上去查验，之间秦老对王总李总二人点点头：“是明代的。”华小辰也在看这个佛像，他这次看得非常仔细，因为他的古玩鉴赏技能告诉自己，看到的是一个“兰亭序虞世南临本”，初唐，价值1亿以上！这是什么情况？明明是个佛像，怎么会出来一个“兰亭序虞世南临本”？难道是这个临本被藏在了佛像里面？华小辰强行按捺住强烈跳动的心情，兰亭序他当然知道，这是王羲之的大成之作，被称为中国第一书，这个虞世南又是谁？，他的临摹本也能这么值钱？还好现代社会科技十分先进，华小辰马上掏出手机，直接上网搜索兰亭序虞世南临本，看到结果的华小辰被自己吓到了。王羲之的兰亭序的真迹据说被唐太宗李世民带到墓里了，现存于世的只有他的临摹本，各个朝代的临摹本都有，不过这其中最受推崇的就是这虞世南临本。这个东西几乎是无价的啊！华小辰心中无比的激动，这个东西自己一定要拿到，不管什么人都不能把它从自己的手里夺走！拍卖师已经开始说道：“明代佛像，起拍价两万，五千一加。”“三万。”华小辰率先喊道。“怎么华先生？你看上这个东西了？”赵国柱低声问道。“是的，我觉得这个东西挺好的，想买回去研究研究。”华小辰没法和赵国柱说实话，因为如果要是直接告诉他的话自己肯定没法和赵国柱抢。“那我就不和你抢了。”赵国柱还是比较厚道的。“四万。”杨伟看到华小辰竟然喊价了，必须出来搅和搅和。“五万。”华小辰不动声色的继续加价。“六万。”池公子看到似乎有让华小辰吃瘪的可能，也果断加入进来。“七万。”华小辰心中一动，故作生气地加价。“八万。”杨伟觉得自己成功地激怒了华小辰，十分得意。“十万！”华小辰一拍桌子。“十一万！”杨伟高兴地都笑了出来。“十五万。”华小辰站了起来，对着杨伟怒目而视。杨伟心里乐开了花，这个佛像虽然是明代的，但也顶多就值个五六万，老子让你掏双倍甚至更多的价钱来买：“十六万。”“二十万。”华小辰大声喊着。“小辰，算了，别再加了，不值。”连著名冤大头赵国柱都看出来这个佛像根本不值这个钱了。“赵哥，别管我，我再加这一次！”华小辰怒道。“到底是年轻啊，火气就是大。”张老摇了摇头。“年轻人靠运气淘了个好东西就变得狂妄自大起来了。”秦老笑呵呵地对王李二人说。“太不稳重了，配不上晓悦。”刘长征皱着眉。杨伟高兴坏了：“大爷我不要了！”华小辰根本就没空理他，直接看向拍卖师。本书来自


第37章 打碎

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    拍卖师看了看没有别人加价，喊道：“二十万一次，二十万两次，二十万三次！成交！恭喜这位先生！”华小辰终于如愿以偿的收获了这个佛像，以及藏在这个佛像里面的“兰亭序虞世南临本”。“我有一个小目标啊，先赚他一个亿！”华小辰在心里哼着自己编的小曲，得意地看着在拍卖会上争得面红耳赤的人们。哼，你们尽管争，但是这个价值最高的宝物却是被我得到了。虽然如此华小辰还是尽心尽力地为赵国柱寻宝，毕竟是赵国柱带自己来这里自己才能够有获得“兰亭序虞世南临本”的机会的。所以自己一定要帮赵国柱，不能让他再做冤大头。赵国柱有了华小辰的帮助，再加上本身也是财大气粗，连连花出上千万，拍到了好几个很不错的古董，成了这个拍卖会的最大赢家。而华小辰，也在一次次地帮助赵国柱出谋划策的过程中被人们所了解，原来这个年轻人竟然在古玩鉴赏方面这么厉害，一晚上拍卖了几十件物品，他竟然几乎一个都没错。终于，拍卖会结束了，赵国柱非常得满意，今晚一次的收获几乎超过了他之前两年来收集到的所有正品的总和。他拍了拍华小辰的肩膀：“小辰，今晚谢谢你了。”“赵哥哪里话，都是我应该做的。”华小辰丝毫不居功。凡事都有因果，因为赵国柱华小辰才有机会进来拍卖会，并且获得“兰亭序虞世南临本”，所以华小辰就用一晚上的努力来回报赵国柱，这样华小辰的内心才能够安。“看不出来你还有两把刷子，竟然帮赵总鉴定出不少好东西啊。”杨伟也不知趣地凑了过来，“可惜就是自己没买着好东西，花了二十万买了个五六万的东西，哈哈哈……”“是啊，也不知道自己有多厉害，还给人当参谋，自己却打了眼。”池公子也跑过来凑热闹。“你们俩说什么呢？”华小辰实在是不想理这两个二货。“当然是在说你拍到的那个佛像啊。”杨伟乐得不行，“你这么厉害不会看不出来那只是一个普通的明朝货吧。”“是啊，你不是连宋代汝窑瓷器都能看出来么？”池公子也笑着说，“怎么明朝的货看不出来了”“我当然看出来是明朝的东西了啊，这和你们俩有什么关系？”华小辰故作不解地问道。“和我们当然是没关系，我只是来告诉你，以后少不懂装懂，那个佛像就是给你的一个教训。”秦老也出声了。“就是，在古玩行你要学的还很多，现在就跑出来充大头蒜你还差得很远。”池公子也觉得自己出了一口恶气。“你们不喜欢那个佛像，就不允许我喜欢了？”华小辰一副看傻子的表情看着这两人，“我觉得它值二十万，我就花二十万买不行么？”杨伟更得意了，他觉得华小辰是在死撑：“像你收到的这种明代佛像其实现在发现了不少，毕竟材质比较好保存，我记得去年也是在s市拍卖出一个，大概就五万多吧。”“还有啊，古玩并不是越古越值钱，不要以为明朝的东西都很值钱。”池公子也一副教育人的口吻说道。“去年那个佛像值多少钱我不知道，我只知道我这个肯定值二十万以上。”华小辰淡淡地说，“你们要是没别的事我要走了。”说着华小辰抱起佛像就要走，他准备先找个地方砸碎佛像取出里面的临本再说。杨伟和池公子觉得华小辰明显是心虚了，他们不想放弃这个能够打击华小辰的机会。“既然你这么说，我觉得我有必要请秦老指点指点你。”杨伟伸出手就要拿华小辰手里的佛像，“我来告诉你为什么它只值五六万块钱吧。”华小辰看到杨伟伸出手，心念闪动，这事倒是可以利用一下。古玩行其实有个规矩，不能手递手交接东西，因为如果手递手东西摔了坏了什么的没法确定责任，像这种交接应该一方先把东西放到桌子上，放稳了另一方再拿。杨伟显然没有注意到这一点，华小辰更是不知道，不过华小辰却已经想到了这个空子可以钻。“你要干什么啊？”华小辰摆出一副不想把佛像给他看的样子，“不需要你来告诉我。”杨伟以为华小辰心虚呢：“怕什么，我给你请教一下秦老，就不要你的学费了，拿来吧。”杨伟伸手就要抢华小辰手里的佛像，华小辰做不情愿状，然后趁杨伟手刚放到佛像上还没拿稳，一松手，佛像直接掉在大理石地面上。“啪~~~”陶制的佛像直接摔碎了。杨伟当场傻眼了。“你看你，把我的佛像给砸了，你给我赔！”华小辰一副怒气冲冲的样子。“额，不，不是我，我还没拿稳你就松手了……”杨伟急忙辩解，然而刚才他伸手抢夺佛像的样子大家都已经看到了。赵国柱十分生气，你们拿言语挤兑我兄弟，我没办法，现在竟然伸手抢他的东西，还给砸碎了，真是岂有此理。“小杨，太不像话了吧，怎么抢人的东西还给人砸坏了啊？”赵国柱一脸严肃。“我，好吧，我自认倒霉。”杨伟一副倒霉模样，他觉得自己被华小辰耍了，“这个佛像我赔好了。”“赔我二十万，我刚刚花二十万买的，大家都看到了。”华小辰觉得趁机逗弄一下杨伟也不错。“什么？就值五六万的东西你让我赔二十万？”杨伟瞬间傻了，这样一来华小辰一分钱没花，自己成了花二十万买个佛像的人了，不对，自己花二十万买的是一堆破烂。“二十万我都不愿意呢！”华小辰故作心疼地蹲下去捡这一堆佛像的碎片，“哎？这是什么？”几片零碎的陶片里边竟然有东西，是一个约三十公分长的圆柱形东西。“明代的佛像里面藏的东西，应该很珍贵吧？”“对啊，肯定是明代之前的，而且在当时就是很珍贵的东西，所以才会藏到佛像里。”杨伟张大了嘴巴，这个华小辰，不会又狗屎运淘到好东西了吧？本书来自


第38章 兰亭序虞世南临本

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    华小辰取出那个圆柱形物体，放到了桌上，一群人都围到了桌旁，想要看看这里面是什么样的好东西。这个东西是个长条形，外面包裹着好几层油纸，油纸看起来似乎也已经很有些年头了。华小辰忽然一行礼：“张老，这个还是请您来揭开吧，我怕毛手毛脚地再给破坏了里面的东西。”原来张老也好奇地凑了过来。张老没有推辞，他确实对这个东西很好奇，刚才这个佛像拿出来时他就上台看过了，确实是一个整体，那就说明这个佛像制作出来就是为了藏这个宝贝的。到底是什么样的宝贝值得这样精心隐藏。张老小心翼翼地打开包裹着的油纸，周围人群连大气都不敢出一下，因为大家都有一种预感，恐怕要有一个了不起的宝贝面世了。油纸打开之后，是一卷泛黄的纸张，张老慢慢地将这一卷纸摊开在桌面上，终于让他的真面目展露在大家的面前。“嘶~~~”所有人都忍不住倒吸了一口凉气。在场的都是懂行的人，兰亭序三个字代表着什么意义大家都非常明白。这张纸明显是明代以前的，而且隐藏得这么仔细，这就意味着这很有可能是兰亭序的哪个重要的临本。为什么不会是真迹？那太可怕了，没有人敢那么想。张老几乎是第一时间就拿出了放大镜，仔细地研究了起来，围观众人都不敢发声，等待着张老的鉴定结果。良久，张老长出一口气，站直了腰，放下放大镜，仔细地看向华小辰：“小朋友，你可是又一次带给我更大的意外啊。”有的人没听懂张老的意思，但是更多的人听懂了，更大的意外，是指这个兰亭序的临本的价值比华小辰之前得到的宋代汝窑瓷器更珍贵吗？“小子不敢，还请张老给我介绍一下这张纸。”华小辰谦虚地说。“我个人认为，这是初唐的虞世南的临本，价值不可估量啊。”张老摇了摇头。“不过是一个临摹本，至于价值不可估量吗？”张伟低声问道。“呵呵，王羲之的兰亭序真迹至今没有被发现，甚至可以说王羲之所有的真迹都没有被发现。”张老激动地说。“前几年王羲之的草书平安帖的摹本被拍出了三亿零八百万元，而平安帖只有41个字，每个字的价值近一千万！”张老又指着桌子上的纸张说：“而这个兰亭序是王羲之的书法的最巅峰水平，甚至他自己之后再写都无法如此完美。兰亭序的临本里最被认可的就是虞世南的临本，兰亭序一共324字，难道不能说是价值不可估量？”说完张老瞪着眼看着杨伟，杨伟头都低到胸前，不敢抬头。秦老脸色铁青，看了看桌上的兰亭序虞世南临本，又看了看华小辰，直接拂袖而去。华小辰心里暗笑，表面上却做出非常吃惊的表情：“原来这张纸如此珍贵！我还以为这个佛像也就值个二十多万，没想到竟然这么贵。这事还要感谢杨少和池少，毕竟没有你们这重宝就没法出世啊！”“你！”杨伟和池公子再也无法继续待下去了，两人直接灰溜溜地逃走了。华小辰也没工夫理会这两人，毕竟先把兰亭序收好想办法处理掉才是硬道理。“张老，您知道，我本身不是搞收藏的，本来想买个佛像玩玩，没想到竟然发现了这么珍贵的东西，放在我手里简直就是明珠暗投了，要不您给估个价，我找机会卖了得了。”华小辰这话一出，全场的富商们都瞪起了眼，就等张老定个价就要开抢这个国宝级别的宝物。张老盯着华小辰看了半天：“有句话老朽不知当不当讲。”“您老请说。”华小辰赶紧道。“本来这个东西是你买到的，就是你的，这个没错。不过这毕竟是兰亭序最珍贵的一个临本，价值连城，可以称得上是国之重宝。”张老一开口就给虞世南临本极高的定位。华小辰心里隐隐有一种不祥的预感，只怕张老说出的事对自己不是那么有利，可惜现在也无法阻止张老继续说下去了。“这等重宝对于国家也有很大的意义，老朽的建议是你不如把这个虞世南临本捐献给国家，一来给国家的文物研究做出很大贡献，二来国家也不会亏待了你，会给你很多补偿，虽然从金钱角度上讲你可能会吃一点亏，但是国家给出的很多东西是金钱无法买到的。”华小辰当然不想把自己辛辛苦苦弄到手的宝贝捐给国家，不过听张老说国家能给很大的补偿，这让他也有些心动，金钱到了一定的数字之后就没多大的意义了，还不如混点别的。“张老，我一时无法做出决定，这件事咱们事后再单独谈好吗？”华小辰有些犹豫，于是决定和张老之后单独谈谈这件事。“好的，那老朽就在s市多待一天。”张老点点头，他也知道这个决定不是那么容易做出的。华小辰又看向刘长征：“刘叔叔您看，现在这个虞世南临本这么珍贵，放在我手里我怕会出事。”刘长征点了点头：“嗯，我会安排特警来保护好这个虞世南临本的。”“好的，谢谢刘叔叔，谢谢张老。”拍卖会彻底结束了，作为拍卖会上最出风头的人，华小辰却躲到了洗手间的隔间里。“阿尔法，你好久没出来了啊。”华小辰对阿尔法吐槽道。“是啊，想我了？”阿尔法调皮地说。“我呕！”华小辰故作恶心道，“我之前感觉不是每次装完逼你都会出来么？”“好吧，是有这么回事，不过这种事也得有进步，你老是原地踏步的话我也不会出来。”“什么意思？”华小辰不解。“打个比方，你这次装个60分的，下次如果装61分的我就会出来，如果装了59分的，我也不会出来。”阿尔法解释道。“不会吧，这么残忍？不要啊。”华小辰求情。“你确定这么宝贵的抽奖时间都用来和我闲聊？”“快快快！我要抽奖。”华小辰急道。“中级武术――顶级内功。”“我擦，哥们也有内功了？这倒真是有点意思了啊！”华小辰惊喜道。本书来自


第39章 炎黄山庄

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    华小辰抽完奖直接来到张老的房间，张老之前和他越好过来谈谈兰亭序虞世南临本的事。“小伙子，真是后生可畏啊！”张老把华小辰让到屋里的座位上，还在感叹，“想不到短短几天的时间，你竟然连续发现两大国宝。”“张老过誉了，那都只是运气而已。”华小辰谦虚道。“就算是运气，也不会随便眷顾什么人的。”张老摇了摇头。“不过这次请你过来，还是想和你说说把兰亭序虞世南临本捐献给国家的事。”“张老您说，每个人都爱国，我也不例外，但是我更不想为了爱国自己竹篮子打水一场空。”华小辰直接挑明了，就是想知道自己能获得些什么。“你如果把这个虞世南临本捐献给国家，相当于为国家做出了重大贡献了，国家不会亏待你的。”张老顿了顿看看华小辰。华小辰微笑着，丝毫没有要说话的意思，张老只能继续说。“首先，国家至少会赠与你五百万到一千万的现金补偿。”超过十亿的东西换来几百万吗？华小辰想继续听下面的内容。“其次，国家将会授予你优秀公民的称号。”一个称号而已，华而不实。华小辰对此毫无反应。“最后，国内有一个特别的组织，叫做炎黄山庄，这是一个非常神秘的组织，里面都是国内各界最伟大的人，你如果捐出了虞世南临本，凭这个贡献可以加入炎黄山庄，成为其中的一员。”“加入炎黄山庄对我来说能有什么好处？”华小辰问出了重点。“炎黄山庄的成员全都是国家最重要的人物，各界对国家做出重要贡献的人基本都被吸纳进来了。如果你成为炎黄山庄的一员那么你在国家里的身份地位就非常得高！”“如果你需要办什么事，只要向当地一把手官员亮出你的身份，就能获得他们的大力支持！”“即使你犯了罪，炎黄山庄的身份也可以帮你免除刑罚，最多也就是把你驱逐出国境！”华小辰不禁愕然，炎黄山庄的身份竟然这么给力，听起来似乎还不错啊。“那我需要做什么呢？”“炎黄山庄组织里需要的是对国家的贡献度，你捐献兰亭序虞世南临本估计刚刚够加入炎黄山庄的门槛，属于炎黄山庄最外围的成员，如果做出的贡献越多，就会进入炎黄山庄更核心的层次，也就会获得更大的权力和地位。”“炎黄山庄最核心的几个人，其实就是国家最顶尖的几个人！”张老最后一句话打动了华小辰，假如自己能够成为炎黄山庄里比较核心的人物，这个身份应该足以配得上顾晓悦了吧。那就这样吧！“能不能问一下，您对炎黄山庄这么了解，您是不是已经加入了炎黄山庄？”华小辰问了最后一个问题。“那是当然！”张老傲然道，“我四十年间为国家鉴定追回的国宝不计其数，总价值更是超过你的兰亭序虞世南临本十倍不止！”“所以，我才能够成为炎黄山庄第三层成员！以我的身份，即使一个省里的大员见到我也要客客气气的！”华小辰看着张老神圣的表情，不由得为之神往，好男儿舍小顾大建功立业！“好的，张老！我答应您了，希望您能够为我引路！”华小辰略带激动地说。“嗯，你能这么选择我很欣慰，这说明你不是一个自私自利的人。”张老轻轻地点了点头。“你放心，我马上就用特殊的联络方式联系炎黄山庄核心人物，今晚那边就可以派人来接纳你进入炎黄山庄。”“好的！”华小辰郑重地点了点头。“你今晚就留在我这里，估计几个小时就会有炎黄山庄的高层过来了。”张老拉着华小辰的手，“现在反正也没什么事，我们交流交流古玩吧，我对你能连续发现两个稀世珍宝也是好奇得很啊。”“哈哈，那都是运气，运气……”华小辰不好意思地摸着后脑勺。凌晨时分，华小辰睡得正香，突然有人敲门，张老起来打开了门，进来了一位40多岁的中年人。这个中年人外表看起来平平无奇，不高不矮不胖不瘦不丑不帅，丢在人堆里都不显眼。可是华小辰却从他的举止中看得出来，这个人身上带着极强的功夫，恐怕不比自己拥有中级武术之前的时候差。中年人进来后看着华小辰和善地一笑：“你就是华小辰吧，你好，我是炎黄山庄战组副组长，龙勇。”华小辰马上站起来：“你好，龙组长，我是华小辰。”“别这么客气，不见外的话叫我勇哥好了，以后咱们都是自己人。”龙勇的笑容给人一种非常安心，非常舒服的感觉。“好的，勇哥，谢谢你为了我的事这么晚了还跑一趟！”华小辰感激地说。龙勇简单地向华小辰介绍了一下炎黄山庄，原来炎黄山庄共分为战，艺，体，科，商五个小组，每个小组都有三个层次，华小辰就是炎黄山庄艺组的第一层，张老是艺组第三层，龙勇是战组的第三层。战，艺，体，科，商五个小组分别是在五个领域分别为国家做出巨大贡献的人。五个组之上就属于炎黄山庄的核心圈，里面什么人都有，因为人数非常非常得少，也就没有再具体细分，这个详细情况暂时不是华小辰可以了解的了。详细地了解过了以后华小辰就更加激动了，男儿何不带吴钩，收取关山五十州。这几乎可以说是每个男人的梦想了。龙勇递给了华小辰一个金色徽章，上面有一颗星，告诉华小辰，这个徽章就代表着炎黄山庄，一颗星代表着他第一层的身份。握着手里的金色徽章，华小辰感慨万千。十多天以前，自己还是一个刚刚大学毕业的穷小子，短短的十来天时间，自己已经成为了华夏最为核心的炎黄山庄的一员，自己的身份已经发生了天翻地覆地变化。但是这还只不过是第一层而已，华小辰相信，自己有这样的机缘，是不会满足于第一层的，早晚有一天，我会突破艺组，进入炎黄山庄的核心圈！本书来自


第40章 相亲（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一切都交待完毕，龙勇很快就走了，他非常得忙，如果不是别的组长级别的人实在抽不出空来他是不会过来的。张老一早也走了，他本来昨晚连夜就要赶回中海的，因为华小辰的事耽误了一夜，只能一早赶回去了。华小辰没了心事，心情舒畅，一觉睡到中午，才给老妈的电话给吵醒了。“小辰啊，你在干嘛？”柳茹似乎察觉到了一丝不对劲。“老妈，我在睡觉啊。”华小辰还打了个哈欠。“都几点了还在睡觉！！！”柳茹的声音马上调到了最高分贝，差点没把华小辰的手机给震掉，华小辰只能把手机拿得离耳朵远远的，“你表姨不是跟你说过今天两点要相亲的吗？”“我记得呢，妈！你小点声，你儿子的耳朵差点给你震聋了。”华小辰不满地说。“记得还不赶紧起！”柳茹的声音似乎又大了三分，“我告诉你，你必须提前半个小时到那里等着女孩！”“好好好，我这就起床，妈，我起床了，挂电话了啊！”华小辰赶紧把电话给挂掉了。哎，烦死人了，当时就不该答应要相亲。但是老妈的旨意到了，华小辰十分清楚，如果自己胆敢不去，老妈百分之百会直接杀来，烦死自己。权衡利弊，华小辰只能去应付一下。可千万别被看上了，那就糟糕了。华小辰心里嘀咕着。华小辰起床洗刷了一下，在酒店餐厅随便吃了点，就赶紧驾车往星巴克去，虽然只是应付一下，但是如果自己胆敢迟到，被老妈知道了后果可是不堪设想。还好，华小辰踩着点到了星巴克门前的广场，停车的时候竟然被眼尖的表姨看到了。“小辰，你来啦！”表姨急切地走了过来，后面跟着一个时尚漂亮的墨镜美女。“小辰啊，几天不见，都有车啦，不错啊！”表姨夸奖道。华小辰转过身来，笑着说：“表姨您好，您这么忙还劳烦您为我的事操心，真不知道该怎么感谢你啊。”然后有看了看跟着表姨的美女，总觉得这个美女有些眼熟呢。“跟你表姨还客气啥。”表姨得意地挥了挥手，“这是华小辰，我的外甥，这是赵爽，我老公的侄女。”赵爽？这个名字好像有点熟悉，不过应该不认识。华小辰心里暗忖道。赵爽却一下子就认出了华小辰，没想到相亲的对象是他，早知道是他的话她无论如何也不会来的。“原来是华小辰啊，婶子没说你的名字，我还不知道是你。”赵爽鄙夷地说道。“你们认识？”表姨问着。“不认识。”华小辰憨厚地摇了摇头。“你！”赵爽的脸一下子憋红了，这小子太气人了，竟然说不认识自己。华小辰一副无辜的样子，他确实不记得赵爽了，见赵爽那会他还没获得超强记忆力，他这个人本来有点脸盲，能觉得赵爽有些眼熟已经算是因为赵爽是个比较漂亮的女孩了，如果是个一般一点的他连脸熟都不会觉得。“好了好了，你们进去聊吧，这大热的天，别站在外面烤了。”表姨连忙打着圆场。三人进了星巴克，刚找了个地方坐下表姨突然来了电话，好像是军子找她有什么事，匆匆地走了。“服务员，点单。”华小辰看赵爽坐那不动，觉得还是应该点点东西喝。“土包子。”赵爽不屑地笑着。“怎么了？”华小辰不解地问道。“一看就没来过吧，星巴克是到柜台点单付钱的，没有服务员来你的座位给你点单。”赵爽似乎找到了优越感。“好吧，没来过，长见识了，我去点，你要喝点什么？”华小辰丝毫不以为意。“算了吧，给你省点钱，就不喝了吧。”赵爽干巴巴地说。“好吧。”华小辰从善如流。“既然坐下了，那我就说几句吧。”赵爽坐正了身子。“首先，我得承认，我是想找个男朋友。”“然后，我对你没有兴趣。”“我的男朋友，必须长得帅，有钱，有地位。”“开的车，最起码要五十万以上的奔驰宝马级别的。”不像你，开个破大众。“存款，至少要在百万以上。”你浑身上下能有一千块吗“房子，至少要是市区中心一百二十平米以上的。”你再奋斗二十年也未必能买得起房吧。“这些条件，哪一条你能符合？”一边说着一边在内心鄙夷着，你一个前几天还在找工作给我难堪的人，竟然跑来和我相亲，简直是个天大的玩笑，不好好地羞辱你，怎么对得起我自己。华小辰皱了皱眉，他本来就是来应付的，现在只是发愁该怎么应付老妈，估计最多不超过一个小时，老妈的电话就该打来了。赵爽看到华小辰皱眉，心情终于爽了一些：“当然了，你也别太自卑，你和我根本就是两个世界的人，我们是肯定不适合在一起的。”华小辰终于笑了：“我的看法和你完全一样。只是有点发愁该怎么和家里解释。”“你不用解释，我会和二婶说的，她也太不靠谱了，介绍的都是些什么人啊。”赵爽一副大包大揽的样子。“那就谢谢啦！”赵爽愿意出面拒绝这次相亲华小辰感觉再好不过了。他现在看赵爽也不是那么讨厌了。“嗯，那今天就到这里吧，我还有点事，先走了。”赵爽看了看手腕上精致的女士手表。“这个二婶，开车带我来，自己跑了，我怎么走！”“天这么热，你要去哪要不我开车送送你？”华小辰心事一了，觉得有必要感谢一下面前的女孩。赵爽皱了皱眉，还是点了点头：“那就谢谢你了，不过我不白坐你的车等到了目的地，我会给你一点车费的。”华小辰笑着站了起来：“随你便吧，头一次来这里，我得去买点东西带走尝尝，要不就白来一趟了。”赵爽也站了起来：“那我跟你一起过去吧，我也有点渴。”华小辰和赵爽两人一起走向了吧台。本书来自


第41章 相亲（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你好，给我一杯你们这里的招牌饮料，打包。请大家搜索看最全！更新最快的小说谢谢。”华小辰对着吧台收银员说。“我要一个小杯焦糖玛奇朵，加冰，打包，谢谢。”赵爽也对收银员说。华小辰看了看赵爽：“我也要和她的一样的好了。”“好的，一共是六十二。”收银员微笑地说。“我来吧。”华小辰掏出了银行卡，这实在是因为他身上已经没有现金了，“刷卡吧。”“好的，稍等。”收银员接过卡就开始刷卡，“请输入密码。”华小辰就过去输入了密码。然而这个pos机并没有像正常的那样打印出凭条来。收银员有些着急，开始查看pos机。“怎么了？”赵爽问道。“pos机好像出了点问题，没有刷卡成功，先生麻烦您把卡给我再刷一次吧。”“好吧。”华小辰又一次掏出了卡，刷卡，输入密码。这次终于成功了，pos机开始“吱，吱”地打印凭条了。华小辰突然想起来听说过有的商家故意把pos机弄得有点问题然后让顾客刷两遍卡的，就问道：“你们不会给我刷了两遍卡吧？”“应该不会吧。”收银员觉得有些出汗。“这样吧，你给我查一下余额，我看看对不对。”华小辰要求道。“好的，您稍等。”收银员答应了。“不就是几十块钱么，至于要查吗？多浪费时间。这么大的店难道还能多收你这么点钱吗？”赵爽在华小辰身边鄙视道。“还是查一下吧，查了就放心了。”华小辰并不着急。“查好了吗？”赵爽又问收银员。“好，好了，可是好像有点问题，pos机可能坏了。”收银员满脑门子的汗。“好了就是好了，还能有什么问题，给我来看看。”赵爽一把抢过pos机，看到上面的金额“50204938”瞬间呆住了。华小辰扫了一眼pos机上的数字，淡淡道：“好像是没问题，我们好了。”“这是您的焦糖玛奇朵，请您收好。”服务员努力平复自己的情绪，尽量不让自己的声音颤抖。华小辰接过服务员递过来的饮料，转身就往门外走。赵爽自从看到华小辰卡上的余额数字后就像傻了一样，一直呆呆的，华小辰走了，她还是呆呆地站在那里，忘了跟上。突然她好像反应过来了，追向华小辰：“华小辰，对于这件事，你不应该解释点什么吗？”赵爽在门口追到华小辰，正准备质问他，一对情侣推门而入。“我告诉你，刚才门口有辆车真牛逼，你看到没有？”男生说。“哪辆车啊？你说的是那个宝马x5，也不算很厉害吧？”女生问道。“宝马x5算什么。外面可是有一辆辉腾，车牌号688那个，我还特意去车后看了一下，w12，特牛！”男生一下子表现出了自己的高端。“那是什么？我记得你跑到一个破大众后面去看了一眼，就是那个车？很值钱吗？”女生不解。破大众？赵爽心里一惊，再次呆在了原地，华小辰开的那辆车好像就是个大众，难道又是他的？“当然值钱了，那个是辉腾最高配，w12的发动机，60排量，价格估计超过250万。能买四五辆就你说那个宝马x5，你说值不值钱。”男神得意的炫耀，好像车是他的一样。“真的啊，这么厉害，我们什么时候能有一辆这样的车就好了……”“我们早晚也能卖得起的，等着瞧好了……”几句话的时间，两人已经从赵爽身边经过，到了吧台开始点东西。赵爽这才反应过来，赶紧冲出星巴克，不可思议地看着华小辰掏出车钥匙，走到一辆大众面前，打开车门。赵爽看到车牌号正是688……“等一下！”赵爽赶紧跑到副驾驶，拉开门坐了上去。“华小辰，你为什么不告诉我你那么有钱！”赵爽质问华小辰。“嗯？我告诉你这个干嘛？”华小辰十分不解。“相亲难道不应该坦诚相待么？”赵爽振振有词，“我刚才说那么些条件，你既然能满足，就应该告诉我！”华小辰无语了，合着怎么都是你有理了：“你不是说我们不合适么？我很认可啊。”“那是我不了解才那么说的。而且你明显就是在骗人，装出一副土包子的模样，让我以为你没来过这种地方。”赵爽觉得自己是个受害者。“我本来就没来过啊，我可从来都没骗过你，你爱信不信。”华小辰对于这种拜金女没有一丝好感，“你现在可以告诉我你要去哪里，送你过去以后咱们就没有任何关系了。”“不，你不能这样！”赵爽有些歇斯底里了，好不容易才遇到的金龟婿难道就要这样错过了？“我不会答应的，我会告诉二婶我看上你了，让二婶去找你的父母，他们说话你该听吧。”华小辰郁闷了，刚才说和我不合适的是你，现在又说看上我了，女人啊，唯一不变的就是善变。“怎么说是你的事，随便你吧。我也会想办法和我家里人交代的。”华小辰决定随她折腾去。“华小辰，告诉你，我认定你了！”赵爽理直气壮地宣布着。“我也只能告诉你，我认定不是你了。”华小辰一摊手。华小辰发动起了车，赵爽感受着辉腾的豪华内饰，超大空间，以及高端的享受，再也不敢小看这外表毫不起眼的车了。赵爽到了目的地后，下了车对华小辰喊道：“华小辰，我不会放弃的！”“呵呵，那我也只能告诉你，我们是两个世界的人，我们肯定不适合在一起的。”赵爽的话又被华小辰原封不动还给了她。本来以华小辰的为人是不会这么没有礼貌的，但是他刚刚接了个电话。“是华小辰吗？”一个低沉的男声。“我是！你是哪位？”华小辰问道。“我是柳老的私人护卫，柳老危在旦夕，希望临终之前见你一面。”男声回答。“好的，告诉我地址，我现在就赶过去！”华小辰眼眶泛红，他虽然和柳老只相处了不到十天，但是心里面已经把他当成了很亲近的人。说完华小辰把油门踩到最大，疾驰而去。本书来自


第42章 高速上

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    华小辰开车疾驰，刚才柳老的护卫在电话里说柳老现在在j省的省会城市n市，s市离n市大约有个二百公里的距离，所以华小辰没有犹豫，直接开车去了。请大家搜索看最全！更新最快的小说华小辰出了s市就上了高速，华夏的高速一般都是限速120公里每小时的，但是华小辰已经管不了那么多了，直接把车速提到180公里每小时。辉腾的性能显露无疑，即使车速开到180公里每小时，也没有丝毫的吃力，再加上厚重的车身，也一点都不会发飘，非常的平稳。华小辰开车在高速上疾驰，超过了一辆又一辆车。从s市到n市的高速上，一辆正在高速行驶的奔驰里两个人正在闲聊。“大哥，这么着急让我们回去干嘛？”一个看起来流里流气的二十多岁的年轻人边开着车边问道。“听爸的意思大概是老爷子身体出了问题了。”副驾驶上的男人看起来三十岁左右，显得有一点威严。“一个多月以前中医大师王老不是给诊断最多还能活三个月么怎么这么快就不行了？”年轻人有些好奇。“最多三个月，又不是一定能撑到三个月。”大哥的脸上挂着一丝忧虑。老爷子即使再老，再不问事，那也是家族的定海神针。一旦老爷子不在了，恐怕家族以后不能再像现在这么风光了。“妈的，我这还正在追那个妞呢，就突然出了这种事，真是扫兴。”年轻人骂了一句。“老爷子的事不比你泡妞重要得多？”年轻人的大哥生气了。“重要重要！”年轻人悻悻道。这时年轻人从后视镜上看到一辆大众正在从后方驶来，大有要超越自己的意思。“嘿嘿，有意思，还想超过我。”年轻人乐了，他觉得自己终于找到一点有意思的事了。他盯着后视镜，等到那辆大众开得近了，突然一下变道，变到了大众车正在开的车道上。这辆大众正是华小辰开的辉腾，他正在高速行驶中，前边一辆奔驰突然毫无征兆地变到了自己的前方，幸亏华小辰获得初级驾驶的能力，车技不是盖的，在这种情况下还是及时刹车变道，换到了内侧车道。没想到前面那辆车看到华小辰变到了内侧车道之后，依然不依不饶，也跟着变到了内侧车道。华小辰皱了皱眉，他不知道这辆车哪里出了毛病，竟然连续挡自己的路。没办法，只能又变到外侧车道。果然，前面的奔驰也跟着变到了外侧车道。华小辰有些生气了，看起来前面这个车应该是打算找茬了，如果华小辰有时间，也不介意陪他玩玩，但是华小辰现在心里很着急，他急着去见柳老。对于这个忘年交华小辰还是很在乎的，本来柳老想见他他无论如何都要去一趟，更不要说他还有一粒起死回生丹了。是的，华小辰已经打算把起死回生丹给柳老用了，这个丹药虽然能起死回生，但是限制条件太多，算起来也就柳老比较适合，给他正合适。眼下还不是想这些的时候，自己不能被前面这个车耽误太多时间。华小辰也不知道柳老还能撑多久，他只能能早一点到就早一点到。华小辰猛打方向，又变到了内侧车道，前面的车依然不依不饶地跟着变到了内侧车道。华小辰算准了他会跟着变过来，在他车身还没有开正的时候又向左猛打方向，同时油门踩到底。“轰！！！”辉腾猛地加速，从前面的奔驰左侧超了过去。前面开车的年轻人看到华小辰把车开到外侧车道也跟着往左打方向却发现华小辰的车已经开了上来，他只能又猛地向右打了两圈方向盘。“妈的！敢超我！”年轻人嘴里骂了一句，脚下油门踩到底，他试图用速度再次超越华小辰，赶到他前面去。华小辰超过奔驰之后直接把车开到全速，他本来心中就着急，压着自己才只开到一百八的时速，给这个奔驰一激再也没有什么顾忌，直接把油门踩到底车速飚到了最高。可惜豪车都有电子油门系统，油加到二百五十迈就自动断油，没法再继续提速了。华小辰直接把车速提到了二百五十迈，后面奔驰车的车速也提到了二百五十迈。可惜华小辰在加速上有一个提前量，就这点提前量保证了他比奔驰有了几十米的领先。双方的车速都一样，这几十米的领先就是奔驰永远都无法追上的了。s市到n市的高速上出现了两个无视一切疯狂行驶的豪车，其他的车只感觉到黑影一闪就有一辆车超了过去，马上又有一辆车跟着也超了过去。“妈的，我看你能撑到什么时候！”奔驰车上，年轻人咬牙切齿地说着。“好了，别疯了，慢点开吧。”年轻人的大哥淡淡地说。“好吧！”大哥都发了话，年轻人只能松开油门，把车速降了下来。华小辰看后边的车子车速降了下来，并没有理他，依然以最快的速度往n市驶去。二百公里的路程在不到一个小时的时间里被华小辰跑完，很快华小辰就下了高速，进入了n市，按照柳老护卫告诉的地址，找到了柳老目前居住的疗养院。这是一个隐藏非常好的疗养院，如果不是有柳老护卫发来的地址，华小辰绝无可能找到这个藏在城中公园里的疗养院。华小辰把车开到疗养院门口的停车场就下了车，快步走进了疗养院。由于华小辰到了n市以后就打过电话了，柳老的护卫小王已经在门口等着他了。“柳老现在正在昏迷，你跟着我一起等等，等柳老醒来在见他。”小王申请肃穆地说。华小辰什么都没说，点点头跟着小王进了疗养院。不多时，高速上的那辆奔驰也开到了疗养院门口的停车场。“咦？这不是那小子的车吗？他也在这里？我可以好好地收拾他了！”年轻人下车发现了华小辰的车。“爷爷的事要紧，别胡闹！”年轻人的大哥斥责了一句。年轻人面上没说什么，心里却准备好了要找到大众的车主。随后两人也快步进了疗养院。本书来自


第43章 柳老的遗嘱

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    华小辰跟着小王进入了疗养院里面的一个小院落里，进了正面的一间房子。请大家搜索看最全！更新最快的小说小王说道：“柳老正在里面卧室，你先在这里等一会吧。”华小辰点了点头，没有多说话，这里也不是他说话的地方。正屋里坐着两个男人，都是五十多岁。一个稍微瘦一些，国字脸，浓眉大眼，坐在那里不怒自威，一看就让人觉得有些胆颤。另外一个矮一点，却要胖不少，笑起来像个弥勒佛一样，给人一种莫名其妙的亲近感。胖的那个男的见小王带了个陌生人进来，就开口问道：“小王，这是谁？”小王当然知道华小辰是谁，但是却没有告诉他：“这是柳老在s市休养时认识的一个忘年交，和柳老极为投缘，柳老挂念他，想见他一面。”不知道是忘了还是故意的，小王也没有给华小辰介绍这两人。小王不介绍，华小辰就不问，静静地站在一边。小王看华小辰站在那里了，想了想，就走进了里屋卧室。极有官威的中年人看了华小辰一眼，眼神非常复杂，似乎想要说点什么，却终于还是没说出口，转过头不再看他，静静地想着些什么。倒是那个胖的中年人笑呵呵地走向华小辰：“我叫柳虎，排行老二。不知道小兄弟怎么称呼？”“柳先生你好，我叫华小辰。”华小辰知道这应该就是柳老的二儿子了。坐在那里不怒自威的那个男人应该就是柳老的大儿子。“我叫你小辰不介意吧？”柳胖子笑呵呵地说。“当然不介意，您轻便。”华小辰很客气。这家人一看就是地位非常高的人家，能够叫自己一声小辰那是客气。“小辰啊，方便说说你是怎么认识我们老爷子的吗？”柳虎好像非常随意地问着。这也没什么好隐瞒的，华小辰便把自己如何遇到柳老下棋，技痒难耐，把柳老杀得大败，连续下了接近十天，最后临别之前柳老送自己东西等等一系列事情都说了一遍。华小辰在讲的时候柳虎在听着，在旁边坐着的柳龙看似在闭目养神其实也一个字都没漏。当华小辰说出柳老最后送了他一个扳指之后，柳龙双目突然睁开，眼睛里射出一阵精光，流露出一副不可思议地表情。柳虎也收起了笑容，眼睛死死地盯着华小辰戴在手上的扳指。“这个，小兄弟啊！”过了一会，柳虎才发声，“这个扳指其实还是我们家比较重要的东西，没想到让老爷子送给你了啊。看来老爷子对你还真是不错啊。”“柳老确实对我如同亲孙子一般。”华小辰也点点头。说者无意听者有心，华小辰这话一出，柳龙表情变得非常得复杂，有惊奇，有愤怒，有不屑，甚至还有一些忧伤。柳虎的眼里也闪过一道锐利的光芒，不过很快掩盖了起来。这时小王从里屋出来了，说道：“华小辰，柳老醒了，要见你。”华小辰听到后就快步走进里屋，柳龙和柳虎二人也要跟进去，却被小王拦了下来：“首长说只见华小辰一个人，两位还请稍等吧。”柳龙和柳虎面面相觑，都从对方的眼睛里看到了疑惑和不解。华小辰没有理会身后的事情，他快步走进了卧室，里面有一张床，床上躺着的正是柳老。华小辰看到柳老眼泪差点流出来，这才区区几天不见，柳老似乎老了十岁，他整个人还是那个样子，但是所有的精气神几乎都没有了。华小辰三步并作两步走到床前，一把抓住柳老干瘪的手，眼泪在眼眶里打着转：“柳老，您这是，怎么了？怎么变成这个样子了？”柳老看着华小辰，露出一丝欣慰的笑容：“小辰，你来啦！想不到老头子一个电话你就能过来，真是谢谢你啊！”华小辰再也无法抑制眼泪流下来：“柳老，我应该早点过来的！”“没事，你已经，来得，很快了，比我想象得快得多了。”柳老说话都非常吃力，说两个字就要费力地喘几口气。“小辰啊，我这次找你来，就是想，最后一次看看你。想告诉你，我对不起你！”“柳老，您不要乱想，您哪有对不起我，您这也不会是最后一次看到我！我向您保证！”华小辰坚定地说，他非常相信系统的能力，也就相信系统给的丹药的作用。“没用啦！”柳老以为华小辰是在安慰自己，“让我摸摸你的脸好吗？”华小辰用力地点了点头：“嗯！”柳老干枯的右手费力地抬了起来，华小辰把脸放低，靠到了柳老的手旁。柳老颤抖的手终于触碰到了华小辰的脸，在他的脸颊上，额头上摸了摸，帮他拭去了脸上的泪水，又轻轻地拍了拍他的头。“好啦！”柳老的表情显得非常轻松，就好像完成了一件心事一般，“我终于实现愿望啦。你帮我把他们叫进来吧。”华小辰帮柳老把手放好，站起身，走到外间：“柳老让你们进去。”柳龙柳虎两人二话不说，快步走进里间，华小辰和小王也跟在他们后面，进了里间。柳龙走到柳老床前：“爸，您醒了？”“嗯。”柳老费力地点了点头，“这可能是我最后一次醒了，有些话交待你们。”“我走了以后，老大从政，老二从商，有什么大事就由老大做主。”“家里的东西给三个孩子分了吧，你们两个大人就不要和孩子们争了。”“万华已经结婚了，万烨和归云的婚事尽量让他们自己决定，你们不要太过干涉。”“……”柳老每说一句柳龙柳虎就不停地点头，两人也都流下了热泪，这是一个老人在临终之前还在表达他对儿孙的牵挂。老人纵横一生，到了生命的终点，最在乎的还是这个家。“最后，你们俩要帮我好好地照顾华小辰，不管他有什么困难，都要帮帮他！我银行名下的存款，也都留给他！”柳龙柳虎猛地抬头，不可思议地看着柳老。本书来自


第44章 柳家

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “爸，这怎么可以？”柳虎急道。“您要不要考虑一下，那可是一大笔数字啊！”柳龙虽然没有说什么，但是眼睛里也是有一些不太赞同。“我已经决定了，你们不用再多说什么了。”柳老话虽然很轻，却很坚定，“小王，我刚才说的，你都记下了吧？”“我都记下了，老首长！”小王哽咽地答道。“好了，我累了，要睡一会。你们出去吧！”柳老挥了挥手，闭上了眼睛。柳龙，柳虎，小王，华小辰四人回到了外间。“大哥，你说爸这是怎么了？”刚出来柳虎就嚷嚷了起来。“小点声！你要把爸吵醒吗？”柳龙瞪起了眼睛。“爸为什么要把存款都留给这个外人？”柳虎压低了声音。“我怎么知道？”柳龙也有些恼怒。如果事情像他想得那样，倒也说得过去。“怪不得你小子听到老爷子有事就急忙赶来了，原来是有这种事，有这么一大笔钱谁都会跑得快！”柳虎又转向华小辰，阴阳怪气地说。“来之前我也并不知道柳老有这种想法。”华小辰只能解释，他可不想被别人看作自己是急忙来抢家产的。“那谁知道呢！我们也不知道老爷子会把扳指给你，又突然把存款都给你。”“大哥，你说他会不会是爸在哪的私生子的孩子？”柳虎突然有了一个新的想法，他越想越觉得有这种可能性。“胡说什么！”柳龙被他给气得差点岔了气，“不要乱编排爸的瞎话。难道爸就只有两个儿子？”“当然是只有两个儿子了！什么？你是说？他是……”柳虎吃了一惊，又开始仔细地打量起了华小辰，从头看到脚再从脚看到头，直把华小辰看得心里发毛。他是什么啊？你倒是说啊！你妹啊，最烦你们这些说话说一半的。憋着不难受啊！华小辰不停地腹诽着。“咳咳，事情确实如两位领导所想，柳老也是才去找到他的。”小王见两人都猜得差不多了，干脆就证实了他们的想法。柳龙柳虎虽然是柳老的亲儿子，但是平时事务都非常得繁忙，能见到柳老的机会不多，对于柳老的很多事情，反而不如一直跟着柳老的小王知道得多。知道真相后柳龙柳虎又都看着华小辰，仿佛重新认识他一样。只不过柳龙的眼神里带着释然，柳虎的眼神里却含着不满。“既然是这样的话，也能说得过去了。”柳龙语气里带着一丝释然，一丝歉疚。“就算是这样，也不能都给这小子吧？”柳虎却还不太甘心，“那可是几千万，小烨创业还得靠这笔钱了，归云留学也需要很大一笔钱。”这下华小辰心里更好奇了，显然这是和自己有关系的一件事，面前的三个人都知道了，就自己这个当事人还不知道。更可气的是这三个人知道了还不说，在这里打着机锋。“这个，请问一下，你们猜到的是什么事？跟我有关系吗？方便的话还请告诉我。”他们不说华小辰只能亲自问了。“额，这个啊，其实你是老爷子一个老战友的后代，老爷子当年在战场上是被老战友救下来的，后来革命胜利了想找老战友报恩却找不着了，这几十年终于找到你了啊！”柳虎是个伶俐人，瞎话是张口就来啊。华小辰会信吗？华小辰是一百个不信，一千个不信，一万个不信啊！骗三岁小孩的吗？老战友的后代你们需要打半天机锋？老战友的后代柳老不告诉我？老战友的后代柳老报恩需要把存款都给自己？呵呵……不过华小辰不着急，自己有的是机会找出真相来。现在需要着急的是如何让柳老吃下起死回生丹。看起来这好像最不是个问题了。可是有这么简单吗？柳老的身份不用问，肯定是非常重要的大人物了。这样的人会什么东西都往嘴里吃？恐怕他每天吃的饭菜都要经过很多程序的检验吧。把丹药给柳老吃也不是不行，只要自己能解释清楚柳老的病，然后说明白这个丹药的成分和作用，为什么能治好柳老，就可以了。可问题是自己不能解释清楚啊，不管是柳老的病情还是丹药的成分作用自己都一无所知，自己只知道这个丹药吃下去就是死人也能给救活了。可是这个除了自己相信还有谁信啊？华小辰陷入了沉思中。这时突然有两个年轻人走进屋里。“爸，大伯，爷爷怎么样啊？”一个二十多岁的年轻人进门就大嚷道。“嚷嚷什么？爷爷睡了，小点声！”柳虎瞪着眼呵斥道。“爸，二叔，王哥。”另一个三十来岁的人却很稳重，进来先问了一排好，然后就看着华小辰，显然对这里竟然会有一个陌生人感到好奇。要知道这个小院可是柳家重地，即使是柳家的两个儿媳妇和孙女都不能进来的。可是华小辰却出现在了这里，怎么不让柳万华感到惊奇。“万华，这是华小辰。华小辰，这是万华，大哥的儿子，这是万烨，我儿子。我还有一个女儿，不过却不被准许到这里来。”另华小辰惊奇的是不是小王给自己做的介绍，而是柳虎亲自做的介绍，按说柳虎应该对自己成见很深，没想到却亲自给自己和柳家的两个小辈做介绍。这里不是嘘寒问暖的地方，华小辰和柳万华互相点了点头。柳万烨却没有理他，他还没有想到这一层。小王这时候说：“两位领导，那我就先把老首长刚才的交待拟出来吧，算作老首长的遗嘱！”说着小王这个铁一般的汉子竟然有些哽咽了。柳龙点了点头，柳虎也不置可否。柳万烨却问道：“遗嘱？什么遗嘱？爷爷刚刚说什么了？”于是小王就把柳老刚才的交待重复了一遍。“什么？”柳万烨直接炸了，“凭什么把存款都留给他？这是哪里冒出来的？”“小子，我告诉你，不论你是用什么方法迷惑了老爷子，你都休想从我们柳家拿走一分钱！”柳万烨恶狠狠地对华小辰说道。本书来自


第45章 柳老活不过今晚了？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “小点声！你想气死我吗？”柳虎把一肚子怨气都发泄到自己儿子身上。请大家搜索看最全！更新最快的小说“对不起，我本来就无意柳老的存款。”华小辰只能解释一下，他是来救自己的忘年交一命的，他不想这个倔强，嘴硬却对自己极为关心的老爷子就这么撒手人寰。“我来这里只是想看看能不能帮柳老做点什么。或许我可以尝试治好他的病也未可知。”“原来我们还错怪了你。”柳万烨阴阳怪气地说，“那你说说，老爷子得的是个什么病？你打算怎么治好他？用什么药还是什么特殊办法？”柳龙柳虎小王柳万华的目光也都聚集在华小辰身上，他们虽然不相信华小辰可以治好柳老，但是凡事都有万一，万一华小辰真的是个医生，能治怪病呢？“额，对不起，我暂时还不知道柳老得了什么病。”华小辰犹豫了一下，只能如实回答，他对医术一点都不了解，编瞎话只能进一步降低自己的可信度。“哈哈，笑话。编出这种瞎话来，还说你来不是为了图谋我们家的财产？”柳万烨自觉抓到了华小辰的破绽，“快说，你是用什么办法迷惑了老爷子，让他非要把存款都留给你！”华小辰一时都有些不知道该说什么好了，他也不知道柳老为什么要把存款都留给自己。但是不管怎样柳老都是华小辰觉得很重要的人，短短不到十天的相处过程，柳老已经成为了华小辰心目中极为值得尊重敬爱的人，那种感觉就像是面对父母，或者说爷爷奶奶之类的。华小辰没有爷爷辈的亲人，所以他对柳老更加的在乎。“我必须强调一点，我对于柳老的存款一点都不知道，也不在乎，我之所以来，就是希望在挽救柳老的生命这件事上出点力。”华小辰努力强调自己的意图，他不希望继续呗误解。“哈哈，是吗”柳万烨打了个哈哈，“你既然对老爷子的存款不在乎，那你就声明放弃继承他的存款好了。”柳万华也盯着华小辰，他是从政的，虽然对经济方面没有太高的要求，但是从爷爷手里继承到财产这是非常光明正大的，他也希望能有多一些光明正大的钱花花。柳龙表现得很淡定，以他的地位，几千万的财产并不能算得了什么。柳虎也非常紧张，他虽然是大型国企的负责人，随便一笔投资都是几亿几十亿的。但是他个人的工资非常有限，老爷子教育得当管得又严，他从来不敢贪污国家的财产，几千万的钱财对他来说也不是一笔小数字。“没问题，我可以放弃这笔钱！”华小辰觉得这是个机会，“但是我有一个条件。”“可以说说。”柳虎说道，他想知道华小辰会提出什么样的条件。“只要你们同意让我来救治柳老，我就放弃对柳老存款的继承权！”华小辰斩钉截铁地说。而且华小辰并不觉得自己这样做是吃亏了。虽然自己放弃了柳老存款的继承权，但是实际上自己救治过柳老以后，柳老根本就不会死，又谈什么继承权呢。“好吧，可以让你试试！”柳万烨抢先喊着。“放肆，这种事什么时候轮到你多嘴了！”柳虎气得差点没一巴掌拍上去。“唔~~”柳龙有些踌躇。柳老早就被医生诊断活不过三个月，那之后他就消失了差不多两个月，这两天刚刚回来就卧床不起了，其实大家都知道他的离去已经是一个必然结果了。可是柳老在一天对于柳家来说就相当于一个定海神针。不管是他还是他二弟或者其他一些依附柳家的人都绝不会拿柳老的生命做任何交换。对于柳家来说，哪怕能让柳老多活一个小时都是好的，自然不会愿意让华小辰去胡闹了。这时小王匆匆进来：“大国手汤老从京城赶来了！”一个有些仙风道骨的老人走了进来，虽然老人已经须发皆白，但是精神却非常好，看起来根本就不算老。“汤老，有劳您这次特意从京城赶来！”柳龙赶紧带着柳虎已经柳万华柳万烨上前问好。要知道汤老可是专门为国内最顶尖的人物治病的，在国内可以算得上是数一数二的御医。他的身份地位比柳龙来得只高不低。要不是柳老当年曾经和汤老有过交情，无论如何也是请不来汤老的。汤老摆摆手：“不急见礼，我先看看老柳吧。”说着汤老就带头进入了里间，柳龙等一行人紧随其后也进去了。汤老来到柳老床前，摇头叹道：“老柳啊老柳，想不到你竟然差一点就比我老汤还要早走一步啊！”说着汤老坐到了床头，拉过柳老的一只胳膊，开始细细地诊脉了。华小辰看到汤老就觉得这应该是个中医，结果也确实如他所料。他觉得有些振奋，看汤老这么受人尊重的样子应该是医术很高明，说不定柳老能被汤老救活。汤老给柳老两只手足足诊了有二十分钟的脉，又仔细地想了半天，终于叹了一口气，摇了摇头，神色黯然。柳龙等人看到汤老的神情就知道他的诊断结果了，虽然早有心理准备，可还是不由得悲从中来。“老柳这病基本是没办法了，实际上他应该撑不过今晚了。”汤老有些不忍心看到老朋友离去。柳老此时也睁开了眼，虚弱地看着汤老：“老汤啊，没想到临死之前还能看到你。”“老柳啊，我对不起你，我也无能为力啊！”说着汤老甚至眼眶有些发红。“医生又不是万能的，哪能什么人都能救。我自己的情况自己知道，没救啦！”柳老微笑着，“能再看到你一眼，我就觉得满足了！”说着柳老再次沉睡了过去。“哎！”汤老一声长叹，拍了拍柳老的手，就站起了身，“你们开始准备后事吧！”“且慢！”华小辰再也忍不住了，站出身来，“既然你们都没有办法了，不如就让我试试，也好过就这样让柳老等死吧！”本书来自


第46章 如何证明

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你说试试就试试？你这是在拿我爸的命在试你知道吗？”柳虎大怒，都这时候了这小子竟然还要试试。“柳老都已经危在旦夕了，连汤老都已经让你们准备后事了，你们还有什么可犹豫的？”华小辰据理力争，“他们都说不能治，只有我说能治，为什么不让我治一下试试？”“小伙子也是医生吗？”汤老问道，他没想到自己都说治不了的病人这个小伙子竟然说能治。“回汤老，并不是！”华小辰只能如实回答，否则在汤老这种大国医面前用不了三句话自己就得露馅。“那你是见过柳老的这种病所以觉得能治？”汤老大感好奇，不是医生既然也敢说能治病？“也不是。”华小辰回答。“那你凭什么说你能治柳老的病？”汤老有些恼怒了，难不成你还要跳个大神不成？真是瞎胡闹！“小子自幼跟随一个游方的道人习武，学了有十来年，师父看我学艺有成就继续云游去了，临走时留给我一粒丹药说是有医白骨活死人之效。”华小辰只能随口乱编，找了一个云游的道人师父出来做挡箭牌。“哦？”汤老有些迟疑了，他知道华夏之大能人异士很多，这个小伙子说的道士说不定就是其中之一。如果这道士真的是个高人的话，他留下的丹药或许能有用。“呵呵，你说有云游道人就有云游道人了？”柳万烨一声冷笑，“你怎么证明你说的是真的？”“华兄弟，我弟弟说的话虽然不太中听，却也有些道理。”一直都没有说话的柳万华也开口了，“我们不能只听华兄弟自己的空口之言就把爷爷的生死交到华兄弟的手里。”汤老，柳龙，柳虎三人也都看着华小辰，显然并不是十分相信他说的话。怎么证明？假的事我怎么证明给你们看？华小辰也很犹豫。柳家这样的家族显然不是编几句瞎话就能骗过的人家，必须拿出真凭实据来，可自己哪来的真凭实据。如果要是那个的话说不定可以试试……华小辰有了主意。“确实不能只凭我说就让大家相信我。”华小辰微笑着说，“所以我可以给大家展示一些别的东西，也是师父交给我的，让大家了解师父的能力。”“请大家都跟我来。”说着华小辰转身出了屋子，来到了院子里。汤老柳龙等六人也随他一起来到了院子里。院子里有一个石桌和四个石凳，是上好的花岗石作成的。“难道你准备在这里给我们耍一趟拳吗？”柳万烨首先忍不住嘲讽道。华小辰走到石桌前，伸出手敲了敲桌子：“这个石桌应该是真材实料吧？不会是假石头吧？这个桌面能有多重啊？”大家很疑惑地看着华小辰，他准备对这石桌做什么？难道是准备把石桌搬起来证明他力气很大？如果真能把这个桌面搬起来的话确实不是常人能做到的。小王开口道：“这是上好的花岗石，整个桌面厚度超过十厘米，重量超过一千斤。”“是吗？那就是它了吧。”华小辰笑了笑，突然伸出手，好像很随意地搭在了桌面上。不可思议的事情发生了，华小辰的手竟然按进了桌面的里面，就好像他的手嵌入到了桌面里一样。华小辰拿开手以后，桌面上留下了一个深深的掌印，足足有一厘米之深。“这怎么可能？”柳万烨直接跑到桌子旁，用手去摸华小辰留下的掌印，“你用了什么障眼法？或者你之前对石桌做过什么？”其他几人也都围了过来，惊讶地看着桌面上的掌印，好像要看到桌面里边去。这也太吓人了，花岗石的桌面竟然用肉掌都能留下掌印，这得多大的力气才能做到？而且刚才大家都看得清清楚楚，华小辰并不是非常快非常用力地拍在桌面上的。他就是那么随随便便地把手往桌面上一搭，压根就没看出来用力然后就拿开了。看起来似乎非常得轻松。华小辰真的非常轻松吗？华小辰真的非常轻松，自从他获得顶级内功之后，他曾经做过实验，只要自己运起内力，自己几乎是无坚不摧的，手指都能轻易戳穿钢板，花岗石的桌面更是小意思了。华小辰微笑着看着柳家几人：“这就是师父传给我的功夫，现在大家应该相信我师傅的能力了吧？”“不行！”柳万烨突然喊道，“谁知道你是不是之前做的手脚，我要求你换一个地方再来一次，让我们看清楚。”华小辰也很无奈，遇上这么个无赖自己也没有办法。自己这上杆子来救人命，还要被人家这么刁难，要是脾气大一点早就拔脚走人了吧。“好吧，那你选个地方，我再给你展示一下吧。”华小辰皱眉道。“嗯，我看看。”柳万烨的目光开始在院子里打转，他要找一个足够坚硬的东西来难倒华小辰。他的目光突然看到了院子里的一颗树，这是号称世界上最硬的木头，铁桦树。铁桦树的木头号称比普通的钢硬一倍，应该足以难倒华小辰了吧。“你就拿那棵树试试吧。木头可没石头硬，你要是不能在那棵树上留下这么深的掌印就代表你刚才的表演是事先准备好骗我们的！”柳万烨指着铁桦树道。柳龙一看柳万烨选的是铁桦树就准备制止他的，转而又一想，不如就这么试试吧，否则自己也无法放心，他如果真的有本事的话，怎么也能留点印子出来啊。华小辰面色沉静地走到铁桦树面前，围着铁桦树转了一圈，突然笑着说：“铁桦树，世界上最硬的木头是吧。”柳万烨吃了一惊，他没想到华小辰竟然认识这种树。然而华小辰接下来的话更让他吃惊了。“这棵树长这么大也不容易，就这么死了真是可惜啊！”说完，华小辰伸出手，在树干上轻飘飘地按了一下，一个深深的掌印出现在了树干上。本书来自


第47章 就让你试试

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    众人并没有很清楚地了解到华小辰这句话什么意思，怎么树就死了？难道你一掌把一棵铁树给拍死了？真是笑话。不过华小辰的那个掌印此时却清清楚楚地印在了铁树的树干上，这可是货真价实没法骗人的。“这怎么可能？”柳万烨无法想象，“铁树都能留下痕迹？”这是什么样的掌力？柳万烨擦了擦冷汗，觉得自己还是少挑衅华小辰比较好，万一他给自己来这么一下，自己的脑袋可没这铁树硬。“其实这就是传说中的内力了，内力是真的存在，只不过很少有人能见识到而已。”华小辰简单地给他们解释了一下。“不错，我也见过。”汤老点头道，“京城顾家李家等几个大家族都有内力高手，他们的本事确实不是常人所能想象的。”柳龙和柳虎对视了一眼，柳虎开口道：“小伙子，你这一手确实挺厉害，不过这和治病应该没什么关系吧？”柳万华也点了点头：“华兄弟能在坚硬无比的铁树上留下掌印，确实令我们非常佩服。但是说到头来这和治病没多大关系。难道华兄弟能像电视剧里那样用内功给别人疗伤？”柳万华说着自己也笑着摇了摇头，显然这只是个不恰当的比方罢了。“对啊，武功好和能治病完全是两码事嘛。”柳万烨恢复了一点精神，不知为什么，他就是看不惯华小辰这股云淡风轻的劲，一心想要让他吃个瘪。华小辰摇了摇头：“我只是想向大家证明我师父确实是个高人而已，至于治病，我已经说过了，是用我师父留下来的丹药。”“你这也只能证明你师父的武功很厉害，并不能说明他留下的丹药也厉害。”柳万烨似乎找到了漏洞。“确实不能证明，除非再找一个别的濒死之人试试。”没想到华小辰竟然点头认同他的观点，“只是你们考虑清楚，我这丹药及其珍贵，就这么一颗，试完了可就没有了。”柳龙几人面面相觑，这确实是个大问题，这个是没法实验的。“这样吧，你先稍等，我们几个商量商量再做决定。”柳龙对华小辰说。小王把华小辰带到了客房，柳家四人吧汤老请到了正屋。柳龙问道：“汤老，家父是否真的已经无药可救了？”汤老摇了摇头：“别人我不清楚，反正我是无能为力了。正常人的身体有两大系统，中医上称为营卫，营是指营养吸收系统，卫是指免疫系统。”汤老又顿了顿：“老柳现在的身体由于未知的原因造成了严重的营卫失和，导致他的营卫都不再工作了，生命当然无法继续了。”柳家四人似懂非懂地看着汤老，汤老叹了口气，也没有过多解释。很多事情对一般人是无法解释的。“好的，那多谢汤老了，小王，屋里的空气不太好，带汤老去客房歇歇吧。”柳龙对着刚进门的小王说道。“嗯啊，年纪大了，这一会还挺累的，我去歇一会。”汤老知道这是人家一家人要商量事情，主动告退了。汤老走后，柳龙说：“都说说吧，你们怎么看？要不要试试华小辰所谓的丹药？”“我觉得不能试。”柳万烨抢先说道，“华小辰本来就是个来路不明的小子，老爷子受他迷惑了才会把存款都给他，他肯定巴不得老爷子现在就死，然后他就坐实继承老爷子存款的身份了。如果老爷子多活几天心思转过来了说不定就会改变遗嘱了。”“万烨说得也有些道理啊。”柳虎微微点了点头。柳龙就看向自己的儿子，柳万华。柳万华是柳家最杰出的子弟，从小就积极向上，也没有一般纨绔子弟的毛病。毕业后就直接从政，现在也是s市政坛上叫得出名字的一号人物了。“爸，二叔。我觉得可以试试。”柳万华向自己的父亲和二叔点了点头才说道，“华小辰一开始应该也不知道爷爷会把存款都留给他，却在第一时间赶到这里，说明他本来是存了好心的。”“我也不清楚他的丹药是不是就能有作用，但是对于咱们现在来说，只能试一试了。汤老已经说过了，爷爷很难撑过今晚，华小辰的丹药就算是没有作用对咱们的损害也不大。但是如果他的丹药真的有用的话咱们可就是赚了。”柳万华把事情的利弊明明白白摆在了大家面前。小王突然开口说道：“这件事其实也可以问问老首长，让他最后为自己做一次选择吧。”柳龙点点头：“父亲说不定又醒了，可以让他自己来选择。”说完柳龙就和小王一起进了里间，柳虎三人在外面等。过了一会柳龙和小王出来了，柳龙面色悲怆：“请华小辰先生！”小王点了点头，就要去找华小辰了。柳龙又补充道：“去把汤老也请来，用药时请汤老在一旁看着，以免出现意外。”华小辰在客房里来来回回地转悠了无数圈，他非常着急，却也知道现在的事情已经不是自己所能做决定的了，现在自己所能做的就只有等待！小王走了进来：“小辰，首长决定用你的药了。”华小辰有些振奋，终于看到一丝希望了吗？“好，事不宜迟，我们这就去给柳老喂药！”说着华小辰就跟着小王去了正屋柳老的床前。一会，汤老也来了，七个人全都围在柳老床前。柳龙对着华小辰点点头：“华小辰，你可以把药拿出来了。”“好！”华小辰拿出了一个古朴的小瓷瓶，瓷瓶虽然没有什么精美的花纹却让人感觉非常的舒服。“这个瓷瓶就不是凡物啊！”汤老对着瓷瓶感慨着。华小辰轻轻地拔开瓷瓶的瓶塞，顿时屋里的七个人都闻到到一阵清香扑鼻而来，每个人都觉得精神一震，之前的疲惫都一扫而光。“说不定真的有用！”每个人的心里都不由得浮现出了这个想法。本书来自


第48章 失败了？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    华小辰把瓷瓶中的丹药倒了出来，只见他手上出现了一颗淡红色药丸，大约有小樱桃那么大，虽然好像是平平无奇，但却能吸引住每个人的目光。“这个，就是你说的那个丹药了吗？”柳万烨问道，这个丹药还挺诱人的啊，他甚至觉得自己都有些想要一口把这个丹药吞下去。“没错，就是它！”华小辰坚定地说。这个丹药，虽然不知道他是什么成分，但是看起来就很厉害啊。每个人心里都浮现出这么个想法来。华小辰吩咐小王取来一碗清水，把丹药放在清水中。这颗神奇的丹药一放进水里瞬间就被融化了，清水也变成了暗红色的水。华小辰又晃了晃碗里的水，确定药已经均匀地融化在水里了以后，让小王扶起柳老的头，把碗里的水全部都灌倒了柳老的嘴里，他的动作非常得慢，不让一滴水流出来。灌完以后七个人全部都盯着柳老看，一秒钟，十秒钟，一分钟，十分钟过去了，柳老依然没有反应。柳龙看向华小辰：“这个？算是怎么个情况？”华小辰摸了摸后脑勺：“我也不清楚，师父只是说了这个药能起死回生，并没有交待这个药吃完以后会有什么样的反应。”柳龙急忙又看向汤老，汤老已经摸着柳老的脉细细地把了起来。过了片刻，汤老站起身:“没多大变化，没有变好，也没有变坏。”柳龙等人不免有些失望，又有些庆幸。失望的是本来看到丹药已经有了点希望，结果柳老却没有变好。庆幸的是没有因为服了莫名其妙的药而变得更糟糕。柳万烨又阴阳怪气地说了起来：“哎呀，有些人之前那么信誓旦旦地，说是要救我爷爷，结果药服下去屁用没有。”“给我闭嘴！”柳万烨话还没说完就已经被柳虎呵斥住嘴了。柳龙和柳虎虽然没说什么，但是却已经没有了刚才请华小辰用药的客气。华小辰自然也能看得出来，但是现实就是如此，自己的药没有起到作用，人家没有必要继续对自己客气，说实话能够不对自己说难听的话已经是很不错了。华小辰想了想，还是说：“我觉得药效发挥作用应该需要一段时间，不如就再等等看看吧。我们轮流在柳老身边值班看守，不要让他身边断了人，这样一有新情况也能第一时间发现。”事已至此柳家人也没法说什么，柳龙只能说道：“这件事我们家的人来就好了，就不麻烦华先生了。”汤老突然说道：“到了现在这样我已经无能为力了，虽然我很想留下来看看老柳的后续情况，不过我晚上还有事，必须马上赶回京城了。”柳龙带着歉意说道：“真是不好意思了汤老，还麻烦您百忙之中在京城和n市之间来回跑。”汤老摆摆手：“老柳是我的朋友，我不来一趟心里难安。不过我来了其实也没有起到什么作用。”说着汤老起身告辞，柳龙柳虎柳万烨小王一起送了出去，只留柳万华与华小辰守在柳老身边。柳万华一直都比较沉默，却开了口：“华小辰，你说这个丹药真的能救得过来爷爷吗？”华小辰心里也是打鼓：“不好说，我也没有十足的把握。”柳万华点了点头：“治病这种事就算是在好的大夫也都没有什么把握的。”柳万华和华小辰又闲聊了几句，柳万华为人方正，对很多事情都有自己的见解，华小辰和他一见如故，不由得多聊了几句，聊得很是投机。柳龙等人回来：“华先生今天忙了一天，也是累了，就先去休息吧。我们轮流看护父亲就好了。”华小辰知道这种事不是自己能抢的，就点点头，回了客房。到了客房华小辰就一直在喊阿尔法，可是阿尔法并没有出来，这让华小辰很郁闷，用到你的时候你竟然怎么都不出来了，真是能把人给气死。不过这一天折腾下来天也黑了，柳家虽然家主病重，却没有怠慢了客人，专门安排了人给华小辰送来了晚饭。华小辰也没有客气，他知道柳家此时不会有人来陪自己吃饭，自己一个人吃了个饱。柳家这边，分配了轮流在柳老爷子床前值班的顺序之后，其他人也都去吃饭休息了。华小辰吃完饭和顾晓悦在网上聊了几个小时的天后就睡了，他似乎做了一个梦。在梦里他看到自己和顾晓悦一起到了天庭，看到了好多传说中的神仙，有太白金星，四大天王，太上老君等等。最后他们来到玉帝面前，玉帝铁青着脸，他身边的王母娘娘说道：“你们二人门不当户不对岂能随便在一起？”说着王母娘娘袖袍一挥两人就被强行分开了，华小辰又想向顾晓悦那里跑去，王母娘娘拔下头上的金簪随手一划，一条波涛汹涌的天河出现在了他们俩之间。华小辰和顾晓悦被天河隔开了，两人只能隔河相望。华小辰不由得苦笑，自己两人怎么变成牛郎织女了？他只能大声地看着顾晓悦的名字。顾晓悦在河的那边，眼看不能相见，竟然纵身一跃跳入河中，瞬间被河水所吞没。华小辰看顾晓悦跳入了水中也跟着跳了进去，却也被河水卷走了……华小辰猛地从床上坐了起来，原来这只是一个梦，看看时间，已经早晨五点多了。夏天的早晨五点多天已经差不多全亮了，华小辰跳下床，活动了一下身子，准备去看一下柳老怎么样了。“爸爸！爸爸！……”外面突然传来了柳虎的喊声。华小辰心里一紧，难道是柳老去了？他不敢多想，赶紧拔腿跑出了房间，出了房间，正遇上慌慌张张跑出来的柳万华。华小辰急忙问道：“柳老怎么了？难道是……”柳万华匆忙道：“不知道，我也是听到二叔在喊爷爷。难道爷爷真的”说着柳万华悲从中来，竟然流下了眼泪，华小辰也觉得有些哽咽。两人一起往正屋跑去。本书来自


第49章 康复

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    柳龙也迅速地跑进了正屋：“怎么了？爸怎么了？”“我也不知道。”柳虎着急道，“我刚才太困了就趴在床边睡着了，醒来就发现爸不见了。”“怎么会突然不见了？”柳龙也大急。华小辰却说：“人不见了不见得是坏事，如果是柳老自己起来了说明是他身体好了，我们现在当务之急是要先找到柳老。”柳龙当即醒悟：“说的是，如果是爸自己醒了出去了那是好事啊。”柳龙又对着柳虎道：“慌慌张张像什么样子。”柳虎不答：“赶快先到处找找爸吧。”柳家三人会同小王华小辰开始出屋寻找柳老，至于柳万烨，现在还在床上呼呼大睡呢。几人刚进了院子里柳老就从院外进来了：“咋咋呼呼地喊什么！”柳老上来就呵斥几人。“爸！您没事啦？”柳龙柳虎没有被呵斥的感觉，反而很惊喜。“嗯啊，可能是好了吧。”柳老转头看着华小辰，“小辰，这次真的要谢谢你了啊。”“柳老，您好了就好，我就放心了。”华小辰看着柳老的精神好了很多，也很高兴。“嗯！”柳老不是个善于说感激的话的人，更何况是面对华小辰：“吃饭吧，我饿了，多少天没吃顿饭了，快吃饭吧！”“好，我这就吩咐人准备。”柳龙急忙答应着。疗养院的厨师基本是二十四小时准备着，这边吩咐着要吃饭，没多久，就有人送来了饭菜，因为柳老大病初愈，基本都是些米粥小菜馒头一类的。柳老就笑着说：“我吃清粥小菜可以，小辰年纪轻轻的，要吃一些有营养长力气的才行。”“其实清粥小菜最养人，我最喜欢的也是清粥小菜。”华小辰笑着说。“小辰如果不嫌弃粗茶淡饭的话，就坐下来一起吃吧。”柳老挥了挥手，“一早就给老二闹腾起来，估计也饿了吧。”华小辰只能答应：“如果柳老不嫌弃，我就陪柳老一起吃一顿吧。”柳老挥了挥手：“你们几个也一起吃吧，万烨还在睡？”柳虎急忙道：“我这就去叫他起来。”“算了吧，估计是累了，让他歇歇吧，我们吃。”柳老就先在桌前坐下了。简单的早饭很快吃完，桌上的盘碗都撤走以后华小辰就起身向柳老告辞。“柳老，您现在身体已经好了起来，我留下来也没什么用了，就先向您告辞，s市那边还有很多事没做完。”“嗯！”柳老盯着华小辰，眼里蕴含着很多感情，他虽然夺回了一条命，但还需要再做一些检查，所以暂时也不留华小辰，华小辰的事日后再说吧。华小辰又向柳龙柳虎告辞，才离开了小院。柳万华一直把他送出院外，拉着他的手：“小辰，这次真的是太感谢你了，你救了爷爷的命，就是我们柳家的大恩人。”华小辰握了握柳万华的手：“柳先生千万别这么说，都是我应该做的。柳老待我如同子孙，我也像敬仰长辈一样敬仰他。”柳万华笑着说：“小辰，你还叫我柳先生，真是太见外了，如果不介意的话就叫我一声柳大哥好了。”华小辰也笑了：“那好柳大哥，我就不客气了。”“路上注意安全，我爷爷这边事情处理完回s市后咱们再好好聚一聚。”“好的，柳大哥！再见！”“再见！珍重！”屋里，柳老半躺在床上休息，他毕竟大病初愈，身体还是有些虚弱，柳龙已经叫了医生再过来检查了。柳龙柳虎此时站在他面前，柳龙问道：“爸，那华小辰难道是？”“嗯？华小辰怎么了？是什么？”柳老并没有睁眼。“您不觉得华小辰和我年轻时有点像吗？”柳龙答道。“你们是不是猜到些什么了？”柳老没有否定。“是，不过还是需要爸来证实一下。”柳龙点了点头。“那我就告诉你，你们猜的没错，他确实是柳茹的孩子！”柳龙浑身一颤，双拳紧握，柳虎也流露出惊讶的表情。“既然您知道，为何不和他相认，顺便找回妹妹？”柳龙不理解。“哼！柳茹不听我的话，我为什么要找她回来？”柳老睁开了眼，“你们也都不许去找柳茹，也不许去找华小辰！”有人说过柳老就像茅坑里的石头又臭又硬，说出去的话一辈子都不肯改口，当年柳茹违逆了他的意思，他说要把柳茹逐出家门，就一辈子都不愿改口。虽然他在临死之前偷偷去看柳茹一家，虽然他要把自己所有的存款都留给华小辰，但是他就是不愿改口找回柳茹。柳龙也没有办法，他当年就曾经苦劝过柳老，可惜柳老不听，现在柳老依然是不听。柳虎的心里却非常得不满，同样是柳老的儿子，大哥就可以从政现在是j省数得着的大员，自己却只能在国企里混日子。同样是孙子辈，大哥的儿子也是从政现在已经是s市乃至j省一颗冉冉升起的新星了，而自己的儿子女儿却都事业无成，现在冒出来个外孙，老爷子竟然想把存款都留给外孙，这也太不公平了！凭什么好的都给他们，自己什么都捞不着。柳虎心里充满了怨愤，当然他努力地控制着，没有表露出来。这个偏心的老头！柳虎心里怨恨着，来到了院子里，走到了昨天华小辰拍过的铁树下。“这！！！”柳虎大惊。昨天还好好的铁树现在竟然已经落了一地的树叶，要知道这可是大夏天，这棵铁树竟然已经快要成了一棵秃树了。“这是怎么了？”柳虎大惑不解。“难道是……”柳虎记起了华小辰昨天说的话。“这棵树长这么大也不容易，就这么死了真是可惜啊！”难道当时他那一掌不仅仅是留下一个掌印，还直接把这棵树给拍死了？到底是什么样的人才能够一掌把铁树这种世界上最坚硬的树给拍死？柳虎突然觉得自己似乎不应该找这个便宜外甥的麻烦！本书来自


第50章 顾晓悦走了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    n市到s市的高速路上。“这个还不错。”阿尔法毫无征兆地出现在了华小辰的脑海中。“你怎么会这时候出来？我以为你昨天就该出来了。”华小辰疑惑道。“昨天还没成功，今天才被人发现。”阿尔法没头没脑地说了一句。“要不是铁树我当时就给锯开了。”华小辰感慨道，“铁树还是太坚硬了，我就懒得打开给他们看了。”“怎么样，顶级内力厉害吧。”阿尔法得意洋洋地说。“确实厉害，我现在在地球上是不是无敌了？”华小辰有点好奇。“算不上，还有那么几个比你厉害的，不过也不多了。”阿尔法显然知道的比华小辰多。“好吧，我再多抽几波奖估计就能无敌了，我得抓紧。抽奖啦。”华小辰非常急切。“开始！！！”“神级医术！”“阿尔法，你这不坑爹吗？”华小辰不乐意了，“有这玩意你不早拿出来，害我昨天费那么大劲！”“……”“阿尔法，阿尔法？又跑了啊！”华小辰笑笑，掏出手机给顾晓悦打了个电话，几天不见，华小辰发现自己非常想见到顾晓悦。“对不起，您所拨打的电话暂时无人接听，请稍后再拨……”奇了怪了，顾晓悦的电话竟然打不通，华小辰心中忽然有了一点不祥的预感。一直到华小辰回到s市也没有打通顾晓悦的电话，华小辰想了想，拨了刘光的电话。“喂，小辰哥。”刘光接电话很快。“刘光，你知道顾晓悦在哪吗？我打她的电话怎么也打不通。”华小辰急切地问道。“这个，小辰哥，咱们见面说吧。”刘光有些支支吾吾的。“好的，你定地方。”华小辰果断地说。华小辰和刘光约在一个茶餐厅见面。刘光甚至比华小辰更早到。“刘光，晓悦她？”华小辰一见面就迫不及待地问。“这是她留给你的信，你看完再说吧。”刘光递了一封信给华小辰。华小辰打开信封，娟洁秀美的字映入眼帘。“小辰，当你看到这封信的时候，我已经离开了s市。”华小辰心里巨震，怎么突然就离开s市了，他赶忙往下看。“我没有想到会在s市遇到你，更没有想到我竟然会无可自拔地爱上你。”“可是，我们之间的距离太远了，我们注定无法在一起。”“可是我不甘心就这样失去你，我决定再努力一次。”“我这次回家虽然是被迫的，但是我要去见爷爷，我要去求爷爷，希望爷爷能允许我们在一起。”“小辰，答应我，不要放弃努力，你有古董鉴赏方面的天赋，如果能够有大成就的话，说不定爷爷会同意让我们在一起。”“好的，小辰，我走了，你要记得，我爱你！”“顾晓悦敬上”华小辰的双拳紧握着，他的指甲甚至已经掐入了手心的肉里。晓悦啊晓悦，你怎么不和我商量一下，你对我的了解还远远不够，怎么就仓促地离开了？“刘光，能和我说说晓悦家里的事么？”华小辰努力压抑自己的情感，故作镇定地问刘光。“好的，不过我不能和你说得太详细。”刘光点了点头。“顾晓悦的家族是一个非常强大的家族。”“他们家族的强大已经超出了常人的想象，他们的实力几乎可以超过一些小一点的国家的实力。”“在华夏，像这么强大的家族还有一些。”“顾晓悦是这个家族现任族长的嫡亲孙女，也是最出众的一个孙女。”“顾晓悦是燕京最出名公主，她长得漂亮，性格豪迈，为人仗义，几乎其他几个家族的第三代继承人都喜欢她。”“顾晓悦之所以会跑到s市来，也大概有躲避他们的意思。他们只是顾晓悦的朋友，哥们，却不是顾晓悦喜欢的男人。”“但是，对于像顾晓悦这种家族的重要子弟们，一般都只会在同级别的家族中联姻，除非太纨绔被家族放弃的，才会有机会娶或者嫁别的人。”“顾家曾经……”刘光讲了很多，华小辰越听越是心惊，没想到华夏原来还有如此强大的家族，自己连续找到两大国宝价值超过十亿，但是在这些大家族面前却如同九牛一毛不值一提。“那么，按照你的意思，我和晓悦？”华小辰轻声问着。“小辰哥，恕我直言，顾姐就如同那天上的星辰，咱们都是凡人，凡人怎么能采到天上的星星呢？”刘光轻轻地反问着。“说得好啊，凡人怎么能采到星星呢？”华小辰若有所思地点点头，“可是现在宇宙飞船都上天了，人类也登月了，星星也并非遥不可及的了！”刘光摇了摇头，看来华小辰还有点走火入魔啊，这可不是个好兆头。虽然自己的父亲和看重华小辰，自己也觉得华小辰人挺不错的，也有能力，可是和顾家一比，那就完全没得看了。“谢谢你，刘光！反正闲着也是闲着，我请你吃个饭吧。”华小辰已经调整好了心态，顾晓悦对于普通人来说或许遥不可及，但是对于华小辰来说却不是这样。系统阿尔法虽然只展露出来冰山一角，但是就是这冰山一角已经是惊天动地了，内功，医术，读心……这一系列的能力哪一个是常人能拥有的。所以华小辰一点都不害怕，他相信自己，只要给自己一点时间，自己一定能够让顾家知道自己配得上顾晓悦的。“好啊小辰哥，我知道有一家法式西餐很不错，今天要宰宰你这个土豪了。”刘光也笑了起来，“咦，谁给我打来电话？”“喂！谁啊？”刘光接起了电话。对面不知说了些什么，刘光用手捂住手机话筒：“京城甄家的公子来了s市，想要见你。”华小辰笑了，没想到第一个上门的情敌这么快就到了：“好，你答应他，我现在就可以和他见面。”刘光点了点头，又和电话里说了几句，挂了电话。“甄公子约我们一小时后到维也纳餐厅808号包间见面。”本书来自


第51章 我叫甄百战

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    维也纳餐厅是s市最高档的西餐厅，装修非常高大上，，据说老板是外国人，非常神秘，很少有人见到过他，但是却从来没有人敢在维也纳惹是生非。华小辰和刘光准时来到了维也纳808房间，进了门后只见上首位已经坐了一个二十五六岁的青年，留了个平头，身材非常的精壮，一脸倨傲地坐在那里，仿佛这个世界上没有别人一样。华小辰心中暗暗一惊，他已经能看出来这个甄公子身上竟然带着功夫，而且是内功已经入门了，虽然和华小辰的内功巅峰没法比，却是华小辰见到的第二个有内功的人。“你好甄公子，我们来了。这位就是华小辰。”刘光率先打着招呼，他虽然同情华小辰，却不会为了华小辰去得罪这些华夏国最顶尖的公子哥。“嗯，小刘是吧。”甄公子随意地点了点头，“坐吧，别客气。”至于华小辰，则是被甄公子华丽丽地无视了，招呼都没有打一下。其实刘光也被甄公子无视了，没看到甄公子这都已经开吃了么，显然是没把刘光和华小辰当回事。华小辰笑了笑，径自拉开一把椅子坐下，刘光也在他旁边坐下了。一时间屋内的气氛竟然有些诡异，甄百战一人在吃华小辰和刘光两人看着。刘光心里非常紧张，他只接触过顾晓悦一个大家族子弟，顾晓悦平时非常和气，一点架子都没有。这次又见到甄公子，甄公子只是坐在这里吃东西竟然都给了自己巨大的压力。终于，甄公子似乎是吃饱了，放下了手里的刀叉，擦了擦嘴。“你就是华小辰吗？”华小辰笑而不语，如果甄百战想要在他面前摆谱的话那只能说他想错了。“自我介绍一下，我姓甄，甄家的甄！甄百战！”甄百战臭屁地说道。“哦，我没听说过什么真家假家的。”华小辰淡淡地说。“呵呵，这个世界上有很多你不知道的存在，孤陋寡闻的人没听过也很正常。”甄百战似乎并不着恼，“我来s市，其实就是为了和你见一面，聊几句。”“哦？那可真是不幸啊。”华小辰摇了摇头，“我没有无限的时间陪你玩，所以希望你不要再多说些废话了。”“好，那我就告诉你，我来是让你离开顾晓悦，不要缠着顾晓悦！”甄百战一拍桌子，桌上的盘碗都被震了起来。“凭什么？”华小辰翻了翻白眼。“就凭你不配！”甄百战冷笑着。“你知道顾晓悦的追求者都是些什么人吗？”“有号称京城第一俊公子的许家大少。”“还有京城第一智公子袁家大少。”“京城第一暖公子欧阳家大少。”甄百战一口气列举了五六个京城的大少，然后就用一种不屑的眼神看着华小辰。他每说一个华小辰身旁的刘光就心头一震，这些可都是华夏最顶尖的一批大公子啊！“哦，你说少了一个吧？应该还有你吧，你是京城第一什么公子啊？”华小辰心里觉得好笑。“我就是人称京城第一武公子。”甄百战似乎对自己的武公子非常满意，“所以你小子注意点，惹急了我说不定直接揍你一顿。”“是吗？”华小辰冷笑着，“不过是一群仗着家室的纨绔子弟罢了。”“你说什么？”甄百战一下站了起来，“你以为我们都只是仗着家势？”“许家大少英俊潇洒，貌比潘安，颜如宋玉。喜欢他的女孩子成千上万。”“袁家大少从小就号称智多星，十岁进入少年科技大学，十二岁毕业，十五岁已经有三项震惊世界的科研发现。”“欧阳大少比我们都大一些，对人和煦，我们这些人从小到大没有哪一个没有受过他的照顾，谁也挑不出一点他的不是。”“至于我，我三岁练武，八岁能空手与野兽搏斗，十二岁能击败特种兵，如今已经练出了传说中的内功，小子，你估计听都没听说过吧。”华小辰心中暗笑，别人倒还好说，确实比我帅比我聪明比我暖，但是你和我比武功那就是自己找死了。“内功？那不都是骗人的么”华小辰故作惊讶地说。“你太孤陋寡闻了而已，谁告诉你那是骗人的。”甄百战背起了手，“你根本就不需要知道得太多，你只要知道，以后离顾晓悦远一点就好了。”“对于你而言，顾晓悦就是天上的仙女，不是你可以拥有的。”“而我们不一样，我们也是天上的神仙，和顾晓悦是一个层次的人，我们可以公平竞争顾晓悦。”“所以我希望你离开顾晓悦，不要给自己招惹麻烦。我们每一个人都有无数种方法，让一个人消失掉。”甄百战的意思很明显，他们这些大家族的子弟互相公平竞争顾晓悦都没问题，可他们不允许还有其他人来和他们竞争，这好像让他们感觉自己的身份被拉低了。至于华小辰的想法，根本没有人会在意华小辰会怎么想，华小辰在他们眼中不过是个蝼蚁，即使不凭家势他们也可以妥妥地碾压华小辰。像甄百战这样的顶尖家族子弟，他们一出生就是高高在上的，他们也习惯了自己的高高在上，可是他们没有想过，并不是所有人都会捧着他们的。他们也不知道，一旦别人不捧他们了，他们该如何是好。华小辰现在就准备让这个所谓的大家族子弟从云端跌落下来，直接揍他一顿？不太好，华小辰虽然不怕事，但是也不愿主动惹事。“没错，你们确实有很帅的，有很聪明的，有很温暖的，这些我都比不上。”华小辰微笑地说。“你们有强大的家族势力，有花不完的钱，这些我都没有。”“可是，我却有一样是你们都没有的！”“哦？是什么？你说来听听。”甄百战装出十分感兴趣的样子。“那就是顾晓悦的爱！”华小辰站了起来，紧紧地盯着甄百战的双眼。本书来自


第52章 打赌

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    屋里的气氛瞬间变得紧张起来了，刘光甚至觉得自己连呼吸都有些困难了。请大家搜索看最全！更新最快的小说“你知不知道自己在说什么？”甄百战咬着牙走到了华小辰面前。“我当然很清楚自己在说什么了。”华小辰毫不示弱。“很好。”甄百战的眼睛里闪烁着寒光，“你很有种，看来我这一趟没有白来，可以亲手教训教训你。”“你不是我的对手，建议你最好别动手。”华小辰冷冷地说。“哈哈哈，你这个笑话简直比刚才的那个笑话更好笑。”甄百战仰天大笑，“你以为你是谁？”话没说完甄百战直接一个耳光抽了过来，可惜他的动作虽然很快，但是在华小辰的眼里就是太慢了，力量也不足。华小辰轻轻后退一步，避开了甄百战这一记耳光。“这么说来，偷袭是你的看家本事了吧。”甄百战一击不中，又被华小辰嘲讽，顿时面红耳赤：“哟，小子，有两下子啊，来，再接你十分爷爷三招。”一边说着甄百战已经发动了攻击，踢腿，肘击，膝撞，连环三招攻向了华小辰。华小辰不紧不慢，从容地躲开了甄百战的三下凌厉地攻击：“屋里地方小，甄公子有意思的话咱们可以出去找个宽敞的地方慢慢玩。”“好小子，胆子不小，好，就出去。”甄百战三击都不重，他不是笨人，看出来这不是个自己能轻松解决的对手，于是同意了出去打。刘光这才反应过来：“大家有话好好说，何必非要动手呢？”甄百战压根就没有理会刘光，他整个注意力全部集中在了华小辰的身上。华小辰朝刘光笑了笑：“刘光，没事，我随便教训他一下就好，不会伤到他的。”甄百战更加愤怒了：“小子，不要以为你躲过了我随意的两招就可以嚣张了！小心我一会把你揍得生活不能自理！”“你这话我也原翻奉还！”华小辰并不退让。“小辰哥，别再硬顶了。这个甄百战确实是个高手，甄家本来就是武学世家，甄百战又号称是甄家不世出的天才，从小到大同龄的人中从来没有人是他的对手。”刘光着急地劝华小辰，他对华小辰还是很有好感的，不想华小辰白白挨甄百战一顿打。“呵呵，现在知道害怕也晚了，除非你跪下来叫我三声爷爷，否则我今天绝对不会放过你的。”甄百战看到刘光劝华小辰，心中更有底气了。“怎么样？我给你个机会，现在就跪下来，给我磕三个头，叫三声爷爷，我就不揍你了，够仁慈吧？”华小辰像看傻子一样看着甄百战，这小子是光长肉不长脑子啊，看我刚才躲闪你那几下的动作也该知道我不是普通人啊，怎么还这么嚣张。“不如这样，我们就来打个赌好了。”华小辰突然说道。“打什么赌？”甄百战有了点兴趣。“一会如果你赢了，我就跪下来给你磕三个头，叫你三声爷爷。”华小辰不慌不忙地说道。“嗯，可以。我就勉为其难接受了。”甄百战满意地点了点头，“看你小子还挺上道，我就不把你打得太狠了吧。”“可是如果你输了的话……”“我怎么可能会输？”“你输了的话就给我跪下，叫我一声师父怎么样？”华小辰终于图穷匕见，露出自己的真实意图。“呵呵，你傻了吧？就凭你还想赢我？”甄百战冷笑着，“看来我有必要让你清醒清醒了。”“这么说你是不敢答应了？”华小辰故意激甄百战。“放屁！我根本不可能会输，为什么要答应！”甄百战暴怒。“不敢答应就说不敢答应好了，我又不能逼你答应。”华小辰淡淡的说。他那看起来毫不在意的表情似乎激怒了甄百战。“好，我就答应你，你输了给我磕三个头，叫我三声爷爷。我输了给你磕一个头，叫你师父！”甄百战暴跳如雷。华小辰看甄百战已经上当了，心下很高兴。他本来不愿意和甄百战动手，和这种纨绔子弟交手不管是赢了还是输了都没什么好处。可是顾晓悦的离开实在让他心里憋着一口气，如果不把这口气出出来华小辰也不知道自己会怎么样。好在这个时候甄百战自动送上门来，华小辰自然不能客气，这是一个天然的出气筒，不用白不用。要说最着急的反而是刘光，他心里已经把华小辰当成了自己的好朋友，好大哥。可是甄百战又是京城鼎鼎大名的小霸王，战斗力惊人，活这么大打架没输过。刘光实在不愿看华小辰就这么白白被甄百战打一顿，但他在甄百战面前根本说不上话，只好偷偷的把这边的情况编了一个短信发给了他的父亲刘长征，希望刘长征能够来救下华小辰。刘光的短信发了一半，华小辰已经和甄百战走出了房间，他们要找一个比较宽敞空旷的地方，房间内不合适。不管是华小辰还是甄百战都是很有素质的人，他们都很在意不会对公共设施或者他人的财物造成破坏。一些小纨绔子弟或许狂得没边无法无天，不会在意这些。但是像甄百战这种顶尖家族的子弟从小就受到过良好的教育，对于这些事还是很在意的。地方很快就找好了，维也纳并不仅仅是个西餐厅，还是个私人会所，顶层有健身房，甚至还有拳击擂台，正方便甄百战和华小辰较量。华小辰和甄百战都走到了擂台上，华小辰看甄百战张嘴好像要说什么，果断抢先说道：“你如果怕了现在求饶，然后把赌输的条件履行了，我或许能放你一马。”甄百战很郁闷，自己的台词竟然被眼前这个小瘪三抢了，真是不爽：“废话少说，今天不好好揍你一顿，难解我心头之气！”说着甄百战直接一腿朝华小辰扫了过去，这一腿速度极快，甚至带起了风声。刘光看了脸色当场就变了，原来甄百战在808房间里的出手果然是没有出全力。这下可糟了！本书来自


第53章 碾压甄百战

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    甄百战这一腿来势十分迅猛，而且力量十足，即使一头牛在他面前甄百战也有把握直接把这头牛给踢得飞出擂台去。请大家搜索看最全！更新最快的小说可是这一腿在华小辰的眼里就是太慢了，华小辰虽然从来没和会内功的高手交过手，但是系统在赐予他顶级内功的时候同时也赐予了他顶尖的实战经验和招式。所以华小辰并没有出手，他在等，等甄百战的腿到了他面前再出手。这样才能显得更加技高一筹。可是甄百战和刘光不这么认为，在他们眼里看来，华小辰显然是被甄百战这气势凌厉的一腿给吓傻了，已经忘记躲闪了。甄百战不由得冷笑，这小子刚才不是还很嚣张吗？结果自己刚拿出一点点真实实力来就把他给吓傻了，真是没意思啊。想到这里甄百战又收了三分劲，同时把踢的位置下移了一点点，他怕自己直接一腿踢到华小辰头上直接把华小辰给踢死了。虽然他的身份背景可以让他不怕这些事，但是他毕竟不是个草菅人命的人。他要的只是教训华小辰一下，并不是要华小辰的命。甄百战这一系列改变刘光压根就没看出来，可是华小辰看出来了。在电光火石之间，华小辰看到甄百战收了力，改了踢的位置。华小辰点了点头，这个甄百战倒不算个坏人，算了，我也不让你太过难堪吧。当甄百战的腿踢到华小辰的胸前时，华小辰闪电般伸手，一把抓住了甄百战的腿。华小辰出手的速度极快，快到甄百战都几乎没有看清楚他已经出手了。更不要提在旁边观战的刘光了，他的尖叫刚刚叫出声就发现自己已经不需要尖叫了。甄百战连续运了好几次力，都无法把腿从华小辰的手中挣脱出来。“你！你放开！”甄百战憋红了脸，他甚至都已经运上内力了，可是华小辰的手就像是一个大钳子一样，紧紧地箍住他的腿，让他根本就没有办法抽回腿。华小辰轻笑一声，松开了手，放开了甄百战的腿，甄百战正在用力往回抽，用力过猛直接一屁股坐在了地上。刘光目瞪口呆，甄百战那迅猛无比的一腿没想到被华小辰如此轻易地化解了，反而还给了甄百战一个难堪。这华小辰难道武功比甄百战还要好？甄百战果然是高手，刚坐到地上就如同身下装了弹簧一样，又一跃而起，紧紧地盯着华小辰。他现在已经明白，在自己面前的这个始终都很淡然的年轻人原来是一个深藏不露的高手，至少不会比自己弱。甄百战严肃地看着华小辰，心里再也没有小看他的意思了。“没想到你还真是个高手。”甄百战摆出了一个散手的架势，“是我小看你了，我现在要全力以赴了。”华小辰打了个哈欠，伸了个懒腰：“快点上吧，昨晚没睡好，我还急着回去补个觉。”“你！”甄百战又给华小辰气得一佛出世二佛升天，直接挥拳攻上。甄百战的拳法是正宗的甄家传下来的拳法，甄家祖上靠着这套拳法曾经夺得过无数个朝代的武状元，威力十足。可惜他遇到了华小辰，华小辰内力比他深得多，身法比他快得多，招式比他精妙得多。如果华小辰全力攻击的话甄百战连华小辰一招都接不下来。华小辰现在只想和甄百战玩玩。甄百战一拳挥出，却发现面前的华小辰不见了。他突然感觉到耳朵有一点痒，回头一看华小辰正对着自己的耳朵轻轻吹气。甄百战大怒回身就是一肘，却又肘了个空，华小辰又来到了他的身后，对着他的耳朵轻轻吹气。甄百战连续转身，挥拳，扫腿，挥肘。华小辰却就像他的影子一样，始终跟在他的身后，轻轻地向着他的耳朵吹气。刘光在擂台下完整的见证了这惊人而又诡异的一幕。甄百战不停地转身，可是无论他怎么转身，华小辰始终都只在他的身后，挑逗着他。这场景虽然好笑，却十分可怕。因为如果华小辰下杀手的话，甄百战即使有十条命也已经没了。华小辰就如同甄百战的影子一样，始终跟在他的身后。如影随形这个词，甄百战和刘光现在才有了深刻的体会，明白了这个词的恐怖。终于，甄百战的动作停了下来。“不打了？”耳后传来华小辰戏谑的声音。“你只不过是仗着身法戏弄我，算什么本事！”甄百战怒道。他从来都没有如此憋屈过，打了一分多钟，他却几乎都没有看到自己的对手，却能时刻感觉到他就在自己的身后。“呵呵，我怕你根本就受不了我一掌，一下就把你打死了，还有什么意思。”华小辰依然站在甄百战的身后。“有本事咱们光明正大的过过招，光是闪躲算什么好汉！”甄百战非常不服气。“也罢！”甄百战身后的声音突然远去，他一回头，看到华小辰如同鬼魅一般出现在了擂台外的练拳击的沙袋旁。甄百战正在纳闷了，华小辰怎么跑那么远了。却见华小辰挥起拳，轻轻地一拳打在沙袋上。“砰！”整个沙袋都被华小辰打得炸开了！甄百战目瞪口呆，沙袋他当然熟悉，实际上他在家练拳的时候也没少打过沙袋。维也纳这种高档的会所里的沙袋当然也是最高档的，这种沙袋恰好也是甄百战在家练拳用的沙袋。甄百战一般打个几千拳才能把一个沙袋打坏，只是打破了，并没有打炸。而华小辰只是轻轻的一拳，竟然把整个沙袋打得完全炸了开来。这得要多大的力量！刘光此时已经没空惊讶了，他被炸裂的沙袋崩出来的一块皮条崩到了脑袋，正抱着脑袋大声叫痛呢。华小辰仿佛只是拍死了个苍蝇一样，拍了拍手，转过身来。“你看，我们还要继续打吗？”华小辰笑呵呵地问道。“额。”甄百战咽了口唾沫，“这个，就先算了吧，我承认我不是你的对手。”本书来自


第54章 我要拜你为师

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “甄少！手下留人！”突然一声大喊从门外传来，接着刘长征推门而入。进了门的刘长征看到这屋里的场景当时也是一愣。甄百战站在擂台上不知道在想什么。华小辰在擂台下傻笑，在华小辰的旁边是一个破破烂烂的沙袋。而自己的儿子，站在擂台边，抱着脑袋大声地喊疼。难道是甄百战没有揍华小辰，却把劝架的刘光给揍了？刘长征一时有些大脑短路，不知道这是个什么情况。华小辰看到刘长征过来了，就知道肯定是刘光自觉劝不动甄百战，于是就直接联系了他爸爸，请刘长征过来劝架。而从他和甄百战决定动手到现在，总共也就才二十来分钟，这么短的时间刘长征就赶了过来，足见刘长征对这件事的重视，对自己的上心。要知道刘长征过来劝架是有可能得罪甄百战的，可是他却没有迟疑，还是这么快的来了。华小辰心中有些感动，对于华小辰来说，刘氏父子可以说是位高权重，可是他们却为了自己这一个不名一文的穷小子奔波，这个情分华小辰牢牢地记在了心里。“刘叔叔，您来了。”华小辰首先向刘长征问好，“我们这边已经没事了，小光头被破皮打了一下，我已经看过了，没有什么大事，放心吧！”甄百战此时还是有些傻愣，他还在刚才的震惊中没有走出来。至于刘长征还没有被他放在眼里，不打招呼也就不打招呼了。“你们？难道没有动手？”刘长征小心地问着，他还没有搞清楚状况，华小辰还好说，就怕惹怒了甄百战，这可是个二杆子。“呵呵，刘叔叔，我们只是简单的比试一下，已经比完了。”华小辰乐呵呵地说。“刘叔叔还没吃饭吧，正好我和小光也没吃饭，一起去吃个饭吧。”已经教训过甄百战了，华小辰也不打算再理他，也没法再理他，总不能逼着他跪下给自己磕头叫师父吧。华小辰就准备和刘氏父子一起吃个饭，顺便再向刘长征多了解一下顾家的情况。顾晓悦在s市谁都不认识，刘氏父子却认识她，这个很能说明一些问题啊。刘长征也点了点头，他本来就有些话要对华小辰说，既然遇上了，正好也是个机会。华小辰和刘长征父子就准备离开，却听后面“砰”的一声。华小辰回头一看，甄百战竟然跪在了擂台上，对着自己磕了一个头。“师父！”甄百战喊道。“额，你这是干嘛。”华小辰有些手足无措了，“那就是一个玩笑而已，甄少何必当真呢！”“不！师父！”甄百战坚定地说，“你武功这么好，我要拜你为师，跟你学武功。”甄百战其实是个十足的武痴，在他的世界里最重要的事就是武功，这也是他能在这个年龄就练出内功的原因。甄百战所见到的所有人中，只有自己的爷爷，甄家的家主武功或许能在华小辰之上，这还不好说。其他的几个古武家族的家主在甄百战的眼里还不如华小辰。可是华小辰才多大点？来之前他调查过，华小辰才22岁，刚刚大学毕业。竟然就有了这样的武功。这才是真正的天纵奇才，自己和他一比简直就是个渣渣。甄百战最大的梦想就是在武道上更进一步，可是如果他继续在家族中修炼的话恐怕最多也就只能和自己的爷爷一样，止步于内功巅峰。这根本无法满足甄百战，可是今天遇到了华小辰又让他看到了一线希望。华小辰如此年轻，境界却已经几乎和自己的爷爷一样，他才是有希望突破的那个人，自己如果能够拜他为师的话，以后说不定也能有希望突破。“师父，请收我为徒！”甄百战跪在地上没有起来。华小辰傻了，自己的事自己清楚。自己这点功夫都是系统给的，哪有什么能教别人的。说起来华小辰还有点喜欢甄百战，这个人虽然很傲，但是不得不说他有傲的资本。任何一个人有甄百战这样的条件只会比他更傲。但是在骄傲的外表下甄百战有着自己的坦荡和善良，这个很让华小辰喜欢。如果可以的话，他愿意和甄百战做个朋友。可是收徒？算了吧，饶了华小辰吧。华小辰果断和刘长征父子闪了。甄百战慢慢站了起来：“师父，你现在不收我为徒，可是我不会就这么放弃的。我一定会让你收我为徒的！”华小辰和刘长征父子也没走远，直接就在维也纳又开了个房间，随便点了些吃的东西。不过他现在却没空和刘长征聊天，因为刚才在甄百战面前的一番表现，华小辰成功地召唤了阿尔法。“阿尔法，我现在需要你的帮助！”华小辰在脑海里和阿尔法对话。“我不是一直都在帮助你么？”阿尔法的声音依旧没有任何感情。“可是这些帮助还不够，我需要更大更直接的帮助。”华小辰有些着急。“可以！”阿尔法说道，“阿尔法系统可以升级，升级之后你将会获得更大更直接的帮助。”“有可是吗？”华小辰狐疑。“聪明！当然有可是了。”“快说吧！”华小辰有点不耐烦。“你是为了顾晓悦吧？”阿尔法突然问道。“是的。”“我有一个要求，当你成功得到顾晓悦之后，必须帮我回到我的家乡。”阿尔法提出了要求。“你的家乡？你的家乡在哪？”华小辰追问道。“这个暂时还不能告诉你。”阿尔法故作神秘，“你只需要决定答应还是不答应就可以了。”华小辰咬了咬牙，不就是帮你回到家乡么？这还能有多难，我答应了。“好，我答应你了！”“好的，阿尔法系统开始升级！”“系统正在升级！”“系统正在设置！”“系统已经升级完毕！”“好了，系统已经升级完了，现在你可以看看升级后的系统了！”阿尔法的声音里竟然显得有一点虚弱。本书来自


第55章 系统升级了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    华小辰有些激动地研究着脑海里的景象。请大家搜索看最全！更新最快的小说现在系统已经分为三大块。第一块是商城。华小辰点击进去发现里面有各种各样的神奇东西。有透视（一次），透视（十次），预言术（一次）……华小辰看得直流口水，这可全是好东西啊！“我怎么才能获得商城里的东西呢？”没办法，只能问阿尔法。“用成就点换。”阿尔法似乎谈兴不高。“那怎么才能获得成就点？”华小辰却很有刨根问底的精神。“成功装逼可以获得成就点。”阿尔法似乎非常喜欢装逼。“……”华小辰竟无言以对，没想到系统升级了以后还是需要装逼的，真是败给他了。“好像商城里的东西都没有标注需要多少成就点才能换取？”华小辰觉得自己似乎找到了系统的bug。“那是因为你没有成就点，如果你有成就点的话就能看到了。”“好吧。”华小辰继续看第二块。第二块是幸运大转盘。“这不是和我之前的抽奖都一个样？”“很不一样，最明显的一点，现在的这个转盘，只要你有足够的成就点，可以随时随地抽。”这个确实很不一样，之前华小辰抽奖那都是阿尔法什么时候出来什么时候才能抽，而且超过一定时间阿尔法还会没。可现在只要自己有足够的成就点随时随地都可以抽，确实要好得多。而且这个抽奖甚至可以积攒，只要华小辰有足够的成就点，就可以一次性抽他个十次八次的奖，想想都觉得爽！第三大块是个人数据。姓名：华小辰境界：稍有实力的凡人（凡人中的强者）成就点：0点功法：人级内功，人级拳脚技能：初级驾驶，古玩鉴定，初级棋艺，神级医术特长：过目不忘“我现在这么弱？”华小辰觉得有些不可思议，他还以为自己很强了。“你以为自己不弱？”阿尔法嗤之以鼻。“我还以为自己现在很厉害了。”“比起大多数人，你还是很厉害的。而且地球的凡人普遍比较弱。”“好吧。”华小辰觉得自己怎么也算得上是矮个里的将军了。“小辰，小辰？”突然有人叫自己的名字，把沉浸在系统中的华小辰给拉了出来。“额，刘叔叔。”华小辰连忙应道。“小辰，你怎么了？”刘长征有些懵，难道这华小辰现在才知道开始害怕起来了？“刚刚想点事情，走神了。”华小辰抱歉地说道，“刘叔叔刚才说什么？”“哎！”刘长征叹了口气，“小辰啊，你今天惹了甄十分可非常不妙啊。”“甄家是国内最顶尖的大家族之一，其家族势力横跨政商军各界，在这些领域都拥有顶尖的实力。”“刘叔叔，不碍事。我自有分寸。”华小辰笑着说。刘长征见华小辰似乎没怎么放在心上，也只能摇了摇头，不再多说了。“刘叔叔，有关于顾晓悦家里的情况，还麻烦您告诉我一下。”华小辰见刘长征不说，只能自己主动来问了。“有些事情不知道该不该和你说。”刘长征端起茶杯喝了口茶，思索着。“没关系的，刘叔叔。”华小辰笑道，“您就和我说能告诉我的就行了。”“好吧。”刘长征点了点头，娓娓道来。“顾家是华夏最顶尖的八大家族之一，甄家也是。”“顾家目前主力是顾晓悦的父亲一辈，顾晓悦的父亲兄弟三人一政一军一商，都有极大的成就。”“但是顾家现在最核心的人物还是顾晓悦的爷爷！”“顾老当年曾经是华夏最顶尖的首长之一，现在虽然退下来了，可是在国内还有很大的话语权，是谁都无法轻视的大人物。”“刘叔叔，我还有一个问题。”华小辰看刘长征停了下来，就追问道，“甄十分刚才似乎说顾晓悦受到很多大家族的子弟的追求？”这也是华小辰非常纳闷的一件事。诚然，顾晓悦非常漂亮，几乎是华小辰见过的最漂亮的女孩了。可是八大家族的子弟都是些什么人？他们想要什么样漂亮的女孩找不到？可以说是要多少美女有多少美女。这些人怎么会一齐追求顾晓悦。“这个问题，其实也很简单。”刘长征苦笑了一下，“其实就是所谓的资源分配问题。”“这么多年来，八大家族一直都有一个传统，就是他们的家主传人必须娶同是八大家族的嫡系女孩。这样这个家主传人才能获得更多的助力，有更大的成就。”“而八大家族这一代二十来岁的女孩非常少，算上顾晓悦也只有三四个，除了顾晓悦其他几个女孩长得……”刘长征并没有说下去，华小辰已经理解了他的意思了。八大家族的家主传人也挺可怜的，只能在这么三四个女孩中找老婆。当然最可怜的还是顾家的家主传人，其他家的最起码还有一个漂亮的目标，顾家的干脆目标里就没个好看的。华小辰对未来的大舅哥充满了同情。是的，华小辰已经把自己当成了顾家未来的女婿了，已经在帮大舅哥考虑问题了。“谢谢你，刘叔叔，感谢你告诉我这么多。”华小辰感激地对刘长征说。不管怎样，刘家父子那是真正的对自己好。自己和刘家非亲非故，他们却这么帮自己，这份恩情，华小辰是不会忘记的。“都是自己人，谈什么谢不谢的。”刘长征笑了笑，“先吃饭吧，饭菜都上来了。”刘光也凑了过来：“小辰哥，你今天真厉害。吃完饭告诉我你怎么那么厉害啊，最好也能教教我！”华小辰乐了，你这个纨绔子弟看我今天大展神威，大概也是觉得羡慕吧，想要学了去泡妞？“要是跟我学武功可是需要很用功的，你能吃苦吗”华小辰故意逗他。“吃苦？”刘光眨了眨眼，“苦的我不爱吃，别的都还行。”华小辰被刘光逗乐了：“孩子啊，人傻不能复生啊！”说完三个人一起哈哈大笑起来。本书来自


第56章 吴勉被打进医院了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    饭快要吃完的时候华小辰接到了吴勉打来的电话。请大家搜索看最全！更新最快的小说“喂，华子。”吴勉的声音听起来有一点虚弱。“吴专家，是我。”华小辰有些惊讶，他知道吴勉没什么事不会给自己打电话来的。“华子，我对不起你。”吴勉的声音有些哽咽，“公司被一帮小混混给砸了，我也住进医院了。”“什么？！”华小辰拍案而起，“你在哪？我这就去找你。”吴勉把自己所在的医院以及病房告诉了华小辰，就挂了电话。华小辰匆匆和刘长征父子告别：“刘叔叔，小光，我突然有点事，需要马上离开，不好意思了。”刘长征是个人精一般的人物，已经从华小辰刚才的电话里听出了一点端倪。“好，饭也差不多吃完了，就散了吧。小辰啊，让小光跟你一起去，你们年轻人多在一起聚聚。”刘光反应就要慢很多了：“我和小辰哥一起走？那好啊，正好我还有好多事要问小辰哥了。”华小辰也没多说，带上刘光有很多事都好处理很多，毕竟现在是法制社会，刘光的家庭背景对于小混混们很有震慑力。华小辰带着刘光匆匆赶到医院吴勉的病房时，发现病房里除了吴勉和一个小护士以外还有六七个流里流气的小痞子。“姓吴的，赶紧把欠我们老大的钱还了。”“马匹的，不老老实实还钱老子们每天都来抽你一顿。”“没钱？没钱开什么公司？没钱还不赶紧把你那狗屁软件给卖了？”“……”几个小痞子抽着烟，大声笑骂，丝毫没有把医院当回事。吴勉坐在床上，头上包着纱布，左胳膊也吊了起来，脸色铁青。华小辰看到这一幕脸色也沉了下来，不出意外的话这大概还是某个大少想要强取豪夺吴勉开发的手机软件导致的结果。倒是那个小护士有些出乎华小辰的意料，不但没有躲开，反而挡在吴勉的床前，似乎要用她娇小的身躯保护吴勉。“你们是什么人？赶紧离开这里，否则我就要报警了！”“哈哈哈，这个小娘皮挺有意思。”“报警，我好害怕啊！警察来了怎么说？不准我们来医院看人吗？”“小娘皮长得倒是不错，细皮嫩肉的，不如别干护士了，跟着哥哥们混吧。”“下次让老大亲自来，老大肯定会喜欢这个小娘皮的。”“……”各种污言秽语不停地从混混们的嘴里吐了出来。小护士的眼泪已经在美丽的大眼睛里打转了，可是依然没有躲开。这倒是很让华小辰赞赏，华小辰没想到这个小护士看起来柔柔弱弱的，似乎是个捧心的西子类的美女，性格倒是很坚强的。看到这里华小辰一推门，进了病房。“华子。”吴勉看到华小辰进来眼睛一亮，毕竟他是见过华小辰当初在夜市里一个打十来个小流氓的。“哟呵，来了个牛逼人物啊？姓吴的，你认识？”领头的混混看吴勉似乎认识华小辰，就问道。华小辰冷笑道：“我给你们一分钟的时间，马上从病房里滚出去，否则我不保证你们能好好地离开这里。”“好好好！”领头的混混笑了，“好久没见过这么吊的人了，哥几个今天就看看你怎么让我们不能好好离开这里？”“还有五十秒。”华小辰冷冷地看着他。“数数数得不错。”领头的混混夸奖道。“四十秒。”几个混混互相看了看，都没有在意，毕竟他们有六七个人，对方只有两个人。“三十秒。”华小辰已经开始准备出手，整个室内的气氛似乎突然冷了下来。“二十秒。”混混们没有一个人敢继续打哈哈了，华小辰身上散发出一股让他们感到害怕的气势。甚至有两个混混腿开始发抖了。“十秒！”屋里似乎凝固了，混混们都不敢动了。“五！”“妈呀！”一个小混混突然叫了一声，就往门外跑去。其他几个混混本来就胆寒，见有人带了头，都纷纷跟着跑了出去。不到五秒钟，六七个混混全都跑得不见了。华小辰也没有想到，他竟然只是靠自身的气势，就把六七个混混直接吓跑了。也好，在医院里，能不动手还是不动手为好。小护士瞪大了眼睛，刚才华小辰的气势只是针对那几个小混混的，她几乎没有感受到华小辰身上释放出来的杀气，所以她完全不能理解华小辰是如何吓跑几个小混混的。吴勉和刘光那都是见识过华小辰的厉害的，所以还没有那么惊讶。“你，你是怎么让他们都自己跑了的？”小护士觉得今天的事是她完全没法理解的。“额，这个。”华小辰摸了摸鼻子，“我也不太清楚，可能是我长得比较可怕吧。”“噗嗤~”小护士看着眼前这个算得上是眉清目秀的年轻人，忍不住笑了出来。“真会骗人。你们聊吧，我走了，有事按铃。”说着小护士也走出了病房。“啧啧，这小妞，真是清纯，太漂亮了。”刘光盯着小护士的背影大流口水。“行了，别做出一副色狼的样子了，小心别人真把你当色狼了。”华小辰看着刘光的猪哥样无奈地说。他上前来到吴勉的病床前：“吴专家，怎么了？谁把你打成这样？”“华子，别提了。”吴勉摇了摇头，把事情简单说了一下。原来今天上午，一群小混混突然跑到了辰勉公司，张口就要三万的管理费，换言之也就是保护费了。吴勉当然不答应了，结果小混混们当场就开始砸公司的电脑桌椅，吴勉上来阻拦，却被他们打倒在地，打得遍体鳞伤。同一层别的公司的人报了警，警察来之前这些小混混们早就跑没了。警察只能先把吴勉送到医院，结果警察刚走，小混混们又来到了医院。听了吴勉的讲述，华小辰基本已经可以猜到了。如果不出华小辰意料的话，这件事应该就是杨伟找人做的了。虽然没有证据，但是华小辰并不着急，刚才那波小混混们被吓走了，他们的老大应该不会甘心吧……本书来自


第57章 一脚踢飞

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    床上吴勉还在絮叨：“本来晚上有个s市企业共赢酒会的，我好不容易才托人拿到入场券。请大家搜索看最全！更新最快的小说这一下也去不了了。”华小辰笑了，这吴勉都被打伤在床了，还惦记着去参加什么就会，看起来似乎是个有利于公司发展的酒会，看来吴勉真是为了公司操碎了心啊。“吴勉，你就好好养伤好了，小混混的事我会处理的。酒会我也会帮你去参加的。放心了吧？”华小辰安慰吴勉。“你要去？那真是太好了，其实算起来你才是公司的老板。”吴勉高兴地说，一时忘了伤口，结果碰到了伤口，又大声地叫起了疼来。“放心吧，都交给我了。”华小辰安慰着吴勉。医院旁的一个酒店的包间里，杨伟正和一个看起来五大三粗一脸凶相的人在喝酒。“马哥，今天的事就多麻烦你了。”杨伟给一脸凶相的人倒满了酒。一脸凶相的男人一口干了这杯酒：“杨少，跟我马占彪还客气啥？只要你提出来的事，我马占彪一定都给你办得妥妥当当的。”“电话来了，是那帮混小子，估计已经办好了。”马占彪冲杨伟说了一句，就接起了电话。“喂，事情办好了吗？”“什么？有一个人看起来特别可怕？”“你他娘的觉得老子可怕不可怕？”“没用的废物！我这就去，你们等着我！”说着马占彪挂了电话：“杨少，那帮混小子办事出了点问题，我这就亲自去给你解决了这件事，你等一会吧。”“那就辛苦马哥亲自走一趟了。”杨伟站了起来客气道。“没事，我马上回来！”马占彪挥了挥手，大步走出了包间，在外面还有一桌十来个混混，马占彪走了过去一拍桌子。“咱们的人在医院里给人动了，弟兄们都跟我去把场子找回来！”“走！还有人敢动咱们的人，去教训教训他！”“跟马哥去！”一帮小混混都吆五喝六地站起来跟着马占彪去了。华小辰吴勉等人对此毫不知情，华小辰介绍吴勉和刘光认识，言语间流露出让刘光照顾吴勉和公司的意思。“放心吧小辰哥，以后有什么事直接给我打电话，我看看是什么小混混还敢嚣张！”刘光一拍胸脯，打着包票说道。华小辰没有理他，直接进了系统，想要看看刚才自己的一番表现有没有获得成就点。他进了系统以后发现自己已经拥有了十点成就点。哎哟，不错哦！于是华小辰急忙进入商城想看看兑换商品需要多少成就点。这个结果就有点让他无法接受了。透视（一次），十点成就点。透视（十次），二百点成就点。预言术（一次），五十点成就点。……“阿尔法，呼叫阿尔法！”华小辰直接开始呼叫起阿尔法来了。“有什么事？”自从系统升级之后，阿尔法变得随叫随到了。“兑换商品怎么需要这么多成就点？”华小辰委屈，自己好不容易装个逼，结果才够兑换一个透视的。“这是系统的规定！”阿尔法的解释显得非常的欠抽。“好吧，系统的规定我没办法。那你告诉我，为什么十次的商品需要的成就点是一次的二十倍？”华小辰质问道。“因为同一种商品一天只能兑换一次，如果需要多次使用就必须兑换次数多的商品。”阿尔法的解释丝毫不漏破绽。“好吧，我再去看看抽奖需要多少成就点，可以想象，会是一个天文数字。”果然，抽奖一次需要100点成就点。华小辰感觉自己心很累，难道自己以后要无时无刻不在装逼才能行吗？就在这时病房的门被一下推开，进来了一大波小混混，少说也得有十几个，带头的是一个满脸凶相的大汉。华小辰乐了，真是想什么来什么，刚想要装逼就有人送上门来了。大汉进门就喊：“听说这里有人刚才让我兄弟滚出去？是谁？给我站出来！”华小辰当时就想上去三巴掌两脚把这个人给揍倒，但是转念一想，这样不行，我得装逼啊！就这么把他们给打倒了还怎么装逼。于是华小辰挺了挺胸：“是我！怎么？你也要来滚一遍？”大汉不是别人，正是马占彪，他到了医院后，找到自己的一群小弟，问清楚原来小弟们竟然是被一个人给吓跑的，当场大怒。把那群没用的东西给狠狠地训斥了一顿。训斥完小弟马占彪带着所有的小弟们一共差不多二十人来到吴勉的病房找华小辰算账。到了病房马占彪看到华小辰如此嚣张撸了袖子就准备上，他从十六岁退学到现在三十六岁，每天都是在打架斗殴中度过，打架早已经成了他生命的一部分了。可惜他遇到了华小辰，他一伸手华小辰就已经知道他的想法了，果断的一脚踢出去。“砰！”马占彪直接被华小辰一脚踢到病房外边去了，不仅他自己被踢了出去，连带着站他后面的几个小弟也被撞飞了出去。“还有谁不准备自己滚需要我帮他的？”华小辰扫视着在屋里的其他的混混们。混混们都吓愣了，他们都是常年打架的人，见过能打的，没见过这么猛的，直接一脚把马哥和四五个兄弟都给踢飞了，这还是人嘛。小混混们你看我我看你，一时间都不知所措。这也正常，毕竟他们的老大现在正躺在医院的走廊里抱着肚子大声地叫着疼，他们群龙无首，不知道该怎么办了。不过小混混们中间也有比较机灵的，大喊着：“小子，本来今天不能放过你的，可是我们老大现在受伤了，我们先救老大要紧，完事了再来收拾你。”说完那个小混混就带头跑出了病房。“对，救老大要紧！”其他小混混们也都反应过来了，赶紧跑了出去，连带着带走了躺在外面的马占彪。别走啊！华小辰在心里大叫，我还没装逼了啊！华小辰欲哭无泪……本书来自


第58章 美女都认识我

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    不过还好，虽然小混混们跑得快，华小辰总算是靠自己那一脚获得了两点成就点，也算是聊胜于无吧。还要加油啊！华小辰心中暗想。晚上七点，华小辰带着刘光去参加s市企业合作共赢酒会，说来也巧，这次酒会竟然也是在明珠大酒店举办的。华小辰站在明珠大酒店门口，看着明珠大酒店的大牌子，心里感慨万千。说起来这明珠大酒店还真算得上是自己的福地啊。在这里自己赚到了一大笔钱，还发现了一件稀世珍宝，并借此加入了炎黄山庄。华小辰正感慨呢，突然一个保安走了过来。“闲杂人等不要在这里乱看，这里经过的每一个人都是大人物，你冲撞不起，赶紧走吧！”这个保安或许是有点好意，但是说出来的话却着实让人反感。华小辰淡淡一笑，他自然不会和保安斤斤计较：“或许我也是你冲撞不起的大人物呢？你回去吧，我等人的。”“嘿！”保安见华小辰不仅不听劝还口出狂言，就准备把他给撵走。“小辰哥，我停好车了，你的车开起来真是爽，下次借我开开！”刘光从旁边兴高采烈地走了过来。刘光是明珠大酒店的常客，又是高官子弟，保安当然认识。看到刘光都要叫这个人一声哥，而且还要借他的车开。保安不由得暗暗吸了一口凉气，真是人不可貌相啊，果然是自己惹不起的大人物，这幸亏自己刚才没有动手撵人。“停个车都能停这么半天，你的技术是不是不行啊！”华小辰黑着脸，就这技术还想借我的车？开玩笑吧！“嘿嘿嘿！”刘光讪笑道，“没开过动力这么大的车，有点掌握不好，熟悉一下就没问题了。”“算了，进去吧。”华小辰摇了摇头。“好嘞！”刘光屁颠屁颠地跟了进去。进了会场刘光就眼睛放光。“哇塞，美女好多啊！”“小辰哥你看那边那两个美女，真漂亮。”“那个那个，好漂亮啊！”“小辰哥，今天跟你来这个酒会真是来对了！”刘光一脸猪哥相。华小辰很无奈，你刘光好歹也是s市数得着的大少，没见过女人吗？虽然这里美女很多，但是你能不能擦擦你的口水啊，丢死人了。“把你的口水擦擦，别一副没见过女人的样子，再这样我就要装不认识你了。”“额，好的。”刘光讪讪地笑了。其实刘光虽然是s市最顶尖的大少之一，但是刘长征平时家教很严，这种场合刘光以前几乎是没法参加的。所以基本上除了刘长征手下的那些人别的认识刘大少的人还不是很多。“小辰哥，小辰哥。你看那个绝顶美女朝我们过来了！”刘光刚刚好了一秒钟马上又现出了原形，“肯定是被我的英俊潇洒所吸引了。哥们的艳遇来了！”说起来，刘光确实要比华小辰帅上那么一点点，但是这个事实华小辰是坚决不会承认的。而且华小辰也不会承认这个美女是冲着刘光来的。“别瞎说，是冲着我来的。别给我丢脸！”华小辰冲刘光低声说。“小辰哥，你这么说哥们可不服了啊！”刘光很不服气。但是没办法，这个美女是华小辰的熟人。“华小辰，没想到在这里也能遇到你！”美女主动和华小辰打起了招呼。刘光的心瞬间粉碎了，为什么！为什么美女都给华小辰勾去了！前有顾晓悦，后有这个美女。刘光愤愤地看着华小辰，眼睛里似乎能喷出火来！“你好穆小姐，我也是没想到。”华小辰故作斯文。“我记得半个月前你还到我们公司去应聘的，怎么这么快就变成企业家了？”来的这个大美女正是穆繁星。“我哪是什么企业家啊，我一个朋友拿到了入场券，有事来不了了，我就拿了过来见见世面罢了。”华小辰谦虚（装逼）地说道。“哦，其实这种地方不来也罢，都是些勾心斗角尔虞我诈，要不就是炫富泡妞。”穆繁星显得非常得烦躁。“既然这样你干嘛还要来？”华小辰有些不解。“没办法，我们星月集团树大招风，如果不来人就会得罪一些人，所以必须来应付一下。我姐姐病了，只能我来了。”穆繁星觉得有些头疼。“好吧，看来你们有钱人也不容易啊。”华小辰感慨道。“那也比你这种无业游民要强！”穆繁星翻了个白眼。虽然通过上次买衣服的事情她已经知道华小辰是个挺有钱的人了，毕竟能一次性拿出几十万来买衣服的人肯定不会是一般人。但是这个人肯定没什么正经工作，每次看到他都在到处闲逛。“好吧。”华小辰也只能翻了个白眼，自己似乎还真的是个无业游民。从毕业以来就没正经上过班，看起来每天也都忙得不行，可却是是没有一分正经工作。“看你可怜，你就跟着我吧，省得再给人欺负了。”穆繁星每次见到华小辰都忍不住想要欺负他一下，可是又不想看到别人欺负他，于是就让他跟在自己的身边。刘光悄悄地冲华小辰伸了个大拇指，认识美女是一回事，能够陪着美女一起参加酒会又是另一回事了，小辰哥真是厉害，几天的时间轻松搞定了顾晓悦，与此同时竟然还与这种级别丝毫不比顾晓悦差得美女有过硬的关系，怎能不让人敬佩。华小辰回了刘光一个中指，跟在穆繁星后面可不是个好差事，整个酒会在场的女人里几乎就要数穆繁星最耀眼了，自己跟在她旁边那可就是全场男人的公敌啊！这可不符合哥们一贯低调的性格！不过咱们现在需要的不是低调，而是装逼，只有跟在最漂亮的美女身边才能拉倒仇恨，拉到仇恨了才能有逼可装。想到这里华小辰也就默认了跟在穆繁星身边。至于刘光，他可不想当电灯泡，端了杯鸡尾酒，跑到一边几个妹子那里去搭讪了。本书来自


第59章 你有病啊

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “繁星你好。”一位四十来岁大腹便便的成功人士搭讪穆繁星。“你好王总。”穆繁星客气地应付着。“穆董没有来吗？”王总又问到了穆繁星的姐姐。“嗯，家姐有点事，就由我代表星月集团来参加这次酒会。”“真是可惜啊，没能见到穆董，不过繁星你来也也是一样。”王总一脸色相，“我有一个商业上的合作意向，不知道繁星能不能跟我找个地方单独谈一下。”“抱歉了，我今晚不想谈工作。”穆繁星客气地拒绝了。华小辰在一旁心里暗骂，哥们就这么站在一旁，你个胖色鬼就把我给无视了？你也不撒泡尿照照自己，就你那个矮冬瓜的模样，站那里比穆繁星还要矮一大截，怎么配得上穆繁星，还是老子和穆繁星比较般配。咦？我怎么会觉得自己和穆繁星般配？我不是和顾晓悦是一对么？不管了。“咳咳。”华小辰咳嗽了一声，“王总是吧？”矮胖的王总并没有搭理华小辰，直接问穆繁星：“这位是？”穆繁星还是比较给华小辰的面子的：“这是我的好朋友，华小辰。”“哦，华小辰是吧，我和繁星有点事要谈，你先到一边去玩一会吧。”王总上来就准备把华小辰打发到一边去。华小辰是那么容易给他打发走的吗？“王总啊，你确定要我走？”华小辰慢斯条理地说，“王总最近似乎在女人方面有些力不从心吧？”华小辰的话一出口穆繁星和王总都变了脸色。穆繁星是脸色变红了，心想这华小辰，怎么什么话都能说得出来。王总是脸色发白，被人当着自己心仪的女人说出自己的毛病，太难堪了。“你，你，你……”王总指着华小辰，一时不知说些什么。看着王总的反应，穆繁星就知道估计是给华小辰说中了，这个华小辰，不知怎么竟然能看出这种事来，真是羞死人了。穆繁星的脸色更红了。华小辰痴痴地望着俏脸通红的穆繁星，没想到自己收拾这个王总，还顺便撩了一下穆繁星，一石二鸟啊！华小辰精神大振。“我什么我？难道我说得不对？”华小辰继续揭穿王总，“难道你不是每次提枪上马之前就先丢盔卸甲了？”王总心头大震！他最近一段时间确实是每次还不等冲锋陷阵就先丢了阵地，已经有一段时间了，自己也很苦恼，这种问题也不太好意思去看医生。没想到今天竟然会被一个陌生人看穿。难道他暗中监视过我？王总觉得颈后一阵发凉。如果监视到这种程度的话想要自己的小命似乎也很容易啊。王总的冷汗下来了。穆繁星羞臊得不行，这华小辰越说越下作了，都是什么跟什么啊，又是提枪上马，又是丢盔卸甲的，也不知道他都从哪听来的这些词。华小辰似乎看穿王总心里的想法，笑了笑：“王总不要想太多，今天是我们第一次见面，今天之前我连听都没听说过你，怎么会监视你呢！”“我这纯粹是因为自己看出来的。”“你是怎么看出来的？”王总当然不信，不过他这话基本上相当于默认了华小辰说的是事实了。“我学过医术，中医上讲究望闻问切，这就是望气了。”华小辰笑着说。望气？你怎么不说你会算命？王总一百个不信，一千个不信，一万个不信。可是不管他信不信，华小辰确实是准确地说出了他的症状来。穆繁星看着华小辰的眼神有了一丝变化，可惜华小辰没有能够体会出来。“那你说说，我这到底是个什么病？”王总虽然不信，却还想再多问问，毕竟这关乎自己下半辈子的性福。“王总这个病叫做病理性遗精，现在只是初期症状，到了后期一碰到女人就会自溃而遗，最严重的听到女人的声音都会这样。”华小辰一边说着，一边用一种鄙夷地眼光扫射着王总，不停地摇着头。王总听到他说的最后面的症状，吓了一大跳，这小子不会是危言耸听吧？真要是这样我老王还活什么活？听到女人的声音就会自溃而遗，我以后再也没法见女人了？王总干笑了几声：“繁星啊，你这个朋友说话还挺有意思的，就是总是喜欢编瞎话，你要劝劝他，不要乱说一通，比如说刚才说我，就是一点都不对嘛！幸亏我脾气好，换个脾气急的人能直接打他。”“嗯嗯。”穆繁星不客气地应付了他两声。她心想，你老小子脾气好？华小辰要是真的说的不对你是不会直接打他，但是你绝对会叫保安来帮你收拾他。你这个反应就说明华小辰说得都对嘛！穆繁星又转头看着华小辰，想不到华小辰还有这么一手医术，看起来还挺厉害的，如果可以的话，说不定还能帮得上忙。“好吧，繁星，那我就先告辞了，咱们下次再谈合作的事。”王总匆匆地告辞了，他现在知道了自己的病名，他相信自己肯定能找到能治得了自己这个病的人。“华小辰，你什么时候还会看病了？我怎么不知道。”穆繁星看着华小辰，似笑非笑地说。“我身上你不知道的事都够写好几本书了。”华小辰心中暗笑，刚才一番吓唬王总，赚到了四点成就点，还不错。华小辰现在看着穆繁星就像看着一坨大便，整个酒会的苍蝇都被她吸引了过来……呸呸，这是什么比喻！华小辰在心里抽了自己两个耳光。穆繁星这个等级的，即使吸引苍蝇那也得是美食，怎么能比作大便。穆繁星饶有兴趣地看着华小辰，丝毫不知道自己刚才在华小辰心中已经被比喻成了大便。她现在满脑子都是酒会结束后怎么把华小辰给带走，带回家去。如果让华小辰知道她的想法的话，华小辰一定会告诉她，你想带我回家，再简单不过了，满场的男人你想带哪个男人回家他不是屁颠屁颠地跟着你走啊！本书来自


第60章 我要把你赶出去

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    华小辰跟在穆繁星身旁到处晃荡，果然是非常拉仇恨的。请大家搜索（品%书￥￥网）看最全！更新最快的小说王总离开后的十来分钟里，又有两个中年成功人士走过来来搭讪穆繁星。可惜穆繁星身边有华小辰这样一个很变态的护花使者，华小辰兵来将挡水来土掩，很快便把两人给打发走了。华小辰看着系统里的六个成就点不由得大乐，跟在穆繁星身边刷成就点真爽啊！穆繁星还真是自己的福星！华小辰都恨不得抱着穆繁星亲几口，看着穆繁星的眼神也变得怪异起来了。穆繁星被他的眼神盯得发慌：“你干嘛啊？老用这种眼神看着我！感觉怪怪的。”“嘿嘿，没什么没什么。”华小辰当然不会说出自己刚刚的想法了。穆繁星用狐疑的眼神来回打量着华小辰，不过还是没能发现什么端倪。穆繁星能注意到华小辰异样的眼神，却没有发现酒会的一处一双阴毒的眼睛正盯着他们。杨伟狠狠地一口把杯中的酒灌进了嘴里，这已经是他今晚喝的第五杯酒了。“这对贱人！”他瞪着华小辰和穆繁星，眼里似乎都能喷出火来。“怎么了？”马如冰从洗手间回来了，看到杨伟要吃人的眼神。“我看到穆繁星了，她竟然真的和那个华小辰搞到一起了。”杨伟恶狠狠地说。“哦？你不会是还没有对穆繁星忘情吧？”女人敏锐的直觉。“怎么会！我只是不甘心罢了。我现在心里可是只有你啊！”杨伟及时发现了自己的错误并且纠正了过来。“那好，我们现在就去会会他们俩！”马如冰昂着头，带着杨伟走向了穆繁星。“你就是穆繁星吗？听说你是我们家杨伟的前女友？”马如冰上来就很不客气。华小辰乐了，就你们家杨伟之前和穆繁星的关系，普通朋友都很勉强啊。穆繁星板起了脸：“对不起，我和这位先生不熟！”“是吗？所以我离开之后你竟然自甘堕落找了这么个穷小子？”杨伟满是怨毒地说。华小辰翻了个白眼，哥现在也是几千万的身家好吗，哥要是穷小子你是什么？“繁星，这两个神经病跑来说一堆什么乱七八糟的？我怎么听不懂？”华小辰转头看向穆繁星，“我觉得我们还是离他们远一点比较好。”穆繁星也正有此意，闻言点点头，莞尔一笑：“好啊，我们去那边吃点东西吧。”马如冰的脸色变得铁青，马家是s市首屈一指的大家族，她没有想到自己在s市还会受人冷脸。“话没说完就要逃走了？真没礼貌！害怕了吧？”“比突然跑到别人面前说一堆乱七八糟的东西更没有礼貌？”华小辰立即反唇相讥。“你！”从小就娇生惯养的马如冰哪里受过这种呛，当即给气得不行，“你知道我是谁吗？就敢这么和我说话！”华小辰心道我管你是谁，惹了我我就不会让你好过。他盯着马如冰看了一会，然后又看了看杨伟，露出一副原来如此的模样。“看什么看！”马如冰给华小辰看得心里发毛，不得不用大嗓门来给自己信心。“其实，如果可能的话，换个男朋友或许对你来说更好一些。”华小辰看着马如冰意味深长地说。马如冰心里一突，对于家里给自己安排的这个男朋友，她其实不喜欢，也不算反感。杨伟的家势，学历，相貌，都算是配得上她马如冰。就是有一点，马如冰**比较强烈。而杨伟，人如其名，大家都懂得。非常得不和谐！马如冰也很困扰！今晚被华小辰用如此暧昧的语气说出让自己换个男朋友，马如冰突然觉得，他说得很有道理，自己或许真的应该换个男朋友。看到华小辰让马如冰换个男朋友，马如冰并没有马上反驳，反而沉默不语了，杨伟懵逼了。按理说现在应该是马如冰大骂华小辰的时候，怎么突然熄火了呢？“臭小子！胡说八道什么？”杨伟不得不亲自上阵了，“不要妄图挑拨我和如冰之间的感情！”说着杨伟还亲热地揽起了马如冰的肩膀，表现出一副很恩爱的样子。可惜马如冰还是痴痴地想着自己的心事，杨伟的一番做作成了空。华小辰笑着说：“杨伟啊，我要是你就赶紧改个名字，本来自己就有这个毛病，还叫这个名字，生怕人不知道是吧？”杨伟瞬间连脸带脖子都红透了。他没想到自己的秘密竟然被人当场说了出来。说到这里连单纯如穆繁星也听懂了，她俏脸微红，心里暗骂，这个华小辰也不分场合，随便就说这些乱七八糟的，这里还有两位女士呢！不过看这杨伟的样子，好像还真的给华小辰说中了啊！幸好自己当初没有答应他的追求……这个华小辰，难道真的会医术？而且医术很不错？如果这样的话，那说不定可以找他来帮帮忙。“你这是在胡说八道！”穆繁星正胡思乱想的时候杨伟已经反映了过来，如同一个被踩了尾巴的猫一样跳了起来，“华小辰，你这是侮辱我！我跟你没完！”华小辰摇了摇头：“何必呢？你如果现在好好哀求我，我说不定能帮帮你。你非要这样的话那我也爱莫能助了。”杨伟的表情变得非常挣扎，既然华小辰能看出他的毛病来，说不定能治得好。但是如果华小辰就是随口一说的话，他要是上当了不就贻笑大方了么。杨伟纠结万分，身边的马如冰看着杨伟这个样子眼里也闪过一丝不屑。马如冰不屑的眼神落在杨伟的眼中，大大地刺激了杨伟。“华小辰，你在公众场合侮辱我，我不会就这么算了的！”杨伟指着华小辰，“我现在就去找就会的承办者，让他检查你的入场资格，把你赶出去！”“这不是杨伟和小冰么？怎么？要找我？发生什么事了？”马力正好路过这里，看到杨伟和人发生了争执，还要把人赶出去，就走了过来。本书来自


第61章 杨伟是不是阳痿？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    马力正是今晚这个酒会的承办方。今晚的酒会是由s市商业局主办，马氏家族公司承办的。本来以马家的地位是不屑于承办这种酒会的。但是不巧，商业局的一位领导非常有来头，马家想要拍他的马屁，这个酒会是这个领导提出来的一项工作。为了表达对这位领导的工作的支持，马家果断抢下了酒会的承办权。作为酒会的承办者，把一个没权没势的年轻人赶出酒会，这点权力马力当然有了。“马叔叔！”杨伟很惊喜，他正要去找马力呢，没想到马力竟然自己跑过来了。“爸。”马如冰觉得有点头疼，不知道一会马力会不会知道杨伟的难言之隐。“马总。”穆繁星也只能和马力打了个招呼，作为s市首屈一指的大家族，马家在s市很有影响力。星月集团在生意上也有很多事需要和马氏打交道，倒是不能太过得罪了。“穆总。”马力对着穆繁星点了点头。“小杨啊，刚才什么情况？”“马叔叔，这个人不知道从哪弄了个入场券混了进来，刚才在这里侮辱我。我请求您把他赶出酒会。”马力见来了撑腰的，赶紧添油加醋地告状。马力这才正眼看了看华小辰。马力当然认识华小辰，当初的古董交流会也是他举办的，没想到交流会上华小辰这个穷小子拿出了一只破碗，却成了全场最引人注目的焦点。而最后，这小子竟然在自己还没来得及报价的情况下，就把自己非常喜欢的宋代邢窑瓷碗卖给了别人。马力是个非常小心眼的人，别人稍微有一点得罪他他很长时间都不会忘记，更何况华小辰这算是大大的得罪了他。你小子终于也有一天落在我手里啊！马力斜视着华小辰，从鼻子里挤出一点声音：“这么说你不仅偷偷混进酒会，还在酒会里出口伤人，侮辱马力是吗？”华小辰乐了，要不是老子听力好差点就没听清楚你说的是什么。“马总，你是大家族的继承人，又是大老板。可不能听风就是雨啊！”华小辰一本正经地说着。穆繁星差点没乐了出来。华小辰先说马力是大家族的继承人，再说他是大老板，意思其实就是说你马力无非就是靠着大家族的继承人的身份才当上大老板的。而且言语里还指责马力听风就是雨。马力自讨了个没趣，说话总算正常了：“那么你的意思是你没有侮辱小杨了？”“当然没有了。”华小辰摇了摇头，一副乖宝宝的模样。“马叔叔别听他胡说，他刚才侮辱我，说我……说我……”杨伟着急分辨，却有些说不下去了。“说你什么？”华小辰戏谑地看着杨伟，“我说的可都是事实啊！”“小杨，他刚才说什么了？”马力转头问杨伟。“这个……”马力支支吾吾地说不出个所以然来。“你看，我没有侮辱他吧。”华小辰得意地说。穆繁星肚子里都要笑开花了，这华小辰也太坏了，非逼着杨伟说自己是阳痿。“小冰，你来说说。”马力竟然转头问马如冰。“爸，华小辰说杨伟是阳痿。”马如冰是个直性子，有什么说什么，丝毫没有顾忌杨伟的脸面。杨伟好不容易恢复过来的脸色唰地一下又红了。“杨伟不是本来就是杨伟么？”马力一时有点没有反应过来。杨伟的脸更红了，一直红到了脖子根。他恨不得跑过去掐住马力的脖子，让他没法再继续说下去。“臭小子！你还说你没有侮辱人？”马力终于还是反应过来了，对华小辰喊了起来。马力是他亲自挑选的女婿，如果是阳痿的话怎么能行？华小辰摊了摊手：“他本来就是阳痿，我没有侮辱他啊！”“他是杨伟，不是阳痿！”马力暴跳如雷。穆繁星都快要傻了，马力平时一副道貌岸然的样子，没想到智商这么不够用，能说出这种话来。“到底是不是，你说了不算。”华小辰强忍着笑。“好了，我已经知道你是在故意侮辱小杨了。”马力好歹也是个大公司的掌舵人，很快镇定了下来，“我现在决定我们酒会不欢迎你，请你离开这里！”华小辰摊了摊手：“我在这里还有一个很重要的人要见，暂时还不能走！”马力笑道：“你以为你是谁？说不走就不走。这是我的地盘，你如果不走的话我要叫保安了！”这时华小辰的电话突然响了起来。“喂，华哥。”华小辰接起了电话。“嗯，我已经在了……”马力看到华小辰竟然还旁若无人地接电话，气不打一处来。“这里是你接电话的地方吗？出去！给我出去！滚！”马力冲着华小辰咆哮着。整个酒会的人纷纷都往这个方向看来，看到是马力在发飙之后又都果断转过头装没看见。马力，那可是个有名的二杆子啊，不知道又是谁招惹他了。“我就在酒会大厅里，嗯，这里有个神经病要赶我出去……”华小辰竟然还在接电话。“保安！保安呢？快来给我把他赶出去！”马力更加生气了，声音也更大了。门口跑来了六七个保安，走到了华小辰面前，为首的保安冲华小辰说道：“先生，请您跟我们出去好吗？”“你马上就过来是吗？好的，我等你！”华小辰这才挂了电话。“先生，请不要让我们为难！否则我们就只能动手请你出去了！”为首的保安威胁道。华小辰冷冷一笑，这帮人真以为自己是好欺负的吗？“好啊，我今天就看看你们怎么动手请我出去。”穆繁星一横身拦在华小辰的身前：“他是我的朋友，谁也不能赶他走！”马力脸色阴沉地低声说：“动手吧，把他丢出去！”几个保安围上了华小辰。华小辰一闪身，把穆繁星护在了身后，遇事躲在女人身后一向不是华小辰的作风，何况就这么几个保安还完全不在华小辰的眼里。当前四个保安已经向华小辰伸出了手。本书来自


第62章 柳局长

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “住手！”就在华小辰准备出手给这几个保安一点小教训的时候，一声怒喝打断了几个保安的动作。一个三十来岁的年轻人快步走了过来。“谁允许你们随便向酒会的客人动手的！”年轻人一边走一边斥责保安，但是眼神已经看向了马力。马力看到年轻人过来了立马换了一副笑脸迎了上去：“柳局长，您怎么这么早就到了，我都没来得及去酒店门口迎接您！”他一边说着一边向年轻人伸出了双手准备和他握手。没想到年轻人却没有搭理他，直接从他身边走了过去，马力一双大手握了个空，直接悬在了半空中，好不尴尬。即使以马力的脸皮突然遭遇这种事，也微微有些脸红了。不过好在他应变能力比较强，以为年轻人只是生气自己找保安赶人。马力急忙转身跟在年轻人的身后：“柳局，这事真不怪我。这个人的入场券来历不明，而且当众侮辱杨家的小杨，我好言相劝没有结果，最终只能迫于无奈让保安来赶人了。”柳局长对于马力的解释不置可否，很快走到了华小辰身前，一伸手握住了华小辰的手。“不好意思，小辰，我来晚了，让你久等了！”柳局长一手握住华小辰的手，另一只手用力地拍在了握着的两只手上，不停地摇晃着。马力大惊！杨伟大惊！马如冰大惊！穆繁星大惊！这个柳局长当然就是柳老的长孙柳万华了。柳老吃了华小辰的丹药身体当即恢复正常，到医院检查也和常人一样，柳万华自然就回到了工作岗位上。柳万华目前是s市商业局的副局长，这次的s市企业共赢酒会就是由他提议发起的，他有时间自然要亲自来参加。白天的时候他已经给华小辰发过信息，约好了晚上在这里见面了。结果柳万华还没来，就已经在电话里听到马力大喊要把华小辰赶出去，让他怎能不怒！别的不说，就说华小辰是柳老的救命恩人这一条，就足以让柳家把华小辰当作上宾对待了。柳家都要当作上宾对待的人，你区区一个马家的马力竟然敢说出要把人赶出去的话，这可真是要找死啊！难道马家已经准备向柳家宣战了？如果是这样的话，柳万华不介意把马家打落凡尘。“华哥，确实很危险啊，你要是再晚来一会我就要给赶出去了。咱们俩就见不着了。”华小辰趁机告状。柳万华转过身，看着马力：“马总，这件事我需要一个解释。你们为什么要把小辰赶出去？”“柳局，这个是我的工作失误，我检讨。”马力是个见风使舵的主，一看到柳万华要给华小辰撑腰，果断低头。“小华，刚才是我的失误，我给你道歉啦，希望你能够见谅啊！”马力笑眯眯地对着华小辰说道。华小辰当然不好揪住不放：“马总哪里的话，人非圣贤孰能无过，犯了错就能改还是很好的嘛。”穆繁星心里暗笑，这个华小辰的嘴还真是不饶人，马力轻描淡写地说自己是失误，华小辰就非要给他纠正过来说他是犯了错。马力得罪了这样一个人还真是有够头疼的啊。华小辰看穆繁星在一旁偷笑，当即道：“华哥，我来给你介绍一个朋友，穆繁星，穆总。星月集团的财务总监。”柳万华笑着对穆繁星伸出了手：“穆总，我们见过的。”穆繁星也嫣然一笑，伸出手和柳万华握了握手：“柳局长您好。”“今天穆董怎么没有来？”柳万华问了一句。穆繁星的脸色微变：“家姐有点事来不了，委托我代为参加今晚的酒会。”柳万华见状知道穆繁星估计是不方便说，也就没再继续问。“小辰，我们到这边来聊聊，我还有好多事想要和你说的。”柳万华向华小辰发出了邀请。“好的，我和华哥也有很多话要说。”华小辰点了点头。马力杨伟等三人此时也知道没法继续待下去了，就打算离开这里。“柳局，那您先忙，我们到那边转转。”“好的，马总，一会聊。”柳万华见马力还算识趣，没给他脸色看。马力突然接到了一个电话，短短十来秒就挂了。他挂了电话后，兴奋地说道：“马叔叔，我父亲请到了京城八大家族之一的一位大少，现在马上就要到酒会来了！”马力的话音刚落，马力，马如冰的眼睛都发出了亮光，就连柳万华也是微微一惊。柳万华悄悄地对华小辰说：“看来我们得等会再聊了，有京城八大家族的大少来了，我也得接待一下。”八大家族的大少？华小辰心里暗想，不会是他吧？如果是他那就真的有乐子了。马力还在和众人吹嘘着：“这位大少可是货真价实的大少，是八大家族其中一家现任族长的长子长孙。也就是第三代继承人。”这个身份一亮这位大少在众人心目中的地位又拔高了不止一层。要知道大家族的少爷们一般都有很多，但是不受重视的小少爷和长子长孙的家主继承人的分量完全不一样，其间的差距之大甚至超过了马家和柳家之间的差距。如果说来的只是一个普通的小少爷的话大家只要不得罪了他就不会有什么事。小少爷的能量有限，对在场的众人不会有什么帮助。可是如果来的是长子长孙家主继承人的话那就大大不同了。这种大少在外几乎可以完全代表家族，他们做的事，说的话都有家族为之担保，可以说是一言九鼎。如果谁能得到这种大少的青睐可以说是以后都飞黄腾达前途不可限量了。马力还在吹嘘的唾沫横飞：“当初我爷爷曾经在这个大家族里工作过十几年，和他们有一分香火情，后来我爷爷出来创业也是受到了这个大家族的支持。”众人这才明白，为何马家能在短短二十年的时间里从无到有成为s市一大家族了。本书来自


第63章 杨伟也来了大后台

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “八大家族的大少马上就要来了啊，看来今天真是来对了啊！”“一会一定要凑到大少面前去混个脸熟，大少指尖随便漏点我们这辈子都吃不了。请大家搜索（品#书……网）看最全！更新最快的小说”“八大家族的人啊，估计就算是市长见了他们也要客客气气的吧！”能来参加酒会的人基本都是s市有头有脸的人，可是即使是这些人听到有八大家族的大少来也忍不住心里的激动，纷纷议论个不停，商量着如何在大少面前混个脸熟。杨伟心中更加得意，你们这些人还想在八大家族的大少面前混个脸熟？老子早已经都混过了！“杨少啊，一会还要麻烦您给我们引见引见啊！”一个胖胖的男人突然跑到杨伟面前有点低声下气地说着。杨伟认识这个人，这是本地的一个大商人，身家过亿，平时这种人几乎都不怎么搭理他，今天竟然在他面前卑躬屈膝。“是啊，是啊，一会要多麻烦杨少了！”“杨家吃肉，让我们也跟着喝口汤啊。”“辛苦杨少了，多帮帮忙！”众人的阿谀奉承让杨伟十分陶醉：“好说，我一会一定尽量帮大家引见。可是八大家族的大少什么脾气我不是很清楚，如果不行的话大家可不要怪我！”总算杨伟还没有昏头，答应得太多。“小杨啊，咱们两家可是亲家，一会要帮我介绍一下啊！”马力的眼中闪烁着异样的光芒。早就知道你们家和八大家族其中一家有点关系了，否则我的女儿怎么会便宜了你？“好说，好说！咱们两家的关系，这些都好说嘛！”杨伟还是有些得意忘形了，在马力面前也开始摆起了谱来。马力严重闪过一丝怒火，不过很好地压抑了下去。“那咱们就一起等着大少到来吧！”杨伟点了点头，端起一杯酒喝了起来，再也没有刚才被气得脸红脖子粗的样子了。“小辰啊，这八大家族的大少要过来，我也得一起迎接，暂时就先不能和你多说了。”柳万华也歉意地对华小辰说着。“八大家族？很厉害吗？”华小辰故作不解。“哼！”柳万华还没有开口，穆繁星先冷哼一声。柳万华没有介意，耐心地给华小辰解释。“八大家族是全国最顶尖的大家族，家族里涌现出了很多顶尖的政商军界的大人物。如果说这马家在s市算得上是顶尖的话，放到整个j省就算不上什么了。在我们柳家面前他马家根本没有直腰说话的份。可是我们柳家放在全国，尤其是在八大家族面前，比马家在我们柳家面前更加不如。”柳万华这么一对比华小辰算是明白了八大家族的地位，这全都是国内的顶尖巨无霸啊。顾晓悦就是这样家族的公主吗不管你什么八大家族十大阎王的，谁都不能阻挡我和顾晓悦在一起！华小辰暗暗握紧了拳头。杨伟斜眼看到华小辰不动声色地站在那里，不由得冷笑：“华小辰，我建议你还是别站这里了，一会八大家族的大少过来了看到这里有闲杂人等可不太好！”华小辰冷冷地看了杨伟一眼，并没有做声。柳万华看了看华小辰，咬了咬牙：“小辰是我的朋友，当然可以和我站一起。”华小辰感激地看了柳万华一眼。不管怎么说柳万华能表明一下态度说明他还是很看重自己的，这也是一个情分。“呵呵，一会这里人多嘴杂，无关的人还是最好不要在这里了。”杨伟冷笑着，他以前或许会怕柳万华，但是现在有了八大家族的靠山，柳万华也不放在他眼里了。“柳局如果想要和华小辰叙旧的话可以陪他一起到没人的地方去。”柳万华表面不动声色，但是其实内心已经怒火冲天了，你杨伟平时想跟我说话都凑不上，今天请来了个八大家族的大少就让你尾巴翘上天去了？我不信你以后能一直跟着大少混了。早晚你还是会落到我手里的。不过柳万华并没有说出来，这点城府他还是有的。现在杨伟借着八大家族大少的气势很强势，那就让他得意一会好了。“怎么样，华小辰？如果你要是不走的话，这里的人们可都不太愿意了。”杨伟得意洋洋地看着华小辰，怎么样还是被我赶走了啊！“对啊！小伙子，你还是先走吧！”“不要让我们这么多人都等着你啊！”“你在这个地方也没用了，不如先离开。”周围的商人们也都纷纷出言让华小辰离开。华小辰冷笑着，你们都想去抱八大家族大少的大腿是吗？为此不惜来踩我一个从未谋面的陌生人。不过也好，如果万一真的是那个人的话我留在这里反而不好，一会再来个什么闹剧的烦得慌，不如就这样走吧。“小辰，正好，我还有点事要找你帮忙，你就先跟我走一趟吧。”华小辰正准备顺应民心离开这里时穆繁星突然开口。华小辰很诧异，在场的所有人都没有一个舍得离开的，就是为了在那个大少面前露个脸，穆繁星却为了给自己一个台阶下不惜离开这里，放弃能在大少面前露脸的机会。他感激地看着穆繁星，虽然他不是很需要穆繁星的帮忙，可是别人帮了他他不能不记这份情。不过华小辰也有点误会了，穆繁星虽然有一部分原因是为了给他一个台阶下，还有另外两个原因让她这么做。华小辰高估了自己的地位了。“好吧，那我就跟你去，看有什么需要我帮忙的地方。”华小辰朝穆繁星点了点头，两人就要朝大厅外走。“慢走，我们还要迎接八大家族的大少，就先不送你了！”杨伟在华小辰背后大喊着。杨伟现在非常得意气风发，他感觉自己之前受到的所有屈辱都加倍地奉还给了华小辰，华小辰最终还不是给他赶出酒会了？哼！我才是今晚最大的核心！杨伟看了看手表，父亲和那个大少应该马上就要到了，他要做好迎接的准备！本书来自


第64章 到底是谁的后台？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    华小辰和穆繁星两人一起向大厅的门口走去。请大家搜索看最全！更新最快的小说“这人不知天高地厚，得罪了杨少，被赶出酒会了。”“得罪了杨少，柳局都保不住他。”“柳局虽然位高权重，可是和八大家族的大少比起来也就不怎么够看的了。”各个商人的议论声纷纷传入华小辰的耳中，穆繁星有些担忧地看着华小辰，华小辰却丝毫不为所动，继续坚定地往门外走着。就在华小辰快要走到大门口的时候，大厅的大门被推开了，两个人走了进来。其中一个和杨伟有五分相像，只不过年龄要大很多，看上去有五十多岁，点头哈腰地跟在另一个人的身后。另外一个人身材魁梧，剑眉星目，体形健壮，高昂着头颅，一副君临天下的感觉。两个人刚进门，本来还很热闹的酒会刹那间安静了下来。和杨伟有点像的人正是杨伟的父亲，他咳嗽了一声：“咳咳，我给大家介绍一下，这一位就是甄家的大少，甄百战！”一瞬间整个酒会中爆发了激烈的掌声，就好像事先有人安排好的一样。甄百战也不由得面露得意之色，点了点头，环顾四周。嗯，这个人？华小辰就好像没看到他一样，直接从他身前经过，出了门。杨伟领衔着柳万华马力等一众s市的商人名流迅速走到了甄百战的面前。杨伟躬着身子上前和甄百战打起了招呼：“甄少您好，我是杨伟。”杨父也在一旁介绍：“甄少，这是我儿子！杨伟！”甄百战似乎没有在意到眼前的人，大脑还停留在刚才的那一瞬间：“刚才出去的那两个人是什么人？”“甄少，刚才那个男的叫华小辰，没有参加今晚酒会的资格，我怕他影响到甄少的心情，就把他给赶出去了。”杨伟连忙谄媚地说着。“是你把他赶出去了？”甄百战似乎漫不经心地问着。杨伟大喜，似乎甄少对他的这个举动挺满意的？要是因为这一点事就得到了甄少的好感那可就太值了，以后飞黄腾达指日可待。“是的，是我做主把他给赶走了。”“那你怎么还不去死！”杨伟期待的夸奖没有到来，却反而等来了甄百战的一巴掌。他被甄百战一巴掌扇飞，在地上滚了好几圈。甄百战打飞杨伟后直接转身就要离开酒会。杨父赶紧追问：“甄少，这是怎么了？”甄百战冷冷地看着他：“华小辰都给你们赶走了，我还有什么必要继续待在这里！”说完甄百战头也不回地离开了酒会。“什么？刚刚被赶走那人是甄少的朋友？”“不知道他和甄少什么关系，但是应该很好吧！”“杨家这下子自作自受了吧？”“本来杨家能借甄少之势成为s市第一大家族，现在全完了。”杨伟痴痴地捂着脸躺在地上还没有起来，他实在是不明白事情怎么会变成这样。甄少明明是我们杨家的大后台，怎么会突然为了一个毫不相干的人和我们杨家翻脸呢？华小辰，都是你，每一次你出现我都没有好事，你简直就是我命中的灾星！我杨伟发誓一定要把你这个灾星毁灭掉！柳万华饶有兴趣地看着甄百战离去的背影，事情似乎变得有些让他也无法预料了。虽然今天没能和甄少相识，不过看起来以后也还有机会的。“大家听我说一句，虽然甄少离开了，我们的酒会还要继续办下去，还请大家继续吧！”柳万华不得不高声说一句，要不然众人的心也都随着甄少的离开而没法停留了。柳万华的地位还是很高的，刚才也是因为甄百战在这里，现在甄百战走了，柳万华又重新成为了全场的最核心的焦点。酒会得以继续正常进行下去了。甄百战快步追出了酒店，在明珠大酒店门口追到了华小辰和穆繁星。“师父，等等我！”听到甄百战的喊声，华小辰停下了脚步。“这不是甄大少么？怎么没有在酒会里享受众人的阿谀奉承啊！”华小辰看到甄百战来了，不由得戏谑道。“师父哪里话，您在这里，我当然不会到别的地方。”甄百战正色道，“只要师父能收我为徒，我愿意永远跟在师父身边做小弟！”甄百战信誓旦旦地表着决心，华小辰却没有当真，甄百战是甄家大少，永远跟在自己身边做小弟那是不可能的。不过这个甄百战倒是真性情，见识到了自己的武力值之后就一心拜自己为师，这份心性倒是不错。华小辰也不着急，他还有两次读心术还没有用，等过两天有空的话完全可以在甄百战身上用一次，看看他内心深处的想法，来确定自己是否真的收这个小弟。不得不说，如果有甄百战这么一个小弟的话，对自己做事什么的还是很有好处的，而且也很有利于装逼。不说别的，刚才自己到了明珠大酒店门口之后系统就来了提示。“恭喜你获得无形装逼的成就，获得成就点一百点！”这可是一大惊喜啊！华小辰在酒会里玩命装逼也就才混了二三十点成就点，结果自己飘然而去，甄十分在酒会不知干了点什么，就为自己达成了无形装逼的成就，一下就是一百点的成就点，这可省事得多了啊。“那好吧，甄百战是吧。我现在有点事需要去处理。”华小辰看着甄百战说道，“如果你真的要拜我为师的话，明天找我。”甄百战大喜，他还准备继续纠缠华小辰的，没想到幸福来得太突然。“好的师父！谢谢你！”甄百战看了看和华小辰在一起的穆繁星，语气变得暧昧了起来。“既然师父要忙，那我就不打扰您了，您忙！要注意身体啊！”华小辰目瞪口呆，这个甄百战，理解能力绝对有问题啊，要考虑考虑是不是还要收他为徒了。穆繁星俏脸通红，看了看甄百战，又对华小辰轻斥：“还不快走，站这干嘛！”本书来自


第65章 不是带我来开房的？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    华小辰开着车，跟着穆繁星的车来到了s市最高档最豪华的宾馆，帝豪宾馆。请大家搜索看最全！更新最快的小说帝豪宾馆位于s市市区北部的公园里的一座小山上，谁能想到，在s市最大的公园里竟然会有s市最高档的宾馆。刚刚到这里华小辰就被帝豪宾馆的装修所震惊，无他，帝豪宾馆的装修虽然看上去比较古朴，但是在华小辰的眼中却是价值连城。大门口的两个石狮子都是宋代的东西。两扇木头的大门是明代的。门口挂的两个大灯笼都是清朝的。一句话，帝豪宾馆外部的装修虽然看上去有点古旧，却是极尽奢华，放在别人家都是用来收藏的东西，在这里就这么摆在外面风吹日晒。这才是低调的奢华啊。停好车后，华小辰有些不好意思地对穆繁星说道：“繁星，其实不用跑这么远，刚才在明珠大酒店那就挺好的。”穆繁星白了华小辰一眼：“在明珠大酒店？你想干嘛？美得你！”说完穆繁星就进了宾馆，华小辰连忙屁颠屁颠地跟了上去。进了帝豪宾馆华小辰眼前一亮，宾馆从外部看上去就像旧社会的大宅门一样，但是进了里面却是装修得非常得现代化，金碧辉煌，让人眼花缭乱。果然不愧是s市最高档的宾馆，绝大多数的人听都没听说过这里，这里只为最顶尖的人服务。穆繁星显然是在这已经开好了房的，压根就没去前台登记，直接去坐电梯了。华小辰不敢多问，只能穆繁星去哪里就跟着去哪里。当穆繁星最终走到帝豪宾馆的最顶层的走廊里的时候，华小辰的心跳足足有一分钟二百下。“繁星，要不要再考虑一下？”华小辰觉得自己口干舌燥，“这么突然我有些接受不了啊。”“考虑什么？”穆繁星有些诧异，“对你来说很简单的事啊。”“我知道是很简单，可是会不会有些仓促了。”华小辰变得结结巴巴起来。“怎么？难道你不愿意？”穆繁星停下了脚步，回头看向华小辰。“没有没有，我当然愿意啦！”华小辰连忙摆手，废话，这可是千载难逢的好机会，怎么会不愿意。“那不就得了，你还在顾虑些什么？”穆繁星表示非常不理解。“额……这个……其实吧，我还是处男，没经历过这种事，所以……”华小辰很不好意思地说，现在大学生还是处男的确实不多了。穆繁星的俏脸一下子变得通红了：“什么处男不处男的？你在想些什么？难道你会以为老娘能看得上你？”穆繁星一跳三尺高，恨不得把华小辰给痛骂一顿。“咦？是我会错意了？”华小辰诧异道。“会你个头啊！”穆繁星怒骂道，“我打你个满脑子色情思想的小色鬼！”说着穆繁星就抬手去打华小辰，华小辰无奈苦笑，只能让穆繁星轻锤了几下解气。穆繁星连续锤了华小辰五六下，这才住手。急促地喘了几口气，稍微安抚了一下急速跳动的心脏。你小子还是处男很了不起了？老娘可也是处女啊！哼！想得倒还挺美，你愿意我还不愿意了！竟然以为我是带你来做那种事的，真是岂有此理……想到这里穆繁星的脸又红了。“就是让你给人看个病，你看看你这个思想！太不健康了！”穆繁星假装恼怒。“是是是，我有罪，我该死！”华小辰检讨着，一边心里抱怨，竟然只是看个病，亏我做了半天的心理准备，弄了半天不是我想的那回事啊。“一会你要看的病人很重要，不管怎么样离开这里之后绝对不能说出去。”穆繁星还不放心，又叮嘱了一番。“放心放心，我们学医的这个都懂，要为病人保守秘密！”华小辰忙不迭地点头。他在接收系统给予的医术的同时还接收了系统给予的医德。作为一个医生，你有责任为患者保守秘密，否则的话你这个医生就不合格。华小辰虽然不能算是个医生，但是在给人治病的时候他就是医生，就有义务为患者保守住秘密。穆繁星点了点头：“看你也不像个莽撞的人，一会注意谨慎点，如果没把握的话不要乱说话。”华小辰好奇心大起，到底是什么样的人病了能让穆繁星一路上一直心不在焉，到了这里却又犹豫不决的。“放心吧繁星，我绝对没问题的。”华小辰很有底气。他的底气来源于系统，系统赐予了他顶尖的医术，他很有信心，只要是能够治得好的病他都能治。就算不是人力能治得好的也不要紧，系统商店里躺着大量能治各种病的丹药，只需要成就点就可以换取，华小辰现在有一百多成就点，完全有能力换到各种丹药。就算是华小辰看不出来病人得了什么病也不要紧，这不还有起死回生丹么？当初柳老眼看就只剩一口气了，华小辰一颗起死回生丹下去，柳老第二天就和正常人完全一样了，所有的病全都好了，这个丹药现在在系统商店里80点成就点一颗，虽然有点肉疼，但是却是完全值得的。穆繁星深深地看了一眼华小辰，没有再说什么，直接走到了一个房间的门前，轻轻地敲了三下门。门打开了，一个和穆繁星有三分相像的三十多岁的美妇从里面出来了。二美站在一起，穆繁星更加青春靓丽，美妇却更成熟美艳，如同一个熟透了的水蜜桃一般，让人禁不住就想咬上一口。“怎么这么早就回来了？”美妇问道。“姐，我在酒会上遇到一个高人，医术相当了得，就想把他带回来试试看。”原来这个美妇就是穆繁星的姐姐，也就是目前星月集团的掌舵人董事长――穆皓月。“高人？什么高人？”穆皓月往穆繁星身后看了看，只看到一个二十来岁的小伙子。这个显然不会是什么高人了。“我就是她说的那个高人！”华小辰挺了挺胸，被人无视的感觉还真不好。本书来自


第66章 四个医学专家来送成就点

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “请问你是？”穆皓月明显不太相信。二十来岁的医生，就算你真是医生估计也就才刚毕业吧，混得好能进个大医院当个实习医生，混得不好的都有可能去卖药。还高人？就你那点个头一米七多不到一米八，哪里配得上称为高人。“我叫华小辰，我就是繁星嘴里说的那个高人！”华小辰看出了穆皓月的不信。没办法，就算是他自己看到自己也会认为自己是个骗子的。但是输人不输阵啊，再说咱们不是还得要装逼么，就这么两下子，又加了四点成就点，华小辰不由得偷乐了。“是的，华小辰的医术真的很高明，人也还行，可以让他试试。”穆繁星见穆皓月不太相信，就提醒她，反正也不过是试试而已，没有必要太过较真。“好吧，那就试试吧，不过你得保证今天见到的事都不准对外说出去。”穆皓月终于点了头，答应让华小辰试试。“我一旦出手只要人还没死就都能救回来，不存在什么试试不试试的。”华小辰却不肯下这个台阶，他已经尝到了装逼的好处，这么简单的一句话一说，立马两个成就点到手，简直不要太爽啊！穆皓月疑惑地看着华小辰，一般人这么说话只有两种可能，第一种是他是疯子，第二种是他真的有把握。华小辰怎么看都不像疯子，难道他真的有把握？“先进来再说吧。”穆皓月把门打开，让穆繁星和华小辰进了门。这是一间总统套间进了门之后富丽堂皇的装修还是让华小辰感觉到大开眼界。华小辰现在虽然也算得上是有钱一族，但只能算是暴发户，这种地方他完全没来过，所以进门就显露出一副土包子的模样。穆皓月看着华小辰土里土气的样子不由得又露出了一丝鄙视的眼神。“还有另外几位专家也在会议室讨论，你们也一起过来吧。”穆皓月淡淡地说道。说完穆皓月就带着穆繁星和华小辰来到了套房里的会议室。推开会议室的门华小辰吓了一大跳，一股浓烟涌了出来。“着火了？”华小辰傻头傻脑地问。“没有。”穆皓月白了他一眼，“几位专家在讨论病情，可能烟抽得有点多吧。”穆繁星皱了皱眉头，她最讨厌烟味了，而且也不像穆皓月，经常和抽烟的人打交道，已经完全适应了这些。穆繁星走到窗前，打开换气扇，开始给室内换点新鲜空气进来。“无关人员最好不要进来这里。”烟雾里一个声音传出来，倒还真有点云里雾里的感觉。不过华小辰有顶级内功打底，视力远好于一般人，他已经看清屋里此时坐了四个人。说话的这个是个六十岁左右的老头，头发花白。另外还有三个人基本上年龄都在四十岁至五十岁之间，其中还有一个竟然是外国人。穆皓月陪着笑道：“这是我的妹妹，还有她请来的一位医生，来和大家一起参详参详。”此时屋里的烟雾基本都散去了，四人也都看清了华小辰的模样。“笑话！”一个四十多岁的中年人开了口，“这个人这么年轻，竟然还要和我们讨论病情？真是瞎胡闹！”其他三人虽然没说话，但是却也都微微点了点头，显得对他的说法表示赞同。穆皓月笑着说：“我知道四位都是世界顶尖的大权威大专家，不过多一个人多一分力量，咱们也不能完全把别的路子堵死是吧？”穆皓月心里其实也很不爽，你们四个废物治病不行，在这里拿架子倒是挺来劲的。不过她现在有求于这四人，倒是不敢开口得罪他们。“无关紧要的人即使再多也没有用！”那个中年人阴阳怪气地说，“我们每个人都从医至少二十年，手下治好的病人数以万计，这才敢研究这种疑难杂症，这个小子有什么本事，也敢跑来和我们参详”华小辰冷冷一笑：“有志不在年高，无谋空长百岁。什么时候医术的高低和年龄的大小也挂上钩了？”“牙尖嘴利！如果可以用嘴治病的话你倒是可以试试。”中年人讽刺道。“不知道几位都怎么称呼？”华小辰突然问。“我来给几位介绍。”穆皓月抢先说着，“这位是京城医院的胡教授，这位是中海第一医院的方主任，这位是来自米国的医学专家威廉博士。这一位是中医大家，大国手谢老！”“说来惭愧，还什么大国手，对病人的病情我是毫无头绪啊！”六十多岁的老者便是谢老，摇着头叹息着。“这位是我妹妹请来的华小辰先生，据说在医术方面很有建树。”穆皓月给四人介绍华小辰。“很有建树？”一直在说话的中年人就是京城医院的胡教授，“都有些什么建树？华小辰你是哪个学校毕业的？什么学历？师从哪位专家？说不定我和你的老师还认识啊！”胡教授直接就是一连串的问题，还说自己可能认识华小辰的老师，表现出高人一等的辈分和资历。医学界是个讲究论资排辈的圈子，假如胡教授认识华小辰的老师的话，那么他在华小辰面前甚至也可以以老师自居，华小辰根本就不能和他争辩。不过他算漏了一点，华小辰根本就不是什么医学院毕业的，也没有学过一天的医术。如果说非要给华小辰在医术上找一个老师的话，那这个老师只能是系统阿尔法了。方主任和威廉博士都没有说什么，但是他们的态度姿势都表现出了他们非常赞同胡教授的说法。谢老是中医出身，不同于另外三个西医，为人比较谦和，只是摇头叹息，也没说什么。“不敢说我有什么建树，不过我倒是有一点看法想要和几位专家分享。”华小辰笑了，他倒没有因为几人看不起他而生气，因为在他的眼里这几人已经都变成了自己的成就点。来给自己送成就点，这可是好事啊！本书来自


第67章 其实你们都有病

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “方主任是不是经常头痛，但是却怎么都查不到原因。有时候还觉得自己的记忆力不太好，甚至怀疑自己患上了老年痴呆症？”华小辰首先对中海第一医院的方主任说道。方主任脸色大变：“这……你，你是怎么知道的？”会议室里的其他人一看方主任这个表情言语就知道华小辰说得应该是对了。“玄医望气，这句话你们总应该听说过吧！”华小辰一副高深莫测的样子，“我从你的气色上就能看出来这些。”“那你能不能知道我这毛病是什么原因？”方主任有些迟疑地问道。他知道自己这么一问就相当于认输了，可是事关自己的健康，面子还是只能放在一边了。“呵呵，方主任小时候曾经有过煤气中毒的经历吧？”华小辰却好像岔开了话题。“这你也能看得出来？”方主任嘴巴张得更大了。“当然了，你现在的这个毛病就是小时候煤气中毒的后遗症。如果方主任信得过我的话，我可以给你开个方子，你照方吃两幅药就好了。”华小辰一副非常显而易见的样子，直接找了张纸写了张方子递给了方主任。方主任看了看手里的方子，不知道该不该信。谢老咳嗽了一声：“咳咳，方主任不如让老夫也给你把把脉，辩证一下。”“好的好的！”方主任大喜，忙不迭地点头，谢老的水平大家都是知道的，相比起华小辰来还是谢老更让人放心一些。谢老仔细地给方主任把了把脉，又看了看华小辰给方主任开的方子，点了点头，又摇了摇头。方主任给谢老的动作搞蒙了：“谢老，您看这个……”“华大夫的诊断水平比老朽要高得多啦！”谢老叹了口气，“华大夫一眼可以看出的病症，老朽却需要把脉多时才可得出结论，真是惭愧，痴长这么多年纪。”“而且华大夫开的方子完全对症，增无可增，减无可减。就是老朽亲自开方，怕是也开不出这么恰当的方子来。华大夫的水平显然要高出老朽几筹啊！”在场众人皆大惊，谢老已经是国内最顶尖的中医之一了，有很多大首长生了病都要找他来看病，可见其医术之高明。而刚才他竟然说出华小辰的医术要高出他几筹这样的话来，这说明了什么。要知道，就算是谦虚，或者捧高对方，一般也就说华大夫的医术不在老朽之下之类的话来，可是谢老却直接说高出他几筹来，这显然就是真的了。穆皓月不禁狂喜，如果这华小辰真的医术这么高的话，那么说不定还真的能有几分希望。穆繁星也很惊喜，她只是觉得华小辰医术不错，带回来碰碰运气，没想到竟然给了自己这么大的惊喜。胡教授的脸色很不好看，他是最反对华小辰也参与进这次诊断来的人，可是没想到华小辰直接一个望气来了一个精彩亮相，这让他觉得自己被打脸了，很没有面子。“什么望气，说得太玄乎了吧？到底是望气还是算命啊？”胡教授阴阳怪气地说着，“我就不相信还有人只凭看就能看出别人的毛病来，难道他的眼睛是x光？”胡教授的话一出口其他人的心也都跟着一动，他有点说到他们的心里去了。平心而论，每个人现在对华小辰都还是持怀疑的态度的。其实还是华小辰表现得太过惊世骇俗了，他要是老老实实地号个脉，然后再说那些，别人都没法质疑。可是他直接来了个玄医望气，就搞得太过玄乎了，超出了常人的认知范围，难免会让人有所怀疑。“哦？”华小辰不动声色，“那怎样才能让胡教授相信呢？”“除非……不管怎样我都不会相信的！”胡教授本来想说除非你能说出我的毛病来，可是心念一转，改口成了不管怎样都不会相信，打算给赖过去。“是吗？”华小辰似笑非笑地说，“胡教授觉得自己说得都对吗？”“也不全是，不过把握性比一般人都要大一些罢了！”胡教授傲然地说道。“好吧，那我就请问一下胡教授了。”华小辰显得有些得意，“您右手下面那里是怎么回事？”胡教授的右手此时正叉在腰上，听到华小辰的问题，他的身体一瞬间变得僵硬了，脸色也变得很不自然了。其他人都很好奇地盯着胡教授，目光都集中在他的右手所在的位置，想要知道他的那里时怎么了。胡教授的表情动作都在告诉大家一件事，华小辰又说中了！华小辰继续似笑非笑地看着胡教授，俗话说得饶人处且饶人，这个问题说了出来胡教授的脸就没地方搁了，只要他不在继续咄咄逼人了，华小辰也不打算直接说出来。当然最关键的是这个逼华小辰已经装了，拿到成就点了，也就没必要说出来了。胡教授的右手那里到底是怎么回事呢？原来那里本来应该是胡教授的右肾，但是现在却什么都没有了。因为一次误诊，胡教授切除了自己的肾脏，切除了之后才发现原来是自己误诊了。此事被胡教授当作奇耻大辱，是他一生最大的秘密，从来没有对别人说起过，没想到却在这种地方被一个陌生的小子给揭破了。“好吧！我承认你确实是医术高明。”胡教授脸色非常难看地点了点头，毕竟要自己打自己的脸还不是很容易的，“我同意你加入我们的会诊。”胡教授本来是最坚决反对的一个人，他一旦不反对了，华小辰加入会诊也就变成了一件水到渠成的事情了。“那就多谢了。”华小辰看胡教授还挺上道的，“我这里有一副方子，对胡教授应该是很有帮助的，如果不介意的话胡教授可以试试。”说着华小辰又提笔开了一个方子，不到一分钟就写好了，递给了胡教授。胡教授小心地接过了方子，仔细地看了一会，然后又叠好了，放在了上衣里面的口袋里装好了。本书来自


第68章 打嗝打多了也是病

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    华小辰本来也不想这么高调的踩人上位，可是既然要装逼，就要把逼装得亮一点，否则怎么能多拿成就点呢。请大家搜索看最全！更新最快的小说结果也还不错，华小辰的一番做作为他赢得了十五点成就点，比起在酒会踩那些成功商人强多了，可谓是收获颇丰。“既然大家都不反对的话，我们就一起来讨论讨论病情吧。”华小辰也没有得势不饶人，继续打压这几个所谓的医学专家对自己来说也没多大好处，反而降低逼格，而且也为自己树敌。“这是病人的各项指标的检查报告。”胡教授拿起了桌上的厚厚的一沓纸递给了华小辰，“您请看。”华小辰拿起来一看，竟然能看得懂所有的数据，不过从数据上显示病人现在身体一切正常。“那么病人到底是出现了什么情况？”华小辰不禁问道，如果光看这些检查报告的话他一定会以为病人是个身体好好的人。“哎！”胡教授摇了摇头，开始为华小辰介绍情况，“病人有几十年的吸烟史，在三个月前的一次检查中发现肺部发生恶性病变，不过情况不算太严重，由我主刀进行手术治疗。”华小辰轻轻地点了点头，他本身对医学知识并不了解，但是系统强塞给了他无数的知识，现在就算是全世界水平最高的医生也不敢说比他的医学知识更丰富。他知道对于现在的医学水平来说早期的恶性病变并不难治，西医完全可以轻松解决，之所以会成了现在这样一定还发生过什么变化。“手术很成功，从术后的各项检查结果来看，病人肺部的问题已经得到了彻底地解决。”胡教授说到这里叹了口气，“可是没想到，从手术后的第五天，病人开始出现了顽固性地呃逆……”华小辰抬起了头，胡教授虽然人品似乎不咋地，但是作为京城医院的专家，他的手术水平应该是没有问题的，这个手术不算很困难，胡教授应该不会出什么问题。那么应该就是手术后出的问题了。“严重到什么程度了？”“因呃逆导致病人无法正常吃饭，睡觉，现在整个人已经极度虚弱，情况十分严重！”所谓的呃逆其实就是我们俗话说的打嗝，我们每个人都会打嗝，可能有些人觉得打嗝根本就算不上个病。可实际上，如果你连续打一个月的嗝的话就会发现这个事情也真是很要命的。它能让你无法好好吃饭，无法好好喝水，也无法好好休息。对于打嗝，西医目前还没有什么有效的办法，通常来说也只能注射镇定剂来缓解患者的痛苦，以期患者自己的打嗝结束。可是这个病人已经整整打了两个月的嗝了，说明他的呃逆根本无法自行结束。中医对于呃逆倒是有一些办法，医圣张仲景的《伤寒论》里有一个旋覆代赭汤，功效是降逆化痰、益气和胃，是一个治疗呃逆的经典良方。另外还有一个丁香柿蒂汤，也是治疗呃逆的验方。用这两个方子来治疗呃逆，一般都可以收到良好的效果。“怎么不用旋覆代赭汤或者丁香柿蒂汤来试试？”华小辰看向谢老，按说以谢老的水平不应该不知道这两个方子。“这两个方子我也都试过了，收效甚微。”谢老摇了摇头。华小辰微微变色，从目前的情况来看，不管是中医还是西医，各种办法都已经试过了，却都没有起到应有的作用。长达两个月的顽固性呃逆，不仅仅让患者的手术效果无法保证，更是严重地摧毁了患者的身体健康。“基本上就是这些了，您还有什么需要了解的吗？”胡教授问道。“嗯，基本上差不多了。”华小辰点了点头，“我现在需要看看病人。”各种治疗手段都试过了却无法压住病人的呃逆，这说明眼前这几人也根本不了解病人呃逆如此顽固的原因，华小辰还是必须亲眼看看病人才行。胡教授就看向了穆皓月，这个事还需要穆皓月来把关。穆皓月看了看谢老，谢老微微点了点头，于是穆皓月心里也有了决定。“既然如此的话，那我就带华大夫去看看病人吧。”穆皓月站了起来，走到门口，“华大夫请跟我来。”华小辰也站起身，向屋里的众人一拱手，跟着穆皓月出了门。穆皓月带着华小辰穿过了客厅，来到了主卧室的门口，轻声说道：“病人的身份非常重要，还希望华大夫不要说出去。”华小辰郑重地点了点头。穆皓月推开门，引华小辰进了卧室。卧室的灯光昏暗，门口的旁边有一个沙发，沙发旁站着一个瘦弱矮小的男子，在那里闭着眼睛，似乎是站着睡着了。可两人一走近他身前，男子的眼睛突然睁开，眼中爆发出一种似乎能把人吞噬掉的精光。“从哥，这位是新来的华大夫，我带他来给爸爸看看病。”穆皓月上前解释了一下。从哥的眼神在华小辰身上打量了一番，这才重新闭上了眼睛。这是一个超级高手！华小辰心里暗暗感叹，只有华小辰这种内功高手才能看得出来，这个从哥的眼神中的精光是内功练到极高境界的一种表现，恐怕比华小辰也只不过就差一分半分。而这个从哥一看就是在死人堆里打过滚，比起华小辰这种没有实战经验的人又要强出太多，如果是生死搏斗的话，即使华小辰武功要略高于他恐怕也只能死在他的手里。“里面请！”穆皓月给华小辰作了个手势。华小辰绕过了从哥，走进了这间卧室。卧室的正中央有一张大床，床上躺着一个头发花白的老人。床前坐着一位护士模样的女人，看到穆皓月和华小辰进来，起身把位置让了出来。华小辰走近大床，看向床上的人。饶是他一向沉得住气，这次也差一点就惊讶地叫出声来。床上躺的这位竟然是穆老，那位传说中的在港岛的华人首富！本书来自


第69章 不算太严重

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    华小辰有些无法淡定了，穆老可以说是是华人富豪里的传奇人物。请大家搜索看最全！更新最快的小说他没有什么显赫的家势，完全是凭借自己的能力白手起家成为华人首富的。穆老小的时候因为日本侵华，跟着家人一起搬到了港岛。但是在他十五岁的那年，他的父亲因为病重去世，他不得不一个人扛下了养活母亲和三个弟妹的重担，被迫辍学走上社会开始工作。他当过端茶倒水的学徒，学过修钟表，做过推销员，后来自己开了个工厂，通过不断的努力和拼搏终于在上个世纪九十年代成为了华人首富，并且自从他登上了华人首富的宝座之后就再也没有被拉下来过。对于这样一位传奇的老人，华小辰一直都是充满了敬意的。可是他从来都没有想过有一天这位传奇老人会虚弱地躺在床上，而且在一定程度上自己甚至可以决定他的生死。华小辰不禁有些感慨，这个社会很难做到对所有人都公平，即使是法律也不太可能。可是唯有时间，健康等有限的几个东西对所有人都是绝对公平的！穆皓月低声说：“这就是家父了，他的病情就拜托华大夫了！”华小辰先仔细地观察了一下床头监护仪上的数据，上面显示穆老各项生命体征数据仍然位于正常范围，但是明显有些偏弱，观察了有一分多钟，看到数字还算稳定，并没有什么的波动，华小辰这才收回了目光。此时病床上的穆老双目紧闭，似乎是睡着了，可惜，就在华小辰观察监护仪的这一会功夫，穆老就“嗝”的一声，整个人都震动了一下。打嗝让穆老睁开了眼睛，但也只是细细的一条缝，透过这条细缝，华小辰看到穆老的眼中布满了虚弱憔悴的血丝。只一瞬间穆老的眼睛再次闭上了。穆皓月低声地叹息了一声，每次打嗝都要被弄醒一次，即使是铁打的身子也早就给累垮了，尤其是这种状况已经持续了两个多月了。华小辰心中默然，世人可以创造一切、改变一切，但唯独逃脱不掉生老病死的人生铁律，这一点对谁来说都是公平的，不论你权势滔天，还是富可敌国，最终都要受制于这条铁律。穆皓月默默地往旁边侧开两步，好让华小辰近距离进行诊治。其实华小辰此时已经看出来了穆老的毛病，也已经知道了该如何诊治，系统的商店里就有一种丹药是专门针对穆老这种情况的。吃一次就见效。可是华小辰知道自己不能就这么大喇喇地说出来，看看就能知道病情并且马上就拿出合适的药来，这谁都无法相信。做戏必须做足啊！华小辰上前一步，似乎是在仔细地查看穆老的气色，长时间的病痛折磨，让穆老的气色差到了极点，甚至可以说比柳老当初还要差上几分。护士搬来了一把椅子给穆皓月坐，穆皓月挥了挥手，让她搬给华小辰坐。华小辰也没客气，一屁股坐了下来，伸手轻轻地把穆老的胳膊从毯子下拉了出来，又给他在手臂下垫了垫，便开始了诊脉。华小辰确实会诊脉，也不完全是做戏，系统给他的医术还是非常健全的，包括一些巫医的祝由他都会。华小辰坐在那里细细地体会穆老的脉象，他这一板一眼的动作落在了穆皓月的眼里，不由得让穆皓月又增添了一些信心。大约有十分钟左右，华小辰把穆老的左右手的脉象都诊完了。就在华小辰诊脉的这一段时间里，穆老又打了几个嗝，每次都是虚弱地睁开眼睛的一条缝，然后就马上又陷入了昏昏沉沉之中。华小辰也不慌乱，穆老的身体虽然虚弱，但还没到最危急的关头，还有时间让自己来救治。华小辰将穆老的手都放回了毯子里，对穆皓月点了点头，两人一起离开了穆老的卧室。出了门，穆繁星也站在了门口。“情况怎么样？”见到华小辰出来了，穆繁星连忙着急地问道。“华大夫已经诊治结束了，具体情况我们到会议室谈。”穆皓月没办法，总不能就在这里说吧。到了会议室，四位专家还在那里研究，烟雾又重新弥漫在了室内。华小辰走过去坐了下来，伸手示意穆皓月姐妹俩也坐下。“我觉得病人的情况不算很严重。”虽然已经知道病人就是穆老，不过华小辰还是以病人称呼他。“什么？”胡教授一拍桌子就要发作，你一来就说不算很严重，难道我们几个人是在自己吓唬自己？不过想到华小辰的医术，胡教授还是没有敢说什么，能一眼看出自己的毛病的，可能自己治不了的病在他眼里就是不算很严重吧。其他三位专家和穆皓月姐妹俩也是非常惊讶，眼睛直盯着华小辰，想看他怎么说。华小辰装了一个完美的逼，系统直接奖励二十五个成就点，非常的得意。“你快说说到底是怎么个情况？”穆繁星耐不住性子，看华小辰一直装逼不说话，直接问道。“病人的所有问题其实都在于呃逆，只要止住了呃逆，病人可以吃饭睡觉了，身体的虚弱就没问题了。”华小辰其实是在思考怎么能不暴露自己的系统问题，“病人的呃逆问题虽然很难解决，不过我有一种药，正好是针对这种呃逆的，吃了就见效！”“真的有这种药？”穆皓月惊喜地站了起来，“那麻烦您赶快把药给我！”穆繁星也站了起来，盯着华小辰看。华小辰不由苦笑，我就是再神奇也不能让你们看我凭空变出一瓶药来啊，那你们还不把我当怪物了啊！“这个药现在我没有带在身上，我回去拿，明天就可以给你们送来。病人吃过了药呃逆就可以止住。”华小辰谨慎地说道，生怕露出什么破绽。“那我陪你去拿吧，救人如救火，拖不得！”穆繁星当场决定陪华小辰去拿，这几天的担惊受怕让她一刻都等不了了。本书来自


第70章 你配不上我的药方

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “额，这个，大晚上的，你一个大美女，跑到我住的地方去，不合适吧？”华小辰有些结巴了，幸福来得太突然了啊。“想什么呢？”穆繁星白了他一眼，这个华小辰，总是没个正形。“我就是跟着你去取药，拿了药我就回来，这边还等着救人呢！”“这样啊，难道是我想多了？”华小辰擦了一把冷汗。“那好吧，这里离我住的地方不远，估计半个小时就能回来。”华小辰带着穆繁星回了他租的房子那里。“你就住这种地方？”穆繁星一脸的不信。她从小到大一直都非常富裕，从来没想到还有人会住这种房子。平心而论华小辰的房子还算干净，就是小了点，而且是在棚户区里，外部环境还是比较脏乱差的。“对啊，我可是穷人啊！”华小辰感叹道。“真能装，你还穷？”穆繁星当场揭穿了他，“你买衣服都能花几十万！”“额，那不是被你刺激的么。”华小辰被揭穿了，不由得讪讪道。“反正你就是不穷啊！”穆繁星肯定地说。华小辰只能假装翻箱倒柜地找了一圈，然后跑到系统里兑换了一份丹药，拿了出来打断了穆繁星：“找到了，我们快走吧！”他们俩回到帝豪宾馆的总统套房时胡教授几人还在争论。“我反正是不信他的结论。”胡教授气咻咻地说，“我们几个人用了那么多方法都没能解决的问题，他来就看了看就说不严重。难道是我们太无能了？就他华小辰一个人厉害？”胡教授人品果然不怎么样，当着华小辰的面一句话不说，华小辰不在了却在背后挑拨。“穆总，我如果是你的话绝对不会轻易地答应他用药的！”方主任也附和着：“是啊，他毕竟还是太年轻啊，俗话说嘴上没毛，办事不牢。”外国佬威廉也不停地点头“yes，yes”的。只有谢老沉默不语，并没有跟着他们一起劝说穆皓月。华小辰从外面赶来，听到这些人的话不禁大怒，你们一开始看不起老子，老子亮了一手，还不计前嫌给你们开方子治病，结果老子刚走没多久你们就在背后说老子的坏话。“咳咳！”华小辰大声地咳嗽了一声，进了会议室。胡教授三人不禁有些脸红，华小辰咳嗽两声就代表着他其实已经听到了他们说的话了，背后说人不好被人听到，他们的脸皮厚度还不足以让他们若无其事。“我其实并不是针对谁，我只是想说，所有的西医都是垃圾！”华小辰确实被他们气到了，三个人，有两个人拿着老子开的药方，在这里说老子不好。“你！！！”胡教授他们三个人都被华小辰的嚣张气焰给气得不行，这个年轻人刚刚还是比较谦逊的，怎么一会就好像变了个人一样。“我什么？”华小辰冷冷地看着他们三个人，“我说得难道不对？”“连自己身上的毛病都治不好，还好意思跑来给别人看病。”说完华小辰一伸手，把药瓶递给穆皓月：“这是我找来的药，给病人吃了呃逆很快就能压住了，到时我再给开个调养的方子给病人养养身子。”看着穆皓月接过华小辰的丹药，胡教授忽然喊道：“不行，这种来历不明的药不能让我的病人吃，我必须要为我的病人负责！”穆皓月就有些犹豫了。华小辰冷笑着：“为了自己那点所谓的面子连医德都不要了吗？宁愿病人继续受苦甚至死去也不愿让病人吃正确的药病愈？”胡教授咬着牙：“你这药来历不明，成分不明，药效不明，怎么能随便进病人的口！我正是因为有医德才拒绝病人服用你的药！”“非常好！”华小辰气急反笑，走到了胡教授面前。“怎么着？你还敢打我不成？”胡教授色厉内荏地说。“打你？我还怕脏了自己的手，我只是收回自己的东西而已。”就看华小辰手微微动了动，手上就多了一张叠好的纸。胡教授脸色大变，这分明就是华小辰给他开的药方。他赶紧去摸自己上衣里面的口袋，才发现那个口袋已经空空如也。“你！你怎么做到的？”胡教授吓了一跳，这人在自己面前竟然都能掏走自己衣服里面口袋的东西不让自己发现，这到底是魔术还是魔法？屋里其他的人因为距离有点远，没有看清这边的情况，倒是没有胡教授那么惊讶。“怎么做到的不重要，重要的是我觉得你根本就配不上我的药方。”华小辰淡淡地说。话刚说完，只见他手一窝，把那张纸握在手心里，再张开手之后，那张纸已经变成了细细的碎片。华小辰手掌轻翻，让细碎的纸片慢慢从手掌中滑落。胡教授的瞳孔瞬间放大了，这还是人吗？一张纸竟然能给握成碎片！天呐！穆皓月张大了嘴，不敢相信自己的眼睛看到的一切。其他几个人也都是神态各异，全部都觉得华小辰做的事太过于不可思议了。华小辰慢慢地转身，眼光在另外两位西医的脸上扫了过去，方主任和威廉博士竟然也赶到后脊梁一阵发凉。“穆总，如果你相信我，就请你把药用清水化开，然后喂老爷子吃了。”华小辰的眼光最后停留在穆皓月的脸上，“如果你不相信我，请你把药还给我，我现在就走！”穆皓月紧紧地握住装药的瓷瓶：“我当然相信华大夫了，我现在就去让护士给老爷子喂药。”说完穆皓月就转身出了会议室，去找护士一起给穆老喂药去了。华小辰拉开一把椅子，坐了下来：“到底是行还是不行，我们只要在这里静静地等着就行了，我相信很快就会有一个结果的。”穆繁星注视着华小辰，这个男人就像一个谜一样。从第一次见到他开始，穆繁星就从来没有猜到过他的做法。谜一样的男人对于女人总是有着致命的吸引力，穆繁星似乎也要有些无法自拔了。本书来自


第71章 睡美女的房间

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    华小辰就静静地坐在那里一动都不动，闭着眼睛，似乎是在闭目养神。请大家搜索看最全！更新最快的小说他没有像时下的年轻人那样，到了哪里都要掏出手机来玩一玩，他坐在那里安静得就像是睡着了。可是即使他没有睁眼，一动不动，他也依然是这整间屋子的中心焦点！过了大约有半个小时左右，穆皓月推开了会议室的门走了进来。“情况怎么样？”穆繁星马上站起来着急地问道。胡教授三人站了起来，他们虽然没有开口，但是神情也非常着急。不过他们的着急和穆繁星的着急是对立的两个方面。华小辰也睁开了眼，不过他还是坐在那里没有动，只是看向了穆皓月。“父亲他睡着了。”穆皓月看了一眼穆繁星，然后就对着华小辰说道。“啊？怎么睡着了？”穆繁星还没有反应过来。胡教授三人反应比穆繁星要快得多，此时都是一脸沮丧。华小辰微笑了起来：“睡着了是好事啊，说明已经不打嗝了嘛！”“对啊！我怎么把这个给忘了！”穆繁星这才开始高兴了起来。华小辰看着穆繁星的笑容，刚刚被胡教授三人搞坏的心情也变得好了一些。“既然呃逆已经被压住了，那我就给开一个调理身体的方子，让病人能够好好恢复身体健康。”说完华小辰就提笔写了一个方子，递给了穆皓月。穆皓月双手接过方子：“这次父亲的病能够治好，真是多亏了华大夫。”说着穆皓月对着华小辰深深地鞠了一躬。可是她这一躬鞠得有点深了，华小辰看到了一点不该看到的东西，顿时心跳大大地加速了。“那啥这都是我应该做的，别这么客气。”华小辰上前去扶起穆皓月，顺便更清楚地看了看那个不该看的地方。大！真大！深！真深！这是此时华小辰心中唯一的想法了。穆繁星在一旁看着华小辰的眼神，不由得大怒，好你个臭小子，你都有了我了，还去偷看我姐。呸呸呸，什么有了我了……她走了过去，直接捏住了华小辰腰间的软肉用力地一转。“嘶~~”华小辰倒吸了一口凉气。这穆繁星出手还真是没轻没重的。穆皓月抬起头看着这两人的小动作，不由得眉头一皱，不过没有说什么。华小辰好不容易挣脱了穆繁星的魔爪：“胡教授，病人的呃逆已经被我压住了，你看……”“这怎么可能？这怎么可能？”胡教授喃喃道，“我们几个人费了那么多工都没有做到，你竟然这么轻松就治好了，这怎么可能？”华小辰看他一直在自言自语，心说，这老小子不会因为觉得打击过大得了精神病吧？要真是这样的话那可是大快人心啊，不过不关我的事啊！穆皓月心头的一块大石头终于落了地：“各位专家，也挺晚了，今天就先各自回去休息吧。华大夫，还请您今晚就在这里留宿一宿，万一父亲有点什么情况您也好随时把握。”华小辰一想也是，自己当然知道穆老的病好了，可是他们不知道，怕出意外也是正常的。自己也好顺便享受一下s市最高档的宾馆。“好的，那我今晚也留在这里了，给我开一间房吧。”“不用了，这个总统套房还有一个卧室，您今晚就在那里凑合一晚吧！”穆皓月微笑道。她压根就不敢让华小辰离得远了，到时候真的出了状况找起来多麻烦，不如就让他留在这个总统套房里，也好随时应付各种突发情况。胡教授几人都瞪大了眼，这个总统套房确实是有两个卧室不错，一个给病人住，还有一个就是穆皓月姐妹俩住的了。这个华小辰也住那屋，难道说华小辰今晚竟然能享齐人之福和这对姐妹花住一起？顿时胡教授几人看华小辰的眼神都变了。华小辰一向都是后知后觉的性格，再加上他这几天到处奔波，确实是累了，早就想要去睡了。“那我也就不客气了，我先去睡了。”说完华小辰直接出了会议室，找到了那个次卧，进去了。“等……”穆皓月没想到华小辰竟然这么着急，自己话还没说完他就跑去了。她本来以为华小辰怎么也得推让一下，然后自己和他客气客气，同时让穆繁星去卧室收拾收拾。结果没想到华小辰竟然痛快地答应了然后直接跑去卧室睡觉了，这让她情何以堪。穆皓月想到自己这几天因为着急父亲的身体，换下来的贴身衣物都还没有来得及洗，现在都扔在床上呢。哎呀，丢死了，怎么办啊！穆皓月红着脸，抬头看了看穆繁星，显然她也想到了同一个问题，脸蛋也变得通红。“姐……”穆繁星喊了一声。“你和他熟悉一些，你快去收拾。”穆皓月却是想让穆繁星去收拾，顺便面对那个尴尬。“好吧……”穆繁星也没有办法，自己确实是比姐姐要更合适一些。华小辰直接推门进了次卧，关了门就一个加速直接跳到了床上。“累死我了！”华小辰大声呻吟着，这一天忙得，确实是把他累得够呛。快看看攒了多少成就点了。华小辰打开了系统，进到商店看了看，二百八十五点！真爽！华小辰差一点就没忍住想要去抽奖了。还是算了，再多攒一些吧。还是要保留一点成就点好应急，像这一次，如果不是有成就点直接在系统商城里兑换了药，恐怕华小辰也要对穆老的病束手无策了。不错，不管怎么说今天的收获很大啊，要是每天都能有这么多那么用不了多久自己就会变得无比的强大！现在还是先睡觉吧！华小辰翻了个身就要睡觉。嗯？身下有个什么东西硬邦邦的？华小辰往身下一摸，拿到面前一看。这是什么？女人内衣？华小辰直接跳了起来，这床上，竟然满是女人的贴身衣物。白的，黑的，红的，花的……各种颜色应有尽有。华小辰非常怀疑自己是否还能好好地睡这一觉。本书来自


第72章 师母

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    华小辰一手拿着一件穆皓月姐妹的贴身衣物，在那里发着呆。赶紧放下，你拿着别人的内衣像什么话！一个义正言辞的声音在脑海里大喊。第一次见到女人内衣，我只是学习一下。一个猥琐的声音争辩着。你一个大老爷们的，研究女人内衣干嘛？知己知彼才能百战百胜嘛！快放下，别再猥琐了。就让我再看看，就一小会。华小辰的脑海中，两个声音在激烈地辩论着，不过他倒是没有把手里的东西放下。“华小辰，你先别着急睡，等我给你收拾一下……”穆繁星在门口纠结了半天终于推门进来了，人还没进来，解释的声音先传了进来。“你！！！大色狼！快放下！”结果她一进门看到华小辰一手拿着姐姐的内衣，一手拿着自己的，正在那里似乎很陶醉的样子，不由得压低声音喊了出来。华小辰这才从幻想中走出来，看到穆繁星进来了，赶紧把手里的东西一扔，装作没事人的样子。“繁星啊，你怎么来了？难道你也要睡这里？”这个时候解释是绝对没有用的，华小辰只能赶紧岔开话题，引导穆繁星去想点别的。“你这个大色狼！”穆繁星俏脸通红，“鬼才睡这里，我是来收拾东西的。”说完穆繁星就冲到床上，迅速地捡起了散落了满床的各种内衣裤，抱了一大堆，跑出了卧室。“慢点，掉了两件！”华小辰在背后喊着。“砰！”穆繁星直接把门摔上了。难道是故意留了两件给哥们用的？华小辰非常诧异。既然她这么有心，哥们也不能拂了人家的好意啊！华小辰直接跳下床，准备捡起掉在地上的两件小小的衣服。“啊！！！”穆繁星突然又冲了进来，“你这个大色狼，还想干嘛？”她以迅雷不及掩耳之势抢在华小辰之前捡起了地上的内衣，然后就再一次跑出了卧室。中间还抽了个空给了华小辰一脚，华小辰觉得心里有点愧疚，没敢躲。这个疯女人，不是给我的你早说啊！害我丢脸！华小辰尴尬地笑了笑，又重新躺回了床上。不过给这么一折腾，华小辰本来昏沉的睡意清醒了不少，心跳也比刚才剧烈了很多。还是早点休息吧，明天甄百战那小子还要来找自己，休息好了打起精神好应付他。就在华小辰的心逐渐静了下来，就要进入梦乡的时候，门又突然被推开了。华小辰大怒，老虎不发威你当我是小喵喵了？他直接坐了起来，对着门口就大骂道：“你妹啊，还让不让人睡觉了！”穆繁星站在门口，面沉似水：“打扰你睡觉了吗？我只是来给你送洗刷用品而已。”华小辰这才知道自己有些误会了：“额，我可以允许你进出我的房间，但是我不允许你来来回回地进出。”“谁稀罕。”穆繁星直接把牙刷沐浴露毛巾这些东西扔在了华小辰的床头，“大懒虫，澡都不洗就要睡觉！”“谁说我是不洗澡的？”华小辰觉得自己受到了侮辱，“是因为今天到处奔波太累了好吧！”“太累了所以就不管卫生了？”穆繁星鄙夷地看了华小辰一眼，“睡吧大懒虫，省得又说我打扰你休息。”华小辰无奈，只能起来又去洗澡刷牙再睡觉。晓悦也不知道怎么样了。穆繁星还真是不错啊。穆皓月其实也挺好的……华小辰在自己的无限yy中进入了梦乡。第二天一大早华小辰就被自己的电话声吵醒了。“喂，谁这么一大早就骚扰我？”华小辰接起了电话，没好气的说。“师父，说我啊，甄百战。您不是说让我今天找您的嘛。”甄百战的语气似乎很欢快。“那也没让你一大早就打扰我睡觉啊！”华小辰十分不悦。“都已经六点多了，练武之人不都是早睡早起的么？我都已经练了一个小时了。”甄百战似乎很诧异，自己这身武功都是每天早上五点钟就起来练的。华小辰那么厉害，照他的想法那应该练得更多。华小辰被打败了，他知道自己没法再推脱了：“好吧，你说个地方，我去找你。”“那怎么能行呢？”甄百战却不同意，“您是师父，应该我去接您才对！”“好吧，我在帝豪宾馆，你来吧。”华小辰无奈道。“难怪您今早起得这么晚，有那样的美人是谁都很难早起的啊，嘿嘿嘿……”甄百战似乎给华小辰找到了理由，嘿嘿怪笑起来。华小辰没和他多嗦，直接挂断了电话。他迅速起了床，就直接出了卧室。客厅里，穆繁星和穆皓月姐妹俩正歪倒在沙发上睡着。华小辰心里一丝愧疚，原来把床让给了自己她们姐妹俩都没有地方睡觉了。华小辰走路的声音惊醒了穆皓月，她睁开眼睛，看到华小辰，连忙站了起来：“华大夫，您醒了啊！”华小辰点了点头：“我还有点事，需要先走，你再带我看看病人吧。”穆皓月连忙带华小辰到了穆老的卧室看了看，华小辰当然是一看就知道情况了，不过还是装模作样地把了把脉。“病人的呃逆已经完全止住了，他现在需要好好休息来调养身体，我给开的方子每天吃一剂。然后用小米和人参炖粥，病人醒来就给喝一点。”穆皓月连忙点头，示意护士记下来。“好了，我有事先走了，病人有什么情况及时打我电话，我随时都可以过来。”华小辰和穆皓月客气了一番，就准备离开。“繁星，你送送华大夫。”穆皓月推着穆繁星来送送华小辰。“哼！”穆繁星显然还有气，重重地哼了一声，不过却把华小辰送到了宾馆门口。甄百战早已经开了辆法拉利等在了宾馆门口，看到华小辰和穆繁星一起出来，不由得嘿嘿嘿怪笑了起来。甄百战跑下车，给华小辰打开车门，然后又问穆繁星：“师母，你要不要一起去？”本书来自


第73章 收徒与传功

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你！”穆繁星很想爆粗口，但是还是忍住了，良好的教养让她无法爆出这个粗口来。看着穆繁星婀娜的背影直接进了宾馆里，华小辰咽了口口水，对着已经上了驾驶位的甄百战说：“咱们去哪？”“师父昨天累了一晚，还没吃早饭吧，咱们先去吃个早饭。”华小辰看着甄百战那贱贱的模样，真想把他的头给用力地拍在方向盘上，不过还是忍住了。“好吧，就按你说的安排。”华小辰和甄百战匆匆来到一个早餐店。“老板，来十碗豆浆，五十个包子。”甄百战一张口就能把华小辰给吓死。“好的，好的，您一共几个人”见大主顾上门了，老板连忙颠颠地跑来问候。“就两个，快一点！”老板用看怪兽的眼神看着甄百战一会：“小店吃早饭可都是先付钱才上饭的，一共是三十。”甄百战啪地拍出了一张百元大钞在桌面上：“先拿去，不用找了，不够我还得加。”华小辰饶有兴趣地看着甄百战，这个逼装得好啊，我怎么之前就没想到过还能这样装逼啊。豆浆包子都送上来了，甄百战也不管好不好吃，一口一个包子，一分钟能吃五六个。吃五六个包子就一口气喝一碗豆浆。华小辰新学到了一种装逼方式，觉得很兴奋，也是吃兴大发，吃掉了五碗豆浆三十个包子。吃完早饭，甄百战带着华小辰到了一个私人会所的独立健身房里。“师父，请受徒儿一拜！”华小辰还没打量完这个健身房的设施，甄百战竟然就再一次跪在了他的面前。读心术，开始使用！华小辰对甄百战用上了读心术。华小辰的武功真厉害，我一定要拜他为师，跟他学习武功，早日实现我的强者梦想。华小辰看了看甄百战的想法，这完全就是一个武痴。但是这种武痴也有好处，这样的人心思比较简单，没那么多的花花绕，不用担心太多。另外甄百战的背景有利于自己接近八大家族，离他们越近才能越容易超越他们，这样是华小辰没有彻底拒绝甄百战的重要原因。“你为什么想要拜我为师？”虽然原因已经知道了，不过面子上还是要再问问。“追求武道巅峰是我一生最大的梦想，您是我遇到的所有人中最有可能达到武道巅峰的，所以我必须跟您学习！”甄百战跪在那里，眼神真诚地看着华小辰。“算你有眼光！”华小辰小小地装了个逼，“既然这样的话，那我就收你为徒，传你一套功法。”系统的商城里也有一部分武功功法，甚至底下还有一片未解锁的区域，不过想来这些武功的秘笈应该是比甄百战家传的武功要好一些。“真的吗？那真是太好了！”甄百战大喜，“师父在上，请受徒儿一拜！”甄百战端端正正地跪下，认认真真地给华小辰磕了三个头。华小辰庄重地接受了甄百战的三个头，毕竟算是正式收徒了，这点礼数还是要有的。“百战，从今以后你就是我的徒弟了，我只能告诉你，如果你胆敢欺师灭祖，我绝对不会轻饶了你！”虽然是比较放心了，华小辰还是得吓唬吓唬甄百战。“师父您放心吧！”甄百战还是没有起来，“我绝对不会做出任何对不起您的事的！”“嗯，那就好！”华小辰上前扶起了甄百战，“快起来吧，别一直跪着了。”“师父，不知道您打算教我什么功法？”甄百战一边站起来一边迫不及待地问道。“要知道教你什么功法首先得知道你练了什么功法。”华小辰正色道，功法他是有很多，但是还是要找适合甄百战的，“把你之前练的武功跟我说说。”“我之前练的这套武功是我们甄家祖传的拳法，叫做奔雷拳，本来是分为拳法和心法两部分的，可是我们祖上在传承的时候丢失了心法，现在只能练拳法，然后由外入内，拳法练到一定程度练出内功来了。”奔雷拳？华小辰很诧异，系统的商城里正好有一套功法叫做奔雷神功，难道这就是甄家的功夫的完整版？奔雷神功在华小辰的系统里属于最低端的一种功法，只需要十点成就点就能换到，华小辰想都没想就换了一份。“我师父留下来的倒是有一份奔雷神功，光看拳法的话似乎和你的路子有点像，难道这就是你们家遗失的功夫？”华小辰不得不装一下，毕竟不能告诉甄百战这是从系统里直接得到的。“真的吗？”甄百战简直太惊喜了，对他来说，如果能一直练自己练了二十多年的功夫当然是比从头开始练别的功夫要好得多了。“那是当然，我还能骗你？”华小辰不屑地瞥了一眼甄百战，一套最低级的功法就能让你兴奋成这样，真没见识。其实不怪甄百战如此兴奋，奔雷神功虽然在系统的商城里是最低级的，但那只是和系统里的其他功法相比较而言的。如果放到现在的社会里，奔雷神功简直可以说得上是超一流的武学功夫了。非常简单的道理，甄家只凭借着一套残缺不全的奔雷拳法就能跻身八大家族之一，可想而知完整的奔雷神功应该是什么样的地位了。“师父，如果有了奔雷心法，我的功夫应该能在短时间内突飞猛进！”甄百战肯定地说。“那好，我现在就把奔雷心法传给你！”华小辰看甄百战这么重视奔雷心法，也不做作，直接就准备给他。“师父，您的大恩大德，甄百战此生难忘！”甄百战竟然又跪了下去，眼眶含着热泪，双手抱拳。“呵呵，起来吧。谁让我是你师父呢。”华小辰笑呵呵地扶起了甄百战，这个莽大汉也有挺可爱的一面。“师父教徒弟都是应该的嘛!不用太客气了。”华小辰直接把从系统里得到的奔雷心法的内容抄在了一张纸上，给了甄百战。本书来自


第74章 比武大会

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    甄百战得到了奔雷心法之后大喜过望，修炼奔雷拳法的时候本来有很多地方需要心法的配合才行，但是因为他们家的心法遗失，所以奔雷拳法一直都是不完整的。请大家搜索（品#书……网）看最全！更新最快的小说现在看到这短短的几百字，以前的一些困惑当即迎刃而解。甄百战觉得自己就是这么看了一遍奔雷心法实力都有了一些进步，如果修炼起来的话，用不了多长时间，自己的实力就能够提高一大截。“师父，这真的是和我们家的奔雷拳法一套的心法！”甄百战找华小辰分享自己的喜悦，“有了这个，短时间内我的实力就能再上一个大台阶。下个月的比武大会就更有把握了。”“比武大会？”华小辰顿时来了兴趣，“什么样的比武大会，说来听听。”“您竟然会不知道？”甄百战很诧异，他以为像华小辰这种高人对武林中的事应该是非常了解的。“嗯，我确实不知道这个事，你说说吧。”华小辰点了点头，他当然是不知道了。“好的，我给您详细讲讲。”原来到了当今社会华夏的武功已经基本上没有太多的传承了，只有少数的家族和门派还存在着。而且这些存活了下来的武学世家门派都有很大的底蕴，比如说甄家，位列八大家族之一。还有一些家族和门派虽然不怎么入世，但是也在暗中掌握着巨大的资源。这些家族和门派为了能让武学传承下来，早在很多年前就商定了，每三年各大家族门派都要派出年轻一代的最杰出的一个代表来参加武林青年比武大会。这个大会要求参加的人不能超过三十岁，而且同一个人也不能连续三次参加这个大会。每届比武大会的前三名都会获得丰厚的奖励，至于这个奖励没人会说出来，只有每一届的前三名得主才知道。而他们都是守口如瓶的。甄百战曾经参加过三年前的比武大会，那一次他才刚刚二十多岁，也还没有练出内功。结果只拿到了第六名的成绩。这个成绩已经算是不错了，但是对甄百战来说打击还是比较大的。这三年他卧薪尝胆，用各种方法苦练武功，终于在不久的之前练出了内功。“可是即使我这样的，也很难拿到这一届的冠军，因为上一届有一个二十五岁的就练出内功的家伙了，这一届他应该还会参加，我很难是他的对手。”甄百战最后苦笑着解释了一通。“不过有了这个心法，我的功夫在这一个月里应该还会有一个比较大的进步，想必到时候也有一战之力。”华小辰轻轻地点了点头，不管什么时候，甄百战始终都是斗志昂扬的。这一点华小辰尤为欣赏。“嗯，你这段时间好好修炼，有什么问题随时都可以打电话给我，我会帮你解答的。”“谢谢师父！”获得了心法，甄百战显得信心大增。“不过师父，您也可以去参加这个大会，想必您到了那里，一定可以技压群雄，轻松拿到冠军的。”甄百战忽然想到，如果能让华小辰也去参加的话，华小辰一定会是第一名，这几户是毫无疑问的。他从来没见到过一个能像华小辰那样碾压自己的人，即使是各大家族老一辈的人也没法做到。华小辰几户是他所见到的武林中人里的第一高手了，如果要是参加比武大会的话，拿到第一肯定不成问题。“我？”华小辰有些发愣，“我也可以参加？”“对啊，师父您也是不到三十岁的武林中人啊。”甄百战越发地觉得自己这个想法非常好了。“可是我没有门派，也不属于什么家族啊！”华小辰提出了自己的问题。“那不要紧。”甄百战笑了笑，“每年也都会有一些无门无派的人来参加大会，只不过这些人的要求就要更高一些了。”原来这个比武大会的规则有些像网球的公开赛，大家族大门派的人都是作为正选的选手直接进入比赛，小家族小门派以及一些无门无派的闲云野鹤如果也想参加的话只能参加资格赛，资格赛晋级了才能进入到正式比赛。听完甄百战的解释华小辰有些哭笑不得，这尼玛一个小小的武林中的比武，也搞得像体育比赛一样，还分什么种子选手，外卡选手，简直要逆天啊。“我参加这种比赛没什么意义。”华小辰还是摇了摇头，“连你都能拿到前几名的比武，我没什么参加的必要吧。”甄百战大汗，这是**裸的鄙视啊。不过却完全正确。自己在华小辰面前几乎就如同儿童面对成年壮汉，其他人估计也差不多。不过甄百战还是想把华小辰拉去，毕竟他也想向大家炫耀一下自己有了一个如此牛逼的师父，就如同一个小孩子刚获得了一个牛逼的玩具一样的想法。“师父，您真是有必要参加的。”甄百战开始了利诱，“比武的前三名可是有非常丰厚的奖励啊！”“你们能获得的奖励，能有什么了不起？”华小辰摇了摇头，“奔雷心法我都能随手给你，还有什么奖励是我能看得上的。”甄百战无言以对，武林中大概真的没有什么能让华小辰重视的东西了，毕竟奔雷心法在自己眼里都能算得上是武林第一重宝了。“师父，您真的得去。”甄百战脑子不算笨，马上又想到了一个办法，“顾家到时也会参加比武，还会派人到场观看。顾晓悦也说不定回来哦！”好吧，华小辰承认自己心动了，如果能够再见到顾晓悦，那么去参加一下这个什么比武也不是不可接受的。即使见不到顾晓悦，见见她的家人也是一件不错的事。“好吧，我承认你打动了我。”华小辰深深地吸了口气，“好的，我答应你，我会去参加的！”“不过我有一个条件，能不动手的情况我是不会动手的，你要尽量帮我解决。”“是师父！”甄百战大喜。本书来自


第75章 两人对几十人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    商量完了参加比武大会的事，华小辰就开始指导甄百战练起了奔雷心法。别看奔雷心法只有短短的几百字，内容却是非常得丰富，而且也非常得深奥难懂。不过华小辰和甄百战两人，一个是身负高出奔雷心法数倍的顶级内功，一个是练了二十多年和奔雷心法想通的奔雷拳法的练武奇才，这才能很快领悟了奔雷心法。说是很快，等甄百战完全参透这套心法时，也已经又到了晚上了。“没想到这个功法只有短短几百字，内容却如此深奥！”甄百战伸了个懒腰，这一天可把他给累坏了。“要不你以为呢？”华小辰白了他一眼，教这个练武疯子真累人，不学完压根就不停下。“师父，您今天辛苦了！”甄百战看华小辰脸色不好看，赶紧谄笑着凑了上来，“为了感谢您对我的付出，我今晚请您吃个大餐！”“免了，我没那个胃，随便吃点吧！”华小辰一摆手，他现在也算是有钱一族，但还是觉得路边烧烤撸串什么的更合自己的胃口。“好的，师父！您说吃什么就吃什么！”甄百战立马改口，非常得狗腿。华小辰现在深深的怀疑，这个甄百战还是昨天自己第一次见到的那个傲慢，狂妄的年轻人吗？“走吧！一天就吃了个早饭，饿死了。”最终华小辰还是带着甄百战到夜市上吃烤串。甄百战虽是豪门大少，却没有一般大少的各种毛病，上得了五星酒店，下得了地摊烤串。只要是能吃的好吃的，他都喜欢吃。“老板，先来一百串猪肉，一百串羊肉，一百串板筋，一百串各种蔬菜。再来两件啤酒！”华小辰学到了甄百战的装逼方式，率先出手。果然他一句话喊了出来，附近十几张桌子的客人都转过头来看着他，纷纷议论个不停。老板也给他吓着了：“您好，您要这么多，是几个人吃啊？”“就两个啊！”华小辰故意大声地说，听到的人越多，自己这个逼装得就越好，获得的成就点就越高。“您能吃得了吗？本店只要是烤了就不给退了哈！”老板非常怀疑这两个人是来砸场子的。“放心吧老板，我们先给钱！”华小辰一使眼色，甄百战当即掏出一沓百元大钞，递给老板。“老板，这些钱你先拿着，吃完再一起结账。”烧烤的老板见这一沓钱至少有个十几张，哪还能有什么不愿意。“好的好的，您两位请坐，马上就给您上！”金钱的魔力果然巨大，华小辰和甄百战两人来得虽然晚，点的也多，上得却很快。他们俩也没客气，疯狂地一顿吃，就好像几百年没见过肉一样。周围的人看到他们俩这顿吃甚至都觉得烤串变得好吃了起来，也都多点了些。甚至让这家烧烤的生意变得更好了一些。老板当然是笑得合不拢嘴了，甚至在甄百战最后结账的时候还主动给打了个九五折，少收了几十块钱。华小辰和甄百战两人酒足饭饱，散着步回华小辰住的狗窝。没错，是回华小辰住的地方，因为华小辰坚决不愿意去甄百战的酒店住，甄百战又想跟着华小辰多学点东西，只能跟去他那里住了。“百战，你要记住，无论何时，提高自己才是王道！”两人拐进了一条昏暗的小巷子。“嗯，我知道！”甄百战重重地点了点头。“就比如现在吧，前后都有很多人堵住了咱们，这时候家势，背景都变得不重要了，只有个人武力才是最重要的。”原来华小辰早已经发现了有人一直在跟着他们。“哟呵，小子，还挺能说的啊！”前面的阴暗处走出了一个人，手里提着一根钢棍，正是昨天在医院里给华小辰一脚踢飞的马占彪。马占彪这一次可是带了不少人，前前后后大约得有四五十条精壮的汉子，把华小辰和甄百战围在了小巷子里。“小子，我来告诉你，个人武力也不重要，弟兄多才是王道！”马占彪站在那里，他知道华小辰的厉害，所以不怎么敢上前。“人多就有用了？”华小辰笑了，“对付你们这些人甚至都不需要我出手，我徒弟一人就能把你们都收拾了！”甄十分斗志昂扬，他今天武功大进，正是手痒的时候，却又不敢挑衅华小辰，没想到就有一堆人送上门来给自己过瘾。虽然这堆人战斗力非常得垃圾，但是也聊胜于无了。“哈哈哈！”马占彪竟然笑了起来，他觉得华小辰真是傻了，你再能打能一个打十个？“小子，你现在跪下来给你马爷爷叫声爷爷，说不定我还能给你留一条命！”甄百战大怒，你这不仅仅是占我师父便宜啊，还连带着占了我的便宜，真是岂有此理。他一个箭步窜了出去，就要揍马占彪。马占彪这次学精明了，没敢站出来，站在了一堆小弟中间，看到甄百战冲了出来大喊道：“给我狠狠地打，打死了算我的！”一群人就挥舞着钢管冲了上来，在他们看来这是一场非常一边倒的战斗。四五十个持械壮汉对上赤手空拳的两个人，这两个人没有被吓尿已经是很不容易了。甄百战新得了内功心法，和拳法相应，正好需要一场实战来巩固今天的所学。但是结果也确实非常得一边倒，大概只用了三分钟，所有的持械壮汉都被甄百战打倒在地，在那里抱着身上的某一个部位大声地呻吟着。“哎哟，哎哟~”“疼死我啦！”“我要死啦！”各种叫痛的声音不绝于耳。甄百战竟然一人打倒了四五十个持械壮汉。马占彪早就看到情况不太妙偷偷地溜走了。“妈的，哪来的这么能打的人，竟然一个人打四五十个！”马占彪一边跑一边骂骂咧咧的。“想要知道还不简单，留下来，我告诉你。”一个声音突然出现在他耳边。马占彪一抬头，华小辰正在他面前笑吟吟地看着他。本书来自


第76章 穆老有请

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “我跟你拼了！”马占彪能混到今天这个地位，不得不说还是有一点狠劲的。请大家搜索（品%书￥￥网）看最全！更新最快的小说他直接挥舞着钢管就向华小辰砸去。可惜他和华小辰的差距不是一点狠劲就能弥补的。华小辰直接空手接住马占彪砸过来的钢管，直接把钢管从马占彪手里夺了过来，然后直接把钢管掰弯了，打了好几个卷。“马哥，你要不要试试你的骨头的硬度比这钢管如何？”华小辰笑着问马占彪。“别别别，不用不用。”马占彪连忙摆手，心里翻起了惊涛骇浪，这还是人吗？“马哥是聪明人，咱们明人不说暗话，马哥最好还是把知道的都说说吧。”华小辰心情非常舒畅，一个月以前如果遇到马占彪这种大混子他还只能绕道走，现在却已经截然相反了。“杨伟，都是杨伟！”马占彪恨恨地说，“昨天在医院也是杨伟让我去的，今天又是杨伟给我钱，告诉我你在这里，让我来收拾你。”果然是杨伟！华小辰其实心中早有猜测，只不过找马占彪再确认一下罢了。“马哥，那真是谢谢你了。”华小辰笑着说。“啊~~~”马占彪一声惨叫险些突破天际，他的一只手被华小辰踩在地上捻了捻，他感觉手里的骨头都给捻得粉碎。“马哥，你找我两次麻烦，怎么也得给你留个记号，好让你长长记性啊。”华小辰转身离开了，“希望马哥以后能记住这个教训。”“师父。”甄百战也来到了华小辰的身边。“杨家，好像是和你有点关系吧？”华小辰忽然想起来，昨晚的晚会，甄百战似乎是跟着杨伟的父亲一起到场的。“是的，杨家的老头子，当年在我们家打过工，当过一段时间的管事。”甄百战点了点头。“这杨伟屡次三番地找我麻烦，我这个人最怕麻烦了，你知道该怎么做吗？”华小辰忽然发现如果让甄百战来收拾杨家似乎是非常好的一个选择。“好的，我明白了，我保证明天之后杨家再也无法找您的麻烦了。”甄百战急忙道。他在心里暗骂，杨伟你个死不开眼的家伙，要死不死的，老子都还得巴结的人，你竟然还敢给我惹事，看我怎么收拾你们。“行了，你看着办吧。”华小辰点了点头，带着杨伟回了自己租的房子去。“哇！师父！”一进门甄百战就大呼小叫了起来，“你怎么就住这种地方啊？”“怪叫什么？”华小辰白了甄百战一眼，“再吵就给我滚出去！”甄百战果然老老实实的，不敢再说一个字了。这一夜华小辰又是指导甄百战修炼内功到非常晚才睡去。第二天一大早，华小辰又是被一阵电话铃声吵醒了。“奶奶的，每天都是一早有人找我，还让不让人好好睡觉了。”华小辰嘟囔着接起了电话。“喂，是华大夫吗？”听到这么问华小辰基本就知道是谁了，因为这么称呼他的人并不多。“是我，你是哪位？”“我是穆皓月啊。”“穆总您好，一大早有何贵干啊？”华小辰心里不爽，故意强调了一下一大早。“不好意思，打扰华大夫您休息了。”穆皓月哪能听不出来他的意思，“我父亲按照您给的方法疗养现在已经清醒了过来，能不能麻烦您再过来给复诊一下。我父亲也想当面向您表示一下感谢。”华人首富要向我表示感谢？救命之恩他应该不至于就拿出个十万八万的吧？“好的，我一会就过去。”华小辰点头答应了，随手挂了电话。甄百战已经不在屋子里了，早上五点的时候他就起了床出门练功去了。华小辰虽然没有醒但是屋里发生的一切他却都清清楚楚。他点了点头，甄百战这个人绝对是有大恒心大毅力的人，这种人将来绝对能够成大器。能够在他成长到足够强大之前施恩于他可以算得上是一个稳赚不赔的投资了。华小辰也随即起了床，收拾了一下，出门去找甄百战了，昨天车扔在帝豪宾馆了，必须得让甄百战把自己给送去啊。上午九点，华小辰到了那个总统套房。“华大夫，真是麻烦您又跑一趟了。”穆皓月开了门，向他深深地鞠了一躬。“穆总真是太客气了。”华小辰非常不适应穆皓月这个做派，关键你的衣领很低，老是鞠躬对于华小辰这个初哥来说考验很大啊。“请您跟我来，家父已经在等着您了。”穆皓月把华小辰让到了屋里。华小辰走进了房间，穆繁星正坐在客厅的沙发上，似乎还在生华小辰的气，看到华小辰进来了，直接转过了头不理他。华小辰也乐得她不理自己，省得说点什么还会尴尬，直接跟着穆皓月进了穆老住的主卧了。一进门，从哥还站在门口的沙发旁边，依然是站在那里闭着眼睛。穆皓月先走了过去：“从哥，这位华大夫，过来给父亲复诊的。”从哥点了点头，突然走向了华小辰。“谢谢！”从哥对着华小辰弯了弯腰。穆皓月十分惊讶，父亲的这个保镖已经跟了父亲有接近三十年了，平时跟谁都不会说一句话，也不会搭理谁一下，没想到今天竟然会对华小辰说谢谢，会向他鞠躬。或许是因为华小辰力挽狂澜把父亲从死亡线上拉了回来，才让这位和父亲的感情不比亲儿子差的保镖也无法表达对他的谢意了吧！华小辰倒是没有想太多，他只是向从哥点了点头。“不用客气，这是我应该做的。”说完华小辰就跟着穆皓月进了卧室里面。还是那张大床，不过床上的老人现在已经开始可以靠着床背半坐了起来了。华小辰有些激动，无论是谁见到这位白手起家打造出一个惊人的财富帝国的传奇都会很激动的。穆老微笑着看着走进门的这个年轻人，不卑不亢，有着与年龄不相符的成熟稳重。他点了点头，这果然不是个普通的年轻人啊！本书来自


第77章 穆家往事

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “年轻人，请坐吧！”穆老开口道。请大家搜索（品#书……网）看最全！更新最快的小说护士搬来一把椅子，华小辰坐在了穆老的床前。“您好，请您把手递给我。”穆老顺从地把手递给了华小辰，华小辰搭了个脉。过了大约有五分钟，华小辰放开了穆老的胳膊：“您的问题已经基本解决了，只是身体还有些虚弱，继续休养一下就好了。”华小辰又转过了头对穆皓月道：“我一会把上次给你的方子再稍微修改一下，给病人再吃个三五天就没问题了。”“华大夫是医国圣手，你说没问题就一定是没问题了。”穆老微笑着点点头。“不敢当！”华小辰摆了摆手，他虽然需要装逼，但是还是要分人的，面对华人首富再装逼恐怕就会弄得偷鸡不成蚀把米。“华大夫医术如此高明，不知道出自哪位国手门下？”该来的还是要来啊！华小辰心想着。“我小的时候，拜了一个游方的道人为师，学了很多乱七八糟的东西，医术武功什么的都会一点。师父他老人家教导了我十多年，说我已经小有所成，就继续云游去了。”这是华小辰早就想好的说辞，全部都推给游方道人好了，反正无从考证。“看来令师一定是位绝世高人啊！”别的不提，就是华小辰的医术就已经另穆老非常惊叹了。“师父他老人家绝对是我见过最厉害的人，他几乎无所不能！”华小辰也作出一副非常庄严的样子，看起来像是在表达对师父的恭敬。“今天请华大夫来，主要是想表达对华大夫救命之恩的感谢。”穆老话语一转。“谈不上，我既然学了一点医术，总不能见死不救，感谢什么的实在是没有必要。”华小辰努力压抑着自己内心的激动，装着逼。快点说吧穆老先生，到底是给我一百万还是两百万，或者是一千万？你的命总不会连这点钱都不值吧！“想必小辰已经认出我来了吧？”“嗯，穆老是名满天下的人，几乎没有人不认识您！”华小辰摸着头，似乎有点不太好意思了，认出人却装成不认识确实不太应该。“一点虚名而已。我还想先给华先生讲一个故事。一个有关于皓月和繁星的故事。”穆老微笑着挥了挥手。穆皓月深深地看着穆老，穆老摇了摇头，穆皓月一扭头，出了房间。“那我就洗耳恭听了。”华小辰也挺好奇的。作为华人的首富，穆老的一举一动都被世人用放大镜放在眼皮底下看。他的四个老婆，三个儿子，几个孙子孙女都被世人所熟知。可是穆皓月也明明白白地叫穆老父亲，这意味着穆皓月和穆繁星也是穆老的女儿。这可是一条从来都没有人听说过的大新闻。华小辰此时的心中充满了八卦的心思，他非常迫切地想知道这里面的故事。至于钱，钱不钱的有那么重要吗？完全可以听完故事再收钱嘛！华小辰满脸的八卦落入穆老的眼中，穆老也只是淡淡地笑了笑，一段尘封的往事随着他的讲述展现在了华小辰的面前。华夏刚刚改革的时候，穆老作为第一批相应国家改革的爱国商人，最早回到大陆来投资。当时穆老选择的地点就是j省的省会n市。他把港岛的工作交给了儿子和亲信负责，自己则亲自来到了n市，建立了一家公司，准备大展身手。因为当时国家高层的欣赏和扶持，内地的事业发展得很快，公司也非常成功，短短的一年内就成为了外商投资的标杆性企业。穆老也因此受到了各方的关注。可是没人知道，在这没日没夜的工作中，穆老和公司的一名女高管发生了感情。这位女高管在工作上不管是态度还是能力都无可挑剔，几乎每天都和穆老加班到很晚。有一次加班结束后，穆老和她为了庆祝成功开了一瓶红酒，红酒喝完了之后他们俩也就在一起了。很快，女高管有了身孕，穆老当即就想要带她去港岛，让她成为他的妻子之一。她却拒绝了，因为穆老虽然是她爱的人，可是这里才是她的家，这里有她的父母，亲戚，朋友。她不愿去港岛，穆老也没有勉强，但是因为当时大陆的思想还是过于守旧，所以他们俩的事情必须保守秘密，不能让任何人知道。穆老小心地守护着他们之间的秘密。很快他们的孩子就出生了，这个孩子就是穆皓月了，穆老觉得自己似乎又有了一个新家。他在她的家乡s市买了一套房子给她居住，每次到大陆，他都要到s市来住几天。穆老很享受到s市小住的时光，这让他觉得自己远离了商场的勾心斗角，远离了尘世的喧嚣。时光飞逝，转眼八年过去了，穆皓月的妈妈又一次怀孕了，穆老更高兴了，他觉得这简直就是上帝赐给他的一次新生。可是悲剧也就是从这个时候开始了。别的女人都是越怀孕越胖，穆皓月和穆繁星的母亲却怀孕时间越长身体就越消瘦。到最后一次穆老来看她，也就是穆繁星出生前几天的时候，她都已经瘦得不成人形了。最终，随着穆繁星的出生，她的生命也走到了终点，在生出穆繁星的两个小时之后，她撒手人寰。讲到这里，穆老的眼里有泪光闪烁着。华小辰也有些唏嘘，没想到穆繁星这么可怜，刚出生就没有了妈妈，爸爸一年也只能来看她一两次，顶着个私生女的名头长大，想必也不好过。下次要让着她一点了！华小辰心中暗想着。她死了之后，穆老非常的伤悲，发动了很多力量来调查她的死因，最终却都没有什么结果。而此时，穆老在港岛那边的生意也发生了很大的变动，穆老花了几年的时间才搞定了那边的事，这几年他一直都抽不出时间来s市。等到他解决了港岛那边的问题，再来到s市的时候，穆皓月已经十几岁了，穆繁星也已经五六岁了。本书来自


第78章 价值十亿的股份

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    穆皓月从小不缺父爱，还有小时候的记忆，能记得自己的父亲。穆繁星却因为这几年生活得非常得艰难，再加上周围人的冷眼和嘲讽，对这个突然冒出来的父亲非常得讨厌。华小辰微微叹气，即使是如穆老这样的富豪，也有很多不顺心的事，只是很多时候别人不知道罢了。后来穆老供穆皓月和穆繁星姐妹俩生活，读书，出国留学。又给他们提供了资金创业，提供订单合作这些。穆皓月本身就非常有能力，再加上穆老的帮助，不到十年的时间把星月集团打造成了一个跨国大企业。“那么萌萌呢？她不是穆总的女儿吗？”华小辰忍不住问道，他对那个小女孩真的是非常喜爱。“萌萌的父亲在和皓月结婚后不到半年就死去了。”穆老的眼神突然变得锐利了起来，“而且死状和皓月的母亲完全一样！”“什么！”华小辰非常得诧异，想不到萌萌的父亲和穆皓月姐妹的母亲竟然是因为同样的原因去世的，这里面的事情可非常值得琢磨了。“我之前听说有人在偷偷针对星月集团，针对皓月和繁星姐妹俩，于是我假借到内地做手术治病来调查这件事，没想到事情没调查出来，却差点丢了命。”穆老摇头叹息着。“恕我直言，您为什么不在港岛做手术，而要跑到内地来？”华小辰十分不解。“你不懂，现在港岛的那些人恐怕都在巴着我赶紧死去。”穆老的精气神忽然都变得衰弱了起来，“我如果死了，有很多人都会一夜暴富。”华小辰很感慨，面对着庞大的财产，即使是父子，夫妻的感情也是完全靠不住的。“华大夫，我在这里耽误的时间太多了，必须赶紧回港岛去了。”穆老突然坐了起来，“但是这里的事我也放心不下来，我希望你能帮我！”华小辰愣了，不是该提给我报酬的事情了么？怎么变成让我帮你了？我还能帮到你？“我只是一个普通人，恐怕帮不上你什么。”“不，你可以的！你医术非常高明，阿从说你身上的武功也绝不在他之下，繁星说你和甄家柳家的关系都很不错。”穆老的眼中闪着精光，“最关键的是，你这个人！你这个人有着一种别人无法抗拒的力量，让我不得不相信你。”华小辰有些沾沾自喜起来，看到没，是金子总会发光，穆老这么厉害的人说话还能有错？“穆老您过奖了，我也就是比普通人稍微厉害那么一点点而已。”“不，我能有今天的成就，全都是凭着我的眼光，我相信我这一次的眼光也不会错！”“我已经准备好了一份合同。”穆老从床头柜的抽屉里拿出了一份合同，“我会把我自己所掌握的星月集团百分之二十的股份全部转让给你！”“什么？”华小辰张大了嘴，那可是星月集团的百分之二十的股份！星月集团虽然没有上市，但是目前的市值大约是在五十亿左右，百分之二十的股份那就是十亿了。当然不能完全这么算，但是也可以说明一些问题了。“穆老，这个太重了，我不能接收。”无论华小辰再怎么想装逼，这份馈赠太过巨大了，他真的无法接受。而且一旦接受了穆老的这些股份，就意味着他还要承担起一些莫名的责任。从穆老的描述来看，那未知的敌人神秘而可怕，连穆老这样的人都没法找出他，华小辰当然不会认为自己能对付得了。“你是不是有些怕了？”穆老似笑非笑地看着华小辰。“怕？我怎么会怕？”华小辰当然不肯承认，“我只是无功不受禄而已！”“怎么会无功？我的命值不值这些钱？我的两个女儿值不值这些钱？”穆老眼睛紧紧盯着华小辰，“只看你愿不愿意答应了！”“我……”华小辰有些犹豫了，“我就怕自己做不好。”“放心吧，我看好的人，至今还没有让我失望过。”穆老看出了华小辰的意动。“好吧，那我就试试吧！”华小辰咬了咬牙，拼了！这毕竟是十亿！而且华小辰也绝不能看着穆繁星和萌萌以及穆皓月为人所害。咦？怎么还会有穆皓月，自己和她不也就仅限于认识么……“我果然没有看错你！你是个值得托付的小伙子！”穆老欣慰地笑了。“来，签了这份合同，你就是星月集团的第二大股东了！”穆老把合同递到了华小辰的面前。华小辰接过合同仔细地查看了一番，虽然很相信穆老不会在合同里设置什么陷阱坑害自己，但是仔细看看总没坏处。他在仔细看合同的时候穆老微微点了点头，华小辰果然是一个做事仔细的人，只有做事仔细的人才能在残酷的社会竞争中存活下来。“好的，穆老，我签了！”华小辰咬了咬牙，在合同上签下了自己的名字。当然，他也完全可以拿着这份钱明哲保身，这笔钱够他一辈子用了，但是华小辰毕竟不是那样的人，他签了这份合同就相当于承担起了保护穆繁星姐妹的重任！穆老看着华小辰签完了字，露出了欣慰的笑容。“小伙子，你很好。”他又拿出了一张银行卡，“你都这么信任我了，我也得再给你一点小帮助，让你不那么困难。”“这里有一笔两亿的资金，是我能不知不觉动用的最大资金了，这笔钱放在你这里，如果有资金匮乏的情况的话这笔钱应该能让你撑一下。”“额，我都已经接受了您的股份了，怎么还好意思拿您的钱呢？”华小辰有些不好意思的摸着鼻子，虽然他的眼神已经出卖了他很想要的心理了。“拿着吧，这是给你用来救公司的！”穆老笑了笑，主动送上了梯子。“那我就不和您客气了。”华小辰兴高采烈地接过了银行卡。“穆老您放心，星月集团不管有什么麻烦，都包在我身上了！”本书来自


第79章 车被砸了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    华小辰此时还不知道他今天接收的这点财产会给他带来多大的麻烦。请大家搜索看最全！更新最快的小说“那我就提前谢谢你了。”穆老终于完成了今天的心愿，身体又靠上了床背。“好的，没问题！”华小辰看穆老已经很疲倦了，“穆老您现在还需要多休息，我就不多打扰了。”穆老眼睛微闭，点了点头。华小辰起身离开了卧室，到了客厅里。穆皓月已经不在客厅里了，只有穆繁星坐在那里看电视。华小辰看穆繁星还在不理自己，就果断凑了过去，毕竟从某种意义上讲这也算得上是自己的雇主了，华小辰觉得有必要和她化解误会。“繁星，还在生我的气呢？”华小辰一脸讪笑。“别叫我繁星，我们没那么熟！”穆繁星的话非常得冷。“繁星，别这样嘛。我们好歹也是一起逛过商场的。”华小辰只能没话找话。这时电视里放的s市新闻突然引起了华小辰的注意。“现在插播一条本台最新的新闻。”“s市有名的杨氏集团今天突然宣布破产，目前没人能够得到一点消息。不过我们采访到了杨氏集团的少东杨伟先生。”画面镜头给到了杨伟，杨伟此时一脸的憔悴，身上的西装也是歪七扭八的了，头发也散乱着。杨伟对着镜头大喊：“tmd这是有人在害我们家，不要让我找出来是谁，我跟他没完……”“好的，这就是本台收到的最新消息，有关于杨氏集团更多的消息我们会继续跟进。”华小辰哭笑不得，没想到这个甄百战动作还挺快的，不过这么搞不是自己的本意啊，杨伟三番五次地找自己的麻烦仅仅是破产完全不够让自己解恨的。算了，这事还是自己以后有空再办吧，杨伟已经完全不在自己需要考虑的范围之内了。穆繁星突然转头看着华小辰：“杨氏的破产和你有没有关系？”华小辰心里一突，这个女人的直觉还真可怕，这都能猜到。“怎么会和我有关系呢？我可是一早就来了这里，在屋里和你父亲谈了一上午啊。”穆繁星的脸色迅速转冷：“我没有父亲！”华小辰大为头疼，忘了这一茬，这个女人还非常地记恨她父亲。我说怎么前两天治病的时候完全不见她去看穆老呢，原来还在生气啊。“繁星，想不想知道穆老跟我说了些啥？”华小辰觉得用八卦来吸引这个女人或许会不错。“不想！”好吧，华小辰被打败了，这个女人简直就是油盐不进啊，算了，自己还很忙，暂时先不和她嗦了。华小辰直接掏出电话：“百战啊，你在哪里？我这就去找你。”“什么？你已经有事离开s市了？”“好吧，好吧。我知道了，挂了。”这个甄百战也太不靠谱了，竟然都已经离开s市了。华小辰也明白是怎么回事，昨晚华小辰已经答应甄百战可以把奔雷心法传给他家里的人，但是人数不能多了。估计甄百战是按捺不住了，直接跑回去传功了吧。这个甄百战，办事还真是风风火火的，效率真是高。杨家就是甄百战效率高的一个最明显的表现。华小辰起身：“我还有事，先走了，你继续看你的电视吧。”“走就走，有什么了不起的。”穆繁星看他没有来哄自己，反而还是要走，更加不爽了。华小辰哪有心思理她这些事，反正他打算明天去公司看看，到时候应该还能见到穆繁星。对，现在星月集团也算是华小辰的公司了，他已经是星月集团的第二大股东了。华小辰哼着小曲，坐着电梯直接来到了帝豪宾馆的地下停车场。可是他的好心情没有只持续到他走到自己的车前。看着眼前被砸得一片稀烂的爱车，华小辰的心里一片怒火。他没有想到，只是在这个宾馆的停车场停了两天，就给人砸了。“保安！”华小辰大叫着，同时掏出了手机准备报警。华小辰没准备警察能帮自己把砸车的人怎么样，毕竟敢在这里砸车的人肯定不会是一般人。他只希望通过保安或者警察把砸自己车的人找出来，至于为爱车报仇这种事，现在的华小辰有足够的能力去做。保安走了过来，问道：“什么事？”“我的车被砸了，有没有看到是什么人砸的？”保安摇头：“没注意，我一直都在前面的保安亭里坐着。”说完他上前看了看：“车子被人砸了啊，估计是得罪了什么人了吧，报警也没啥用，前几天也有一辆车在这里被人砸了，警察也没办法。”华小辰心里恼火之极，恨不得现在就抓住砸车的人，好好地教训教训他。同时心里也是很后悔，早知如此，昨天就应该自己开车走，不应该坐甄百战的车。报了警华小辰问保安：“砸车这么大的动静难道你一点都没发觉？”“外面这么吵我怎么可能发觉”保安推脱道，“我们这里人来人往这么多人，看着也没有人像是会砸车的人。”“那我能不能看看你们的监控？”华小辰又想出了一个办法。“我们的监控里有很多重要的内容，岂是随便什么人想看就看的？”保安很不耐烦地说。华小辰的火气更大了，妈的，我停车的位置离你们的保安亭就这么点距离，我车给砸成这样得费多大功夫弄出多大动静来？我就不相信你们一点都没察觉。他也懒得再废话，直接一把抓住保安的衣领：“我再问一句，你到底有没有看到谁砸了我的车？”保安眼一瞪，大声说着：“怎么着，还想动手不成？你不看看这是哪里，是你一个开破大众的能撒野的地方吗？”“我告诉你，别敬酒不吃吃罚酒，你要是敢包庇砸车的人我一定不会让你好过的！”华小辰也瞪起了眼。“小子！你以为你是谁？不过开了个破大众就敢在帝豪宾馆撒野？告诉你，老子就是没看见，你能怎样？”保安也是上了头。本书来自


第80章 警察来了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “别逼我动手！”华小辰冷冷地说，这是他的第一辆车，平时给人碰一下都要心疼半天，这一次竟然被砸得稀巴烂。保安用力地挣了一下，却是没有挣脱华小辰，就抱着对讲机大喊了起来：“来人啊，地下停车场有人要闹事啦！”帝豪宾馆的保安效率不低，不到三十秒就又有四个保安跑到了华小辰的车前，把华小辰一围。“赶紧放手！不放手别怪老子们不客气了！”“敢跑到帝豪来撒野！不看看这是什么地方！”“真是不知天高地厚来找死的。”“你们的效率倒是很高，快说，到底是谁砸了我的车，否则我就不客气了！”华小辰此时虽然愤怒异常，大脑却还是很清楚的，帝豪的保安如此的蛮横而且有效率，一般的人怎么敢在这种地方砸车，恐怕是有保安的配合和默许才能干出砸车这种事来的。所以，这些保安一定知道是谁砸的车！保安们就抽出了警棍，指着华小辰，“马匹的，爱谁砸谁砸去，关老子们屁事！告诉你，赶紧把我们兄弟给放开，不要让我们动手，否则让你吃不了兜着走。你也不打听打听，这是你小子能撒野的地方吗？”“老子今天就撒回野”华小辰手上一使劲，就把保安按到在地，顺势一脚踩住，道：“告诉你们，今天砸我车的人要是找不出来，你们全都得给我倒霉”“动手，动手啊”被踩在地上不能动弹的保安疯狂叫嚣着，“狠狠地教训这小子，今天非给这小子一点苦头不可！”华小辰脚下一使劲，那保安就像杀猪一样地叫了起来。“说，到底是谁砸了我的车！”“妈的，你找死！”保安们就挥舞着棍子冲了上来，平时只有他们欺负别人的份，自己兄弟被人踩在脚下的事却没发生过。可是区区四个保安而已，华小辰花了大概三秒钟的工夫让他们四个也都躺在了地上，还都躺在了一起，像是叠罗汉一般。五个保安都压在一起，最下面那个保安被压得吱呀乱叫。“最后给你们一个机会，说，是谁砸了我的车！”华小辰拿着一根警棍指着这群保安。“小子，你给老子们记住了，你今天别想跑，我们帝豪的保安们很快就到了！”这群保安是蛮横惯了，到了这时候还在嘴硬。华小辰着实恼了，直接一棍子抽了上去，几个保安同时哭爹喊娘起来。“住手！”几个警察出现在了停车场里，为首的是一个胖胖的矮冬瓜样的男人。“张所，快来救救兄弟们，我们要给他打死了！”最底下那个保安眼睛最尖，看到自己熟悉的警察来了，觉得来了救星。“叫唤你妹叫唤。”华小辰直接给了他一脚，让他闭上了嘴。“你怎么光天化日之下当着警察的面动手打人。打人！”张所长到了华小辰面前，手一叉腰，大神斥责道。华小辰冷笑着，这个警察一上来就摆出了拉偏架的意思。不过他现在火气正盛，管他什么张所长李所长的，谁来都不好使！华小辰没有理那个张所长，又是一棍子抽了上去：“都没有看见是吧，那老子就帮你们回忆回忆！”几个保安顿时又是鬼哭狼嚎，华小辰这一棍子下来，他们就感觉五脏六腑都被移位了，异常得疼痛，简直受不了。“张所长，救命啊！”保安们哭爹喊娘，“我们快要被打死了！”张所长上前双手叉腰，他对于处理这种打架事件非常有经验，当下气势汹汹地喝道：“你们想干什么啊，大庭广众之下就敢打架滋事，不想蹲局子的，都给我住手！”说着，他上前两步，指着华小辰道：“你还不住手？再不住手就按当众殴打他人处理了！”华小辰只得先放下了警棍，他只是怀疑保安知道内情，但没有确凿的证据，现在警察来了，他也不好再继续严刑逼供这几个保安了。还是交给警察来处理吧，只要能尽快找出砸自己的车的人就行了。张所长就问道：“你们为什么打架啊？”保安们立刻叫道：“张所长，你可要为我们做主啊。这小子的车被人砸了，我们好心提醒他报警，他反而诬赖是我们砸的车。你看看，我们都被他打成什么样子了！”张所长就打量了华小辰一番，“是你报的警？”华小辰道：“没错，是我报的警。”张所长踱到华小辰的车跟前，左右看了看，抬手招手来一名小民警：“拍照，取证，保护好现场。”说完，马所长又抬头看了看，发现停车场有摄像头，就道：“小王，你去宾馆里把监控录像调出来，拿回所里分析。”一个民警快速进入帝豪宾馆，到监控室调录像去了。张所长此时一背手，对华小辰道：“跟我们回所里做一个报案记录，我们也好抓紧时间立案，争取尽快找出砸你车的人。”几个保安此时追上张所长，道：“张所长，他的车子被砸了是没错，但也不能打我们啊，我们要求验伤！我们要告他故意伤人！”“少废话！”张所长大眼一瞪，“车是在你们停车场被砸的，不问你们问谁，跟我一起回去录口供！”就上来两名民警，带着保安们和华小辰一起回派出所录口供。华小辰刚上警车，电话响了，接起来之后里面传来了刘光的声音：“小辰哥，前天我可是听说你和一个大美女一起走了的，现在怎么样，我去找你玩啊！”华小辰就道：“我这边出了点事，要去派出所立案。有时间在一起玩吧。”刘光着急道：“怎么了？在哪个派出所？”“我的车被人砸了，在市北区公园派出所。”刘光大怒，麻痹的，小辰哥的车可是花了几百万买来的，自己还没来得及开几次过过瘾，竟然就被人砸了，我得去看看。“小辰哥等我，我这就去看看！”说完刘光匆匆挂了电话。本书来自


第81章 什么样的大人物？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    派出所并不远，也就几百米的路程，不到五分钟就到了。进去之后值班室出来一个民警，领着保安们去录口供，让华小辰先等一会。华小辰一直等了十多分钟，看那边还没消息，心里就直想骂娘。早知道这帮警察的效率这么低，他还不如自己亲自动手了，带着内力的几棍子抽下去，看你妹的交代不交代。华小辰掏出了手机，他在想要不要和刘长征说一声，刘长征是警察的头，他说的话下面的人应该不敢不听。这是张所长慢慢地踱了出来，看了华小辰一眼：“你跟我来一下，有点事也需要问问你。”华小辰站了起来：“张所长，那几个保安有没有讲是谁砸了我的车？”“那几个保安都说没有看到砸你车的人。这个问题我们会派人进行调查，但是你也要给我们一点时间吧，我们警察又不是超人，不可能立刻就找到砸你车的人。”张所长顿了顿，又继续道：“现在那几个保安已经报案了，要追究你打人的事，你把这个事情交代一下。”“当然了，我们也清楚，你也是因为爱车被砸才一怒做出打人这种事来的，但是既然人家报案了，我们也不能不进行一下调查，是吧？”张所长的水平很高，他先是轻描淡写地揭过了华小辰车被砸的事，然后又强调华小辰打人的问题，如果是一般人说不定真的被他吓住了。华小辰心里大怒，你妹的，让你找砸车的人，你推脱说没时间。带保安去录口供，再出来就变成报案了，而且马上就要调查我。这是在威胁老子啊！“你别给我和稀泥，我告诉你，如果不找出砸我车的人，我绝不罢休！”华小辰也是寸步不让。“你干什么？”张所长看华小辰不识好歹，一拍桌子，“这里是派出所，不是你们家！”“我打人我当然会负责的！”华小辰肺都快要气炸了，让老子等了半天，竟然就是这么个结果，“那几个保安在哪？我要亲自审问他们！”“砸车的案子和你打人的案子我们都会调查的！”张所长叉着腰，威风八面地说着：“该找的砸你车的人我们一定会找，一旦让我们找到人，该追究的责任我们绝对不会放过。”“但是你打那几个保安的事是我们亲眼所见，这个你也无法抵赖，这件事你必须给一个交代！”华小辰真的气极了：“你别给我打马虎眼玩威胁这套！我告诉你，如果不能马上把砸我的车的人找到，你们还有那些保安都没有好果子吃！”张所长乐了，如果是别人这么说，他说不定还会担心一下。但是眼前这个人不过是个开破大众的，而且据保安所说，他看到车被砸了，也没有打出什么有分量的电话。最关键的是保安告诉他砸车的人是个非常有背景的人。这个人显然没什么背景，对于这种没背景又不知道天高地厚的人，张所长也很为难。这个人明显是受害者，如果对付他对不起自己的职业道德和良心。可是砸车的人的背景太大，岂是自己一个小所长可以得罪的。“你跟我来一下，有点事告诉你。”想了半天，张所长终于还是决定给这个愣头青提个醒。华小辰看张所长似乎打算告诉自己一点内幕，就跟着张所长到了一个小的办公室里。张所长关上了门，关门之前还鬼鬼祟祟地东张西望了一下，华小辰不禁又气又笑。“年轻人，实话告诉你，这件事你只能自认倒霉，我们也帮不了你。”张所长终于给华小辰透了个底。“哦？这是为什么？”华小辰十分不解。“我偷偷地告诉你，砸你车的人是个十分有来头的人，不是你我能得罪的起的。”张所长摇了摇头，他们这些在基层工作的人，有点时候也非常难做，“听我一句劝，自认倒霉吧。就当破财消灾了！”“我倒是要听听这人什么来头，竟然可以随随便便把一辆车砸得稀巴烂都还让人不敢提！”华小辰大怒，我的车被人砸了，竟然还要劝我息事宁人。“算了，你还是不知道得好！相信我，我是为你好。”张所长胖胖的脸上竟然有了一点真诚。华小辰看着张所长的表情不似做伪，心中更是大为好奇。可是无论华小辰怎么问，张所长都不告诉他到底是谁砸了他的车。其实张所长这么做有两方面的原因。一是看华小辰似乎有两下子，脾气也暴躁，知道了是谁砸的车肯定会去找上门，到时也只是自讨苦吃了，张所长不忍心。二是张所长也不敢得罪那个人，怕他知道是自己泄露了秘密，找自己的麻烦。“张所长，你放心，只要你把砸车的人告诉我，我觉得不会让任何人知道是你告诉我的！”华小辰向张所长保证着。可是张所长只管摇头，坚决不肯告诉华小辰。华小辰也是没办法，这张所长明显是好意，他更不好意思逼问了。“小辰哥！问出来是谁砸了你的车了吗？咱们哥们一起找上门去！”就在这时一阵喊声传进了办公室。华小辰眼前一亮，张所长不肯告诉自己，但是他未必就不认识刘光，如果让刘光问他恐怕他就肯说了。想到这里华小辰直接打开门：“刘光，我在这儿呢，你快过来一下。”刘光看到华小辰，快步走了过来，进了这间办公室。张所长吓了一跳，竟然是这位小爷，看这架势这个叫华小辰的年轻人好像比这位小爷地位还要高一些，没看到这位小爷都要叫他一声哥么？“刘公子，你好你好！”张所长见到了老大的公子，当然要上前问好了。“唔，你就是这里的负责人吗？”刘光当然不会认识一个所长了。“砸车人的事情问得怎么样了？”“刘公子，借一步说话。”张所长不敢瞒着刘光，想要偷偷告诉他。“不用了，直接说出来，能对我说的都能对小辰哥说！”本书来自


第82章 大人物也得道歉

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    张所长重重地说出了一个名字，说完了这个名字之后他也感觉如释重负一般。请大家搜索（品%书￥￥网）看最全！更新最快的小说竟然是他！刘光心里一突，这个人他只听说过，还没见过。这可不是一个好相与的人啊。不过小辰哥连甄百战都不怕，想必也不会怕这个人吧。竟然是他？华小辰也挑了挑眉。按说自己没有得罪过他，应该说还有恩于他，他为什么要砸自己的车？讲道理的话他是见识过自己厉害的人啊，怎么会胆敢得罪自己。“小辰哥，这事你看怎么办？”刘光看着华小辰，这件事还需要华小辰做决定，自己虽然不怕那个人，但也不愿意平白得罪人，华小辰如果想要息事宁人的话，自己也没必要多掺和。华小辰仔细地想了想，还是觉得自己和那个人没什么交集，也不应该让他记恨。但是最关键的问题是，华小辰也不太好直接对他出手，否则有很多人的面子上会很不好看。华小辰想了想，慢慢地坐下了：“刘光，你觉得这事应该怎么处理？”“我全都听小辰哥的！”刘光非常干脆地说。华小辰明白刘光的意思，毕竟那个人背景十分强大，刘光这是在表达他不怕事，但是也不愿意惹事。“张所长，你觉得我现在应该怎么办？”华小辰又看向张所长。张所长心里发毛，看起来这位的背景更加不俗啊，似乎一点都不害怕那个人，但是你不怕我可是怕啊！“我觉得还是息事宁人比较好，和为贵嘛！”张所长赔笑道。华小辰掏出了电话，拨了一个号，走出了办公室，低声说了几句，挂了电话又回到了办公室。“咱们就在这里等等吧。一会那个人就会过来。”张所长心里一惊，这位果然也是个背景不小的人啊，普通人怎么可能轻易地就找到那个人。可就算华小辰也是个有背景的人，张所长也不愿他们把谈判的地方放在自己这个小小派出所里，你们出去到外面，神仙过海各显神通好了，干嘛非得在我这个小庙里呢。到时候就怕是神仙打架我凡人遭殃啊。张所长心里不住地叫苦，可是嘴上却不敢说话赶人，还得安排人来给这二位爷端茶倒水。这两位也完全不客气，就在这间办公室里喝起了茶，聊起了天，简直把这里当成茶餐厅了。“老张啊，再弄点瓜子过来，你看我们这光喝水也没意思啊！”刘光冲着张所长喊着。张所长差点没晕倒，合着您真把我这当茶餐厅了？还自己点上了？“刘少，我们这里真是没有瓜子，上班时间不允许吃零食，这可是刘局长亲自下的命令啊！”张所长只能陪着笑。“好吧，真没劲。”刘光没趣地说。他其实也有点郁闷，以他对华小辰的了解，华小辰还是比较低调的，怎么这次就非要和那个人较较劲了，这可不是华小辰一贯的风格啊。这确实不是华小辰一贯的风格，但这会成为华小辰以后的风格。为什么？原因很简单，因为华小辰需要装逼，或者说系统需要装逼。只有把那个人叫过来当面道歉了，华小辰才能把这个逼装足了。而一个逼装出来，如果没有观众，那就也没多大意思了，所以华小辰干脆赖在派出所不走了，让张所长这些人作为自己装逼的观众。不得不说，华小辰已经被系统改造成了一个时刻有着良好装逼意识的人了。办公室里的三个人就这么坐着，聊着。但是每个人的心里都有着各自的心思。突然，华小辰的手机来了一条信息，华小辰低头看了看，笑着说：“人来了，咱们出去吧。”“好的，小辰哥。”刘光直接站起来，理了一下衣服。“这个，我就不出去了吧，你们谈就好了。”张所长笑着说。“张所长理应当个见证人，不出来怎么行。”华小辰也是脸上带着笑，却不由分说地伸出手，拉着张所长，直接把他拉了出来。可怜张所长虽然挺胖的，但是在华小辰的手里却跟没重量差不多，半点也控制不了自己，一下就被华小辰给拉了出去。华小辰拉着张所长，带着刘光走到了派出所的小院里，从大门外进来了两个人。为首的那个人玉树临风，脸上挂着和煦的笑容，让人一看就充满了好感。后面那个人和前一个人有三分相像，不过要年轻许多，也要猥琐很多，颤颤巍巍的，似乎有点害怕。“辛苦华哥了！”华小辰笑着迎了上去，“本来前天酒会说好过后和华哥见面聊天的，没想到却是在这种情况下见了面。”原来来的这两个人正是柳万华和柳万烨兄弟。“说来惭愧。”柳万华面带愧色，“想不到我弟弟竟然干出这种事，这真是大水冲了龙王庙啊！”刘光在一旁暗忖，小辰哥竟然不知什么时候认识了柳万华，而且看起来关系还相当不错，这还真是挺让人意外的啊。张所长在心里大喊，原来如此，原来如此！你认识人家的哥哥，所以就没把弟弟放在眼里，怪不得你那么有恃无恐啊！“不知道万烨为什么要砸我的车”华小辰说出了心中的疑问，“我自认为没得罪过万烨啊。”柳万华一回头，把柳万烨拽到了前面来：“快点，给小辰道歉！”说着，还在柳万烨的后背上推了一把。柳万烨看这华小辰，有些颤抖，他可是在n市的那个疗养院里见识过华小辰的本事的，自己这样子的就算有十个估计也不够华小辰揍的。“小辰……小辰哥，真对不起，我不知道那是你的车，给你道歉了，我给您赔一辆车吧！”柳万烨哆哆嗦嗦地向华小辰道着歉。刘光和张所长的下巴都要惊掉了。柳万烨是什么人？那就是个混世魔王啊！可是这混世魔王竟然也会道歉了，而且还哆哆嗦嗦的，好像很害怕？他在怕什么华小辰？华小辰难道很可怕？本书来自


第301章 小宾馆的混混（加更23分之1

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “万烨，咱们都是自己人，我只是想知道，你为什么砸我的车？”华小辰温和地说。请大家搜索（品#书……网）看最全！更新最快的小说他能感觉到柳万烨在面对自己的时候的恐惧。“额，我其实不知道那辆车是小辰哥你的。”柳万烨抬起头，尽量咧出个笑容来，“如果要是知道的话再给我个胆子我也不敢砸它。”“难道是我的车得罪你了？”华小辰更好奇了，竟然是直接针对车来的。“前几天回n市时，这辆车超过了我，我没追上……”柳万烨怯怯地说出了原因。华小辰不禁扶额，就因为这点事就砸车？真是够纨绔的啊。“小辰哥，我真不知道是你！请你原谅我吧！”柳万烨又哀求了起来。他们这种纨绔的共性就是欺软怕硬，在面对他们惹不起的人的时候他们就会非常得软弱。很明显，华小辰就是他柳万烨惹不起的人。柳万烨说的这事华小辰还有点印象，就是去n市给柳老治病那次，确实有个奔驰在路上和自己有点小摩擦，不过他没当一回事。没想到那就是柳万烨。华小辰有些哭笑不得了，你说这事算怎么着吧。“好吧，这事就这么算了吧！”柳家不论是柳老还是柳万华都对华小辰非常好，所以他没办法针对柳家的人，甚至连车都不让柳万烨赔了。“那怎么行，他砸坏了小辰的车，最起码也要让他赔你一辆新车才行。”柳万华笑着说。他明白华小辰是因为柳老的原因所以不愿和柳万烨计较，但是他可不能不计较。亲兄弟还要明算账，更别说和华小辰只是朋友了，这么做友情可是会消耗掉的。“是啊，小辰哥，我赔你一辆车吧。”柳万烨看华小辰不和自己计较，又有了活力。“小辰哥，你说，你的车多少钱，我直接给你钱！我记得你好像是辆大众，但是我记不清是大众的哪一款了。”张所长也在一边抹了把汗，原来两边竟然是朋友，这件事就这么解决了，结果还真不错啊。这个叫华小辰的，还真是真人不露相，背景这么深做人还这么低调，真可怕！幸亏自己没得罪他。可是华小辰接下来的话却是又把他放下的心再次给悬了起来。“我这辆车也就两百五十多万吧。”张所长哭的心都有了，华祖宗哎，人家柳家愿意给你道歉你就痛快的把这事揭过去吧。怎么看你这意思还打算要讹诈一把呢？柳万烨好像是猫给踩到尾巴了一样跳了起来：“什么？一辆破大众就要两百五十多万？你怎么不去抢啊！”柳万华虽然没有说什么，但是脸色也有些难看，觉得华小辰似乎有些不识抬举。华小辰无奈地摊了摊手：“这是大众辉腾最高配的一款，标价是两百五十八万，你们要是不信可以问刘光，他当时也在场。”刘光在一旁点着头：“当时小辰哥买车的时候我也在，确实是两百五十多万的车。当时买车时候的发票应该还在车上。”“大众还有这么贵的车？”柳万烨感觉还是无法相信。“看起来和帕萨特没多大区别啊。”“这你就不懂了吧！”刘光鄙视地看了他一眼，“这个车，可是纯手工打造的内饰，和宾利啥的都是一个档次的。宾利你总知道吧？”柳万烨只能傻傻地点了点头，宾利他当然知道，要是早知道是宾利级别的车，他再狂也不敢随便砸啊。“小辰哥，你那个有没有保险啊？”柳万烨只能小心翼翼地问，“你这个车太贵了，你就是卖了我我也赔不起啊！”柳万烨确实是个纨绔子弟，柳家也确实是j省都数得着的豪门大族。可是说到钱柳万烨还真没有多少，就算是整个柳家现在只算钱的话也比不上华小辰。“小辰，万烨没撒谎，你说要是三十万二十万的压压他他说不定能拿得出来，可是这二三百万的钱他是真没有。你看看能不能有点别的办法弥补你？”柳万华也开了口，他必须得帮柳万烨说句话，否则这事传到家里的老人耳朵里柳万烨又得挨收拾了。知道砸车的人是柳万烨，而且柳万烨也不知道这是自己的车，华小辰的已经没那么气了。再加上柳万烨也算是态度良好地给自己道了歉，华小辰的气已经消了一大部分。现在一辆二百多万的车对华小辰来说真的算不上什么，他自己的存款就有五千多万，穆老又刚给了价值十亿的股份，还有两亿的现金随时都可以动用，两百万对他来说真是九牛一毛。不过就这么放过柳万烨也不行，他根本就没法得到教训。华小辰和柳家关系不浅，看在柳老和柳万华的面子上华小辰觉得有必要帮柳家管教管教柳万烨。“说实话，两百多万对我来说确实算不上什么！”华小辰一开口就把所有人都吓了一跳。“我可以不和万烨要钱，但是这事不能就这么算了！”柳万烨听了前半句心情一松，不过听完后半句汗又下来了。“万烨，钱我不和你要，但是你要给我打工，我会从你的工资里扣出这笔钱来！”华小辰终于提出了这个想法。柳万华暗忖，这个办法倒是不错，只是不知道这个华小辰按的什么心思，难道是想利用柳万烨柳家人的身份？可是又一想，以爷爷和自己对他的欣赏，直接通过自己两人办事也怎么比让柳万烨办事强得多吧。柳万烨却坚决不同意：“什么？让我给你打工？那不行，我现在很忙，正要做生意，一年也百八十万的收入，怎么能给你打工？我自己慢慢赚钱还还不行嘛？”一年百八十万的收入，就你？华小辰差点没笑出来，没有柳家的身份你一年恐怕连这个数字的百分之一都赚不出来。“我一年给你开三百万的工资，还我二百万作为赔我的车，你自己还能剩下一百万，怎么样？”华小辰抛出了自己的诱饵。本书来自


第83章 大人物被收作小弟了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “这个……”柳万烨有些犹豫了，他其实每天都是在吃喝玩乐，偶尔帮人摆平点事人家给点小钱，一年哪能赚百八十万。可以说如果家里不给他钱了他甚至连自己都养不活。现在华小辰能给他一年三百万的工资，说实话他心动了，只是不知道华小辰会让他干嘛，所以才有些犹豫。“万烨，我看不错，你跟着小辰能学很多东西。”柳万华心动了，华小辰这么做肯定有他的道理，柳万烨跟在华小辰身边也能收收心，不再为非作歹，也未尝不是一件好事。“你如果不答应的话，那我只能把这件事告诉二叔，让他来帮你处理了。”柳万华威胁着。“好吧，我答应了。”柳万烨正好借了这个台阶，半推半就地答应了下来。“这种好事怎么能没有我？”刘光不干了，他也很缺钱啊，一年别说三百万，一百万他都愿意。“小辰哥，也带我一个吧，我也想给你打工。”“滚一边去，学生就好好上学，等你毕业了再说。”华小辰没好气地斜了他一眼。张所长此时已经无法表达自己内心的想法了。本来以为这个华小辰就是一个土包子，还怕他被柳家二少收拾。结果一转头，这个土包子开的车变成了二百多万的豪车，土包子甚至大气地表示这两百多万的车可以不要赔偿了。这都不算什么，这个土包子甚至把柳家二少收了当小弟，甚至开出了一年三百万的天价工资。而刘少这个他们最大的头头的儿子，哭着喊着要跟着人家当小弟，却被嫌弃了，并没有收下。天呐，这个世界太疯狂了，张所长感觉自己的世界观被重新刷新了一遍！华小辰很快就和柳万华谈好了关于柳万烨的问题，华小辰聘任了柳万烨做自己的私人助理（其实就是小弟）。“这都下午了，我们还没吃午饭。”华小辰看了看表，“走吧，大家一起去吃个饭吧。”这里离帝豪宾馆这么近，午饭当然是在帝豪宾馆的餐厅里吃的了。席间，华小辰派给了柳万烨第一个任务，就是去辰勉公司帮忙，华小辰一个电话和吴勉商量了一下，柳万烨就成了辰勉的副总，负责辰勉的外联事务。华小辰相信，有柳万烨在，辰勉的很多事情应该会变得很简单，吴勉也可以把更多的经理投入到软件的研发和推广上了。华小辰满意了，有了柳万烨的加入，辰勉应该可以走上正轨了。夜间，s市某处的一个地下室里，杨伟和他的父亲对面而坐。“为什么？”杨伟貌似癫狂，“为什么我们家的一切突然就没了？”“我托了甄家的一名老友打听了一下，少爷好像是因为一个姓华的人才下令对付我们的。”杨父眼里闪动着一丝恶毒，“你有没有得罪过什么姓华的人”“姓华的？难道是他？”杨伟面色大变，“不可能啊……怎么可能会是他？”“你说是谁？你知道？”杨父连忙追问。“还记得前两天酒会上，甄少打了我一巴掌，然后离开了吗？”杨伟忽然提起了另一件事。“对！当时好像就是因为你赶走了一个什么人，是姓华的？”经过杨伟的提醒，杨父也想起来了“没错，那个人叫华小辰！”杨伟恶狠狠地念出了这个名字。“华小辰！”杨父咬了咬牙，“不能就这么算了！”“哦？您打算怎么做？”杨伟看着父亲。“这个华小辰必须死！”杨父阴狠地说着，“甄家不可能护得他周全的！敢对付我们杨家就必须付出代价！”“对！”……第二天，压根就不知道自己的命已经被别人惦记上的华小辰坐公交车来到了星月大厦。没错，爱车被砸的华小辰，华大亿万富翁现在又沦落到坐公交车上班的境遇了。“你好，我是来报到的！”满头大汗的华小辰终于成功地杀到了星月集团的前台。“您好。”前台的小姑娘很漂亮，笑起来有两个小酒窝。“请问您是报什么到的？”“啊？”华小辰有点傻，“我是新入职的员工，过来报到的。”“嗯？没听说过人事有交待新员工入职啊。”前台妹妹愣了一下，看华小辰的眼光也有些变了，看着小伙子满真诚的，不会是个骗子想要混进公司去吧？“什么？穆总没有和你们说吗？”处于某些获得成就点方面的考虑，华小辰在昨天答应穆皓月今天来上班的时候特意要求做一个普通员工入职，而不是直接进来就做个副总什么的。没想到这一点也恰巧中了穆皓月的心意，就直接同意了。可是让华小辰没有想到的是，穆皓月忘记交待给公司的人事部门了，她只是和自己的妹妹说了一声，而穆繁星因为还在处于不想理华小辰的阶段，所以也没有和人事部门说。“我给人事打个电话问问吧。”前台妹妹还是觉得华小辰不像个坏人，决定帮他问问。“好的，谢谢你了。”华小辰松了口气。“喂，你好，我是前台，有一个人说是今天新入职来上班的……没有是吧，谢谢你了。”挂了电话前台妹妹的笑容不见了。“人事说我们今天没有新入职的员工。”华小辰很尴尬，自己怎么说现在也是星月的第二大股东了，换句话说，也就是二把手，连自己的公司都进不去，多不好啊。“怎么了？”一个有些熟悉的声音传来。“是你？”华小辰一回头，原来是那个拜金女赵爽。“赵姐，这个人说是公司新入职的员工，但是人事说没有新员工入职。”前台妹妹看到公司的中层到了，赶紧把情况告诉了赵爽。“是吗？那就是说明这个人是个骗子啊！”赵爽冷着一张脸。“先生，请你马上离开我们公司，否则，我就要叫保安来赶你走了！”看着华小辰脸色变得难看，赵爽嘴角勾勒出一丝笑意：“没错，我就是叫你滚！”本书来自


第84章 叫你滚

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    赵爽正没想到今天会又见到华小辰，而且还说是要来自己公司入职的。请大家搜索看最全！更新最快的小说哈哈，既然是这样，那么说来，上次相亲的时候的那些情况都是华小辰编出来骗她的吗？看他这满头大汗就知道一定是挤公交车来的，而且有上千万存款的人怎么会还要来星月工作？早自己做生意了吧。赵爽觉得她已经看穿了华小辰，那么她今天必须好好羞辱华小辰，好报上次被华小辰轻视戏弄的仇。“你这个女人说话怎么这么难听？”华小辰的脸色变得难看了，“我就是来上班的，你凭什么让我滚？”“来上班？你也配？”赵爽打了个哈哈。“保安，保安，保安快点过来！”“赵姐，什么事？”几个保安很快从门口跑了过来。赵爽在公司是非常小心眼的一个人，又比较得宠，所以保安们没有人敢得罪她，看到她喊人就迅速跑了过来。“这个人想要闯入公司，你们给我把他轰出去！”赵爽意气风发地指着华小辰，很有女王的气势。这几个保安就靠近了华小辰，其中一个保安低声对华小辰说：“哥们，我们几个也是没办法，你帮个忙，跟我们出去吧。”华小辰这个人一向吃软不吃硬，如果这几个保安上来想要动粗把他赶出去的话他说不定会揍他们一顿，结果这几个保安不仅没动粗，还有些劝自己的意思，华小辰就拉不下脸来了。“哥几个别着急，我是新来的员工，她没有权力把我赶出去。”华小辰先是对保安解释了一下。“赵爽，我再和你说明一下，我是来上班的，是穆总亲自通知的，你如果不相信可以去问问穆总！”“哈哈哈！笑话！”赵爽装作笑了三声，“你怎么不说你是市长亲自通知来上班的？还想在我们公司这里装！保安赶他出去，如果他不出去就动手，你们手里的警棍都是干嘛用的？”华小辰气极了，冲着赵爽大喊：“赵爽，你这个疯女人，你是不是不想干了？你要是不想干了现在就可以滚！”“你竟然敢骂我！”赵爽果然有疯女人的潜质，“保安给我把他打出去！绝对不能让他好好地走出去！”“你不让谁好好地走出去？”穆繁星来上班，刚好看到前台这里围着一堆人，过来就听到赵爽在大叫着。“穆总！”赵爽似乎找到了救命稻草，跑了过去装作非常委屈的样子，“穆总啊，这个人，骗前台说是我们公司新入职的员工，想要混进公司来，被我制止了，就骂我，还想打我，我就叫保安来赶他走。”穆繁星一回头就看到华小辰站在那里似笑非笑地看着自己，心头气就不打一处来。“你说的人是哪一个？”“就是他！”赵爽一指华小辰，“这个看起来就不像是什么好人的家伙！”穆繁星心里一万个同意赵爽对于华小辰的看法，这小子绝对不是什么好人！但是穆繁星确实是知道华小辰今天来上班的，而且她还知道华小辰手里有着公司百分之二十的股份。“他啊？确实是今天要来入职的，给他办个手续让他上去吧。”虽然非常不情愿，但是穆繁星还是得实话实说。“什么这不可能！”赵爽非常惊讶，这怎么可能是真的？从来都没有过这种先例啊！“是真的，而且他就在我们部门上班。”穆繁星再次确认了一下。接着就准备要去坐电梯上楼了。“等一下！”华小辰开口了，如果再不开口的话就错过好时机了。穆繁星停了下来，注视着华小辰。所有人的目光都盯在了华小辰身上，一片鸦雀无声。这么严肃的时候，华小辰突然想到那句话，我就静静地看着你装逼……“这个人。”华小辰指着赵爽，“这样的素质也能继续在公司工作？我觉得公司应该开除她！”“哈哈哈！”穆繁星还没有开口，赵爽已经先忍不住笑了出来，她是真的觉得好笑，“你知道你自己在说什么吗？”“你不过是一个今天刚来的新人，我已经在公司工作了三年多，为公司立下了无数汗马功劳，就凭你也想让公司把我开除？”周围人都在不停点头，赵爽确实已经在公司挺长时间了，也已经升为公司中层，是穆繁星的心腹爱将。“穆总，我不知道这种人怎么混进公司的，我建议您直接把他开除掉！”赵爽直接找穆繁星，希望她能把华小辰开除，让华小辰还没进公司就被开除。穆繁星冰冷着一张脸，双眼盯在华小辰的脸上：“你是认真的吗？”华小辰缓缓但是坚决的点了点头。“你凭什么第一天来就让我开除公司的重要员工？”穆繁星继续质问。听到穆总称呼自己为重要员工，赵爽心里更加得意了，她挑衅地看着华小辰，心里考虑着一会穆总宣布开除他之后自己要不要再让保安把他丢出去。“你不开除她，我就走！”华小辰异常的坚定。在前台妹妹以及那群保安的眼中，华小辰已经变成了一个路人了，还没入职就挑衅公司老员工，还试图让公司开除老员工，试问哪个公司会喜欢这样的人？他们觉得华小辰是肯定无法进入公司了。同时也更加确定了赵爽是穆总眼里的红人这个传言了。“你坚持要这么做？”穆繁星最后问了华小辰一句。“是的！我坚持！”华小辰到时很放松，似乎丝毫没有感觉到穆繁星给自己的压力。穆繁星被华小辰气得不行，呼吸都变得急促了起来。“好吧！既然这样的话。”穆繁星似乎有些歇斯底里了，“赵爽，你去财务结算一下工资，今天就离职吧！”什么？赵爽瞪大了眼睛，似乎不敢相信刚刚听到的一切。前台保安们的眼睛也掉了一地，也不敢相信那会是从穆繁星嘴里说出来的话。只有华小辰，轻轻地笑着，显得那么的云淡风轻。本书来自


第85章 赵爽被辞退了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这是什么情况？赵爽心里有一万只草泥马奔腾而过。请大家搜索看最全！更新最快的小说穆总，穆总怎么会为了这个小子把我给开除了？难道穆总和他有什么奸情？不对啊，穆总看他的眼神都很冰冷，显然没有什么男女之情，那又是为了什么？赵爽在心中狂喊着。“穆总，穆总！”赵爽一把抓住了穆繁星的胳膊，苦苦哀求着，“我为公司付出了那么多，您怎么能就为了一个新入职的人几句话就把我给开除了？穆总您不能这么做啊，穆总我求求你了！”说到后面赵爽眼睛都变红了，似乎随时都能有眼泪流出来。穆繁星也很舍不得，但是没有办法，赵爽不走华小辰就要走。华小辰可是姐姐强调了无数次必须留在公司的人！虽然穆皓月还没有告诉穆繁星华小辰已经拥有了星月集团百分之二十的股份，但是她却无限强调了华小辰的重要性。穆繁星也很理解这些，毕竟华小辰救了穆老的命，穆老的命值多少钱？这是无法估量的，星月集团就算把华小辰供起来永远养着他都应该，更别说是让他进公司担任一个普通的岗位了。“赵爽，我们同事一场，我也不想的。”穆繁星只能安慰赵爽，“这样吧，我等一下会告诉财务，给你的补偿会按照最高标准的！”“不！！！穆总！”赵爽看到穆繁星态度还很坚决，一下子大声地哭喊出来，“您不能辞退我！我不想离开星月集团！”华小辰笑着看着这一切，他不觉得自己做得有什么错，自己是公司的大股东，对于这种看不上眼的员工，那还不是直接辞退了事。“保安，保安呢？”华小辰嚷嚷了起来，“保安快过去把这个疯女人拉开，别让她缠着穆总。”能在星月集团当保安的那都是非常有眼力劲的人，谁还能看不出来华小辰的不同寻常？这个人来的第一天，还没进公司，都能让公司老总的妹妹直接开除她的手下爱将了，要收拾几个保安那还不是一句话的事？保安们听到华小辰有令连忙争先恐后地上去拉开了赵爽，穆繁星也确实不想再听赵爽哭诉，她现在有些烦躁，只想赶紧回办公室去歇歇。至于赵爽，确实是穆繁星的手下，但她和穆繁星之间隔了好几层，平时几乎都很好有什么交流，开除也就开除了。穆繁星只是不爽自己是被华小辰逼着开除赵爽的。保安们拉开了赵爽，穆繁星直接加快脚步，走进了电梯，头都没有回。赵爽见穆繁星已经完全不理自己直接离去了，又回过头恶狠狠地盯着华小辰：“华小辰，都是你！害我丢了工作！我跟你拼了！”说着就要向华小辰扑过去。她只想到华小辰害她丢了工作，却没有想到自己之前想要让华小辰不能在星月集团工作的事情。所以说这种自私的女人永远只会想到自己，没有别人。一群保安死死地拉住赵爽，不让她碰到华小辰。笑话，赵爽这个女人已经是过去时了，华小辰却是将来要在星月工作的人，而且看起来好像很厉害，保安们怎么能让赵爽碰到华小辰？这不是砸自己饭碗么？华小辰冲保安们拱了拱手：“谢谢了，哥几个，我有空请你们喝酒。”然后直接问了前台人事部的楼层，上楼去找人事部门办入职手续了。到了人事部，一个部门经理接待了华小辰，他很快给华小辰办好了入职手续，没有敢有丝毫的为难他的意思。毕竟好事不出门坏事传千里，赵爽因为华小辰被开除的事情已经传遍了整个公司，而且版本发生了无数的变化。第一个版本，赵爽找新人麻烦，结果被后台强硬的新人投诉丢了饭碗。第二个版本，赵爽和后台强硬的新人在前台遇到发生了口角丢了饭碗。第三个版本，赵爽没有帮后台强硬的新人办入职丢了饭碗。第四个版本，一个后台强硬的新人看上赵爽想要潜规则她，赵爽不从，丢了饭碗。第五个版本，……总之是越传越离谱，越传华小辰就更加反派，赵爽更加无辜委屈。当然这些事是肯定不会传到华小辰的耳朵里的。穆皓月的愿意是把华小辰分配到财务部的，不过刚才在办理入职的时候华小辰仔细考虑了一下，拒绝了去财务部，而是去了采购部。毕竟一个大公司，采购的油水是最大的，华小辰觉得自己应该从采购部门开始调查。还有一个原因是财务部一直都是穆繁星掌舵，华小辰觉得应该不会出什么大乱子。面对华小辰这样的一个可以算得上是无理的要求，人事部的经理竟然没有提出反对，而是提出要向上级汇报一下。很快这个汇报就到了穆皓月这里，毫无悬念，穆皓月同意了。于是华小辰就成了光荣的采购部的一员。人事部的这个经理就把华小辰直接带到了采购部去。星月集团的采购部非常得大，分为采购一部，采购二部，采购三部。由一个总经理助理担任采购总监，每个部门都有一个经理和三四个采购员。人事经理带着华小辰直接来到了采购总监的办公室，敲了敲门。门内并没有回应，但是华小辰获得内功之后五感都变得敏锐了起来，他可以听到办公室里其实有人，而且不止一个。人事经理非常有耐心，过了一会又敲了敲门。敲到第三次，门才打开，里面出来了一个面带桃花的三十岁左右的美貌少妇。少妇瞪了一眼人事经理，匆匆地离去了。“进来。”办公室里传来了一个中气不足的声音。人事经理带着华小辰进了办公室，简单地给办公室里这个三十四五岁，身体虚胖的男人介绍了一下华小辰，然后把华小辰的档案往桌子上一放，就像逃命一样迅速逃离了这个办公室。只剩下华小辰和虚胖的采购总监两人在办公室里大眼瞪小眼。本书来自


第86章 新的岗位，采购部（第一更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你，叫什么名字？”终于采购总监先开口了。“我叫华小辰。”华小辰在心里翻了一个白眼，刚才人事经理明明说过我的名字，你还问我叫什么，难道是耳朵聋了？跟老子装什么装？“哦。”采购总监随手翻了一下华小辰的简历，“我看你似乎是学财务的？应该去财务部啊？怎么到采购部来了？”“我个人对采购的业务比较有兴趣，所以就毛遂自荐来了采购部门。”华小辰在心中暗骂，你管得着嘛，问这么多。“采购这个行业专业性还是蛮强的。”总监打着官腔，“我建议你还是再考虑考虑吧！”华小辰一看不对，这意思好像是打算不要我？你算哪个鸟？还想不要我，惹毛了我我直接拿了你的总监的位置来坐坐。“没关系的，我已经考虑好了，就做采购了！”华小辰很坚定。采购总监非常不爽，你说做采购就做采购了？采购部门是我一手打造的，你这还给我插进来，这是要干嘛？夺老子的权？“年轻人有主见还是很好的嘛。”采购总监阴阳怪气地说了一句，然后就拿起了一张报纸，遮住了自己的脸。华小辰看这人直接不理自己了，心想，跟我玩这手？“那么，总监，你看我接下来的工作，怎么安排啊？”你不理我那我就直接问。“先去熟悉熟悉工作环境再说吧，我现在很忙。”报纸后面传出来一句话。华小辰心中暗笑，想搞我？咱们看是谁搞谁？他直接退出了采购总监的办公室，给他关上了门。然后左右瞧了瞧，随便找了一张没人用的办公桌，把那张桌子搬了过来，挡住采购总监的办公室的门。星月集团的办公桌全部都是非常高档的实木办公桌，每张桌子的重量恐怕都要超过二百斤，可是在华小辰的手里却似乎和没有重量一样，轻易地被华小辰搬了过去。然后华小辰又提了一把椅子过去，坐在那张办公桌前，从随身携带的包里拿出了一本书，开始看了起来。过了一会，一个二十七八岁的妖媚女子走了过来，看到采购总监的办公室的门被一张办公桌给挡住了，桌子旁边还坐了一个年轻人在看书。“怎么回事啊？”妖媚女子问道，“这桌子怎么把白总的办公室门给挡住了？”华小辰放下书，站了起来，笑着说：“白总很忙，有什么事先交给我就好了。”妖媚女子看起来很失望，但是想了想白总一贯的爱好，这事真是他做出来的也说不定。“那我等会再来吧。”说完妖媚女子一扭一扭地离开了。看着妖媚女子离开的背影，华小辰笑了笑，这还只是刚刚开始啊。他又坐下了，继续看他的书。一上午，又陆陆续续来了好几个美女，都被华小辰这么给挡掉了。时间很快到了十一点半，华小辰听到办公室里传来了脚步声，而且脚步声还离自己越来越近，嘴角又挂起了弧度，终于要来了吗？“这是什么东西？”白总一打开门就看到挡在自己门前的办公桌，以及在桌旁看书的华小辰，“你，你是那个华什么？是你弄了张桌子挡着我的办公室的吗？”华小辰站起来微笑着说：“对啊，白总。我看你那么忙，不忍心让别人打扰你工作，就特意帮你看门，一上午好多美女来找你，我都没让进去。”“你！！！”白总气得指着华小辰，手都直哆嗦。怪不得一上午一个人都没来，都是让这小子给坏了好事。“你竟然敢私自堵我的门，我要开除你！”白总亮出了自以为厉害的杀手锏。“白总啊，我建议还是三思而后行啊，毕竟我是穆总招进公司的，又是穆总特批来采购部的，如果要开除我，恐怕还要通过穆总啊。”白总心里一咯噔，这小子搞不好就是穆皓月派来监视他的眼线啊，还是不要因为这种事开除他，最好给他安排一点他办不成的工作，让他失败，然后自己再因为他工作不力开除他，至少也让他调到别的部门去。想到这里白总就淡定了下来，双手背到了腰后，腆了腆肚子，瓮声瓮气地说：“小华啊，干得不错，现在你把桌子搬走吧，我要去吃饭了，下午再过来，我给你布置任务。”“好的，白总，希望您吃饭愉快。”说完华小辰就把桌子给搬开了。白总看着华小辰轻松地就把一张又笨又重的桌子给搬走，吓了一跳，这尼玛还是人吗？不过这也更加坚定了他要赶走华小辰的决心。这种人留在身边绝对会是心腹大患！白总中午自然是带着一群女人去吃饭了，华小辰初来乍到，也不知道午饭该怎么安排，也没有人跟他介绍的。他摸出了手机，拨出了穆繁星的号码，毕竟整个星月集团，他就和穆繁星熟一些。“喂。”“繁星啊，中午一起吃个饭啊？我请你！”华小辰用自认为最绅士的语气说着。“没空！嘟，嘟，嘟……”穆繁星直接挂了华小辰的电话。“这个女人……真是不可理喻。”华小辰怒囔着。看来午饭只能自己解决了啊。好在星月集团的位置非常好，算是s市比较繁华的地方，楼下周边有各种各样的小饭馆快餐店等等，华小辰出去随便找了个快餐吃。一般的快餐都是买完菜后米饭随便吃，华小辰买了五十块钱菜的时候老板还很高兴，认为赚大便宜了，可是当华小辰吃到第二十碗米饭的时候老板的脸色开始变得难看，当华小辰吃到第二十五碗米饭的时候老板都快要哭了。终于华小辰吃完三十碗米饭后，老板拿着他付的五十块钱到他面前：“这位小哥，今天这顿饭算我请了，我们准备关门了，请你以后别来吃饭了好吗？”“额。”华小辰愣了，这是嫌咱吃得多啊！可是不吃多一点下午怎么和那个白总斗智斗勇啊。本书来自


第87章 堵了部门老大的门（第二更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    华小辰又回到了采购部，到了采购总监的办公室门口。还没敲门他就听到里面传来一阵嗯嗯啊啊的声音。这家伙，精力还真是旺盛，大白天就能在办公室干好几次这样的事。华小辰心中暗笑。敲响了门。“咚咚咚！”过了片刻无人应答，屋里的声音依旧。“咚咚咚！”华小辰加大了敲门声。还是没有人理会。“咚咚咚！”华小辰给他最后一次机会。白总显然不知道这是华小辰给他下的最后通牒，依然没有理睬敲门声。华小辰冷笑一声，握住门把手，内力一震，直接把门锁震坏掉，推门而入。屋里白总和上午来过的那位妖艳女子正在玩脱衣服的游戏，目测正玩到最high的时候了。华小辰掏出手机，连拍了几张他们做游戏的照片，打算留着以后好观摩观摩。“白总好兴致啊，大中午就在这里玩游戏？”华小辰戏谑地说。“谁允许你进来的！”白总拍着桌子大声喊着。“赶紧给我出去！”“出去？没问题啊。”华小辰晃了晃手里的手机，“我正好也给大家欣赏一下白总的精彩表演。”说完华小辰就作势要出去。“等一下！”白总终于把裤子提了上来，把衣服穿好了，“那个小华啊，我刚才是和你开玩笑的。来，坐，快坐！”华小辰走到白总办公桌对面的椅子上，似笑非笑地看着白总：“白总，别着急，慢慢穿，我有的是时间等。”“小华啊，你是新来的，我决定把你分到采购三部去。”白总坐在老板椅上，挥挥手让妖艳女子出去了，似乎恢复了一点神采，“采购三部负责公司的日常办公用品的采购。目前公司的第一批电脑到了更新换代的时候了，我正准备安排人来做这件事，就你了吧。”华小辰挠了挠头：“这种事似乎应该招标吧？”“不用了。”白总大气地摆了摆手，“森豪公司是我们星月集团的合作伙伴，我们的办公用品基本都在他们家采购。”说完白总站了起来，递了一张纸给华小辰：“小华啊，这个任务就交给你了，希望你能用最低的价格给公司买到最好的电脑。”华小辰接过白总递过来的纸，一边心中暗骂，你都把从哪买给我定好了，我还采购个屁啊。这张纸上写着公司现在需要的电脑的配置标准，市场价格，数量等等，基本上都已经非常得详细了。华小辰点了点头：“白总，那我先去三部那边报个到，然后就去办您交待的这件事了。”“嗯，去吧，也不用太急了，今天下午把这些电脑买好了就行了。”白总打着官腔。“小华啊，这个工作非常简单，你要是办不好，那就说明你其实不适合做采购了啊，我会向穆总反映的。”华小辰乐了，原来在这等着我的啊，就这么想把我赶出采购部？“好的，白总，我向您保证，坚决完成任务，如果不能今天下午就把公司需要的电脑买来，我自己打报告申请调离采购部。”华小辰没有和白总讨价还价，直接立下了军令状。他不觉得买几台电脑会难为住自己，如果真的被这种事难住的话，他也没必要继续在公司待下去了。“好！”白总用力地拍了一下桌子，可能是用力过大了，手震得生疼，又把手拿下去在腿上蹭了蹭，“小华，这可是你说的，那我就等你的好消息了。”华小辰似笑非笑地看了白总一眼，转身离开了他的办公室。白总看着华小辰离开的背影，恶狠狠地骂了一句，抓起桌子上的电话，拨出了一个号码。“森哥啊，我是星月的小白啊。”“嗯，有点事要麻烦森哥。”“好的好的，谢谢森哥。”“森哥放心，事成之后我绝对会感谢森哥的，我小白不是那种忘恩负义的人。”挂了电话，白总的心情似乎好了不少，哼起了小曲，又拨出了一个号码。华小辰找到了采购三部的办公室，敲了敲门。“请进。”这边的回应速度倒是很快。华小辰推门进去，屋里清一色都是女人，坐最里面的赫然是刚从白总办公室离开的那个妖艳女人。华小辰进门之后就自我介绍：“大家好，我叫华小辰，今天刚刚进入星月集团采购部工作，白总把我安排到了三部，希望大家多多关照。”“嗯，白总已经和我说过了。”妖艳女子站了起来，妩媚地笑着，“我是三部经理吴艳，欢迎你小华。”除了经理吴艳意外屋里还有两位女采购员，分别是三十左右的少妇王倩，和二十多岁的小女生孙盼盼。她们俩也都对华小辰做了自我介绍。“小华啊，白总把任务都交待给你了吧？”介绍完毕，吴艳笑眯眯地对华小辰说。“是的，白总已经都交待给我了，我过来报一下到，马上就去办。”华小辰点了点头。“你刚来公司，业务还不是很熟悉，让小孙和你一起去吧。”吴艳看起来还挺好心。华小辰心生警惕，他可是非常清楚这个女人是和白总是一伙的，怎么会好心帮自己，这里面恐怕是有问题。被点到名的小孙似乎还有些发愣：“我吗？”吴艳点了点头：“对的，你跟着小华一起去办他的事，两个人一起也好有个照应。”“好吧！”小孙不明所以地点了点头。华小辰看孙盼盼的表情，似乎是不知道什么状况，看来这应该是吴艳给孙盼盼挖的一个坑了，这个森豪公司到底是什么来头，竟然能让白总和吴艳都把它当成个坑来用。华小辰心中暗乐，最后的结果恐怕要让白总和吴艳失望了，森豪就算是个刀山火海恐怕也难为不住自己。“那我们就先走了，吴经理。”华小辰说了一句，就带着孙盼盼走了。哼，整不死你们！这个孙盼盼狐狸精还勾引住了白总，不收拾你收拾谁？吴艳得意地笑着。本书来自


第88章 新任务（第三更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    森豪公司位于s市市北的一片矮楼里，华小辰和孙盼盼打了车过来，离目的地还有七八百米司机就不愿再往里送了。华小辰两人只能下来步行过去。至于孙盼盼，在路上听说华小辰是要来森豪买东西以后已经吓得脸色都变白了，恨不得都能当场跳车逃跑了。最后华小辰再三向她保证绝对不会让她有任何事她才算是没有立即逃跑，不过却也畏畏缩缩不敢走得很快。华小辰看了看，这个地方倒是离帝豪宾馆不太远，没想到市北倒是鱼龙混杂，有高档的宾馆，也有这种看起来似乎非常破败的地方。华小辰看了看，这个地方似乎也没有什么人，不过森豪公司的牌子满大的，他带着孙盼盼直接过去了。森豪公司是一座三层的小楼，一进去整个一层似乎都被打通了，似乎得有个一两千平方米的面积。屋里有好几张台球桌，还有几桌麻将，几桌牌局，满屋子都是烟，孙盼盼一进来就剧烈地咳嗽了起来。这是公司华小辰心里苦笑，就知道白总不会给自己找什么好事，果然如此，任谁一看就知道这是个地痞流氓们聚集的窝点。“咳咳！”华小辰重重地咳嗽了一下，“我是星月集团来采购电脑的，请问你们这里谁负责这个事情？”“来送钱的？”一个流里流气的黄毛喊了一声，一屋子人一起大声笑了起来。孙盼盼给吓得不行，直接缩到了华小辰的身后。“妹子别怕，或者你要是怕的话到哥哥这里来，你躲在那个傻逼后面没卵用。”黄毛张口调戏着孙盼盼。孙盼盼更害怕了，抓住华小辰的胳膊，华小辰甚至都能感觉到她在瑟瑟发抖了。看了黄毛一眼，华小辰有些无奈：“你们还做不做这个生意了？不做我找别家了！”“做，当然做了！”黄毛大笑着，“你既然来送钱了，怎么可能还能走得了！”“你就能做主？”华小辰反问道。“我当然不能了，不过我们老大能！”说着黄毛看向了一边坐在电脑前正吞云吐雾的人。老大缓缓转过了头：“你要买什么电脑买多少？”华小辰就把需要的配置和数量都告诉了他一下。“八千块一台，最少买一百五十台，现钱现货！”老大想都没想就吐出了一句话。“明抢吗？”华小辰冷笑着，公司只打算买一百台，而且市场价格一台只有三千元，到这边竟然要八千一台，最少还必须买一百五十台，这真是明抢了。“就是明抢你能怎么着？”老大一拍桌子。满屋子的小混混们迅速把华小辰和孙盼盼围了起来。“小子，你今天就是答应也得答应，不答应也得答应！”“来了还想要走？”“今天不把钱留下来就别想走！”“别打那个女的，留下来玩玩。”“哈哈哈……”一群流氓围住了华小辰和孙盼盼，言语非常得放肆，眼神更加放肆地在孙盼盼身上乱转。“华小辰，华小辰。”孙盼盼抓住华小辰的胳膊，“答应他们吧，快点答应他们的条件吧。”“放心，没事的！”华小辰轻轻地拍了拍孙盼盼的手。“这么说就是没得谈了？”华小辰高声问了一句。“谈你麻痹，跟老子的拳头谈谈吧！”黄毛直接一拳打了过来。“啊~~”孙盼盼吓得尖叫了起来，她惊恐地闭上了眼睛。华小辰轻松地抓住了黄毛的手，轻轻一转，黄毛的胳膊就给他转了一圈。“啊啊！疼疼疼……”黄毛疼得弯着身子直跳。孙盼盼听着喊疼的声音似乎不太像华小辰的声音，慢慢睁开了眼睛，竟然发现黄毛已经被华小辰抓住了。“小子，有两下子！”老大终于站了起来，“赶紧把我的兄弟放开，否则我今天一定不让你走出这个大门！”“你是在威胁我吗？”华小辰微笑着，手上猛地一用力。“啊！”黄毛的惨叫声差点没把屋顶掀翻，他的整个胳膊都给华小辰废掉了。“弟兄们给我上！”老大脸上变了色，大声喊道。“小心！”孙盼盼再次一声尖叫，又一次闭上了眼睛。可是这群小混混如何能够被华小辰放在眼里，十多个人冲了上来，华小辰轻描淡写的几拳几脚就轻松地打发掉了。不到一分钟，地上躺倒了一片不停叫疼的混混们，周围围着的混混们终于感到了害怕，不敢再继续上前了。这个人还是人吗？这是混混们共同的思想。孙盼盼在一片哎哟哎哟的惨叫声中睁开了眼睛，顿时张大了嘴巴，这个人竟然一个人把这么多人打倒在地了？“小兄弟身手不错。”老大干笑了几声，华小辰也终于从小子上升到了小兄弟了。“我叫刘森，承蒙道上的兄弟们赏脸都叫我一声森哥。不知道小兄弟怎么称呼？”华小辰冷笑着：“少跟我来套近乎这一套，我告诉你，今天我是来采购电脑的，既然找到了你，你就是变也得给我按我的要求变出一批电脑来！”“难道连一点面子都不肯给我？”见华小辰不受拉拢，刘森面色冷了下来。“呵呵，你有什么面子？也敢在我面前谈面子？”华小辰不再嗦，直接快步上前，一把抓住了刘森。“放开森哥！”几个混混拿出了棍子砸向华小辰，却不知怎么先被华小辰直接给踢飞了，刘森一声惨叫，一条右臂也被华小辰给卸了下来。“森哥。”华小辰戏谑地看着刘森，“你现在能把电脑卖给我了吗”“妄想？”刘森似乎还有点硬气，“你以为会两下子就能在我这里强买强卖了？我告诉你，趁早放开我，否则我的兄弟们绝对不会放过你的！”看华小辰不说话刘森继续威胁道：“我还有一个兄弟，武功很高，今天没在这里，他要是回来一定会好好教训你的！”不过刘森的这些话却没起什么作用。“森哥，你这是在逼我对你用残忍的手段的。”本书来自


第89章 森豪公司（第四更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    华小辰一句话说出，刘森感觉自己的整个脊梁都冒出了一股凉气，似乎听到了什么极其可怕的事情。请大家搜索看最全！更新最快的小说“来吧！”刘森强忍着恐惧，装出一副毫不畏惧的样子。“很好。”华小辰微笑着。他伸手直接把刘森的胳膊给上了上去：“森哥，为了让你有完整的体验，我帮你把胳膊复原。”华小辰一直在微笑，可是刘森看着他的笑容却觉得有些恐怖。华小辰轻轻地握着刘森的手，突然一捏刘森的小指。“啊！！！”刘森一声惨叫，他的小指直接被华小辰给捏断了。“森哥，感觉还好吗？”华小辰依然在微笑，可是他现在的微笑即使是在孙盼盼的眼里也是说不出的阴森可怕。刘森咬着牙，还是不松口，华小辰摇了摇头：“森哥，那就很遗憾了，本来你这个手指还是有治好的希望的。”话刚说完，华小辰又继续在刘森的小指上捻了捻。刘森的惨叫声更大了。俗话说十指连心，手指的疼痛一般都很难忍，更别说是整个手指的骨头都被捻得粉碎呢。刘森这个手指几乎可以说是完全废了。“我答应你，我答应你！啊！放了我吧！”刘森惨叫着，连连求饶。“早这么说多好啊！”华小辰放下了刘森的手，刘森直接抱着手在地上打起了滚，惨叫连连，显然是疼得完全受不了了。其他的混混们看森哥这悲惨的模样，甚至都觉得自己已经没那么疼了。刘森疼得眼泪都流了出来，能让一个四十来岁的大混混流眼泪，可想而知得疼成什么样了。华小辰看刘森一直在地上打滚，看他确实是疼得受不了，于是从口袋里掏出了一瓶药膏，把刘森拉了起来。“森哥，也别怪我太残忍，我这也是被你逼的。”华小辰把药膏给刘森抹上了一点点，“抹上这个你的疼痛能减轻一些，不用谢我了。”“啊~~”刚开始抹的时候刘森的惨叫声还加大了一点，不过到后来就慢慢变小了。“好像凉凉的，还挺舒服的。”不一会，刘森直接就不再惨叫了，虽然小指还是有点疼，不过这已经是完全都在可以忍受的范围之内了。围观的混混们都傻眼了，老大刚刚还叫得那么惨，这才几十秒的工夫，直接就恢复了？这也太神了吧！现在这群混混们已经差不多完全被华小辰征服了，这个人真是太可怕了，讲打他一个人可以打趴下他们几十人，还能用手直接捏碎人的骨头。这还不是最恐怖的，最恐怖的是他把人的骨头捏碎，片刻之后还能再帮这个人止住疼痛，简直就是要比最好的止疼药物还管用。“森哥，不疼了吧？不疼了咱们可以来谈谈生意了吗？”华小辰笑着对刘森说。刘森此时已经完全被华小辰吓破了胆，他这一辈子都没有感受过这种疼痛。过去曾经传说战争年代敌人的集中营里审讯人就有用竹签穿指甲这个刑罚，不过即使是那个跟刘森今天的遭遇都没法比。一个是竹签插进指甲，一个是直接把小指骨头捏得粉碎，非常简单就可以比较出来的事。“您说，您说！大哥，都按您说的来。”刘森点着头，他不敢不答应。“很好。”华小辰拿出了一张纸，丢在刘森面前。“这上面有我需要的电脑的配置，价钱和数量，签合同吧。今天下午就给我送到公司去。”刘森捡起了华小辰扔出来的纸，看了看后就哭丧着脸说：“大哥，按你这上面的内容我们完全赚不到钱啊。要不您看看……”“我看什么？”华小辰看了刘森一眼，“我看你还想再少一个手指吧？”“不不不！”刘森连忙摆手，“怎么会，只是这个价格真的是最低了，我们公司只是个贸易公司，这个价格也就刚够我们进货的。”“那我就管不了了。”华小辰拍了拍手，“森哥，我今天帮你治手，还没收你医药费吧？要不要我给你算算？”“不用了，不用了，不用了！就按您说的来。”刘森被逼无奈，只能答应了华小辰的要求。“很好，现在签合同吧！”华小辰向孙盼盼招了招手，合同和章都在她的包里。孙盼盼却不敢过去，她现在看华小辰的眼神就像是在看一个魔鬼一样，这个人真是太可怕了，孙盼盼只想离他远一点。华小辰看孙盼盼缩在那里不敢动，也是很无奈，只能自己走过去拿过她的包，可怜的孙盼盼根本就不敢反抗也不敢逃跑，愣愣地被华小辰拿走了包，找出了里面的合同和章，然后又把包塞回了她的手里。“森哥，咱们现在就签合同吧。签完了合同，你赶紧安排人把电脑给我送到公司，我也好让公司安排尽快给你们付款。”华小辰把手里的合同挥了挥。“今天就送去？”刘森把头摇得像拨浪鼓一般，“这个不行，真的不行，您也看到了，我这里根本就没有电脑，我只能先去买了然后再给您送去，今天肯定办不成。”“我相信森哥一定会有办法的。”华小辰又伸手去拉刘森的手，“你说对不对？”“对对对！”刘森却好像触电了一般，赶紧往后跳了一大步，“我会想办法的，今天下午一定给您把电脑送到公司，钱什么时候您看方便时给就行了，不着急，不着急。”“森哥真是个痛快人。”华小辰满意地点了点头，“我就喜欢跟森哥这样的人合作，以后公司需要采购什么的话，我还来找你森哥。”说完华小辰把合同给签好了，递给了刘森。“不用不用，我们公司能卖的东西不是很多。”刘森一边签着合同一边不停地摆手，“您尽管去别的地方买，不用从我这里买。”“森哥这是不肯和我做朋友啊。”华小辰脸色一变。“可以可以，大哥您以后买什么都可以找我们，我们什么都能卖！”刘森真的是要哭了。本书来自


第90章 残忍的手段（第一更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    华小辰也没想到这次的事竟然办得这么顺利，只是打打架就能完成了？他自己都感到诧异。不过合同在手，也没什么好诧异的，自己反正只要签了合同，后面如果刘森违反了合同那就不是他的事了，至少他是完成了自己的任务的。华小辰的心情很不错：“森哥，那就谢谢你啦！我走啦！”刘森心里终于松了一口气：“您走好，您走好！”华小辰招呼了一下孙盼盼，就离开了森豪公司。从森豪往外走的路上，孙盼盼一直畏畏缩缩地不敢靠近华小辰。华小辰看着她可怜巴巴的样子笑了：“孙盼盼，你怎么离我这么远，我很可怕？”“嗯。”孙盼盼下意识地点了点头又赶忙摇头，“不是不是，我只是不习惯离男生太近了。”华小辰心中暗笑，不习惯离男生太近吗？来的时候咱俩的距离可没这么远啊。“是不是觉得我刚才有些太可怕了？”华小辰笑了笑，没有等孙盼盼的反应，继续自顾自说着。“有的时候，对敌人的仁慈就是对自己的残忍。”“你觉得如果刚才我们打不过那群人落在他们手里的话会是个什么结果？”孙盼盼不由自主地去想，如果自己落入他们手里，想到刚才那些人看自己的色眯眯的眼神，孙盼盼不由得打了个冷战，那一定是比落入地狱还要可怕。“所以你现在还觉得我很残忍吗？”华小辰看到自己的话有了一定效果。孙盼盼摇了摇头：“我也不知道。”“还有，你想这种地方，白总和吴经理会不知道？他们为什么派我们来这种地方？”华小辰继续循循善诱。“难道……”孙盼盼张大了嘴，似乎不敢相信这一切。“所以说，盼盼，我们是一个战壕里的战友，我们要互相相信，互相帮助！”华小辰把手伸向了孙盼盼。看着华小辰伸过来的手，孙盼盼犹豫了一下，伸手和他握了一下。“加油，盼盼！我们不会被打倒的！”华小辰用力地握了握孙盼盼的手。孙盼盼点了点头，似乎恢复了一些神采，离华小辰也更近了一些。华小辰有些兴奋，这应该能算得上是自己在星月集团的第一个班底了吧。回到公司后，华小辰直接就跑到白总的办公室去汇报结果了。非常难得的是白总办公室现在竟然没有美女在，这说明了白总也需要休息嘛。“白总，我已经和森豪签好了合同。请您过目一下。”华小辰把合同递给了白总。“怎么可能？”白总坐不住了，直接站了起来，接过了华小辰递过来的合同，仔细地翻看了起来。配置，价格，数量竟然都和公司的要求一模一样，这怎么可能？难道森豪那群狼改了胃口不吃羊改做慈善了？“白总，您看一下合同是否符合公司的要求。”华小辰表现得非常谦逊。“唔。”白总沉吟了一下，“合同我看了，还是没什么问题的。但是小华啊，你要知道，采购可不仅仅是把合同带回来就行了，那必须是货到了公司检查没问题了才可以。”“那白总的意思是什么？”华小辰试探着。“既然合同是你签的，那这笔采购就完全由你负责好了，一直到全部电脑都到了公司需要的办公桌上为止。”白总强做镇定，不过已经迫不及待地想要打个电话去问问刘森这到底是怎么回事了。“好的，既然这是白总的要求，那我一定会完成好的！”华小辰点了点头，“没什么事我先回去了。”白总坐到了椅子上挥了挥手，华小辰就退出了他的办公室。华小辰刚把门关上，白总就急忙拨通了电话：“喂，森哥啊，你怎么回事啊？怎么跟那小子签了那样一个合同啊？”白总上来就质问刘森，似乎已经完全忘记了森哥的可怕。“怎么你麻痹！”刘森直接破口大骂，“老子真的让你麻痹的给坑死了，你最好不要让老子看到你，否则老子一定要整死你！”接着就听到“砰”的一声，估计是那边刘森把电话直接给摔了。白总有些愣了，这个刘森，似乎是在华小辰手里没有讨到好？这个华小辰难道有什么大的来头能让刘森都直接吃瘪吗？估计打死白总他也不会想到华小辰竟然直接把刘森和他的几十个手下全部痛打了一顿啊。华小辰回到了采购三部，孙盼盼在他之前已经先回来了。“吴经理，我已经成功完成任务回来了。”“很好，真是没想到啊，华小辰，你在采购方面很有一手嘛！”吴艳站了起来，走到华小辰面前，她个子不高，华小辰一低头就能看到一些不该看到的东西，这让华小辰很纠结要不要低头。“我听白总说，这批订单一直到最后都是由你来负责的啊”吴艳笑着问。“是的。”华小辰点了点头。“那么也就是说，今天下午货送不来也要由你负责咯？”吴艳依旧那么娇媚，但是言语里却是丝毫不留情。“吴总放心，今天下午一定会到的。”华小辰很有信心，如果刘森不傻的话今天就一定会给送来。“嗯，那我就在这里等着咯。”吴艳咯咯地笑了起来。“那么，请问一下吴经理，我的办公桌是哪一张？”华小辰也笑着问道。“你的办公桌？对不起，今天来得有些匆忙，还没有这个东西。明天再安排吧，前提是你能留到明天。”吴艳一转身，到自己的位置上坐下了。“好的，吴经理。我当然肯定会留到明天的，不过吴经理就不好说了。”华小辰丝毫不恼，依然微笑着。“哼！”吴艳却有些生气了，她重重地把茶杯在桌子上磕了一下。华小辰没理她，反正办公室里的空的位置很多，他随便找了个位置做了下来，从包里拿出上午看的那本书，继续津津有味地看了起来。下班前，估计会很热闹啊，今天可是有好戏看了！本书来自


第91章 白总挖了个坑（第二更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    下午五点半，平时很少出办公室的白总竟然来到了采购三部的办公室。请大家搜索看最全！更新最快的小说“白总，有什么事您打个电话我们过去就可以了，怎么还麻烦您亲自过来一趟。”吴艳看着白总竟然亲自过来，觉得自己面上非常有光。“嗯！”吴总背着手，一副很有气势的样子，“快要下班了，我来看看你们有没有懈怠。”“怎么会呢？”吴艳媚笑着，“我们这里都非常的认真，尤其是小华，来的第一天就出去签了个大合同。”吴艳和白总勾搭在一起很久了，自然之道他来是想要干嘛的，主动把话题往华小辰身上引。“对啊！”白总故作严肃道，“小华，你不是说今天下午他们就会把货送来吗？这马上就下班了怎么还没送到？”“应该马上就来了吧。”华小辰这才放下书，却也没有站起身，淡淡地说。“什么叫应该？工作上的事能有应该吗？如果货不到，会影响到公司多少事情你知道吗？”白总故作生气地拍着桌子，不过心里却是很高兴。“哦？这不是还没下班么，白总现在就下结论有些为时过早了吧。”华小辰又低下了头，好像打算把书再拿起来看。“现在是还没下班，但是已经只有半个小时了。半个小时的时间够干嘛的？”白总大发雄威。“你看看你，领导和你说话你就是这么个态度吗？”白总走到华小辰面前，用手指着他说，“对领导的话都爱理不理，你怎么能干好工作？”“领导的话是对的我当然会听，没意义的废话我听来干嘛？”华小辰终于懒洋洋地站了起来，似乎还想伸个懒腰。“你的意思是我批评你还批评错了？”白总冷笑着，“是不是你自己说下午货一定送到的？现在货没到我还不能批评你了？”“是我说的没错，但是现在下午过完了吗”华小辰反问道。“好，你这是不到黄河不死心啊，我就在这里和你一起等，现在到下班还有半个小时的时间，半个小时内货来不了，请你明天离开采购部！”白总终于找到了华小辰的把柄，准备一举将他赶出采购部。“……”孙盼盼正准备要给华小辰辩解几句，华小辰却对她使了个眼色，让她不要出头。孙盼盼是华小辰留的暗手，可不能轻易暴露了。“那如果要是半个小时货能来得了呢？”华小辰还是那么不咸不淡的。“半个小时内货能全部进到仓库里，我提拔你为采购三部副经理！”白总看似不以为然地说，其实又给华小辰挖了个坑。他没说货能来，而是要求货必须进到仓库里，要知道这批货往仓库里搬都需要一段时间的。“采购三部的副经理我没兴趣，货来了，你给我道个歉好了。”华小辰似乎完全没有发现白总的陷阱。“好，就按你说的办！”白总一拍桌子，“货不来，你走人，货来了，我道歉！”“哼，小子，我告诉你，你今天是肯定得走人的。”“就是，你也不看看这都几点了，还天真地相信你自己那一张破合同，简直就是幼稚！”吴艳也在一旁添油加醋地说。“哈哈哈哈哈。”白总畅快地笑了起来，他觉得自己总算是出了一口恶气，把这个渗进来的沙子又给赶了出去。“小子，还想跟我斗！”“他一个新来的小子，怎么跟您白总斗，您白总可是老采购了，公司想要正常采购肯定就离不开您！”吴艳在一旁马屁如潮。白总的脸色更加得意了，他不再看华小辰，因为华小辰在他眼里已经是个失败者，注定要被他赶出部门的人了。“叮铃铃铃……”突然一阵电话铃声传来。“喂！”志得意满的白总直接抓起了电话。“什么？来了一大帮子人？说是要送电脑？”“不行，你得问清楚他们的来头，不能让他们把电脑送到仓库里！”“什么？你拦不住？有二三十个人抱着箱子就直接放到仓库里？”“这么快就都搬完了？”“好吧，我知道了！”白总重重地挂了电话，恶狠狠地盯着华小辰，一个字都吐不出来。华小辰优哉游哉地把书收了起来：“看来电脑是到了啊，不行，这帮人就这么送进来，我还没验货呢，我得去验验货。”说完华小辰起身就要走。白总心中狂喜，快走吧，快走吧，快走吧！“哎，不对。”华小辰刚抬起脚又放了下来，“好像少干了点什么事。”“是少了点什么事吧？”华小辰故作姿态地敲了敲脑袋，“哎呀，这人啊年龄大了，脑子也不太好用了，刚说完的话转眼就忘记了。”白总脸都憋得通红，华小辰这句话看起来是在说自己，其实是在骂他脑子不好，刚说完的话转眼就忘了。不过白总的脸皮果然够厚：“是啊是啊，有的时候还真是容易忘事，小华你赶紧去验验货吧，可别出现什么残次品，要是有残次品的话公司也是绝对不会允许的！”白总现在只想赶紧把华小辰撵走，好让刚才那一茬掀过去。“哎呀，白总真是谢谢您！”华小辰故作激动地跑过去握住白总的手，“你一开口正好提醒了我，刚才你好像说如果下班之前货能进到仓库的话就会向我道歉是吧？”看着华小辰一脸真诚地握着自己的手，白总恨不得一巴掌呼在他的脸上，可是他不敢这么干，华小辰能轻易搬动一张办公桌，力量绝对不是他这种早就被酒色掏空了身子的人能比的。“白总，您这种总监级别的大人物，同时又是公司的高层，不至于刚刚说出来的话转眼就能直接给吃回去吧？”华小辰眨了眨眼睛，显得更加真诚。“怎么会呢，你看你这话说的。”白总尴尬地看了看办公室里的其他几个人。好吧，大丈夫能屈能伸！白总在心里深深地吸了口气。“华小辰，对不起！”本书来自


第92章 华小辰，对不起（第三更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “砰！”一个电话机被摔在了地上。“哗！”一个杯子被摔在了地上。采购总监的办公室里，白总气急败坏地来回走着，时不时还要摔个东西。吴艳站在一旁，大气都不敢出一声。“这到底是怎么回事？”白总歇斯底里地喊着。“谁他妈的能来告诉我一下！”“妈的，今天竟然被一个新来的臭小子给打了脸！真是气死我了！”“你说，赶紧给我想个办法，把这个仇给报了，否则你就给我滚蛋吧！”吴艳被吓得站在一边瑟瑟发抖，尤其是白总最后都说出了让她滚蛋这种话来了。她知道白总这是真的给气到了，而且不是说说就算了。她虽然是白总的女人，但是白总的女人多的是，她只希望能够在还是白总的女人的时候多捞一笔，她还不想自己的白总的女人的身份就这么快得结束掉。“白总，或许我们可以从这批货上想想办法。”吴艳小心翼翼地说着。“有话就直说，别遮遮掩掩的。”白总吼着。真尼玛是个草包，没有家世你就狗屁都不算，吴艳在心里暗自腹诽着。“这小子不是去验货了吗？咱们等他验完货，晚上偷偷给他换成残次品，然后明天白总您再亲自验一次货，把残次品找出来，这不就可以给他扣上一个罪名了吗？”“嗯？”白总总算是安静了下来，仔细地想了一下，“这个办法似乎不错，只是谁来换这个残次品呢”“这个还不就看白总您怎么安排了嘛。”吴艳陪着笑。“我看就你吧。”白总看了吴艳一眼，“你想出来的办法，你当然也能办好。”“白总，我不太合适吧”吴艳为难地看着白总，“我只不过是一个女人，哪能做这种事啊。”“怎么？你不愿意？”白总阴冷的眼神盯着吴艳，再不是甜言蜜语时的温馨了。“不是的，怎么会呢……”吴艳慌乱地摆着手，她可是知道这个白总的为人，翻脸比翻书还快，自己要是不答应，恐怕明天就得卷铺盖滚出公司了。“那就是你了，今晚你一定要办好这件事，办好了这件事我给你涨一级工资。”白总做出了承诺。“好吧……”吴艳为难地点了点头，她没想到自己挖了个坑，最后掉在坑里的竟然是自己。“时间还早，咱们先提前庆祝庆祝吧……”白总贱笑地走向了吴艳，抱住了她，手伸进了她的衣领里……（此处省略一万字，大家自行脑补）晚上十点，一个黑影偷偷地潜入了星月集团一楼的仓库，这个黑影正是被白总威逼来的吴艳。吴艳用白总偷偷给她弄到的钥匙打开了仓库的钥匙，进入了仓库里。她不敢开仓库的灯，掏出自己的手机，用手机的手电筒来照明。“在这里了。”吴艳找到了堆放起来的电脑。嗯，随便挑一台，把显示屏摔坏掉，然后再找一台把主机拆开，这就算是制造出两个不合格的产品了，明天白总就可以过来以此对华小辰发飙了。这就是白总和吴艳商量好的计划。从理论上讲这个计划非常得完美，甚至可以说得上是天衣无缝。可是白总和吴艳算漏了一点，那就是孙盼盼今天跟着华小辰出去了一趟之后就自觉地成为了华小辰的眼线，白总今天去仓库拿钥匙的时候正巧被路过的孙盼盼看到了，孙盼盼就留上了心，把这个事告诉了华小辰。华小辰就算用屁股想也知道他们肯定是打算今晚来破坏电脑，然后明天借题发挥给自己难堪借机把自己赶出采购部啊。于是，就在吴艳把一个电脑的显示屏的箱子拆开，拿出了里面的显示屏，正准备把他往地上摔下去的时候，仓库里的灯突然打开了。“吴经理，你半夜跑到仓库，举着公司的电脑显示屏要干嘛啊？”华小辰那让人讨厌的声音传来了，“难不成吴经理已经穷到需要偷公司显示屏的地步了？”吴艳如遭雷击，她整个人都木在了当场，过了良久，她才缓缓地转过了身。“华小辰，穆……穆总，您怎么也在。”看到穆繁星竟然也在，吴艳的脸色就像是死了亲妈一样。如果只是华小辰来了，她说不定还能抵赖一下，有白总给她撑腰说不定就混过去了，可是穆繁星竟然也在，那她真的是必死无疑了。“华小辰告诉我今晚仓库会有一场好戏，让我来看。”穆繁星面无表情地说，“我来了，可是没想到好戏没看到，竟然看到了这么一出，真是让我大失所望啊。”“穆总，你听我解释，我这么做是有原因的。”吴艳颤抖地说，她害怕极了，穆繁星虽然表面上没什么人事权，但是她是公司第四大股东，又是董事长的亲妹妹，在公司话语权极大。“不用了，有什么话你和警察同志解释吧。”穆繁星话刚说完，就有两个警察走了进来。“这位同志，我们怀疑你盗窃星月集团的重要材料，现在请你跟我们走一趟！”其中一个警察对吴艳说道。“我，我能不能先打个电话。”吴艳颤抖地说。“对不起，您的手机我们必须先代为保管，您暂时不能打电话。”说完警察就拿走了吴艳的手机。“穆总，穆总！求求你，救救我吧！”吴艳声嘶力竭地喊着，“穆总，穆总！”穆繁星冷着脸，看着吴艳被警察从自己面前拖走，始终一言不发。“繁星，看不出来你也有挺冷酷的一面啊。”华小辰看穆繁星心情有些沉重，故意调侃道。“吴艳是从公司创建就在公司的元老，没想到竟然会走到今天这一步。”穆繁星有些伤感地说，“这里怎么处理？”“放心，交给我吧。”华小辰冷笑着，“明天有些人还要借这些东西向我发难呢。”“为什么不让我直接找他？”穆繁星问道。“没关系，我自己能解决的事情就不麻烦你们了。”华小辰笑道，其实心中偷偷地说，你都给解决了，哥们还怎么装逼，怎么混成就点？本书来自


第93章 消灭了一个敌人（第四更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    深夜，华小辰看着系统里的四百六十二点成就点满意地点了点头，这一天还算是收获满满，难怪有一位伟人曾经说过与人斗其乐无穷呢！华小辰现在是充分感受到了这句话的意义。“我要抽奖！”华小辰对阿尔法说道。“恭喜你，获得了满血复活一次。”我了个乖乖，竟然还有这么牛逼的东东？华小辰异常惊诧，同时也对这次抽奖的结果非常满意，这相当于是给自己增加了一条命啊！与此同时，在一个地下室里，一个人正在电脑上和别人对话。“击杀目标已确认，费用人民币一千万。”“一千万？你怎么不去抢？”“每个目标的价格都是由组织亲自核定的，你质疑价格就是质疑我们的组织。”“好吧，我同意你提出的价格。”“请先预付一半的定金，打到这个银行账号上。”“已经好了。”“已收到，请放心，你五天内就会收到目标死亡的消息，到时支付另一半费用。”“哈哈哈……”这个人对着电脑狂笑了起来。第二天华小辰刚上班就被叫到了采购总监的办公室。“小华啊，昨天到的那批电脑都已经验好货入库了吗？”白总一上来就表现得非常和蔼。“是的白总，我昨天下班之前已经把那些电脑全部都验收好了。”华小辰当然明白白总的意思，不过他故意留给白总发挥的空间。“小华啊，你是新来的，在验货方面可能还不太行，话可不能说得太满啊。”白总靠在椅背上，志得意满地说道。“白总，你这么说我可就不服了。”华小辰故意装出不服的样子，“我验收入库的电脑都不可能有问题的。”“你看看你这个小华啊，难道你就做得那么好，说都不让说一句？”白总脸色冷了下来，不过心里却是狂喜，你现在越犟，一会我就让你越难看。“白总，不是我顶撞你，但是我做得完全没问题，你就来说我，我当然不服了。”华小辰一副完全落入白总圈套的样子。“好，那我现在就亲自去验一下你昨天验过的电脑，看看你验的货到底有没有问题！”白总一拍桌子站了起来。“如果要是有问题的，你今天就给我滚出采购部！”“好的，如果要是有问题，我今天就离开采购部。”华小辰毫不示弱，“那如果要是没问题的话，应该怎么处理白总想好了吗？”“没问题怎么处理？”白总不愧是脸厚心黑，冷冷一笑，“没问题是应该的，你还想怎么处理。”说完白总就往仓库走。“你叫上吴艳一起来。”边走还边给华小辰下指示。“白总，吴经理今天还没有来。”华小辰跟在白总后面。“这个吴艳，竟然还偷懒。”白总摇了摇头，却没有多想，他现在已经迫不及待地想去要验货然后赶走华小辰了。至于吴艳没有搞出破坏这种可能性白总是丝毫没有考虑的，笑话，昨晚他是亲眼看着吴艳进了仓库才走的，不去搞破坏吴艳进去干吗？去过家家？白总大摇大摆地来到了仓库，几个女库管员见白总来了，都赶紧找借口躲开了，只剩下一个五十多岁的男库管员留在这里。为什么？因为白总每次来都要找借口骚扰这些女库管员，这世界上毕竟还是自重的人多，自然都要躲着他了。换句话说如果被白总得手了的，也不可能继续干库管员这种脏活累活了。“老赵，快带我去看看昨天新到的那批电脑。”如果换做平时白总可能会因为女库管员躲着他发发火，不过今天他没有这个心思了。“我要亲自验验这批货！”“真是闲的！”老赵不紧不慢地起了身，转身去拿了钥匙。老赵的声音不大，却也绝对不小，足够白总和华小辰都听到了。令华小辰特别诧异的一件事是，白总尽管听到了老赵对他的吐槽，却没说什么。这可真是一件怪事，白总什么时候变得这么宽宏大量了？华小辰仔细地看了老赵两眼，看不出来这个小老头也不是个凡人啊，否则没法让白总吃这么个暗瘪。老赵晃晃悠悠地带着白总和华小辰去了存放电脑的库房，华小辰竟然从老赵身上隐隐约约闻到一丝酒味。这个老赵，竟然上班时都在喝酒？这可真是个奇人啊。没想到这样的人竟然也能在星月集团待下去。有意思，真有意思。华小辰没想到星月集团这样一个普通的企业里竟然也有这么多让人意想不到的事情，他现在对星月集团也是越来越好奇了。老赵带着白总和华小辰到了堆放电脑的地方。“就是这里了，这一堆全是主机，这一堆全是显示器，这里几个箱子是鼠标，这里几个箱子是键盘。”“嗯，我看到了。”白总微微点了点头，“把这些箱子全部拆开，我要亲自验货。”很可惜，白总的这个谱没有摆对地方，不管是老赵还是华小辰都没有响应他的号召去拆箱子。白总当时就觉得一阵气血翻腾，被气得不行。不过指挥老赵干活，这个事他是不敢的。还是试试能不能指挥得动华小辰吧。“小华，赶紧拆箱子啊！”白总指名道姓派华小辰拆箱子。“反正这些货我昨天是验过了，我觉得没必要再验了。”华小辰背着手，像是在欣赏仓库里的景色。“所以如果白总需要验货的话，就请自己动手吧！”华小辰一番话差点没把白总给气死，这个华小辰，早晚有一天他一定要把他赶出星月集团不行，现在单单是赶出采购部已经不足以宣泄白总心中的怒火了。老赵饶有兴趣地看了华小辰几眼，干脆找了个箱子坐下了，从口袋里掏出一个小酒壶，直接拧开盖子喝了一口。白总看看是没有人来帮他了，妈的，老子自己来，等老子找出问题看老子怎么收拾你！白总撸撸袖子自己亲自动手拆箱子了。本书来自


第94章 拆箱子的白总（第五更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    白总只能亲自开始拆箱子了，华小辰他指挥不动，老赵他指挥不动，保安部的头头和他是死对头，肯定也没法叫保安。请大家搜索看最全！更新最快的小说华小辰也随便找了个箱子坐了上去，看着拆箱子的白总直乐，就冲这白总得亲自拆箱子就能知道他在公司的人缘了。这样一个人，他华小辰如果都斗不过，那干脆也别要穆老的股份别掺和穆家的事了。拆电脑的包装箱把里面的东西拿出来检查，这似乎是一句很简单的话，可是如果实际做起来的话就没那么简单了。关键在于数量，星月集团这一次采购的是八十台电脑。八十台电脑就有八十个显示器和八十个主机，不算鼠标键盘都得有一百六十个箱子。拆一个两个或许没什么，拆得多了也累人，你不是光拆箱子，还要把箱子里的东西拿出来仔细检查，检查完了最起码还要放进去。更何况白总还是这么一个酒色过度缺乏锻炼的人，这又是一个大夏天。这才拆了十来个箱子，白总就已经气喘吁吁满头大汗了。老赵不知从哪摸出了一副象棋：“小兄弟，闲着也是闲着，咱俩杀几盘？”“赵哥说得对，闲着也太无聊了，杀两盘。”华小辰高声附和着。白总在一旁拆箱子听到他们说的话差点没气晕过去。在场的三个人数他白总地位最高，最有钱，结果那俩公司最底层的员工在那边坐着玩，他一个公司的高层却在这里干着苦力。白总火冒三丈，再也顾不上自己不想让采购部的其他人看到自己的做法了，直接掏出电话：“通知采购一部二部三部所有人，都到仓库来，一起验昨天收到的一批货。”原计划里是没有这一步的，毕竟如果把采购部的所有人都叫来看他白总打压一个新人，就显得他白总吃像太难看了，也太不能容人了。采购部虽然都是他的人，但是自己人也会寒心啊！所以白总还是希望把事情控制在小范围之内。可是现在没办法了啊，他白总现在是骑虎难下了，如果不能找人来把箱子全都拆开当场把华小辰赶走，他白总以后在华小辰面前再也无法抬起头来了。同时白总还在心里大骂吴艳，你这个猪一样的女人，你搞完破坏不能就直接把被破坏的电脑放在最外面？这样他直接就能拿到，哪用得着这样到处找了。可惜吴艳听不到白总的骂声了，她现在在警察局里正在交待自己的罪行了。不得不说，白总在采购部还是很有威信的，很快，采购部的所有人都到了这间仓库里，当然这里面不包括吴艳了。“这里就是昨天收到的电脑，你们现在把这些箱子全部打开，一台台地验，要认真地找出到底有没有问题！”见自己的手下们都来了，白总恢复了气势。听到白总的命令孙盼盼总算知道了白总昨天为什么要拿仓库的钥匙了，她担忧地看着华小辰，华小辰还在下棋，给孙盼盼回了个不用担心的手势。见所有人都开始拆箱子了，白总背着手走到华小辰面前：“小子，还有心思下棋？很快你就可以不用下了。”说着白总就伸手想把摆在箱子上的棋盘给掀了。可惜他还没有碰到棋盘，一只粗糙的大手突然伸出来抓住了他的手腕。“将军！”老赵一手抓住白总的手，一手还继续走棋。“疼疼疼，快放开我！”白总感觉老赵的手就像是一个大铁钳一样钳住了自己的手腕，疼得不行。华小辰微微一笑：“吃！”拿起一颗棋子拍在了老赵的棋子上，“啪！”把老赵的棋子换走了。老赵挠了挠头：“小兄弟棋艺不错啊！这局是我输了。”说完手一抖，白总直接给他丢到了一边去。“赵哥承让了。”华小辰微笑着拱了拱手，系统赐予的棋艺，当然不是一般人所能抗衡的。白总差点给老赵给摔倒，当即大怒，但是他想到了父亲对自己说过的话，还是没敢把怒火发在老赵头上。“你们这群笨蛋，怎么拆个箱子都这么慢！还没验好吗？”白总的怒火只能发泄在他那群可怜的手下身上。华小辰饶有兴趣地看了看老赵，自己携穆家之威进了采购部，这个白总都是处处针对自己，可是这个老赵都这么对白总了，他竟然还不敢对老赵说什么。这可真是很有意思的一件事啊！终于在白总的催促下所有的箱子都被拆开了。“白总，所有的箱子都已经被打开了，没有发现任何问题！”“什么？不可能！你们有没有好好验！”白总完全不敢相信会是这么个结果。“白总，每一台电脑，每一台显示器我们都仔细看过了，确实是没有一点问题。除非是硬件问题，那就需要专业人士来了，我们是看不出来的。”当然不会又硬件问题，即使有硬件问题也不会是华小辰的问题了，吴艳也不可能做这种手脚的。难道吴艳背叛了我？所以她今天连班都不敢来上了。白总在心里深思。他越想越觉得自己这个想法有道理，这个吴艳竟然胆敢背叛我，让我又一次在华小辰面前丢脸，我绝对不会放过你！“白总，既然都没问题，是不是可以都装回去了？”华小辰晃晃悠悠地走了过来。“你心虚了？”白总觉得华小辰是害怕自己继续查下去。“怎么会！”华小辰打了个哈哈，“继续，白总你继续查。”白总现在已经不相信任何人了他亲自来检查每一台电脑的主机和显示器，即使吴艳没有捣鬼八十台电脑里有残次品的概率也不低。他不信找不出华小辰的问题来。可是最终的结果还是让他失望了。白总花了整整一上午的时间来检查所有的电脑，最后发现每一台电脑都完好无缺，没有哪怕一丁点问题。“白总，我先去吃饭了，麻烦你再把这些电脑都装回去吧！”华小辰笑着离开了仓库。本书来自


第95章 全部完好无缺（加更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    临走时老赵告诉华小辰，星月集团有一个员工食堂，就在星月大厦的二楼，每天都可以为员工提供一顿免费的午餐。不过华小辰今天中午没去食堂吃饭，夏雨打工结束了，马上就要开学，非说要请他吃个饭感谢他送的手机。华小辰拗不过她，只能答应她。本来华小辰是想晚上再和夏雨吃饭的，没什么别的想法，就是觉得晚上时间充裕一点。可是夏雨吃完饭还要回郊区的家里，坐公交车都得两三个小时，晚上吃饭的话回去就太晚了，华小辰现在也是没车一族，不能开车送她了。所以就只能中午吃饭了。夏雨请客的地方是s市比较有名的一家地锅鸡餐馆，等华小辰赶到的时候餐馆里已经坐满了人。“小辰哥，这里！”一个角落里，夏雨挥了挥手。华小辰走了过去，发现夏雨竟然不是一个人来的。还有一男一女也跟夏雨坐在了一起。“小辰哥，我给你介绍一下，这位是小薇姐，我在手机店打工认识的姐姐，对我可好啦。这位是金哥，小薇姐的朋友。”小薇姐是一个二十五六岁的漂亮女孩，金哥看起来有二十七八岁的样，带着金链子金表，就差把“我很有钱”四个字写在脸上了。“金哥，小薇姐你们好。”华小辰随意地给两人点了点头，拉开夏雨旁边的座位坐了下来。“小雨，这就是你天天挂在嘴边的小辰哥吧？”小薇姐笑着对夏雨说，“确实挺眉清目秀的，怪不得你一直念念不忘。”“哪有啊！”夏雨给她闹了个大红脸，“小薇姐就是喜欢打趣人家。”金哥在旁边一言不发，不过看华小辰的眼神已经不那么友善了。“你们点好菜了吗？”华小辰问了句，顺便帮夏雨化解一下尴尬。“点好了，这家排队人挺多的，所以我们先点了等着。”小薇姐解释了一下。华小辰点了点头，没有说什么。“要我说咱们就应该去维也纳吃，我有那里的高级贵宾卡，点菜什么绝对不会需要等待。”金哥开始挑剔了起来。他今天是老大不乐意来这种地方的，他觉得这种地方太跌份了。可是没办法，他看到跟小薇在一起的夏雨之后就挪不开脚步了。他先是要请两人去维也纳吃饭，被拒绝后又厚着脸皮跟到这里来蹭饭吃，还美其名曰和小薇好久不见想要叙叙旧。他家财大气粗，小薇不好直接赶他走，所以也只能任由他跟着了。不过金哥炫耀了一把自己和维也纳的关系之后，发现对面两个人似乎一点都没有什么表示。他哪知道夏雨根本就没听说过维也纳，他这番表态只能是白搭。至于华小辰，他上次差点都把维也纳的最好的包间给砸了，当然就更不在乎了。金哥见别人不搭理他，他就主动往人跟前凑：“这位小兄弟应该是工作了吧？不知道在哪高就，收入多少？”夏雨皱了皱眉，华小辰来之前她明明已经给两人介绍过华小辰了，怎么这个金哥还是不叫人家的名字。华小辰却毫不在意：“我在星月集团工作。工资，好像还没谈。”他却是被金哥提醒了，哥们在公司工作竟然没有人告诉我工资是多少，真是岂有此理，下午就去找穆繁星理论理论。金哥见华小辰说工资还没谈，以为他只是星月集团招收的实习生：“工资没谈也不要紧，我认识你们星月集团的白总，有需要的话我和他打个招呼，转正不是问题。”说完金哥就得意洋洋地等着华小辰来求他，他觉得这是一个在美女面前树立自己形象的好机会，你的情郎苦苦哀求的机会在我金哥不过是一个电话的事情而已。“不用了。”华小辰淡淡地说。“小兄弟大概还不知道现在找工作有多困难吧？”金哥继续循循善诱，“你能在星月集团实习可不代表你就能留在那里，我认识的白总就是一个能决定你去留的重要人物！”他最后一句话直接带上了威胁的意味。华小辰这才看了他一眼：“我就是星月集团的第二大股东，即使是穆皓月也不敢说能决定我的去留，更别说是什么白总了。”华小辰话音未落，小薇正在喝水差点被呛到，夏雨也瞪大了眼睛看着华小辰，满脸的不敢置信。上次的买手机事件后夏雨知道华小辰应该是挺有钱的，但是那可是市值几十亿的星月集团啊，星月集团的第二大股东怎么也得是亿万富文吧？华小辰，亿万富翁？这两个词怎么看都没法联系到一起来。金哥也是一愣，然后看看夏雨的表情笑了：“小兄弟，有志向是好的，但是有些事还是不要随便乱说的好，省得给自己惹祸上身。”华小辰无所谓地喝着水：“信不信随你。”我信你麻痹！金哥在心里大骂，不过面上没说什么。他还需要在夏雨面前维持良好的风度，他相信只要给夏雨看到自己和华小辰之间的对比，夏雨一定会做出明智的选择的。“菜来了！”这时服务员端着一份地锅鸡送了上来。“麻烦给我们多来几份米饭，大份的。”华小辰叫上要走的服务员。“好的，不过吃不完我们可不退。”服务员点了点头，又补充了一句。“放心，不需要退。”华小辰笑着说。“小辰哥，你很饿吗？”夏雨担忧地问着。“没事，早上没吃饱，中午就想多吃点。”华小辰笑着让她放心。金哥在心里鄙夷，大概是吃不起饭，听到有免费的饭就想多吃点然后自己能省一顿是一顿吧。就连小薇姐也是狐疑地看着华小辰，她和夏雨的关系很不错，按照夏雨的说法华小辰应该是个挺有钱挺成熟的人，怎么今天看起来这儿不像？夏雨这个丫头还是太年轻，大概是以前被华小辰用什么手段骗住了吧，她可是夏雨的好朋友，有义务帮她脱离苦海啊。本书来自


第96章 夏雨请吃饭（今天第一更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    米饭很快上来了，夏雨他们都是用小碗去装了一点米饭，华小辰却老实不客气地直接把一大盘米饭端到了自己的面前。于是在众人看怪物一般的眼神中，华小辰呼呼地吃完了第一盘米饭。他抬起头看到三人都在瞪大眼睛看着他：“你们也吃啊，别光看着我，这菜挺不错的，米饭也好吃，快吃吧，一会凉了。”说完华小辰又端过了第二盘米饭开始吃了起来。金哥嘴角泛起一丝冷笑，看你那穷酸样，一辈子没下过馆子吗？饿死鬼投胎的模样，跟你坐一桌吃饭都感觉丢人。小薇有些诧异，这个华小辰不管事饭量还是吃饭的速度似乎都表明了他也是那一类人，没想到在这里竟然也能遇到那一类人，小薇的嘴角泛起了美丽的弧度。只有夏雨痴痴地看着华小辰，心里满是酸楚。在她的心里，华小辰这一段时间一定是受了很多苦，可能连饭都吃不起了。想到这里夏雨的眼泪都在眼眶里打转了。时刻留意着夏雨的金哥看到夏雨的表情之后又是一阵羡慕嫉妒恨。“小兄弟，别吃得这么急。”金哥笑着说，“来聊聊天嘛！”说完他就不管华小辰有没有回应就开始炫耀起了他的光辉事迹来了。什么时候投资赚了几百万，什么时候在哪个地方和某大人物一起吃饭，什么人得罪了他被他教训之类的说得唾沫横飞。小薇听得直翻白眼，她和金哥只是泛泛之交，但是她知道有一个势力很大的人和金哥关系很好，所以她也不得不和金哥虚与委蛇。可是没想到金哥竟然是这种夸夸其谈的人。至于华小辰和夏雨，一个只知道吃，另一个则都是在关心华小辰，也完全没有注意到金哥在说些什么。可怜的金哥洋洋自得地吹了半天，却没有引起一丁点关注。终于，华小辰吃了五大份米饭，总算他自己还知道不能太过于惊世骇俗，所以没敢继续多吃，停了下来。“我吃饱了，你们怎么都没怎么吃啊？”华小辰惊讶地看着几个人。“额，我不怎么饿。”夏雨摇了摇头。“你倒是真能吃，也不怕噎着。”金哥非常不满，阴阳怪气地说着。“这点饭还不至于把我给噎着了。”华小辰笑了笑，没有理会金哥的阴阳怪气。“对了，金哥，你刚才好像说你和我们公司的白总关系不错？”华小辰似乎突然才想起来。“嗯，我们两家是世交，我和他关系还算可以。”金哥终于等到了他想要的话，得意地把双手往肚子上一捧，靠在椅背上舒服地坐着了。“哦，既然是这样的话，那你可以劝劝白总，建议他最好不要再继续在星月集团待下去了，否则可能会出事的。”华小辰淡淡地说。“笑话，你一个小实习生也敢在背后说公司大佬的事？”金哥冷笑着，“你也不怕说大话把牛吹飞了？”华小辰笑了笑摇了摇头，并没有搭理金哥。金哥又转头对夏雨说：“夏雨，你明年就毕业了，过了年就要到企业去实习了，你想去哪家企业？我可以帮你介绍一下，星月集团也可以的。”夏雨有些惊喜：“星月集团也可以？是真的吗？”“那是当然了，星月集团的白总可是我的朋友。”金哥觉得在夏雨这里找到了面子，“我和白总打个招呼，直接把你招进去做正式员工都不是问题。”“那会不会太麻烦金哥了？”夏雨看了看华小辰，又向金哥问道。她是很像进入星月集团工作的，首先星月集团是s市比较大的企业，而且工资待遇什么的都比较好。当然最重要的一点是华小辰现在也在星月集团上班，夏雨希望能离华小辰近一些。“那怎么会呢？给夏雨妹妹办事当然是一点都不麻烦了。”金哥得意洋洋地说着，“如果你有兴趣的话我可以约白总晚上出来一起坐坐，让白总亲自跟你说。”小薇鄙夷地看了看金哥，这家伙也算是家世不错，怎么还用这种拙劣的手段泡妞。不过有自己在夏雨身边跟着，也不怕夏雨会吃亏。华小辰看着夏雨：“你也想去星月集团工作？”夏雨点了点头：“是啊，s市的人又有几个不想在星月集团工作的呢？”“好，你也不用跟金哥去见什么白总了，这件事我知道就可以了，你到了需要实习的时候自然就能进星月集团实习了。”华小辰淡淡地说，就好像在说一件微不足道的事情。“吹牛也要有点谱。”金哥终于忍不住了，夏雨的这个学长从一开始就一直在装逼，一次又一次地坏了他的好事，终于让他忍无可忍了。“我告诉你，你再这么吹下去，你自己在星月集团的工作可能都保不住了？”华小辰看了一眼金哥：“你是星月集团的老总？”“我不是，但是我和你们星月集团的白总关系不错，白总的父亲可是星月集团的第三大股东。”金哥洋洋得意地说，“碾死你就像碾死一只小蚂蚁那么简单。”原来是有这么层关系，难怪这白总在公司这么瞎搞也没人能制止他。“早就告诉过你了，我是星月集团的第二大股东，那个什么白总的父亲在我面前也得低头，你懂不懂？”华小辰把事实告诉他。“哈哈哈，笑死我了，你这个人是有失心疯吗？”金哥捧着肚子大笑了起来，“你知道星月集团第二大股东是什么概念？那就是亿万富翁！你算个什么东西？吹这么大的牛逼？”“亿万富翁很了不起吗？”华小辰掏出了手机，打开手机短信，翻到银行发来的短信。“您尾号4635卡8月23日10:26pos支出（消费）840000元，余额51048568元。”“这是我的零用钱的卡，你觉得怎么样？”华小辰把短信递到了金哥面前。五千多万！还只是零用钱！好吧，金哥觉得自己的三观都坍塌了。本书来自


第97章 真的是亿万富翁？（第二更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    京城，顾家。请大家搜索看最全！更新最快的小说顾晓悦来到了一间书房里：“爷爷，您叫我。”“晓悦啊，爷爷和你说的事你考虑得怎么样了？”一个鹤发童颜的老人坐在书房里慈祥地对顾晓悦说着。“爷爷，我考虑得很清楚，我还是不愿意。”顾晓悦坚定地说。“好，既然你这么坚定，我可以给你们机会！”顾晓悦的爷爷点了点头，“我们顾家不是那种老古板的家庭，但是机会是需要自己把握的，你知道吗？”顾晓悦点了点头：“爷爷您说吧。”“两年，我给你们两年的时间，这两年你们不准见面，但是电话信件我不反对。两年之后，我希望你们能够交出配得上八大家族的身份！”“谢谢爷爷！”顾晓悦欣喜道。“一个月后就是青年比武大会了，到时你跟着你大哥一起去看看吧。”“好的，爷爷！我知道了。”顾老点了点头，从桌子上拿起了一本书翻了起来。顾晓悦知道爷爷要说的话已经说完了：“爷爷，我出去了，您休息吧。”她走出了小楼，来到了花园里，眼前似乎又出现了华小辰的身影。小辰，放心吧，我也会努力的，两年的时间，足够我们获得认可的！京城，甄家。甄百战从书架后的密道里进入了一间密室，密室中有一个中年人和一个老人。“爷爷，爸。”甄百战此时已经显得和几天前大不一样了，此时的甄百战无论走到哪里给人的感觉就像是一座山峰，不可动摇。“百战啊，你这次出去似乎有很大的收获啊？”中年人问道，他是甄百战的父亲，甄荣光。“是的，儿子这次出去确实有很大的收获，不仅仅是我个人而言，还是对我整个甄家都是非常大的收获。”甄百战点了点头。甄百战的父亲和爷爷都没有说话，盯着甄百战等他继续说下去。“我这次出去，拜了一个师父。”甄百战不言则已，一言惊人。“什么？你怎么能随便拜别人为师呢？”甄荣光有些急了，他们甄家的人拜了别人为师，以后这脸还往哪搁。甄百战的爷爷甄老没有说话，只是盯着甄百战看他怎么说。“而且这个师父的年龄还没有我大！”甄百战又放出了一个大炸弹。“胡闹！简直是胡闹！”甄荣光痛心疾首。甄老也摇了摇头。“我的师父今年才二十二岁，可是一身内外功夫，不下于爷爷！”甄百战的话一句比一句更让人震惊。甄老和甄荣光还没有从震惊中走出来的时候，甄百战又放出了一个重磅炸弹。“他传了我一套内功心法，名叫奔雷心法！”“什么？”连甄老都坐不住了，他直接站起了身，走到甄百战面前，抓住甄百战的手，“就是那套奔雷心法？”“就是那套奔雷心法！”甄百战重重地点了点头。“苍天有眼啊！可怜我甄家终于重新找回了失传已久的心法。”甄老老泪纵横。甄荣光也在一旁抹着眼泪。倒是甄百战有些摸不着头脑了，他还年轻，自然不了解爷爷和父亲的那份感情。“很好，百战，你很好！很好！”甄老莫名激动，连说了几个很好。甄荣光也拍了拍甄百战的肩膀，什么话都没有说。“得到了这个心法，我的功夫在几天之内突飞猛进，不过还需要一段时间来稳定，我相信在一个月后的比武大会上，我一定可以让世人震惊的。”“没错，有了这个心法，比武大会的冠军一定会是你的。”甄老欣慰地笑了。“那倒不会，我已经劝我师父也一起参加比武大会了，我师父的武功远胜于我，冠军肯定是他的。”甄百战摸了摸后脑勺，有些不好意思地说。“你师父可是我们甄家的大恩人啊！”甄老点了点头，“我们可不能做出对不起他的事，如果他想要冠军，百战你可不能和他争。”“我也争不过啊！”甄百战翻了个白眼。“百战的武功大进，我们去向顾家提亲也更有底气了。”甄百战的父亲也高兴地说。甄老正要点头，甄百战已经迫不及待地把头摇得跟拨浪鼓一般：“不行不行，绝对不行，以后都不能再提向顾家提亲的事了。”“怎么了？你不是也挺喜欢顾晓悦的吗？”甄荣光不解地问道。“爸，你不知道，顾晓悦现在是我师母了，我怎么还能找她提亲。”甄百战又翻了个白眼。“到底是怎么回事，你仔细给我说说。”甄老严肃地问道。甄百战只能一五一十地把他到s市去找华小辰，结果被华小辰打败之后又拜他为师这些事说了一遍。“天意啊！”听完这一切甄老缕了缕胡子，“既然这样我们就绝对不能再找顾家提亲了，而且我们还必须帮你师父得到顾家的认可。”甄百战点了点头。“臭小子，还不快把奔雷心法拿出来给老子看看，你爸都已经等不及了！”甄老笑着拍了甄百战一巴掌。“爷爷，爸，你们如果看了肯定会觉得茅塞顿开的，真不是我吹的，绝对的！”甄百战一边吹嘘着一边拿出了奔雷心法给自己的爷爷和父亲阅读。“恭喜你，有人在背后替你装逼，成功激活传说哥成就，获得1000点成就点。”阿尔法莫名其妙地出来说了这么一段话，华小辰打开系统一看，真的突然就多了一千点成就点。“哇靠，发达了啊！”华小辰激动万分，一千点成就点那就可以抽奖十次啊！不过华小辰现在还不太着急，他准备攒一波成就点一起抽，毕竟现在没有什么需要的，不如就攒攒了。他下午回到公司后一直无所事事，白总也被打击得暂时不敢来找他的麻烦了，也没有什么工作派到头上，华小辰决定睡一觉。不过却有人打来电话找他。“小辰啊，你知不知道s市这边有什么比较靠谱的医生？”柳万华在电话中焦急地问道。靠谱的医生？哥们自己就是啊！还有什么医生比自己更靠谱！本书来自


第98章 靠谱的医生（第三更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “华哥，什么情况？”华小辰立马问道，“是谁病了？要不要紧？”“是我家的你侄子，今年才刚一周岁，前段时间我把他和你嫂子从n市接到s市来了，可是来了没多久就整天不吃不喝，昏昏欲睡。请大家搜索看最全！更新最快的小说一开始我没当回事，可是这两天我发现他有时候自己坐那里能傻坐半天，我觉得情况不太妙啊！”“华哥，你放心，我晚上跟你到家里去给大侄子看一下，应该能解决这个问题。”华小辰信心满满地说。“小辰，你也懂得治病？”柳万华有些狐疑地问。“华哥你忘了？柳老的病不是用我师父留下的丹药治好的嘛？我从小跟着师父学本事可不光是学的武功啊！”“这么说你也学了一些医术？”柳万华的心里升起了一些希望，当初柳老被无数人都下了病危通知书了，说是肯定活不了，华小辰一粒丹药下去，柳老一晚上便起死回生，实在是神奇。如果华小辰也能有这个本事的话那自己儿子的问题恐怕他还真的能解决。“是啊，我从小跟着师父学医，虽然只学到了一点皮毛，但是给大侄子看看大体是什么问题还是可以的。”华小辰也没有把话说得太满。“那真是太好了，小辰你在哪？我下班去接你回家，顺便让你嫂子也给你露一手。”“我现在在星月集团工作，华哥你就不用来接我了……”华小辰还想推辞一下。“好了，我下班会过去接你的，就这么定了。”柳万华不由分说地做了决定，然后就挂了电话，让华小辰没法继续推辞。这个华哥，华小辰看着电话苦笑不已，摇摇头把手机收了起来。星月大厦二十八楼的一间办公室里，采购部的白总此时正坐在沙发上，舒服地把脚翘在了沙发前的茶几上。“胡秘书，我爸什么时候才能回来啊？”白总懒洋洋地问。“白总，我刚刚联系过董事了，他说他马上回来。”一个美貌女子站在一旁答道。“马上马上，刚才你也是这么说的，我爸的这个马怎么就这么难上？”白总翻了个白眼，色眯眯地对胡秘书说。胡秘书的脸有些红了，白总这话其实是话中有话，她是白董事的小的，这一点白总也知道。白总也在暗中勾搭过她，不过被她拒绝了，她虽然是个小的却也自认为是个有节操的小的，干不出来同时侍奉父子俩的事情。“天天就知道胡闹，到了我这里还胡闹！”一个威严的声音传了进来。白总立马站了起来，恭恭敬敬地说：“爸，你回来了啊！”“你又来干嘛了？”白董事没好气的白了儿子一眼，对于这个想要勾搭自己的禁脔的儿子他也很不满。但是不满归不满，他就这么一个儿子，只能宠着。“爸，穆皓月又在采购部安插了一个人。”白总连忙哭诉，“这个人太嚣张了，来了才一天多，就好几次在别人面前不给我面子，让我下不来台！”“你明知道他是穆皓月安插过来的人干嘛还要和他硬来？你不会躲着他？”白董事对自己儿子的行事方案很不满意。“爸，我可没有主动招惹他，是他一来就来挑衅我的！”白总连忙煽风点火，“我看他就是想把我挤走然后自己做采购总监这个位置。”白董事的脸色沉了下来，他占股份的企业有很多，这些年来他利用控制星月集团的采购和自己的很多企业进行不正当交易赚了不少钱，所以他绝不能让采购部门从自己手里丢掉。“那个人叫什么名字？”“叫华小辰。”白总见他爸意动了，不由得大喜。“好了，我知道了，你先下去吧。”白董事挥了挥手，撵走了白总。白总走后，胡秘书走过来坐到了白董事身边，白董事一把搂住了胡秘书：“小胡，你怎么看这个事？”这些年来，胡秘书不仅是他的情人，还是他的重要智囊，给他出了不少主意。“我觉得这个人不能留在采购部，最好是能直接把他赶出星月集团。”胡秘书沉吟了一下，“这样也算是杀鸡给猴看。”“我怎么把他撵出星月集团呢？”白董事又问道。“董事您是公司高层，随便和他制造一点小冲突，就说他对你不敬，不是可以轻易把他赶出公司么？”胡秘书媚笑道。“嗯，说得不错，我要赶一个人出公司完全不需要什么借口。”白董事点了点头。而此时华小辰还不知道有人打算要找借口把他赶出公司了，他现在正在系统商城里找婴儿常见病的药了。非常遗憾的是并没有找到什么药是针对柳万华描述的症状的。哎！华小辰叹了口气，也不能过于依赖系统了，我华小辰好歹也是有顶级医术的人，一个孩子的小毛病而已，难道还能难得住我？今晚我就先去看看吧。想到这里华小辰就开始收拾东西准备下班。星月集团是六点下班，不过柳万华说是五点半就过来接他。所以华小辰打算早一点下班，五点十分就开始往楼下走了。毕竟是采购员嘛，和销售员一样，不需要坐班，上班的时间不必卡得那么死板。再说了，华小辰是公司的第二大股东，是第一大股东和第四大股东的父亲的救命恩人，就凭这一点谁还能把他开除了不行？所以华小辰是有恃无恐，他直接光明正大地走出了办公室去坐电梯下楼了。二十八楼，胡秘书挂了电话，对白董事说：“好机会，他现在要提前下班了。”白董事站了起来，整理了一下衣服：“我们也走，最好是在电梯里遇到他，提前下班这个由头不错，直接就能开除掉他！”说完白董事带着胡秘书也走到了电梯处准备堵住华小辰了。电梯来了，华小辰走进了电梯，电梯里有一个六十来岁的老头和一个漂亮的姑娘，华小辰没有在意，直接按下了1楼的按钮。本书来自


第99章 怎么开除华小辰？（第四更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    华小辰没有搭理这两人没想到老头却主动问起他来了。请大家搜索（品%书￥￥网）看最全！更新最快的小说“小伙子，你也是星月集团的员工吗？”老头看起来很和蔼。“是啊。”华小辰点了点头。“你这是下楼要干嘛？”老头又问。“我有点事。”华小辰有些不耐烦了，关你屁事啊，问来问去的。“小伙子不会是想要翘班吧？”老头还是笑呵呵的。“不是，有点工作上的事下去一下。”华小辰当然不可能说自己要翘班了。“哦，我看看你有什么工作上的事要自己下到一楼来。”老头露出了阴险的笑容。“这个是公司机密，恕不奉告了。”华小辰白了老头一眼，这老头还真是烦。老头旁边的美女挺身而出了：“这位可是公司的大股东，董事会董事，总裁，白董！白董问你事情老实回答。”又是个姓白的？不会是故意来找事的吧？不得不说华小辰智商确实很高，从一个姓和几句话就能猜个**不离十。“白董你好，我下楼来见一位很重要的人。”华小辰随口应付。反正一会柳万华就来了，柳万华你总不能说不重要吧？如果白董还算有点地位的话，应该不至于连柳万华都不认识吧。“见什么重要的人，我看你就是翘班！”电梯已经下到一楼了，电梯门刚打开白董突然声色俱厉，大声呵斥起华小辰来了。“你是哪个部门的？你这种员工就应该立刻开除！”白总一步踏出电梯，却还在对着华小辰大声斥责着。“不好意思，恐怕你开除不了我！”华小辰冷笑着，“我是穆董亲自招聘进来的，而且我没犯错，即使你是公司董事也不能开除我！”“你知道白董是什么人吗？他是公司总裁，在公司主管行政，除了董事长和其他的董事，什么人他都可以直接辞退！”胡秘书上前来帮自己的老板呐喊助威。华小辰突然想起了一个笑话，总裁总裁总是裁人所以才叫总裁。看来这也是个喜欢裁人的总裁啊。不过他这次可算是踢到铁板上了。“是吗？”华小辰笑了笑，“就算是总裁也不能说开除谁就开除谁吧？这个公司都是他家的？我还有事，没空和你们嗦了。”说完华小辰就往大门处走着，已经快要到柳万华约的时间点了，他觉得自己还是先去等着柳万华比较好，柳万华一直给他一种大哥的感觉，他怎么能让大哥等自己呢。“你给我站住！”白董暴跳如雷，“真是不识好歹！我现在宣布，你被开除了！明天不用来上班了！”一楼是前台处，还有几个保安，此时都发现了这里的混乱。“妈呀，昨天来的那个牛人今天直接把白董都给得罪了？”“太牛了，刚来就赶走一个中层，现在又和大股东发生矛盾。”“白董如果坚持要开除他的话穆总也保不住他吧？”“不知道啊，说不定人家有大后台呢？”“你没看他压根不怎么甩白董么？”前台和保安们都在议论纷纷，不过却没有人敢凑过来，神仙打架他们这些凡人可不敢上前，要不哪个神仙随便来个aoe就把他们给波及到了。华小辰果然听话地站住了，他转过身，用轻蔑的眼神看着白董：“开除我？你还不够格！”“哈哈哈，真是笑话！”白董大笑了两声，“我还不够格开除你？那你说谁够格开除你？只有穆皓月？”“穆皓月也不够格！”华小辰冷冷地说，“除非开董事会，否则谁也别想开除我！”“你以为你是谁？你是失心疯了吗？”白董觉得这个人简直就是个疯子，“我现在就告诉你，你已经被开除了，别做梦了！”“我看还是你别做梦了吧。”华小辰扔下最后一句话，“你可以开除试试，不过我明天还是会继续来上班的！”说完华小辰就转身继续往大门口走去。“你站住！别走！”白董就想要追上去，可是刚追了两步他就愣住了。门外进来了一个三十来岁的青年男子，和华小辰有说有笑地握了握手，然后他们俩就一起出了门，青年男子还给华小辰拉开了停在门外的一辆车的车门。白董站住了，他没有敢继续追过去。因为他认识那个青年男子，那个人叫柳万华，是现在s市商业局的副局长。单单一个商业局的副局长白董倒是也不会很害怕，关键是这个柳万华还是j省最顶尖的大家族柳家的长子长孙！他的父亲现在是省里数得着的大员，他爷爷更是战争时期的功勋之臣，在j省有着极高的地位，现在j省包括国内还有很多大人物都是出自他的门下。白董倒吸了一口凉气，柳家就是你华小辰的底气吗？“白董，怎么了？”胡秘书看白董突然停住了，诧异地问道。“算了，不要追他了，咱们回去。”白董转身又走向了电梯。“那还要不要开除华小辰？”胡秘书问。“要！当然要开除华小辰！”白董咬着牙，“我都当着这么多人的面喊了出来了，如果不能把他开除我日后在公司还有什么脸面？”当然更重要的话白董还在心里没有说出来。你华小辰确实有柳家给你撑腰，但是我又不知道，我怎么会知道你华小辰和柳家的关系，即使你告诉我我也可以假装不知道，我一定会在柳家插手之前快刀斩乱麻地开除掉你华小辰的。至于柳家，难道会因为这么点事就来难为我？应该不至于，柳家要是和华小辰有什么比较重要的关系的话，华小辰就不会只是个小小采购员了。就这么办，依然要开除华小辰！柳万华开车带着华小辰回他在s市的家：“小辰，刚才我好像看到有人想要找你麻烦？”“没事，有人不开眼，我会注意的。”华小辰毫不在意的说。“有事一定要告诉我！”柳万华强调。“不会有事的。”有事也会是别人的事！华小辰微笑着看向车窗外。本书来自


第100章 华小辰的后台是柳家吗？（第五更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    柳万华带着华小辰进家门的时候，他老婆正拿着一个奶瓶给孩子喂奶，不过孩子无精打采的，一直在发呆，心思根本就没在吃奶上。请大家搜索看最全！更新最快的小说“怎么这么晚才回来？”柳万华的老婆有些不悦，“你不是告诉我四点就从单位出来了吗？”柳万华没理这茬：“小辰，这是你嫂子高芸，小芸啊，这是我和你说过的华小辰。快把孩子放下，先给小辰泡杯茶去。”高芸更是不高兴了，沉着脸：“整天就知道和你那些狐朋狗友一起玩，什么人都往家里带。孩子都病成什么样了你也不管！”柳万华一瞪眼：“嗦什么，快去泡茶！”说完他又把华小辰往屋里带：“快进屋来坐，别理你嫂子那个人，她就是典型的刀子嘴豆腐心。这两天孩子病了她也跟着心情不好。”华小辰笑着说：“理解，理解。当妈的都这样！”高芸有些意外，柳万华是那种典型的谦谦君子，结婚好几年了，什么时候跟自己瞪过眼，用这种语气说话了？这个华小辰是什么来头，看样子柳万华和他还挺亲热的。她并不是那种蛮不讲理没有见识的女人，只是这两天因为孩子的病让她的心情非常不好。这时她也意识到了自己刚才是有些失礼了。当下默不作声，进厨房泡了茶，然后端出来放到沙发前的茶几上：“请喝茶。”“谢谢嫂子，不用太麻烦了。”华小辰客气了一声。高芸顺势坐到了柳万华的身边，小声说道：“一会我父亲从军区请来的医生就到了，你也不早点回来做准备，别怠慢了人家医生。”她虽然压低了声音，但是如何能逃得过华小辰的耳朵。华小辰这才明白，高芸是嫌柳万华回家回得晚了，怕一会怠慢了不知道从哪里请来的医生。柳万华点了点头，又道：“小辰也是非常精通医术，我今天回来得晚了一点就是因为绕了路去接他过来的。”高芸看了一眼华小辰，虽然没有明显地表现出来，但是眼神里已经流露出不相信了。毕竟华小辰只是个二十来岁的年轻人，这种人能是有经验的医生？高芸是绝对不会相信的。华小辰懂高芸的意思，不过他也没有说什么，毕竟高芸是柳万华的妻子，自己难道还能让她下不来台正在这时门铃响了，华小辰估计是高芸找的医生过来了，他也就没说要先看看孩子的话。高芸迅速地去开了门，来的是一个六十来岁的老头和一个三十多岁的女人。进门后女人首先介绍道：“高女士你好，这位是我们大军区总医院的儿科学术带头人郭教授，我是儿科主任，我叫房学敏。”“郭教授您好，房主任你好！”高芸很高兴，她觉得这两位看起来才是真正的名医。你看郭教授那花白的头发，你看房主任那严谨的表情，怎么看怎么都是让人放心。柳万华也站了起来，走上前来和郭教授房学敏两人握手：“感谢两位专家特地从n市大老远赶来这里为小儿诊治！谢谢！”郭教授的表情还算淡定，房学敏就有些抑制不住的兴奋了，她这次来就是为了上门来拍马屁的，不光是拍柳万华的马屁，主要还是要拍高芸的马屁。无他高芸的父亲是大军区的头头之一，而且分管后勤，他们医院就是在他的正管之下，把高芸的孩子的病只好她房学敏以后的日子还能差得了么？华小辰也跟着站了起来，心里也有些咋舌，没想到这个高芸的来头这么大，竟然让大军区总医院的专家奔波几百公里来上门看病，对于普通人来说这可真就是天方夜谭了。“我们还是先看看孩子吧。”郭教授看房学敏还要跟高芸寒暄，不悦地说，他们是大夫只要治好病就行了，说那么多废话干嘛？高芸就把孩子抱到了沙发上，让郭教授和房学敏一左一右坐在孩子旁边，她和柳万华两人就紧张地站在一边看着。华小辰似乎被她有意无意地忽视了，不过华小辰也并不在意，也站在一边观看。“郭教授，你看孩子都瘦成什么样了。说实话我现在的心思全都在他的病上了，在办公室是一刻都坐不住！”柳万华对郭教授说道。郭教授点了点头，没说什么，只是仔细地观察孩子。“舔犊之爱，人之常情，可以理解，可以理解！”房学敏笑着伸出手，“来，让我仔细看看。”华小辰仔细看了一下小孩的气色，发现小孩虽然是没有精神、昏昏欲睡，却形色正常，没有得病的迹象。房学敏摸了摸孩子的额头：“温度正常，没有发烧，不是外感病。”“出现这种现象多久了？”郭教授问到，同时伸手搭在了小孩的脉上。柳万华赶紧回答道：“有半个月了，整天都是昏昏欲睡，不喜欢吃东西，有时候坐在那里，能傻地坐上很长时间。”高芸立刻不乐意了，道：“那怎么能叫傻坐？有你这么说自己儿子傻的吗！小天那是在想事情，你懂不懂！”柳万华一皱眉，道：“这么大点的孩子，能想什么事情。你少说两句吧，我这是在向几位大夫介绍病情，如果不实事求是地讲，又怎么能切中病症。”高芸气得扭过头不理他。华小辰在一旁突然插嘴道：“嫂子说得没错，小天确实是在想事情！”“不懂就别乱说话！”房学敏不乐意了，有你什么事也在这乱插嘴，没看到这边两个专家都还没得出结论来了吗？倒是郭教授看了华小辰一眼，没有说什么。华小辰冷笑了一声：“那房主任说说这个孩子得的是什么病？”房学敏老脸一红，放下了手里的听诊器：“这里没有什么设备，我很难做出判断，我建议是明天带着孩子跟我到军总院去做一个详细地检查。”“不必了，说不定我今天就能治好他的病了！”华小辰再次语出惊人！本书来自


第101章 华小辰的治病速度

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你是在搞笑吗？”房学敏冷笑道，“你以为你是谁大罗金仙吗？还今天就能治好。请大家搜索看最全！更新最快的小说”“请注意我的措辞。”华小辰纠正道，“我只是说有可能，并没有说一定。”“还真是能狡辩啊。”房学敏觉得自己抓到了华小辰的痛脚，“这种模棱两可的大话谁不会说？能有什么用”“有用没用不是你房主任说了算的。”华小辰转头看向柳万华，“小天这个毛病问题不大，其实是否能当场就治好还在于你们。”柳万华就有些犹豫了，当初华小辰一颗丹药直接让柳老起死回生，所以他应该是有些水平的，可是他竟然说当场就能治好小天，这实在是太过于不可思议了。房学敏见华小辰直接不理她了，当即大怒，她可是要借着治这个病来上位的：“你在胡说八道些什么？不要误导病人家属行吗？郭教授你也说两句。”郭教授摇了摇头：“从脉象上来看，这个孩子似乎是有些脾胃不振，但是具体是什么原因导致的脾胃不振，我一时还拿不准。”华小辰点了点头：“郭教授不亏是大专家，脉象看得还是挺准的，确实是脾胃不振。”“呵呵。”房学敏冷笑一声，“接着郭教授的话头说谁不会？郭教授诊出来的毛病你再来说一遍有意思吗？”“既然你不相信我的话，那我也没什么好跟你说的。”华小辰摇了摇头。“我看你是说不出来吧！郭教授能得出脾胃不振的结论，是因为郭教授观察了半天，还给孩子把了脉。你呢？就是站在一边看了看，竟然也敢说自己就得出了脾胃不振的结论，你是神仙吗？能掐会算？”房学敏大声质问。不得不说这个房学敏还有几分口才，她这一番话说出来郭教授也是微微颔首，柳万华和高芸都相信了几分。华小辰瞪着房学敏说道：“你不是要问我怎么看出来的吗？那我就告诉你！”“你说啊！”房学敏站了起来，如同一个泼妇一般。“房主任的月事，有四五个月没来了吧？”华小辰冷笑道，“你是不是甚至认为自己提前绝经了？”房学敏顿时语塞，脸色窘哄：“你……你……”华小辰斜眼看着她，“你就回答是，或者不是，就行了！”房学敏“哼”了一声，不置可否，但脸上明显有些心虚的表情。众人一下就明白了，看来华小辰说的是真的啊。“房主任这个病要治啊，如果不治的话，会出大问题滴！”华小辰一脸的轻描淡写，却道：“你最近是不是老觉得胸口闷，浑身疲倦，走起路气喘乏力，晚上睡觉又失眠多梦，如果没有看错的话，你已经开始服用镇定类的精神药物了？”房学敏大骇，嘴巴慢慢张大，眼睛不可思议地盯着华小辰，“你……你怎么知道的。”华小辰一指沙发上的那个孩子，道：“我怎么知道你的症状，就怎么知道他的症状，还需要再解释吗？”房学敏的气焰，顿时被浇灭了，她现在除了惊骇，还是惊骇，这太不可思议了，竟然完全说中了自己的情况。不仅仅是房学敏，另外三个人也都被华小辰镇住了，华小辰的医术，还真是超出人们的想象啊！华小辰又转头对柳万华说：“小天的这个病还真给嫂子说中了，他得的是相思病！”高芸一脸惊诧地问道：“什么病？”“相思病！”华小辰又重复了一遍。这一下，不仅是高芸觉得惊讶，就连柳万华都觉得华小辰的说法太不靠谱了，只有郭教授还坐在那里，一脸的若有所思。“一个戴着尿不湿，刚能站起来、连话都不会讲的小孩，能得相思病？这未免也熟得太早了吧？他能相思谁呢？”高芸是直性子，直接就问了出来。华小辰摇头，“如果我没有猜错的话，孩子之前并不是待在s市，而是待在n市，是最近才来了s市，他的这些反常举动，也是到了s市之后才出现的。”高芸脸上的惊诧表情立刻出卖了她心里的想法，她往华小辰这边走了两步，道：“没错，小天就是到了s市之后，才突然变得这样的，之前我们都以为是水土不服呢。”柳万华看了看自己儿子，又看了看曾毅，这事当真好邪门，孩子的脸上又没写字，华小辰是如何知道孩子是半个月前到的南云，又是如何判断出是到了南云之后才得上这个病呢。“不是水土不服，是思念过度！”华小辰伸出一根手指，在小孩的下巴上轻轻逗了一下，笑道：“看不出，你还是个挺念旧的小家伙嘛。”“华先生说得十分有道理！”郭教授突然拍了一把大腿，“我刚才就在怀疑这么小的孩子怎么会脾胃不振，现在明白了，原来是思念过度。”“中医上认为，脾主思。这个孩子就是因为思念过度伤到了脾胃导致脾胃不振。”郭教授又解释了一句。华小辰点了点头：“郭教授所言极是！”郭教授惭愧地摇了摇头：“要不是听了你的一席话我是怎么也想不到他竟然是因为思念过度所导致的脾胃不振，华小辰医术在我之上太多了啊！”房学敏早就不敢说话了，现在连郭教授都这么说，她更是一句话都不敢说了。“可是孩子这么小，还不会说话，怎么知道他思念的是什么啊？”高芸着急地问道。“这么大的小孩，所思念的东西无非就是两样。要么是心爱的玩具，要么就是一起玩的玩伴。试一下就知道了。”华小辰笑着说，“这也是我为什么说有可能当场就治好了。”柳万华点了点头：“他的玩伴肯定是找不过来的，不过玩具当初都带来了，只是还没有拆箱他就得了这个病，我们也没心思给他拆箱拿玩具了。”“现在就把那些玩具都拿过来，一件一件地试试吧。”华小辰点了点头，不出意外就在这堆玩具里能找到答案。本书来自


第102章 婴儿也会得相思病

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    柳万华就站了往储藏间走：“来的时候我们把小天的玩具都带了过来，装了两个大箱子。请大家搜索看最全！更新最快的小说”说完他就从储藏室拖了一个大储物箱出来。高芸也过去帮忙拖出了另外一个储物箱，打开储物箱里面满满的都是玩具。“别着急，让他自己挑吧，咱们一件一件往外拿，如果他有突然表现得兴奋了起来那就是找对了。”华小辰笑着说。柳万华把孩子抱了过来直接放在了地板上，反正是大夏天也不怕孩子受凉，夫妻俩个一起动手，把储物箱里的玩具一件一件往外拿，小孩还是无精打采，坐在那里有些呆滞。直到翻到第二个箱子，从里面拿出一个白白的大白玩偶，小孩突然伸出手，嘴里“呀呀”地叫着，急不可耐地就往那边爬了过去。“对了，对了！”柳万华激动地叫了起来，“想不到啊，实在是想不到，就是这么一件东西，把我儿子给想坏了。”华小辰笑着说：“不着急，再翻翻看，看还有没有他喜欢的东西。”两人继续往外拿着玩具，一件件伸到孩子的面前，可那小家伙只顾抓着自己手里小玩偶，嘴里呀呀叫着，像是在跟大白说这话，不时还乐得自己颠上几个屁墩，根本就不把送到跟前的玩具看在眼里。“看来就是他了。”柳万华站起身来，这一阵忙活累得他一头汗，不过看着儿子在那里玩得不亦乐乎他觉得自己的心也跟着放到了肚子里。高芸此时又把奶瓶往孩子眼前晃了晃，就见小家伙先是不耐烦地推了两下，高芸坚持往他眼前晃，他就伸手拿过奶瓶放到嘴里吃了起来，不过手里确实依然不肯放下大白。“还真是想玩具想出的病，我就说了，儿子那是在想事情！”高芸高兴的差点要跳起来，这半个月，可是把她折磨坏了，看了好几个大夫，一人一个说法，但都没有用，包括这军总院来的两位专家，房主任压根就不知道是什么毛病，郭教授虽然说出了孩子的问题，可是却也不知道如何治疗。谁知这病根竟然是出在了玩具上面，早知如此，自己早就把玩具拿出来给他玩了。“哎呀，真是多亏了你啊！”柳万华一伸手，“小辰，快坐，快坐，我算是服了你，你真是神医妙手啊，我看你简直就是华佗在世，这次真是太谢谢你了！”“过奖了，过奖了，我的这点雕虫小技，怎么能和华佗相比呢。”华小辰笑着摆手，又坐到沙发上。至于郭教授和房主任两人此时都是尴尬不已，郭教授还好一些，他至少说出了孩子是脾胃不振，得到了华小辰的认可。房学敏一直都是在和华小辰唱反调，结果最后华小辰轻而易举地解决了她根本连看都看不出来的问题。“小芸，还不快去做饭，今晚留小辰在这吃晚饭！”柳万华一挥手，神采飞扬。“好的，我这就去。”孩子的病好了，高芸的心事也就没了，当然要露一手来感谢治好孩子的大恩人华小辰了，至于郭教授和房主任两人。“感谢二位大老远的赶来，我在宾馆订了房，你们请去休息一夜再回n市吧。”高芸淡淡地说。这郭教授还好，这房学敏差点就把今天的治疗给搅和了，如果不是高芸涵养好，说不定就让她下不来台了。见主人下逐客令了，郭教授和房学敏两人只能尴尬地收拾东西离开，临走时房学敏还看着华小辰，欲言又止。华小辰知道她是想问关于她的病的事，不过华小辰没有张口，故意装作没看见她的眼神。笑话，你自己身体有毛病自己要面子不肯张口问还打算要我主动告诉你？说不定我主动告诉你了还要看你的脸色。以德报怨那何以报德？所以华小辰是不会告诉她怎么治她的病的。高芸热情地给华小辰重新泡了一杯茶：“我看小辰就是华佗在世。”说完她对柳万华说：“万华，你陪华……小辰坐一会，你看我这一激动差点喊成华佗了，你陪小辰兄弟好好坐一会，我去厨房做几个菜，回头你们兄弟俩好好喝一杯。”“还是夫人想得周到！”柳万华高兴地叫着，“今晚我要和小辰一醉方休！”华小辰微感头疼，他不是怕喝酒，但是柳万华这个架势很明显是一定要把他灌醉了，喝醉的滋味可是很不好受呢。“孩子一会玩累了就得要睡觉了，咱们喝酒还是改天吧。”华小辰决定使用拖字诀。“这么说就太见外了！”柳万华一瞪眼，“孩子有你嫂子照顾，还能让他受了屈？小辰是不是嫌我家没有好酒？”“怎么会？”华小辰举起双手做投降状，柳万华这么说自己是非留下喝酒不可了，否则就是嫌他家的酒不好了。“我答应喝了，不过咱们也别来什么一醉方休，只要喝好，喝尽兴就行了！”“尽兴就是喝好，喝倒！”柳万华哈哈笑道，“不倒怎么能尽兴呢！你说是不是啊老婆？”高芸一边做饭一边喊着：“是，你说什么就是什么！”没过一会高芸就端了几盘菜到了饭桌上，还拿出了两瓶茅家酒，她亲自打开了一瓶酒给华小辰倒上了一杯，然后给自己也倒了一杯。“小辰兄弟，我还要照顾孩子，不能陪你多喝，就陪你喝一杯吧！”高芸把酒杯一举一饮而尽，“让万华陪你多喝几杯！今晚可一定要尽兴！”高芸的豪迈大方让华小辰很有好感，他也举杯一饮而尽：“嫂子真是太客气了！”柳万华也在一旁呵呵笑着陪了一杯。高芸喝完一杯就到客厅去了，她还要照顾孩子玩，顺便也打开了电视看了起来。柳万华又倒了一杯酒举了起来：“谢谢你了小辰，你不知道你嫂子这几天给孩子急得电视都没开过！”“我也只是尽了我的一点绵薄之力罢了。”华小辰也端起酒杯和柳万华干了一杯。本书来自


第103章 华小辰=当代华佗？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    柳万华的酒量很大，在华夏官场上混的可以说没有几个酒量不大的，但是这个酒量的大小是相对而言的，柳万华今天十分不幸地遇到了华小辰。请大家搜索（品#书……网）看最全！更新最快的小说华小辰本来的酒量并不算大，顶到天也就相当于三分之一个柳万华的样子，可是这只是他获得一身内功之前的事情了。现在的华小辰，普通的酒已经很难让他感觉到醉了，对于他来说，没有酒量这个词。就像天龙八部里的乔峰一样，都是千杯不醉，喝多了也只是感到头稍微有点晕，根本就不会醉。终于，柳万华趴在了桌子上，含糊不清地说着几句什么话，华小辰见状还是要赶紧脱身啊，否则这瓜田李下的，说出去多不好啊。“嫂子，华哥喝醉了，我也喝高了，先回去了，你出来收拾一下吧！”华小辰高声喊了一句，就赶紧拉开门离开了柳万华的家。“这个小辰。”高芸急急忙忙走出了卧室，只听到大门“啪”的关上的声音。她看着趴在桌上的柳万华，拍了拍额头。“喝喝喝，天天就知道喝！在自己家也不知道注意点，也没能送送人家小辰。”高芸伸手就轻松地抓起了柳万华，抱着他去洗澡了。高芸出身军人世家，从小就参加各种军事训练，一般人十个八个都近不了她的身，这也是她大半夜不怕华小辰在自己家的原因。华小辰离开柳万华家就打了辆车返回他住的地方。上了车说了目的地之后他就开始闭目养神，他虽然没有喝醉，却也有些头晕，所以他想休息一会。突然，华小辰感觉到了一丝异样的感觉，华小辰说不出来这是什么感觉，就是感觉十分不对，心情也变得烦躁。不对，这是危险的气息，这纯粹是一种直觉，但是华小辰觉得自己应该相信这种直觉。华小辰双目暴睁，只见一点寒芒已经来到了自己身前，华小辰躲避不及，因为发现得太迟了些，这道寒芒已经没入了他的胸口。华小辰感觉自己的心脏被针扎了一下，他的眼前开始变得模糊，他的神志开始涣散。这就是死亡的滋味吗？华小辰的心中泛起了一丝苦笑。没想到啊，竟然在这种阴沟里翻了船。华小辰相信前面的这个司机如果面对面绝对不会是自己的对手，可是就是靠着偷袭，竟然直接击杀了华小辰。华小辰很不甘心，他还有那么多事情没做，他还有那么多的愿望没有实现。他没法在孝敬父母，没法再找到顾晓悦，也没法创下自己的一番事业。这一切就这样烟消云散了，随着华小辰生命的终结，一切都结束了。华小辰歪倒在了出租车的后座上，失去意识之前他只听到了一句话。“这么垃圾，亏我还这么小心！这个任务完成得真轻松，这就把消息告诉杨家。”原来是杨家，如果再来一次，我绝对不会放过杨家……这就是华小辰的最后的一个意识。出租车的司机看着华小辰死在了后座上，嘴角泛起了冷笑，今天这活完成得轻松，现在应该去要剩下的五百万了。此时华小辰的脑海中是一片混沌，突然一个如同电脑里的那种提示框一样的东西跳了出来。“系统检测到您已经死亡，请问是否需要立即使用满血复活一次？”果断选择是啊，这还需要考虑吗？于是，华小辰的意识又重新恢复了，身上的伤痕也已经愈合了。华小辰原地满血复活了！这一切的变化全部都是在悄无声息中发生的，前座的杀手司机丝毫没有发觉到这一切。重活一次，华小辰觉得自己或许比之前有了一些变化，却又说不出来变在哪里。或许现在的自己比之前的自己更加强大了。华小辰有一种感觉，他觉得自己甚至一只手就可以捏死前座的杀手，不过他却没有这么做。“孤狼，我是肥蝎，目标已被击杀！”“收到！要让杨家父子亲自来验尸吗？没问题。”“好的，我这就过去。”杨家父子亲自来验尸吗？华小辰有些意外，这似乎还是个惊喜，省得华小辰自己去找了。他就继续躺在后座上装死，等着肥蝎把他拉到杨家父子那里，然后正好把他们一锅端了。过了大概有十多分钟，车停了，肥蝎下了车。“人呢？”这是杨伟的声音。“你应该问尸体呢。”肥蝎答道，“就在车上。”“我看看。”杨伟迫不及待地拉开门，看到了躺在后座上的华小辰，以及华小辰胸前的一滩血。“华小辰啊华小辰，还敢和我们杨家斗，怎么样？命都丢了吧！死了吧！”杨伟面色狰狞，对着华小辰的脸大声吼叫着，发泄着自己的恨意。杨伟大叫了几声，甚至把脸凑到华小辰的脸前：“你不是很厉害吗？你不是认识很多人吗？你现在睁眼来看看我啊！来打我啊！”华小辰蓦地睁开眼，一巴掌把杨伟砸出了车外。“啊！”杨伟尖叫出声，“鬼啊！救命啊！”华小辰缓缓地走出了出租车，眼睛看着肥蝎和杨父杨伟三人，不带有一丝感情。“怎么回事？你不是和我说他已经被你杀死了吗？那现在的这个是什么？是人还是鬼？”杨父冲着肥蝎暴喝道。“怎么回事？不可能！”肥蝎看着华小辰，眼里充满了惊惧，“我明明看到我的蝎尾针刺入了你的心脏，你怎么可能还活着？你到底是人是鬼？”“这个问题。”华小辰上前走了一步，面无表情，“你还是留着去问问阎王爷吧！”说完华小辰悍然出手，肥蝎只感觉自己眼前黑影一闪，华小辰的手已经抓住了他的脖子。“和这个世界说再见吧！”肥蝎直接被华小辰一把掐死，然后像一只死狗一样被华小辰丢在了一边。“现在。”华小辰拍了拍手，转身看向杨家父子，“该轮到你们俩了。”“说吧，你们俩谁打算先死？”本书来自


第104章 死而复活

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    华小辰的心里十分的平静，甚至平静得让他自己都觉得有些可怕。在这之前华小辰别说是杀人，就是连个鸡都没杀过，可以说是双手从来没有沾过鲜血。可是现在华小辰轻轻松松就杀了一个人，而且还准备继续杀第二个第三个，他的心里甚至连一点波澜都没有。这一次的死而复活让华小辰明白了一个道理，对于自己的敌人就必须往死里踩，如果不把他踩死有一天他就有可能会危害到自己，任何对敌人的仁慈就是对自己的残忍。华小辰还明白了一个道理，那就是满血复活是一个非常有用的东西，他有空一定要去系统商店里好好找找看还有没有，再备一个，不，多备几个。当然，现在不是考虑这些的时候，现在需要考虑的是先杀杨伟他爸还是先杀杨伟。华小辰一步一步像杨家父子走去，他虽然在微笑，可是在杨家父子的眼里他的形象简直比最凶残的鬼怪还要可怕。“别，别杀我们！”杨父也已经一屁股坐在了杨伟旁边，“我给你钱，我可以给你很多钱！”“钱？我不需要。”华小辰轻轻地摇了摇头，“我觉得还是斩草除根比较好一些。”“你说，你到底要怎样才能放过我们父子俩？”杨父都快要给华小辰跪下了。“对不起，不论怎样我都不会放过你们父子的。”华小辰摇了摇头。“快跑！”杨父突然大喊一声，跳起来和杨伟两人分了两个方向逃跑。可是以华小辰的武功怎么能让两个普通人从自己手里逃走，待两人跑了几步，华小辰在地上踢出两块石头，分别击中了两人的后心处。华小辰的选择是一起杀。被华小辰运上内力踢出的石头所蕴含的力量是巨大的，砸在杨家父子的后背上直接击碎了他们的心脉。看着杨家父子都倒下了，抽搐了几下之后就不动了，华小辰满意地拍了拍手，回家了。“怎么找了这么个鬼地方，连个人影都没有，打车都没的打。”华小辰嘟囔着，离开了。第二天早上，华小辰来到公司，还没走到办公室，就看到孙盼盼在安全出口那里鬼鬼祟祟地向自己招手。“出什么事了吗？”华小辰看了看周围没人，走了过去，好奇地问。“昨天你提前下班，被总裁看到了，今天一早就听说总裁说要让人事开除你。”孙盼盼一脸焦急地说。“就这事啊？”华小辰不以为意，“那个老头昨天下午也是这么说的，没事，放心吧，他赶不走我的！”“可是……”孙盼盼还想说什么。“放心吧，相信我！”华小辰摇了摇头，“上班吧，被别人看到我们在这里不太好。”“好吧。”孙盼盼叹了口气，她也没办法，只能和华小辰一前一后回到了办公室。二十八楼白董事的办公室里，白董事正坐在办公桌后宽大的椅子里低头看着手里的资料，听着面前的人向自己汇报关于华小辰的情况。站在他办公桌前的这个人姓常名见，是星月集团的人事总监，也是公司的高层之一。“以上的这些就是华小辰的具体情况了。”常见恭敬地说。“嗯，怎么说呢？我觉得这个华小辰非常自由散漫，上班第二天就早退，这种人就应该把他给辞退掉。这个事你去办吧。”说完白董事就挥了挥手，好像是让常见直接离开一样。“对不起白董，华小辰是穆总亲自交代给我的，如果要辞退他必须得到穆董的同意。”常见不卑不亢地说。“穆董是亲口这么和你说的？”白董事抬起了头。“是的，穆董亲自告诉我，任何人都不能擅自辞退华小辰，必须经过她的同意。”常见点了点头。“好的，我知道了，你下去吧。”白董事挥了挥手。这个人给白董事鞠了一躬，然后转身离开了白董事的办公室。他前脚刚出门，白董事立马就把他刚刚交上来的文件给摔在了地上。“这个常见就是他妈的穆皓月的一条狗，整天就知道围着穆皓月摇尾巴，我他妈的才是公司总裁，负责公司行政人事工作的，他竟然敢不听我的指示！”白董事大声地发泄着自己的不满。胡秘书悄悄地走了过来，开始收拾散落了满地的文件。“你说。”白董看着胡秘书，“我现在应该怎么办？”“您去找穆董开除一个小员工，穆董不会不给您这个面子吧。”胡秘书轻声说。“对，我直接拉下脸来去找穆皓月。”白董点了点头，和找穆皓月相比还是无法开除华小辰丢的面子更多一些。华小辰回到办公室，发现吴艳已经回来上班了。吴艳正坐在自己的位置上看着什么，一抬头看到华小辰进来了，而且华小辰正用一种极其可恶的申请看着她，她又赶紧低下了头。华小辰随便找了一个空桌子一坐，翻出一份公司通讯录，找到了吴艳的号码，掏出手机来开始给她发信息。“吴经理，昨天白总把采购部的全体员工都带去仓库检查电脑，结果没有发现有任何问题。”“吴经理你觉得白总昨天当着那么多人的面又丢了这么大的一个脸会怎么对你？”“白总的父亲昨天说要开除我，但是我今天还是来上班了，你可以看看我到底会不会被开除。”“希望吴经理能够考虑清楚，做出一个有利于自己的选择。”发完四条短信之后华小辰也不管吴艳是什么表情，有没有回复，都不再理她，从包里拿出一份资料开始仔细翻看了起来。他看得十分认真，以至于连办公室的电话响起了都没有注意到。孙盼盼接起了电话，那边说了一句什么就挂了。“华小辰，我刚才接到电话，穆董说让你去她办公室一趟。”孙盼盼喊了华小辰一声。华小辰站起身，对着满脸担忧的孙盼盼微微摇了摇头，给她一个放心的表情，就离开了办公室。本书来自


第105章 杨氏父子之死

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “咚咚咚”华小辰敲响了穆皓月办公室的门。“请进。”穆皓月好听的声音传了出来。华小辰推门走了进去，穆皓月抱着双手站在窗前，白董事坐在沙发上，脸色很不好看。“穆董，你找我？白董事也在啊。”华小辰顺便也给白董事打了个招呼，反正是免费的，也不要钱。“哼。”白董事哼了一声，没有搭理他。“华小辰。”穆皓月转了过来，成熟的风韵让华小辰的眼睛有些发直，“白董事说你很不尊重他，而且有早退的情况发生，有这回事吗？”“没有啊，白董事这是在冤枉我。”华小辰做出一副非常冤枉的表情。“胡说八道！”白董事坐直了身子，“昨天下午，你是不是早退了？我批评你两句你还和我顶嘴！”“昨天下午我是去办公事了啊！”华小辰显得更委屈了，“一直办到晚上七八点钟，公司应该给我发加班费才对。”穆皓月差点没笑出来，这个华小辰，还真有点表演的天赋。“你别给我玩这手！”白董事一拍桌子，站了起来，指着华小辰说，“你说你是办公事了，那你就说说你办的什么公事？谁派你去的？”“是这样的。”华小辰振振有词，“昨天穆董告诉我商业局的柳局长给我们介绍了一个供货商，让我去看看，我就和柳局长联系好了去见了一面，聊了聊。”穆皓月正在喝茶，差点没把茶水吐了出来，这个华小辰，真是不像话，竟然还把事情给引到她身上。“是的，是我让华小辰去联系柳局长的。”穆皓月只能点点头，听穆繁星说华小辰和柳局长关系不错，昨天可能真的是去找他了吧。白董事顿时语塞，穆董已经给华小辰背书了，他还能怎么办？难道去问柳局长？拿这点小事去问柳局长是真拿柳局长不当干部还是没把柳家放在眼里？白董事只能把这个事作罢，毕竟华小辰搬出了穆皓月和柳万华两尊大佛，他扛不动。“就算你提前下班确实事出有因，那么你怎么解释昨天顶撞我的事？”白董事又找到了新的攻击点。“有吗？我怎么不记得？白董事记错了吧？这人年龄一大记性就容易不好。”华小辰一脸真诚地故作关心白董事，却是对自己的事一推二五六。“少跟我来这套！”白董事转过头不看华小辰，直接对穆皓月说，“这小子昨天说我不够格开除他，还说你也不够格开除他！我今天就非要开除他，让他知道知道我到底够不够格！”穆皓月感觉有些头疼，没看出来这个华小辰还是个好战分子，给她父亲治病的时候华小辰就挑衅几个医生，现在又挑衅白董事，真是个不安分的主。“不过是一句话罢了。”穆皓月只能安抚一下白董事，给华小辰擦擦屁股，“白董事大人有大量，何必计较这么点小事呢。”“那不行，我已经当着公司很多人的面说出了要开除他的话了，如果不能开除他以后我的脸往哪搁？”白董事寸步不让。“我说过了，开除我你还不够格！”华小辰突然插话，“你就是不够格！我现在还是这句话！”“你看看，你看看！”白董事指着华小辰，气急败坏地对穆皓月说，“你看看他说的这话，这是一个普通员工对公司的大股东，董事会董事说的话吗”“华小辰？你怎么说话的？”穆皓月不得不说两句华小辰了。“你是公司的大股东？不好意思我也是！”华小辰直接丢出了自己的底牌，他隐藏身份就是为了这个。或许穆皓月会以为他隐藏身份是为了低调，但其实不是，他只是为了强行装逼而已。“你这个股东有多大？占多少股份？我们要不要比比谁的股份多？”华小辰不理白董事和穆皓月惊诧地眼光，继续咄咄逼人。“你是疯了吗？”白董事觉得华小辰一定是疯了，“穆董，这样你还是坚持不开除他吗？”穆皓月艰难地点了点头：“额，华小辰确实也是公司的大股东。”“什么？”白董事觉得自己的脑子有些不够用了，是这个世界都疯了吗？“怎么可能？他哪来的股份？你们合起伙来骗我的是吧？公司股份的买卖必须董事会同意的啊！我压根就不知道这件事！”白董事发飙了，他觉得自己受到了蒙蔽。“白董事这么一大把年龄了连这点事都不懂？转让股份只需要董事会过半数同意就可以了，这个过半数可不是人数过半，而是股份过半！”华小辰一副教导小朋友的神态语气。“穆董同意，财务的穆总同意，还有我的股份的原来持有人同意，这些人占有的股份已经远远超过半数了，所以直接就可以转让了！”说完华小辰还摇了摇头，似乎为白董事不懂这些而感到遗憾。“怎么可能这绝对不可能！你这个骗子，我要报警抓你！”白董事陷入了疯狂之中。“白董事，这是真的。”穆皓月只能开口了，“三天前香港的黄河实业的百分之二十的股份已经全部转移到了华小辰的名下，他现在已经是公司的第二大股东了！”穆皓月的话不啻于晴天霹雳，白董事终于有些冷静下来了，他知道穆皓月绝对不会因为这点事欺骗自己的，也就是说这一切都是真的，华小辰占有公司百分之二十的股份，甚至还在他之上。如果是以前的话，香港黄河实业的百分之二十的股份只是挂名，根本就不参与到公司的生产经营之中，可是现在，这百分之二十的股份的所有人已经进入了公司，势必要分走他手中的权力了。白董事现在需要好好想一想，以后该怎么应对这样一个局面。“穆董，既然是这样那我也就不说什么了。那我就先走了。”白董事深深地吸了一口气，冷静了下来。本书来自


第106章 白董事的挫败

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你这是什么意思？”穆皓月看白董事已经走了，就问华小辰，“不是你自己说的要隐藏身份的吗？”隐藏身份无非也就是为了装个逼而已，现在不也是装了么。请大家搜索（品#书……网）看最全！更新最快的小说“没什么意思？”华小辰摊了摊手，在沙发上坐了下来，“采购的问题我已经基本查清楚了，无非就是那些以次充好高价买入再吃回扣的事罢了。”“这些都是企业比较常见的问题。”穆皓月叹了口气，“很难避免的。”“但是星月的这些问题比较严重！”华小辰拿出了一张纸，“比如说我前天买入的电脑，两千多块钱就能拿下的，可是采购的白总原计划是打算每台八千元，直接翻了三倍还多。”“有这么严重？”穆皓月吸了一口凉气，她没想到事情已经严重到这种程度，难怪公司现在业务没有减少盈利能力却大不如从前了。“只有更严重，电脑这种东西量比较小，差价不会与太多倍。”华小辰在纸上画了画，“你看这几种材料，采购的价格几乎比市场价翻了几十倍，公司在这方面流失了大量的财产。”穆皓月接过华小辰递过来的纸，越看脸色越难看。“这个蛀虫！”穆皓月把手里的纸拍在了桌子上，愤怒不已。“我的建议是立马召开董事会，解除采购部白总的职务。”华小辰轻轻地说。穆皓月没有出声，不过轻轻地点了点头。华小辰见穆皓月还需要思考，也没催促，自己先退出了穆皓月的办公室。他并没有回办公室，而是去了楼梯那里，坐了下来，他现在需要好好想一想。现在看来白家的问题无非也就是一点贪污的事情而已，这应该算不上穆老说的重大危机。贪污每年顶到天也不过就才能贪个几千万，对于穆老来说这点钱根本就不算钱。那么穆老说的有人针对星月集团到底是什么？是什么人这么做他们的目的是什么？他们会采取什么手段？这些都是华小辰需要去思考和调查的。可惜想了一会他也没有理出个头绪来，他只能暂时不去想这些事，走一步算一步吧。华小辰回到采购三部的时候，白总正在这里发飙。“吴艳，你昨天怎么没来上班？谁允许你不来上班的！”白总拍着桌子。“我……”吴艳低下了头不敢看他。“你什么你？不想干就赶紧给我卷铺盖走人！”白总指着吴艳的头，“像你这样的贱人待在采购部真是丢我的脸！”“什么？”吴艳震惊地抬起头看着白总，眼里满是不可思议。“耳朵聋了是吗？”白总看到吴艳的表情，心理似乎得到了极大的满足，“我让你滚出星月集团，你被开除了！”“不！”吴艳疯了一样地站了起来，跑出来拉着白总的胳膊，“我跟了你这么长时间，为你做了那么多事，你不能开除我！”“别碰我！”白总躲开吴艳，“我说你被开除你就是被开除了，不需要任何原因！”“啪，啪，啪。”华小辰一进门就看到这一幕，不由得拍了拍手以示欣赏。“白总真是好大的威风。”华小辰笑着说：“集团的中层竟然能一句话说开除就开除！”“废话！”白总傲然看着华小辰，“你们这些人的命运就握在我的手里，我说谁走谁就得走，我让谁留谁才能留。”说完白总还看了一眼孙盼盼，他还依然贼心不死对孙盼盼有想法。“接下来采购三部需要一个新经理。”白总眼珠子一转，“华小辰是新人基本可以不予考虑，小孙啊，你要多努力争取啊！没事的时候可以去找找我，多和我交流交流嘛。”在白总下流的眼神的注视下，孙盼盼低下了头，不敢看他。“白总，其实是这样的，我刚从穆董的办公室回来。”华小辰突然插话道。“关我屁事。”白总斜了他一眼，对于被他打断很不满。“穆董和我说，要解除你采购部总监的职位。”华小辰微笑着说。“什么？”白总三步并作两步来到华小辰面前，“你是在搞笑吗？还解除我的职位？你以为你是谁？穆皓月也不敢说这种话好吗？”“事实上，她已经说了。”华小辰丝毫不惧，“而且我建议你赶紧把你的脸从我面前挪开，否则我不保证它还能很完好。”“我就不拿开，我就是在这里。”白总依然在华小辰的脸前，还把脸晃了晃，“我也不会被解职，怎么样，很气吧？你咬我啊！”突然白总的肚子感觉到了一股巨大的力量，他整个人腾空而起，向后飞去，撞在了后面四五米远处的一张桌子上。白总觉得自己的五脏六腑都移位了，浑身没有一处不疼的。“哎哟，哎哟！”吴总一手抱着肚子，一手指着华小辰，“华小辰，你竟然敢动手打我，我要告你！”“打你？白总你可别冤枉我！”华小辰又是一脸冤枉，“我可没碰到过你！你们有谁看到我碰到白总了吗”孙盼盼当即摇头：“我没看到。”华小辰又看向吴艳，吴艳脸色惨白，看到华小辰看过来，也摇了摇头。最后一个王倩看到华小辰看过来，也赶紧说：“我，我也没看到什么。”“你，你们！”白总气极了，“你们给我等着，我要让你们统统滚蛋！”就在这时白总的电话响了，白总一看号码：“我爸打电话来了，你们等着，我这就让我爸开除你们！”“爸！”白总一接起电话就嚎了起来，“爸，你可要替我做主啊！”“老子给你做个屁的主！”电话里传来了白董事的咆哮，他的声音太大了以至于整个办公室的人都听到了，“你现在赶紧给老子滚上来，穆皓月决定解除你的采购总监的职务了！”“什么？爸，这怎么可能呢？爸，你怎么没有帮我说话啊！爸，爸……”电话那端已经只剩下盲音。“白总，要不你还是赶紧上去？说不定你爸还能给你捞个不错的职位。”华小辰一脸关心。本书来自


第107章 下级开除上级

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    白总跌跌撞撞地离开了采购三部的办公室，他需要立即去找他的父亲搞清楚现在的状况并研究出一个应对的方案。华小辰笑了笑：“白总慢点走，以后也欢迎来我们采购部做客。”白总一个踉跄，迅速地离开了。华小辰走到座位上坐下了，他又掏出了手机。“吴经理，今天发生了这么多事，相信你能够看出很多东西。”“你想要从我这里什么？”吴艳回复。“很简单，你应该知道很多白总的事情，我也想要知道这些事。”“我不敢背叛白总。”过了很久，吴艳回了这么一条。“吴经理，难道你没有看出来，在白总的眼里你已经是背叛他了？”“我还需要一点时间来考虑考虑。”吴艳非常犹豫。华小辰也没有多催她，没这个必要，吴艳是个聪明人，给她一点时间，相信她会做出正确的选择的。华小辰打开手机里的应用商城，经过这一段时间的推广，辰勉手机卫士已经进入到他的这个商城的下载总榜的前五十名了，也有了超过三百条的回复。有回复当然无法避免一些同行过来刷的差评，不过超过百分之九十五的回复都是好评。这让华小辰的心情好了不少。辰勉那才是自己的事业，虽然这个事业上华小辰几乎没有什么贡献。华小辰最大的愿望是有一天辰勉公司能够发展成为世界上最大的公司，自己也就成了世界上最有钱的人。当然这只是想想，华小辰可不认为靠一个手机软件就能赚多少钱。手机软件这个东西就算是全国所有的手机上都装了，能赚到的钱也是有限的，这是它自身的局限性所决定的，不是华小辰所能改变的。华小辰目前的想法是靠手机软件打响知名度，然后可以进军手机制造市场，在这个市场里分一杯羹。不得不说华小辰想得还是挺好的，现实如何就很不好说了。这一下午的班华小辰几乎都是在发呆中度过的，到了点他比兔子跑得都快。下了班华小辰先去柳万华家看了看小天，小天现在已经完全恢复了正常，完全不需要担心了。他又约了吴勉和柳万烨一起吃了个饭，柳万烨被辰勉的高工资所刺激，这几天很是为辰勉做了点事情，吴勉都对他赞不绝口。第二天华小辰刚到公司就发现公司今天的气氛很不对，员工们都三五成群地围在一起议论纷纷。不过他没有管太多，毕竟这还没有轮到他来管。还没到办公室他就发现办公室外面围了很多人，甚至好像还有警察？警察跑来干嘛了？华小辰赶紧走过去，却发现他们办公室已经被拉起了警戒线，两名警察站在门口不让任何人进去。“盼盼，怎么回事？”华小辰看到孙盼盼也在旁边，直接就问道。“华小辰，你可来啦。”孙盼盼一下子抓住了华小辰的胳膊，眼里含着泪水，“吴经理，吴经理她死在办公室了。”“什么？”华小辰瞳孔紧缩，吴艳昨天刚刚有些意动想要告诉自己一些秘密，今天却就死在办公室了，如果没有什么隐情华小辰是绝对不会相信的。“听说吴艳被人杀了？”白总的声音突然传了过来，“我来看看，怎么好好的就被人杀了呢？”华小辰皱了皱眉头，不过没有说什么。“两位同志，我是这里的主管领导，请让我进去看看吧。”白总走到门口，大大咧咧地对看守的两位警察说道。“不行，任何人不经允许都不能进入这里。”一位警察面无表情地说。“这里可是我们公司，你不让我进去的话恐怕不合适啊！”白总显得很不高兴。“人命关天，至于别的也管不了了。而且你们公司的老板也在里面，让她出来和你说吗？”“额，那还是算了吧。”听到穆皓月也在里面，白总就打了退堂鼓。“陆琪琪！”华小辰突然走到白总旁边，对着办公室里喊着。办公室里的一个弯着腰不知道在干嘛的女警听到有人叫我的名字，连忙转头：“华小辰，你怎么在这里？”“我在这里上班的，我和死者是一个办公室的同事。”华小辰说道，“能不能让我进去，我说不定对你们能有点帮助。”“这个……”陆琪琪犹豫了，她虽然有些想让华小辰进来，但是一些规矩她还是懂的。“让他进来吧。”上次华小辰破案时遇到的赵队长也在旁边，“正好我们也要向死者的同事了解情况。”“行，让他进来吧。”陆琪琪对着看门的两位警察说道。“还有他。”华小辰突然一把抓住白总的手腕，“他曾经是我们的上司，说不定也知道一些情况，让他也一起进去吧。”“好吧，不过进来后不准乱碰乱说，必须老老实实的。”陆琪琪点了点头。华小辰就拉着白总进了办公室。可怜的白总虽然想挣扎，可是浑身没有一丝力气，只能任由华小辰把他拉进了屋里。华小辰进入屋里后，首先第一眼看到的就是吴艳躺坐在椅子上，双手下垂，就好像睡着了一样。从外表上看不出来有什么外伤。华小辰又四下看了看，东西的摆设什么的都和他们昨天下班时一样，没有任何打斗的痕迹。法医此时正在向赵队长做着报告：“死者的死亡时间大约在昨晚的十点到十二点之间，死态安详，没有外伤，估计可能是突发某种急症去世的。具体的死因还需要征得死者家属同意后解剖后才能知道。”穆皓月和白董事也在这里，和赵队长一起听着法医的报告。“这么说来。”赵队长沉吟了一下，“死者有可能是自然死亡了？”“这种可能性很大！”法医点了点头，至少在现场他是没有发现他杀的痕迹。“不！”华小辰突然出现在了尸体旁边，“这不是什么自然死亡，这是一起谋杀，吴艳是被人杀死的！”本书来自


第108章 吴艳被杀

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “华小辰！”白董事严厉地呵斥，“警察在这里，有你说话的份吗？”“说说你的理由。”赵队长没有搭理白董事，直接问华小辰。“理由很简单，我已经发现了杀人的凶手！”华小辰当然也没有搭理白董事。“哦？”赵队长来了兴趣，“你快说说，杀人的凶手是谁？”“就是这位白总。”华小辰的手还抓着白总的手腕，他一拉，就把白总拉到了赵队长面前。“你有什么证据？”赵队长皱起了眉头，“这个华小辰不会是在胡闹吧。”“胡闹！”白董事暴跳如雷，指着华小辰的鼻子大喝，“这种场合也是你可以胡闹的地方吗？你这是诬陷，我要去告你！”“我冤枉啊！”白总见华小辰说他是凶手，先是一愣，然后就叫起了撞天屈，“警察同志，你们可要给我做主啊！”“证据我没有。”华小辰双手一摊，“可是这个白总非常得可疑。”“怎么个可疑法？”赵队长虽然不信，但还是要问一下。“今早我们刚来的时候都不知道屋里发生了什么事，而且你们警察都认为吴艳是自然死亡。”华小辰冷笑了一下，“可是这个白总一出来就说吴艳被人杀了，请问他是怎么知道吴艳是被杀的呢？”“我那只是听说？”白总叫了起来，“听别人说的啊！”“原来白总你只是听说的啊。”华小辰摸了摸鼻子，“那你告诉我们你是听谁说的，他就是最可疑的人。”白总顿时语塞，他哪来的听说，当然说不出听谁说的来。赵队长双目炯炯有神地看着白总，心想华小辰说得很有道理，这个白总说话确实非常反常，非常得可疑啊！不过这点事也不足以让白总就被当成是杀人凶手，只能说他有一些嫌疑罢了。“好，先把尸体带回去，这个白总也先带回去协助一下调查。”赵队长沉吟了一下就下了指令，不管怎样白总知道的比别人多，多问问是有好处的。“不行！”白董事急了，“你们不能就因为他的几句话就把我儿子带走！我坚决不同意！”“不好意思，我们警察有权向自己怀疑的嫌疑对象问话。”赵队长不冷不热地顶回了他。“等一下。”华小辰却又喊住了他们。“你又有什么事？”陆琪琪率先开口问道。“我能不能看看尸体，说不定我能找出死者的死因。”华小辰没理陆琪琪，直接看着赵队长。赵队长眉头紧蹙，不知道这个华小辰要出什么幺蛾子。“你放心，我其实从小学习医术，我的医术非常高明，可以让我试试。”华小辰连忙给自己背书。“你看看吧，不过不准碰尸体。”赵队长终于点了点头，这也是上次华小辰帮他破案给他留下了不错的印象，所以他才能答应。华小辰凑过去仔细观察吴艳的尸体，吴艳的尸体已经完全僵硬了，不过神态倒是非常安详，可见并不是受了巨大的痛苦才死去的。华小辰又仔细地看了几个地方，还把鼻子贴近闻了闻她身上的味道，然后站起身，点了点头。“我已经看完了。”“有什么发现？”陆琪琪是个急性子。“她应该是中毒死的。”华小辰说出了自己的判断。“不可能！”法医说话了，他对华小辰质疑自己的判断非常不满，“没有任何一种毒能让死者在死了之后还能如此安详的。”“你没见过，不代表就没有。”华小辰没有介意法医的质疑，法医了解的只是普通的毒物，但是华小辰获得了系统的医术传承，知道这个世界上还有很多常人没见过的毒物，药物。“那你说说，我没见过的毒物是什么？”法医有些生气。“吴艳中的这种毒叫做墨血，这只是我的叫法，施这种毒的人可能有别的名字。”华小辰指着吴艳的尸体，“中这种毒死了之后就是表面上看不出一点异样，但是血液却会变成墨黑色。你如果不相信的话可以检查一下试试。”陆琪琪忍不住了：“你先检查一下看看，血是不是黑的。”“开玩笑，这完全是违背科学的。”法医一脸的不屑，“你以为自己编个东西出来我们就能信？我现在就来戳穿你的谎言。”说完法医拿出了一把手术刀，拉起了吴艳的手，轻轻地划了一刀。“我还没见过黑色的血。”话还没说完法医就愣住了，吴艳的手上赫然流出了墨黑色的血。华小辰说的竟然是对的，竟然真是有自己没见过的毒！多么可怕的毒，从外表上丝毫看不出来，如果家属不同意解剖地话吴艳说不定就被他定为自然死亡了。法医的冷汗流了下来，有些惊惧地看着华小辰，这个人，为什么知道的这么多。华小辰的脸色有些严肃，按说墨血这种毒是非常罕见的，甚至被认为是早已经绝迹了，可是今天竟然又出现在这里。他看了看浑身瑟瑟发抖的白总，怎么看这个人也不像是能投出墨血毒的样子。“最近的怪事真多。”陆琪琪低声嘀咕着，“前两天发现的三个尸体其中还有两个还没有找出死亡原因，今天又出了一种新的毒。”前两天的三个尸体？那不是自己杀的吗？原来警察已经发现了。那可是自己用内功杀死的，警察肯定没法发现死亡原因了。哎，等等，会不会也有别的古武家族手里还有墨血，他们出手杀死了吴艳。但是不管怎样，这件事都和白总脱不了关系啊。华小辰皱着眉头想了半天，终于有些想通了其中的关节。“死亡原因已经明白了，这显然是他杀无疑。”华小辰对赵队长说，“目前来说这个白总是最大的嫌疑人，其他的话我暂时也想不出什么。”“非常感谢你对我们的帮助。”赵队长向华小辰敬了一个礼，然后给警队的人下命令，“把尸体带回去，把这个白总带回去问话。”本书来自


第109章 墨血

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    警察们走了，采购三部的办公室也暂时被封闭了起来。华小辰拒绝了穆皓月让他去董事长办公室坐坐的提议，自己一个人离开了。他有些自责，他觉得自己应该为吴艳的死负一定责任。如果他昨天不是下了班直接就走，而是去找吴艳谈一谈的话，说不定吴艳就想通了，也不会自己一个人在办公室待到深夜而被害。不对！华小辰突然想到，吴艳的死亡时间是十点到十二点，她是有家的女人，不应该在公司待那么久，除非她有什么一定要待在家里的理由。而且吴艳昨天彻夜未归，也没见到她的家人到公司来找，这很不正常。想到这里华小辰掏出手机给陆琪琪发了个信息：“你去调查一下吴艳的家人，看她昨晚有没有和家人联系，说过些什么。”一分钟后收到了陆琪琪的回复：“好的。”华小辰收起手机，慢慢地离开了公司。墨血这种毒是从一种植物的汁液里提取的，而这种汁液被提取出来后超过两个小时就会失去毒性。这也就意味着，就在s市，就有这种植物的存在。华小辰希望自己能够找到这种植物，找到了这种植物，也就相当于找到了凶手。不过s市这么大，在这里去找一棵或者一小片植物，难度真是太大了。但是华小辰现在没法坐下来，他必须找点事情来做做。出了公司，华小辰漫无目的地走在马路上，这种植物应该不会生长在市区里，它的危害性那么大，如果生长在市区里恐怕早就被人发现了。不如到郊区转转，说不定能有点收获呢。“小辰哥。”一辆白色的宝马轿车停在了华小辰的旁边，后车门打开，夏雨从里面走了出来。“夏雨，你怎么在这里？”心情不好的华小辰看到夏雨还稍微舒缓了一下。“我明天就要开学了，今天小薇姐和金哥说带我到南郊的农场去玩。”夏雨笑着说，“小辰哥你在干嘛呢？”南郊有农场吗华小辰心中闪过一个念头，却没有抓住。“公司今天有点事，没上班，到处转转。”“那你能不能跟我们一起去玩啊！”夏雨的眼里闪着亮光。小薇也从副驾驶下来了：“华小辰，你如果没事的话也跟我们一起去玩玩吧，那边还是有很多让人大开眼界的东西的。”华小辰看了看眼前的这两个美丽女孩，又看了一眼车里表情阴郁的金哥，点了点头。“好的，那就不好意思了，跟你们一起去蹭个玩吧。”反正也要去郊区找墨血草的，不如就跟他们一起去吧，说不定能有些收获。“太好了，小辰哥。”夏雨十分高兴，直接拉着华小辰的胳膊上了车，“那边的农场是金哥的朋友家的，听说有很多别人见都没见过的东西呢！”“你好金哥，又见面了。”华小辰上了车先和开车的金哥打了个招呼。“嗯。”金哥老大不高兴的嗯了一声。一路上夏雨都在叽叽喳喳地给华小辰讲着各种东西，比如小薇姐其实名字叫做申屠薇，金哥的名字叫金华。华小辰心里暗笑，金哥的父母真是太有才了，你怎么不直接给儿子起名叫火腿算了。南郊的这个农场是金哥的一个朋友家的，他的这个朋友叫陈建强，家里世代都经营着这个农场，听说有很多好东西卖到南方卖出了大价钱。很快，金华的车开到了南郊，停在了一个农场门口。华小辰心里一惊，这个农场竟然还有守卫，门口有两个站岗的。“什么人？”一个守卫过来问道。“我和强哥是好朋友，姓金，今天带了几个朋友来他这玩，强哥交代过了吗？”金华大声说。“是金少啊，强哥已经和我们交待过了，说您来了直接进去就行。”守卫立马换了一个脸色。金哥脸上露出一丝得意的神色，把车开进了农场里，停在了一个小楼前。一个二十多岁的年轻男子已经在楼前等着了：“金华，你来得可有点晚啊。”“是啊，路上出了点事，让强少久等了。”金华下了车笑道。“小薇也来了啊！”陈建强又向申屠薇打了个招呼。“你好强少。”申屠薇点了点头。“强少，我来给你介绍，这是我的好朋友，夏雨，还是个大学生！”金华重点像陈建强介绍了夏雨，“这是夏雨的朋友。”“你好夏雨，金华很不错的！”陈建强知道这才是主题。至于夏雨的朋友，不论是金华还是他都没有搭理。“你好！”夏雨局促地打了个招呼。华小辰心里冷笑，他一下车就看出来这个陈建强身上是带着功夫的，不过他那点功夫在华小辰眼里也是稀松平常，甚至还不如刚见面时的甄百战。那时候甄百战已经练出了内力，眼前的这个陈建强虽然年龄似乎比甄百战要大上一点，却是没有丝毫内力。不过华小辰并没有说什么，他只是静静地看着金华和陈建强表演，看他们能玩出什么花活来。“来来来，各位好朋友来了，今天请大家参观参观我们陈家的农场。”陈建强摆出一副主人翁的模样，带领大家参观了起来。“这里是我们陈家的稻田，”陈建强引着大家来到了一处稻田前，“大家别小看我们的稻田，这世界上最好的杂交水稻的亩产量是一千五百斤，我们的这二十多亩田的亩产量达到四千斤！”“啊！”夏雨的小嘴张开惊叹出声，显得十分可爱，她家里种过地，所以明白这个数字的概念。金华的眼神盯着夏雨，早晚有一天我会把你搞到手。“接下来我再带大家参观一下我们陈家的植物园。”陈建强看到夏雨的表情很得意，又把众人带到了一个小园子里，“这里有很多大家之前可能都没见过的植物。”华小辰的眼睛微眯，确实是有很多比较稀有的植物，最让人惊喜的是，他竟然发现了墨血草！本书来自


第110章 南郊农场

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    原来这里就有墨血草啊，陈建强和金华是好朋友，上次吃饭的时候金华说过他认识白总而且关系不错，这样的话白总和墨血草就联系起来了。请大家搜索看最全！更新最快的小说华小辰觉得豁然开朗，一切的迷惑基本上都已经解开了。什么？你说没有证据？不好意思，找证据那是警察们的事情，华小辰根本就不需要证据，他只要做出了自己的判断就可以了。“这棵树是世界上极为罕见的直布罗陀剪秋罗属植物，在他的产地都已经几乎没有了，我们这里却还有一棵。”陈建强还在介绍着。“这棵花叫做尸花，它是世界上最大的花，不过味道不是很好闻。”陈建强一指一棵非常大的花，“不过你们运气不错，这个花三四十年才会开一次，你们正好赶上了。”陈家农场的植物园里确实有非常多的奇奇怪怪的植物，夏雨一副大开眼界的表情，不时地发出惊叹的声音。金华十分得意，似乎非常以能和陈建强成为好朋友为荣。“强少这里的好东西很多，你们喜欢的话我可以经常带你们来玩。”“没错，金华的朋友也就是我的朋友，欢迎你们随时过来玩。”陈建强也很给金华面子。陈建强和金华重点攻略的对象就是夏雨，申屠薇他们早就认识，而且也不愿招惹，华小辰则是根本就没有被他们放在眼里。华小辰一直都在不动声色的观察，他发现这个陈家农场的植物园里种的一大半都是各种毒物，剩下的一小半是可以解毒的植物，只有极少数才是专门用于观赏的。那么在他的想法里，这个陈家不出意外应该是一个用毒的世家。这么说来，穆老当初说的穆皓月的母亲和丈夫当初死时的状态，现在想一想的话，说不定也是中了某种毒。这件事很有可能与陈家也脱不了干系，现在只是不知道陈家这么做的目的是什么。华小辰继续跟着陈建强的引导到处观赏，陈建强怎么也不会想到会遇到一个识货的，把家族的秘密泄露了。陈家农场很大，一上午很快就过去了。“中午就在我这里吃个饭，尝尝农家饭菜的味道，保证都是自己种的养的，不含任何化学物质。”陈建强大方地说。“来了就打算是打你的秋风的！”金华笑着说，“大家都别走，尝尝农场的饭菜。”来之前都已经说好了要在农场吃饭，所以夏雨和申屠薇也都只是客气了几句就答应了。华小辰只是笑笑没有说话，就跟着夏雨一起去了餐厅。“呸！装什么逼！”金华啐了一口。他和陈建强落在了后面，就是想商量一下对付华小辰。“没事，一会整点酿的米酒，醉死他。”陈建强拍了拍金华的肩膀。“嗯！就这么办。”金华点了点头。农场的午餐十分简单却又丰盛，菜的数量不多，不过分量很大都是大盘的。大盘的红烧野兔，大盘的地三鲜，大碗的鸡汤……每一个菜都让人垂涎三尺。陈建强提着一个坛子放在了桌子上：“这是自家酿制的高粱酒，度数很低，味道却很不错，大家都尝尝吧。”“这可是好酒啊！”金华装作很馋的样子一把抢过坛子，“这个酒非常好喝，也很难得，强少一般可是不轻易拿出来的，来来来，大家都尝尝，我来给你们倒。”说完就给申屠薇倒了一杯，又要给夏雨倒。夏雨红着脸用手盖住杯子：“不不，我不会喝酒，别给我了。”“这是粮食酒，不醉人的，你尝一点点。”金华劝道。“对啊，夏小姐第一次到我们农场来做客，不尝尝农场的好酒怎么能行呢，就倒一点点尝尝就行了，度数非常低，不上头的。”陈建强也在一旁帮腔。“那好吧，就倒一点点吧。”夏雨犹豫着说。华小辰没去阻拦金华给夏雨倒酒，因为这个高粱酒确实是好东西，他闻着味道就已经知道了，少喝一点点不但没事而且对身体还有好处，所以华小辰也就任由金华给夏雨倒酒了。“哎呀，太多了，太多了。”夏雨一看金华给自己倒了远超一点点的量，赶忙夺走了杯子。“没事，不多不多。”金华笑呵呵地说，“小兄弟，你也来点吧。”“好，谢谢金哥了。”华小辰点着头，他压根就不担心金华他们会捣鬼，他们根本就没有在他面前捣鬼的能力。金华给华小辰满满倒了一杯，然后又给强少和自己都倒上酒。强少举起酒杯：“欢迎大家第一次来到农场，这一杯酒我作为东道主，敬大家！”说完强少直接把杯中的酒一饮而尽。他们用的杯子是喝啤酒的玻璃杯，一杯酒大概有二两左右，强少一口直接干掉，就算这高粱酒度数低一点酒量也是很惊人的了。“强少好酒量！”金华先喝了个彩，“我因为一会还要开车，就只喝一点意思意思吧，强少不会怪我吧？”“那当然不会了，你要开车，安全第一嘛。”陈建强故作大度地说，“你就随意就好了，不干我也不会当成不给我面子了。”陈建强这个话的意思就是你金华因为要开车，可以不干掉这杯酒，其他人要是不干掉这杯酒，就是不给我陈建强面子了。申屠薇冷哼一声，没有说话，直接把杯里的酒一口干掉了。“好，小薇真是巾帼不让须眉！”陈建强拍了两下巴掌，“二位，还有你们俩。”“这杯酒对于我来说太多了，我也随意好吧。”华小辰端着杯子，皱着眉头。“那怎么行？第一杯肯定要干了，后面才能随意啊！这可是酒桌上的规矩！”陈建强还没说话金华就先跳了出来。“那好吧！”华小辰苦着脸，把一杯酒倒进了嘴里，如果只看他的表情还以为他喝的是毒药呢！“夏雨，你的酒比较少，也干了吧！怎么也不能驳了强少的面子啊！”金华又看向了夏雨。本书来自


第111章 农家宴

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “可是，可是我真的不会喝酒啊！”夏雨看着面前的半杯酒发愁，她的酒虽然少很多，但是她真的不会喝啊。请大家搜索看最全！更新最快的小说“这个酒很淡的，而且很好喝，你尽管放心大胆地喝，没问题的！”金华还在劝着。“我真的不行。”夏雨把头摇得像拨浪鼓一样看向华小辰，“小辰哥……”“你要是实在不行我帮你喝了吧！”华小辰似乎从夏雨的眼神里获得了力量，拍着胸脯说。“这个，你可以吗？”夏雨有些担心华小辰的酒量。“当然不可以了。”陈建强插嘴道，“夏雨因为你是个妹子所以才能只喝半杯，如果小兄弟要帮你代酒的话那就必须得是一满杯了！”他这个和华小辰叫小兄弟的习惯倒是和金华一模一样。“那我还是不要小辰哥帮我代了吧！”夏雨急忙说。金华看着夏雨为华小辰着急的模样心里醋意翻腾：“小兄弟，怎么样，你行不行啊？不行还是让夏雨喝吧！”“行！怎么不行？”华小辰脸都红了，“给我添满，我来帮夏雨喝了这一杯。”金华等的就是他这一句话，迅速地拿起酒坛给他添满了酒。华小辰咕咚咕咚又把这一杯喝下去了，喝完他的身子都有些摇晃了起来，感觉摇摇欲坠。“好！”陈建强这次竟然鼓起了掌，“小兄弟好酒量，强哥我觉得和你很投缘，我们今天一定要喝个高兴！”说完陈建强起身到柜子里拿出了六只碗，在华小辰面前摆了三只，又在自己面前摆了三只。“你这，这是要干嘛？”华小辰的舌头有些打结了。“小兄弟，强哥我觉得和你很有缘，想要交你这个朋友，我们这里的规矩就是酒桌上交朋友就要两人一起连喝三碗，三碗喝完就是朋友了。”“这是什么规矩？”华小辰目瞪口呆，“我从来都没听过这种规矩。”“你不喝，那就是看不起我强哥！”陈建强一边倒着酒一边说，“看不起强哥，那强哥就会很生气，后果很严重！”看着陈建强凶神恶煞的眼神，华小辰似乎怂了：“好吧，我喝！”他颤颤巍巍地端起了一只碗，送到了嘴边，又看了看陈建强，看到陈建强一直盯着自己看，眼睛一闭，就开始把酒往嘴里倒。这一碗酒大约有个四五两左右，三碗就相当于一斤半。华小辰很快就喝下了一碗，然后看着陈建强。妈的，还挺能喝的，陈建强心里暗骂了一句，也端起一碗酒喝了起来。华小辰现在面色潮红，坐在那里几乎都坐不住了，不停地晃悠。“我先，我先吃口菜。”华小辰拿起了筷子，想要去夹一块兔肉，不过筷子总是晃，老是夹不到，最后还是夏雨帮他把一块兔肉夹到他脸前。原来你也就要完了。陈建强心里安定了不少，又端起一碗酒：“来，小兄弟，咱们趁热打铁，再干一碗。”“喝，喝！”华小辰好像意识模糊了，端起了酒杯，竟然冲着申屠薇的方向比划。“小辰，别喝了！”夏雨着急地低喊。可是华小辰已经又喝了下去。陈建强两碗酒下肚胃里也是翻江倒海，他好不容易强压下往上翻涌的酒意抬头一看，华小辰正趴在桌子上啃兔子腿呢，啃得不亦乐乎。“小兄弟，来，咱们把第三碗喝完！”陈建强一举碗，这个高粱酒度数虽然不高，但是后劲很足，又喝得这么急，即使是陈建强也有些顶不住了。“嗯？”华小辰茫然地抬起头，“还有啊？不是已经喝了三碗了吗？”原来这小子已经喝晕了，陈建强心里大定，只要再加一把劲，估计就能让他今天出一个大洋相了。“没有啊，还差一碗呢！”陈建强把酒端到嘴边，“强哥我就先干为敬了！”说完陈建强就把一碗酒给喝了下去，喝完后他感觉天旋地转，不得不赶紧坐住了不动，过了好半天才缓过来。他这边好容易才缓过劲来，却发现华小辰又在那里啃起了兔子腿。“小兄弟，你怎么不喝？莫非是瞧不起我强哥？”“额，喝，喝！”华小辰嘴里都不清楚了，端起了酒碗。“小辰哥，别喝了，算了吧！”夏雨的眼泪已经在眼眶里打转了。“华小辰，喝不了就别喝了。”申屠薇也劝道。“小兄弟，强哥可是早就喝完了，就看你的了啊！”金华在一旁煽风点火。“喝！我干了！”华小辰仰脸就把一碗酒往下灌，中间还给酒呛得咳嗽了好几声。喝完他就直接趴在桌子上一动不动了。可算把你给收拾了。陈建强向金华递了一个得意的眼神，示意可以开始第二步计划了。没想到华小辰趴了一下，又伸筷子去夹鸡，当然还是没夹到，夏雨给他夹了两块送过去，又开始啃起了鸡。陈建强肺差点没气炸了，你是打不死的小强还是怎么回事？明明看着就差一点就能倒下了，却还老是不倒。“金华啊，小兄弟酒量这么大，你喜欢不喜欢？”陈建强强忍着酒意，问道。“当然喜欢啦！”金华立即领会了陈建强的意思。“你也喜欢你怎么不和他也喝三杯？”陈建强当即呵斥，“莫非你瞧不起小兄弟？”“是是，是我错了！”金华当即认错，“小兄弟，我也敬你三杯，就当是交你这个朋友了。”说完金华拿着酒坛就要往华小辰的杯子里倒酒。没想到酒坛刚端过去华小辰的酒杯没了。“怎么了？小兄弟？”金华故作不高兴，“瞧不起我？和强哥喝了三杯，不和我喝？”“是你瞧不起我才是！”华小辰结结巴巴地说，“我当然不和你喝了。”“我怎么瞧不起你了？”金华皱起了眉头，难道他们做得太明显被发现了什么？“强哥和我喝都是用大碗，你怎么用小杯子，明明就是瞧不起我！”华小辰把大碗磕在桌子上，“你要是和我喝就也要用大碗！感情深，三大碗！”本书来自


第112章 感情深，三大碗

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    金华愣住了，他的酒量自己清楚，即使这高粱酒度数不高，他也就是七八两的量，这个量一般的场合也就凑合了。可现在是三大碗啊，那可是一斤三四两，几乎是自己酒量的二倍了。而且最要命的还是喝的速度，刚才陈建强和华小辰喝了三碗总共也没有十分钟的时间，如果让他十分钟内连喝三碗酒，那可真是要了他的命了。金华非常犹豫，他本来是想再灌华小辰一两杯的，没想到倒是把自己逼得骑虎难下了。“呵呵，这个……”金华说不出话来了。“要的要的，金华也要和小兄弟连干三碗。”陈建强竟然也开始起哄了。他一把搂过金华，凑在他的耳边说：“你傻啊，你看那小子的模样，别说三碗，就是一碗也喝不了了，只要把他喝倒了，你还用得着喝三碗？”对啊！金华眼睛一亮，看华小辰这状态，估计再喝一小杯就要倒了，更别说是喝三碗了，只要他倒了，自己自然也就不用喝了。“是的，是我的错！”金华一副痛心疾首的样子，“我错了，对不起小兄弟，我也敬你三大碗！”“你错了是吧？”华小辰愣愣地看着金华。“是的，这是我错了！”金华认错态度非常好。“你也看到是他错了吧？”华小辰又问陈建强。“是的，这次真的是金华错了。”陈建强也非常认同。“那好。”华小辰醉意朦胧地点了点头，“错了难道不要罚吗？先罚三杯吧！”“啊？”金华和陈建强傻眼了，这个华小辰这时候竟然还能记住酒桌的规矩。“一个口误，就没必要罚酒了吧。”陈建强尴尬地笑了笑。“不罚酒就是看不起我，不想和我交这个朋友！”华小辰现学现卖，态度坚决。“那后面的三大碗我也恕不奉陪了！”“这……”陈建强没话说了，华小辰说的都是他刚说过的话，他总不能把自己刚说过的话就给吞进肚子里吧。“好吧，我自罚一杯！”金华咬咬牙，为了把华小辰灌倒他也是拼了。他直接端起小杯，一口干了下去。“好！”华小辰起身喝彩，他摇摇晃晃地走到金华旁边，拿过酒坛，“金哥，我来帮你倒酒。”可惜他的酒倒得歪歪洒洒的，倒是有一大半倒在了碗外面。华小辰倒了半天，终于给金华倒满了三大碗酒，然后又给自己倒上。“金哥，我敬你一杯，感谢你和强哥今天的招待！”说完端起碗就开始喝了起来。金华也端起碗送到嘴边，不过眼角却一直在盯着华小辰，想要看他什么时候倒下。可惜华小辰一直到喝完也没倒下，不过喝完了却是趴在了桌子上。趴在桌上睡觉也算不上什么洋相啊，对于这个结果不管是金华还是陈建强都是很不满意的。“小兄弟，小兄弟。”金华强压着自己的酒意，“还有两碗呢，你怎么先趴下了。”“什么？”华小辰竟然又晃晃悠悠地抬起了头，“还有什么？”“还有两碗酒还没喝呢。”金华也是快要到量了，反而更爽快了，“来，我先干了！”说完金华就端起酒碗开始喝了，只不过喝到一半，就再也压抑不住胃里的翻腾，一口酒全喷了出来。满桌子都是被金华喷得不像样，幸亏申屠薇拉了夏雨一把，才让她没有被喷到。“金哥，你这是怎么了？”华小辰一脸惊诧地看着金华。“金华，你喝多了。”陈建强赶紧起身扶着金华。要说他和金华的关系还真不错，金华都吐成这样了他都没有嫌弃，还扶着他。“不好意思，金华可能是喝多了。”陈建强怨毒地看了华小辰一眼，“我先带他去休息一下。”有些人就是这样，陈建强压根不去想是他们先想要灌醉华小辰，让华小辰出洋相的，现在反而把金华喝多了出洋相怪到了华小辰头上。陈建强扶着金华踉踉跄跄地就要走出去。“别走啊！”华小辰在后面喊，“还有一碗没喝呢！不喝就是看不起我，不愿交我这个朋友啊！”金华脚底打了个颤，差点没摔倒，陈建强赶紧快走两步，带着金华出去了。“这俩人，没劲。”华小辰摇了摇头，坐了下来，“这一桌子好菜也都给金华污染了，没法吃了啊！”申屠薇和夏雨用看怪物的眼神看着华小辰，这人刚才还一副摇摇欲坠眼看要倒下的样子，怎么一会就神采奕奕一点酒意都没有了“我去找人给我们换一桌菜吧！”华小辰站起身，哪里有半点摇晃，“午饭还没吃，我还真饿了。”“你没醉？”申屠薇问。“醉？”华小辰笑了，“我已经好多年没醉过了，真想试试醉是什么感觉。”呸！申屠薇在心里吐了一口，这华小辰真是装逼上瘾，没醉就没醉好了，竟然还说好多年没醉过了。“你的酒量这么好？”申屠薇还是不太敢相信，毕竟刚才华小辰可是实打实地喝了五大碗加上一杯高粱酒，这得有两斤多了吧。“酒量还行吧。”华小辰故作低调地说，“反正啤酒如喝水，白酒随便拎！”好吧，申屠薇觉得自己被华小辰给打败了。“我再去找点菜，咱们吃完饭就回去吧！”华小辰神秘地笑了笑，“我估计陈建强和金华是没空再来找我们了。”华小辰又找了陈家的佣人，把菜给换了一下，乡间的野味和无农药的蔬菜吃得华小辰是大呼过瘾。一直到吃完饭陈建强和金哥都没有再出现。“咱们怎么回去呢？”吃完饭夏雨发了愁，“来的时候是坐金哥的车，现在他已经喝高了，咱们也没法回去了。”“这点小事应该难不住小薇姐吧。”华小辰看向申屠薇。“好吧。”申屠薇叹了口气，“我找陈家要辆车送咱们回去。”申屠薇很快让陈家安排了一辆车送他们，临走时华小辰回头看着陈家农场，这里，他很快就会再回来的。本书来自


第113章 啤酒如喝水，白酒随便拎。

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “小辰哥，明天就开学了，你能送我去学校吗？”下车后夏雨睁大眼睛盯着华小辰问着。这让华小辰很头疼，一直以来夏雨对他的心思他都是很清楚的，可是他也不知道自己为什么总是在闪躲。“好吧。”华小辰点了点头，或许是不忍心再看到这个漂亮明媚的女孩失望的眼神吧。“真的啊！太好了！”夏雨本来没抱多大的希望，只是顺口那么一说，这种事以前也发生过很多次，每次华小辰都选择了闪避，这次竟然没有闪避，这让她很意外，也很欣喜。假期结束的s大恢复了往日的喧闹，篮球场足球场都是堆满了人。华小辰和夏雨慢慢地走在篮球场边的树荫小道上。虽然只是有那么一两个月没有回来，但是华小辰却觉得自己都已经离开大学很远了。这一两个月以来发生的事情实在是太多了，他知道，自己的命运已经完全被改变了。“小辰哥，你在想什么？”夏雨见华小辰一副沉思状。“没什么，只是以毕业生的身份重新回到这里，感觉大不一样了。”华小辰有些感慨。“都有些什么不一样的啊？”夏雨颇有一些刨根问底的精神。“我也说不上来。”华小辰笑了笑。“好球！”“真漂亮！”“轩少帅呆了！”旁边的篮球场上突然传来一阵喝彩声，把没有任何心理准备的夏雨吓了一跳。华小辰转脸看过去，篮筐上挂着一个人，原来是有个小伙子扣了一个篮，引来了众人的欢呼。他笑着摇了摇头，扣篮对于普通人来说或许是高难度的技巧，但是在他眼里已经根本算不上什么，别的不说，他现在随便一跳就能跳个一两米，扣个篮难道还不轻松？“有人扣篮啊！”夏雨倒是有些有些惊喜，她比较喜欢篮球，平时自己也经常会打篮球，知道s大能扣篮的人非常少。“嗯。”华小辰随口应付了一下，他现在正在考虑怎么对付陈家和白家。“我们看一会他们打篮球吧？”夏雨知道华小辰不怎么打篮球，不过她确实挺有兴趣的，尤其是这里还有一个会扣篮的人。“好啊。”华小辰欣然同意。夏雨的到来让小小的球场再次轰动了起来，毕竟喜欢篮球的美女是每一个打篮球的男生最佳目标，更别说是夏雨这种女神级别的校花了。就连在场上打球的几个人因为夏雨的到来都亢奋了起来，攻守的速度明显加快了不少。刚才扣篮的那个男生表现的最为明显，屡屡依靠速度和弹跳上演快攻暴扣的好戏。他打球确实很好，连夏雨都忍不住为他鼓掌。终于，场上到了休息的时间，扣篮男没有停留，直接来到了夏雨面前。“这位学姐，我是今年的新生李轩，想要认识一下学姐。”李轩显然不是第一次干这种事。他球技好，长得也不错，身材好，家庭好，在他的眼里没有什么女人是他不能泡的，眼前的美女虽然是他见过的最漂亮的女孩，但是他依然自信满满。“你好。”夏雨点了点头，她一年不知要被搭讪多少次，早已习以为常。对于李轩她只是很欣赏他的球技，并没有想要认识一下的打算。“小辰哥，我们走吧。”夏雨就准备和华小辰走了。“等一下，这位应该是学长吧”李轩见夏雨竟然不爱搭理自己，显然是和身边的这个男人关系匪浅。“嗯。”华小辰点了点头，“算是吧，我已经毕业了。”“学长要不要一起打几球？”李轩发出了邀请。“和你们吗？”华小辰有些吃惊，怎么找到自己头上了，“对不起，我没兴趣。”“学长一看就是高手，指点我们几下也好。”李轩笑着说。“不好意思，我们还有事，没空和你们打球。”夏雨知道华小辰没怎么打过篮球，所以就想带着他赶紧离开了就算了。“学长不会是怕了吧？”李轩笑了出来，“怕输给我们一群新生，显得太丢人了。”华小辰笑了，打篮球无非就是三样，一是速度快，二是弹跳好，三是投篮准。前两样华小辰即使和美职篮的顶尖球星比起来也不落下风，最后一样不好说，但是华小辰相信自己有内功加成，应该也不会弱于谁。所以华小辰当然不怕他们了，他估计自己一个打四五个都没问题。“好啊，既然你这么说，就陪你们玩几球吧。”华小辰答应了下来。“好！”李轩很兴奋，即将在女神面前虐她的亲密男性朋友的快感让他没法不高兴。“那就这样，我这边还是我们五个人，你到他们队去随便替换一个人吧。”李轩把华小辰安排到实力比较弱的另外一边去了。“不用了，我自己一个人一边就行了。”华小辰摇了摇头。华小辰说话的声音虽然不大，但却不啻一枚重磅炸弹。“这个人看起来挺正常的，没想到这么狂妄。”“他是想要一打五，他以为这是什么？”“他是没打过篮球吧，他以为自己一打五输了就不算输吗？”“原来是这么想的，还是你老兄高明，直接戳穿了他的鬼把戏。”周围的人都是对华小辰的嘲讽，不过华小辰却不在意。“即使是一打五我也是可以赢的。”华小辰淡淡地笑着说。“好！”李轩都怒了，他本来就不是个好脾气的人，又被人这么轻视，更加不爽。“那你就自己一边吧，只要你能投进一个球就算你赢好吧！”“没必要。”华小辰摇了摇头，“打五个球，先进五个球的一边算赢。”“小辰哥。”夏雨担忧地看着华小辰，她也不知道华小辰是怎么了就答应了这么一场比赛。华小辰摆了摆手，示意自己没问题。“就按你说的来，既然你这么自信，我们也不能不给你面子！”李轩怒道，“弟兄们，都把自己最好的状态拿出来！”“是，轩少！”本书来自


第114章 我要打五个

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    当华小辰一个人站在篮球场上，面对着对面五个人的时候，很多围观的人还觉得有些不可思议。毕竟这是篮球，是一个团体运动，怎么可能有一打五这种事发生呢。所有人的观点都前所未有的一致，那就是华小辰一定会被迅速地打进五个球。这里的所有人甚至也包括夏雨，但是不包括华小辰。“你就一个人，你先开球吧。”李轩把篮球抛给了华小辰，巨大的优势让他不太在意先手后手的问题了。华小辰也没有拒绝，他接过篮球，拍了两下，慢慢地向前走着。华小辰并不是没有打过篮球，他初中高中时都很喜欢打篮球，但是上了大学后，巨大的生活压力让他没什么时间打篮球了。华小辰一边慢慢带着球一边想，上一次打篮球是什么时候呢？忘记了。李轩见华小辰不紧不慢地带着球往自己的半场过来，就示意一个小弟过去，能直接抢下球来当然最好，不能的话也可以给他一些压力。李轩的小弟丝毫没有把华小辰放在眼里，直接冲着球扑了过去。华小辰带着球简单一个变向，直接就绕过了他。这个小弟才发现自己已经被人突破了。华小辰既然已经加速了就直接冲了起来。李轩这边因为一开始太过于轻视华小辰，每个人都像没事人一样站在那里，根本就没有落好位，发现华小辰冲了起来，再去阻拦已经来不及。华小辰迅速来到了三分线内，李轩咬咬牙想要上前去阻拦，华小辰没有做任何假动作，只是单纯地依靠速度就从李轩的身边突破了过去，李轩压根就没有做出任何反应。过了李轩后华小辰已经踏进了罚球线，他没有犹豫，直接起跳。“天呐！他这是要干嘛？”“难道他想要从这里扣篮？”“上帝啊，他飞得可真高！”“难道他是乔丹吗？”夏雨用自己的双手捂住了嘴，瞪大了眼睛看着华小辰，她简直不敢相信自己看到的这一切。只见华小辰从罚球线附近起跳，如同乔丹一般飞向了篮筐，他双手拿着篮球，当自己飞到篮筐前的时候，轻松把球放进了篮筐里。“唰！”篮球进入了篮筐。“砰！”华小辰落到了地上。球进了！整个球场先是一片安静，几秒钟之后爆发出巨大的喝彩声。“太棒了！真是太厉害了！”“天呐！简直不敢相信我的眼睛！”“疯了！真是疯了！”“赶紧打电话，让他们几个也来看看！”“……”一片嘈杂声中，华小辰慢慢走回了自己的半场，路过李轩的时候还轻声对他说了一句：“到你们了。”李轩还处于呆滞的状态，他没有想到在这种地方竟然看到了如此精彩的扣篮。这个扣篮并没有什么花里胡哨的动作，完全就是弹跳的展示。“轩少，这怎么办？”一个小弟来向他请示道。“你傻啊！”李轩先是一愣，然后就斥责道，“现在到我们进攻了，我就不信他一个人能防住我们五个人，下一回合到他进攻的时候给我好好防！”李轩虽然非常钦佩华小辰的扣篮，可是他更知道，如果他五打一都输了的话，那他以后恐怕就没有脸面再打篮球了。李轩绝对不能接受这样一个结果，他必须找回面子。当然了，他也非常清楚，就凭刚才一个扣篮，华小辰就压根不可能再丢脸了，但是他也不能输掉这个五打一。华小辰回到自己半场之后，就静静地站在篮下，等着对面五个人过来。他已经想清楚自己的策略了，一个人防五个那是根本不可能防成的，所以他就站在篮下，对面想要在外线投篮就让他们投好了，如果他们命中率有那么高都能投进的话他也没办法。如果对面不在外线投篮，要杀到篮下来打的话，那么不好意思，华氏火锅在等着他们。李轩五个人带球过来后，因为对面没人防守，一时竟然有些不知道怎么打了。“给我！”李轩冲着小弟喊着，他想要也来一个扣篮挽回面子。想要单干？那感情好！华小辰的嘴角泛起了一丝弧度，李轩的选择是他最愿意看到的啊。李轩带球直入篮下，华小辰果然往前走了两步来防守他。李轩做了一个往左突破的假动作。华小辰跟着他的动作去封堵左边路线。李轩见假动作起到了作用，迅速收回，往右边突破，一步来到了篮下。他高高跃起，单手持球狠狠地往篮筐里砸去。但是他的得意还没有维持一秒钟，因为他的视线里出现了一个胳膊，然后是一个上半身。华小辰不知什么时候出现在了他的身前，比他跳得更高，比他跳得更快，在他把球砸进篮筐之前挡住了篮球。李轩感觉到了一股大力挡在了自己的球上，身体不由自主地往后仰着跌落了。华小辰一手抓着球，一手拉了李轩的胳膊一把，才让他没有摔倒在地。李轩看了华小辰一眼，没有说话，往自己的半场跑回去。他的几个小弟也跟着跑回去了。“这一球我们一定要好好守住！”李轩沉下身子，大声喊着。因为他发现此时球场上已经里三层外三层围满了人，如果今天输了的话，那么明天全校都会传遍他李轩五打一被人打败的故事了。李轩不愿成为华小辰传奇的背景，他只能拼命了。华小辰依然慢慢悠悠地带球过来了，刚跨过半场，就已经有一个人上来贴着他。其他四人都在华小辰和篮筐之间，准备设下重重阻碍，阻挡华小辰靠近篮筐。华小辰依然在慢慢悠悠地带着球，但是这次防守他的人没有敢贸然上抢。之前的那个丢球基本上就是因为贸然上抢，这次他们需要稳稳地防下来这一球，否则劣势就太大了。很快，华小辰已经带球来到了三分线外，他面前的人也已经增加到了两个。这就是五打一的优势！本书来自


第115章 肆虐球场

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    华小辰来到三分线弧顶处，他抬头看了看面前两个压低身子认真防守的人，这两人后面还有三个人，对面五个人把整个禁区给严密封锁死了。如果华小辰不是只有一个人的话，他随便传给一个队友，都是绝佳的机会，可惜他没有任何队友。华小辰也没有为此而感到惋惜。“是时候表演真正的技术了。”华小辰轻声说道。只见华小辰如同一道闪电一样，在两个人之间那并不大的缝隙中强行钻了过去，进入三分线内。又有两个人迎了上来，华小辰先往左边突破，看到两个人都往左边封堵以后，瞬间停下了脚步，稍微往后退了退。然后再电光火石之间从两人的右侧过去了，进入了禁区。华小辰的突破说起来非常简单，只不过是一个简单的假动作变向而已，但是这一切的简单都是建立在华小辰超人的速度之上的。天下武功，唯快不破！打篮球也是这样子的，只要是速度够快，那么你在球场上就是不可阻挡的。华小辰现在就是这么一个不可阻挡的状态。他一步踏入禁区，禁区里就只有一个李轩了。华小辰就像没看到李轩一样，进了禁区就直接起跳。李轩本来也打算跳起来阻拦，可是就在他准备起跳的时候发现华小辰已经出现在了自己的头顶。或者说是华小辰的腿已经出现在了自己的头顶。李轩只能矮着身子躲一下，他可不想脑袋挨华小辰一脚。“砰！”华小辰已经挂在了篮筐上。又是一个扣篮，而且是从李轩的头顶上飞过去的扣篮！“我的上帝啊！我看到了什么？”“太棒了，我是在看美职篮的扣篮大赛吗？”“我的天呐！我刚才怎么没有录下来？”围观的人群中爆发出了热烈的掌声和讨论声。就连夏雨也是放下矜持，一边跳着一边叫着为华小辰鼓掌。华小辰这一球完全征服了整个篮球场。罚球线起跳扣篮，罚球线内一步起跳飞跃一个人扣篮！这些平时都只是能从美职篮扣篮大赛才能看到的动作现在竟然活生生地出现在他们眼前，被一个不足一米八的中国人表演了出来，这一切让他们怎能不为之疯狂？李轩也被这一扣给扣懵了，他愣在那里一动不动。他是离这个扣篮最近的一个人，所以他完全能够感受到华小辰刚才飞翔的高度和长度。所以他惊呆了，他不敢相信这是真的。一个小弟捡起了篮球，走过来问：“轩哥，还继续吗？”“继续？继续什么？”李轩依然愣愣的。“还要继续打吗？”小弟只能继续问。“打？还打什么打？”李轩苦笑着摇了摇头，怎么打下去，继续丢人吗？在看那边华小辰已经晃悠到自己的篮下了，人家这才是真正的在玩啊。“不好意思，我们认输了！”李轩硬着头皮走了过去，对着华小辰说。“嗯，那就算了吧。”华小辰丝毫不感到意外，都到这程度了，对面这帮人也该认输了。华小辰拍了拍手，废了好大劲才从人群中找到夏雨，就准备跟她离开。“大神，再打几个球吧！”“大神，别走得这么快，我们还想看你表演。”“大神，再扣几个篮给我们看看吧！”“大神，……”围观的学生们纷纷挽留华小辰，却没有成功，华小辰虽然不排斥在这些学生们面前装逼，但是现在时间已经不早了，他还有很多别的事要做。“谢谢大家的厚爱，但是我真的还有事。”华小辰提高了声音，甚至运上了内力，使得声音可以传到每一个人的耳朵里，“等下次吧，下次我再来和大家一起打篮球，谢谢大家了！”说完华小辰就带着夏雨离开了球场。“小辰哥，没想到你的篮球打得这么好。”夏雨似乎要化身华小辰的迷妹了，一脸崇拜地看着华小辰。“还行吧，我初中高中的时候几乎每天都要打。”华小辰似乎感受到了装逼过度的副作用了。“你真厉害，我看你去打美职篮都可以了。”夏雨的眼神让华小辰很受不了。以前虽然也知道夏雨对他有点意思，但是那都是淡淡的，可是今天的夏雨突然变得如同喝醉了一般，让华小辰很不自在。“还差得远了。”华小辰一看似乎到女生宿舍楼了，“夏雨，你到了，我就先走了啊。”说完华小辰就落荒而逃。“小辰哥，慢点走！”夏雨看着华小辰慌忙逃窜的背影急忙喊道，可惜华小辰很快就不见了。“这个呆子！”夏雨一跺脚，转身进了女生宿舍楼。妈的，真没用，你跑什么！华小辰刚跑开就后悔了，只能骂自己一句。女人啊，真是个大麻烦！他摇了摇头，准备去找另一个女人了。华小辰没有想到的是，他这一次无意间的两个扣篮，竟然在s大引起了巨大轰动。当天下午，s大的论坛上就出现了一个帖子：“神秘校友现身篮球场，表演两大惊世扣篮”。这个帖子很快被顶到了论坛首页，一时间绝大多数s大的篮球爱好者都在讨论这件事。讨论分成了两个大派。第一派是亲眼看过华小辰扣篮的人，他们极力渲染华小辰扣篮的精彩华丽，不停地夸赞华小辰的球技，甚至把他吹捧到了中国篮球第一人的高度。第二派是反对派，他们没有亲眼看到华小辰打球，自然认为第一派人的吹嘘太过了，显得很不真实，那个人或许球技不错，能扣篮，但是绝对没有第一派人说得那么夸张。两派人在论坛上展开了唇枪舌战，还差点引发了几起真人对战。当然这一切华小辰都完全不知道，他离开s大之后发生在s大里的事就已经和他都毫不相干了。现在华小辰要做的就是搞清楚吴艳之死的真相。在陈家农场发现了墨血草这件事给了他很大的提示，华小辰觉得自己只要再去夜探一下陈家农场就能得到答案。本书来自


第116章 这里有哥的传说

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    华小辰决定先从陆琪琪那里搞点消息来辅助自己的判断，于是他直接拨打了陆琪琪的电话。请大家搜索看最全！更新最快的小说“喂，琪琪啊。”华小辰一上来就显得很亲热。“什么事？正忙着呐！”陆琪琪估计是太忙了，没听出来华小辰的称呼问题。“琪琪啊。”华小辰继续舔着脸，“吴艳家里的情况你调查得怎么样了？”“这可是有关案情的机密，不能告诉你。”陆琪琪警惕地说。“你这么说可就太见外了啊。”华小辰很无奈，这个丫头怎么变得不好糊弄了，“我可是告诉你，我弄到了不少有用的情报。”“什么情报？你快点告诉我。”陆琪琪来了精神。“如果你愿意把你们调查到的关于吴艳的情况告诉我的话，我可以把她中的毒的来路告诉你。”华小辰提出了交换条件。“你等一下。”过了一会电话那头传来了陆琪琪故意压低了的声音，“吴艳昨天给家里打电话，说单位要加班，晚上就不回家了，所以她家里人才没有找。”华小辰点了点头，能让吴艳自己心甘情愿留在公司的，大概也只有那一个人了。“快点，把你的情报告诉我。”那边的陆琪琪已经等不及了。“我在南郊的陈家农场发现了墨血草，墨血这种毒就是从这种草的汁液里获取的。”华小辰考虑了一下，还是说出了自己的发现。把这个情况告诉警察，华小辰是有考虑的，由警察出面调查比他亲自去调查更加名正言顺一些，也可以让对方露出破绽。这样华小辰就可以躲在暗处，在恰当的时候给出致命一击。“好的，我这就和队长汇报。”还没等华小辰再说点什么，陆琪琪已经直接挂掉了电话。华小辰目瞪口呆，他还正准备透漏一下陈家人和白总之间是因为什么才扯上关系的，没想到陆琪琪直接就挂了电话。那好吧，你们就自己去调查吧，反正也不是什么很难查的东西。华小辰收起电话，想了想，又坐上了去南郊的公交车。夜里，华小辰偷偷地潜入了陈家农场，他现在更多的想要知道的是陈家和当初穆繁星的父母的死是不是有什么关系的。陈家的农场外围有一圈的高大的围墙拦着，不过这难不倒华小辰，他轻松就跃了过去。陈家农场非常大，华小辰偷偷进来也没有人引路，只能像一个没头苍蝇一样到处乱窜，竟然转了一个小时都没有发现任何东西。“真是够大的啊！”华小辰暗自嘀咕。他虽然记忆力超强过目不忘，可是却也只是从正门坐车到里面走过一趟，然后就是陈建强带着他到处转，转的地方也很小，离他现在进来的这个地方非常远。慢慢找吧，实在不行多来几趟，多来几趟应该就熟悉了。华小辰看到前面有一排小屋，亮着灯光，赶紧悄悄地凑了过去。刚走到离小屋没多远，华小辰看到有一个黑影在小屋歪，似乎也是在偷听。华小辰吓了一跳，怎么还有人过来偷听？难道这陈家还有仇人？不过华小辰艺高人胆大，还是慢慢地凑了过去，咦，这个人的背影还有点熟悉，好像是个女人。华小辰笑了，他已经知道这个人是谁了，真是没想到她这么急性子，今晚就自己跑来了。这个人不是别人，正是从华小辰那里得到信息的陆琪琪。陆琪琪知道墨血草在陈家之后马上和赵队长汇报了此事，要求立即去陈家搜查，没想到却被赵队长拒绝了。陆琪琪大闹了一番才被告之陈家虽然只是经营一个农场，但是底蕴深厚，在市里省里都有很大的能量，没有确凿的证据根本就没法直接去搜查。陆琪琪受了挫，跑到局长那里告状也没有成功，一气之下自己跑到了陈家农场。你们不是要证据吗？我自己来把证据找出来，我找到了证据之后看你们还怎么说。这就是陆琪琪的心态。然而不得不说陈家农场确实是太大了，饶是陆琪琪比华小辰早潜入进来一个小时，也只不过是刚刚找到了这排小屋。华小辰一时童心大起，他悄悄地走到了陆琪琪的身后，把脸贴近陆琪琪的耳旁。“琪琪~”华小辰轻声叫了她的名字。“啊――”陆琪琪给吓得直接叫了起来。幸亏华小辰反应快，在陆琪琪刚刚张开嘴的时候就伸手给她堵上了嘴。陆琪琪的反应也不慢，嘴被堵上右肘直接往后一肘，同时腿还往后踢。这丫头真够暴力的，华小辰没有闪躲，胸口硬吃了陆琪琪一肘，同时双腿一夹夹住了陆琪琪的腿，另一只空闲的手一把抱住陆琪琪的两个胳膊。“琪琪，是我，华小辰啊。”华小辰的冷汗下来了，他没想到陆琪琪的反应竟然这么大，差一点就暴露了。“我现在放开手，你别叫啊。”华小辰看着陆琪琪，陆琪琪眨了眨眼。华小辰慢慢放开了手。“你这个臭流氓！”陆琪琪的嘴刚获得自由就骂了起来，不过声音很小。华小辰一看自己这姿势还真有点臭流氓的潜质，连忙松手松腿放开了陆琪琪。“琪琪，你误会了，我这也是为了自保啊。”华小辰讪讪地笑着。“我让你自保，我让你自保！”陆琪琪大发雌威，在华小辰的胳膊上又掐又拧。华小辰疼得龇牙咧嘴，却不敢躲闪。那句话怎么说的来着，你占了人家女孩子的便宜，总得让人家发泄发泄啊。不过这时又有人过来了，华小辰连忙控制住陆琪琪的双手。“琪琪，又有人来了，我们躲一下。”说完华小辰抱着陆琪琪躲进了小屋拐角的阴影里。这次来的人显然不是来偷听的，他直接推门进了屋里。“勋少！”屋里的几个人都站了起来，显然来的这个人地位不低。“大晚上的，大家辛苦了，凯勋过来看看大家。”勋少倒是很和气，还带了几个热菜给这些人。本书来自


第117章 夜探

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “勋少，您真是太客气了。请大家搜索看最全！更新最快的小说”屋里的几个人都非常感动，勋少的为人就是这么让人舒服，他总是不会漏过对任何一个人的关心。“好的，那你们继续吃饭吧。”勋少慰问了一番就准备走了，“我就不打扰你们了。”“勋少慢走！”几个人一直把勋少送到了屋外。等着几个人再次进了屋之后华小辰悄悄地说：“这个人看来是条大鱼，我们跟着他想必能有些收获。”陆琪琪点了点头。华小辰和陆琪琪两人就远远地跟着勋少。勋少却很奇怪，他好像在到处转悠，并不急着回去。华小辰两人跟着他一会逛到马厩，一会逛到猪圈，每个地方都有饲养员，却始终都看不到其他的房子。勋少从猪圈出来后，又转了几圈，经过了一片小树林。华小辰和陆琪琪进了小树林之后却发现没有了勋少的踪影。“有古怪！”华小辰低声说，“你不要离我太远，免得遇到危险。”这片树林不大，华小辰和陆琪琪很快就穿过去了，但是依然没有发现那个勋少的身影。“人呢？”陆琪琪问道。“不知道。”华小辰沉吟了片刻，“刚才那片树林有古怪，再去看看。”他们俩又回到了树林里，到处查看着。“就这么大点的林子，能有什么问题？”陆琪琪看了一会，没看出什么来。“不知道。”华小辰也是毫无头绪，“但是那个什么勋少就死在这里消失的。”这个小树林并不大，也就是一两亩地左右，华小辰原以为这里应该没什么能躲过自己的眼睛，可是他确实没发现什么。“我们再仔细找一下，重点看一下有没有什么机关，有可能是在树上，也有可能在地上。”华小辰想了想，觉得这个树林里肯定是有机关的。“嗯。”陆琪琪点了点头，就和华小辰分开搜索了。二十分钟过去了，他们俩几乎翻遍了这个小树林的每一个角落，却是一无所获。“这真是太奇怪了。”华小辰摸着下巴，他觉得应该是有什么被自己给遗漏了。不过华小辰却没有注意到自己身边的这个女人已经发生了一些变化。“华小辰。”陆琪琪突然开口，“我感觉头好晕，身子也发软，怎么回事啊？”华小辰这才注意到陆琪琪，顿时大惊失色，陆琪琪这分明是已经中了墨血毒。他来不及多想，立马抱起了陆琪琪，用最快地速度跑出了这个树林，往陈家农场外奔去。他却没有发现，在他刚刚站过的地方出现了一个男人，正是他苦苦寻找的勋少。勋少望着华小辰消失的背影，沉默了片刻，又消失在了黑暗之中。华小辰发挥出了自己最快的速度，抱着陆琪琪跑出了陈家农场，他知道中墨血毒的人先是头晕身体无力，接下来就是昏迷，在一个小时之内就会失去生命。所以他没有时间和陆琪琪多说些什么，陆琪琪自己也是无力挣扎，只能任由他抱着自己驰骋。有那么一刹那，陆琪琪甚至有一点迷醉，这样的场景多像她无数个梦中梦到的那样，一位绝世强者抱着自己像风一般奔跑在无边的旷野里。陆琪琪醉了，所以她晕了过去。华小辰见陆琪琪晕了过去，知道自己的时间不多了，不过已经离开了陈家农场，应该不会有什么危险了。他就把陆琪琪放在了地上，一时间纵使他医术通神也没法找到墨血毒的解毒药。不过这点小事可难不倒华小辰，他直接进入系统商城，通过这两天不懈努力地装逼，他的成就点已经高达七百多点了，而系统里一颗通用解毒丹的价格是五十点。“妈的，真是贵，这得够我装多少逼的！”华小辰暗骂了一声，咬了牙兑换了一颗。把丹药喂陆琪琪吃下去之后华小辰才算松了口气，总算是把她的命给捞回来了。陆琪琪吃了解药，一觉睡到明天早上，基本上就脱离危险了。现在的问题是，这大半夜的，自己怎么带陆琪琪去睡觉呢？总不能直接扔这地上吧。命苦啊！华小辰摇了摇头，又抱起了陆琪琪，快步跑了起来。幸亏哥们内力深厚，这么跑几公里都没问题，换个人还不早给累趴下了啊。华小辰抱着陆琪琪跑了好一会，才来到了南郊的一个镇上。管不了别的了，先找个宾馆住下吧。镇上的宾馆不少，华小辰捡了一个大的走了进去。“我要住宿，给我开一间房。”华小辰对着前台的服务员说。“对不起，我们这里已经客满了。”前台微笑着说。“一间房都没有了？”华小辰还不死心。“是的，一间房都没有了。”华小辰无奈，只能抱着陆琪琪离开了。还没出大门就听到后面两个前台姑娘开始议论了起来。“这个男的看起来文质彬彬的，没想到却是个衣冠禽兽。”“是啊，这个女的还挺漂亮的，可惜了。”“现在这种人面兽心的人太多了。”“我们可千万要小心了。”“就是啊，社会真可怕。”华小辰差点没一个踉跄摔在地上，这都什么跟什么啊？这些人把自己当成什么人了真是岂有此理。华小辰按捺住要回头去跟那两个丫头理论的冲动，抱着陆琪琪又重新找了一家宾馆。没想到在这家宾馆得到了一样的遭遇。华小辰连换三家宾馆，最后才找到一个很偏僻的小旅馆。“小伙子，运气不错啊！”老板娘一边给华小辰开着房间，一边朝他抛了个媚眼。华小辰看这又丑又胖的老板娘，差点没吐出来。“什么运气不错？”“这个妞不错啊，哪里找的？下的什么药睡得这么死？”老板娘给了华小辰一个你明白的眼神。华小辰勃然大怒，当即就要撸起袖子和老板娘理论理论。不过这是大夏天，华小辰穿的是短袖，撸了半天没撸出什么来，只能放弃了和老板娘理论的打算接过房卡抱着陆琪琪上楼了。本书来自


第118章 陆琪琪中毒

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第二天一早，当一缕阳光照射到房间里陆琪琪的脸上的时候，她终于醒了过来。请大家搜索看最全！更新最快的小说“这是在哪啊？”陆琪琪有些搞不清楚状况，她费力地坐了起来，看到自己似乎是在一个宾馆的床上。她环顾四周，终于，在床尾的椅子上，看到了半躺在那里正呼呼大睡的华小辰。看到华小辰，陆琪琪的嘴角泛起了一丝笑意，她还能记得，昨晚，在自己失去意识之前，是这个男人在焦急地抱着自己狂奔，虽然不知道他为什么要跑那么快，但是陆琪琪还是感觉到十分甜蜜。这是个能够为自己做出付出的男人！作为一个天之骄女，陆琪琪的身边不乏追求者，可是却从来还没有一个人能像华小辰这样打动她的心。陆琪琪不着急起床，她就这样静静地看着华小辰的睡姿。过了片刻，华小辰终于醒了过来，他第一反应就是看床上的陆琪琪。“你醒了啊？”华小辰看着陆琪琪。“嗯。”陆琪琪点了点头，“我是怎么了？”“昨晚你中了毒。”华小辰轻声说，“墨血毒。”“什么？”陆琪琪惊呼了起来，“就是吴艳中的那个毒？”华小辰点了点头。“这么说吴艳的死确实和陈家脱不了干系了！”陆琪琪直接从床上跳了起来，“我现在就给赵队长打电话，让他派人搜查陈家。”“别傻了。”华小辰伸手制止了她，“你身上的毒已经被我解了，你现在没有任何证据能够表明你在陈家中了墨血毒，赵队长怎么可能会搜查陈家呢？”“难道赵队长不信任我？”陆琪琪着急上火道，“如果不行的话我就去找刘局长。”“别冲动。”华小辰摇了摇头，“现在冲动根本就没有任何用处。”“那你说应该怎么办？”陆琪琪就像一头愤怒的小象，“难道我就这么吃个哑巴亏？”“嗯~”华小辰想了想，“咱们再光明正大地拜访一下陈家的陈建强，直接问他，看他怎么说。”“好！”陆琪琪翻身下床，“就按你说的办！”华小辰和陆琪琪吃过早饭之后又一次来到了陈家农场，这次是光明正大地走正门的。“干什么的？”还没进门就被门口的看门的给拦住了，“这里是私人农场，闲人免入。”陆琪琪把证件一掏，举到了他的面前：“我是警察，有一点关于案子的事要问问陈建强，请问他在吗？”“我要请示一下。”见到警察来了，看门人不敢怠慢，连忙跑到一边去打起了电话。过了一会他走了过来：“强少在，请二位警官跟我来。”华小辰也不纠正他，就当了一把警官。看门人带着开了一辆游览车，带着华小辰和陆琪琪进入了农场里面，来到了华小辰昨天来过的一幢小楼前。下了车看门人说：“强少就在屋里，二位警官请进吧。”华小辰心道，这个陈建强架子还满大的，警察都找上门了他竟然敢不出门迎接。陆琪琪朝看门人点了点头，就和华小辰走进了屋里。屋里坐着两个人，正在下象棋，似乎都没有看到有人进来了，都没有抬头问一声。陆琪琪正要说话，华小辰一拉她的袖子，陆琪琪就把话咽了回去。华小辰饶有兴趣地走到了棋盘旁，看着两人下棋。下棋的两个人其中一个就是陈建强，另一个华小辰也认了出来，正是昨晚看到过的勋少。陈建强在场面上占据着绝对的优势，他还有两个车，一个马，一个炮还有三个兵，勋少却比他少了一个车和两个兵，落败也只是时间问题了。华小辰站在那里看了两步，就笑出了声。“你笑什么？”陈建强此时优势很大，所以有了工夫看来的人了，“竟然是你？”“是我，强哥。”华小辰点了点头，就算打过招呼了，“我笑是笑就两位的这种水平下棋还下得这么专心，真是多余了。”“你说什么！”陈建强很生气，他本来对华小辰就没好感，这个人是他好朋友的情敌，昨天又扮猪吃老虎把他和好朋友两人都灌醉了，还让他的好朋友出了个大洋相。此时勋少又走了一步，陈建强赶紧低头看棋盘：“将军，哈哈，你完了！”勋少眉头紧皱，紧盯着棋盘沉默不语。“就这水平还下什么。”华小辰故意装出一副非常看不起的样子，走到了一遍的椅子上坐下，“琪琪，我们坐在这等，等着这两个臭气篓子下完这局。”“你说谁是臭气篓子？”陈建强直接站了起来，指着华小辰，“你不服的话就来一局，让我也见识见识嘴巴这么厉害的人下棋怎么样。”“算了吧。”华小辰摇了摇头，“我没什么兴趣。”“你是瞧不起我？”陈建强更怒了，“来，那我就更要看看你到底有几把刷子了。”陈建强从小喜欢下象棋，更是很为自己的棋艺自负，被华小辰轻视了当然要生气。“还是不要了吧，我们过来是有正事要问你的。”华小辰有些迟疑。“下棋就是正事，不跟我下棋我是不会回答任何问题的。”陈建强转头对勋少说，“凯勋，这局大局已定了，别想了，我去收拾一下那小子。”陈凯勋继续对着棋盘苦思冥想了一分钟，终于点了点头，起身让开了座位。陈建强就想要把棋子重新收拾一下。“慢着。”华小辰快步走了过来，“强哥，你是不是觉得这局已经稳赢了？”“废话，这局已经被我将死了！”陈建强大为不满。“勋少也是这么认为的吗？”华小辰又转过头问陈凯勋。陈凯勋迟疑了一下，还是点了点头，刚才他已经在心里尝试过无数的走法了，都不能挽救这个败局。“那好，那我就接着这个残局和强少走几步吧。”华小辰笑呵呵地坐在了之前陈凯勋坐的位置上，“这样还能比较节约时间，我们的时间很紧张啊！”本书来自


第119章 再临陈家

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “好！很好！”陈建强怒极反笑，“不如这样吧，这局你要是能赢，我陈建强从此以后认你做长辈，见到你就行子侄礼！”陈建强确实是给华小辰气到了，干脆就直接说出了一个巨大的赌注。请大家搜索看最全！更新最快的小说“那怎么行呢！”华小辰假意拒绝，“强哥的年龄比我还大，见到我就行礼那还了得？这不好，不好。”但是华小辰的神态动作分明就是在说，陈建强，你输定了！“没什么不好的！”陈建强一拍椅子，“就这么定了！”“那好吧。就听强哥的。”华小辰显得好像还很无奈。“别急啊！”陈凯勋在一旁听着不对劲，“怎么光说建强输了怎么办，你要是输了呢？”“哦，不好意思。”华小辰笑了，“我不可能输啊！”“放屁！”陈建强暴跳如雷，“你怎么就不可能输？你是不敢说吧？”“那好吧，我要是输了也和强哥一样，认强哥做长辈，每次见到强哥就行子侄礼。”“这样都是便宜你了。”陈建强嘀咕了一句。“强哥准备好了没？我要开始走了。”说完华小辰就走了一步。“走哪都没有用，看我怎么吃了你的子。”陈建强看到华小辰走了一步之后正准备要接着走，却突然发现不对。陈凯勋在一边也是眉头紧锁盯着棋盘。过了一会陈建强小心翼翼地走出了一步，华小辰又马上就走了一步。华小辰每走一步陈建强都要思考半天，但是反过来陈建强走完之后华小辰马上就能走出下一步。即使是不会下棋的陆琪琪此时也看出来华小辰是大占上风了。又走了七八步，陈建强终于走不出来了，他想了好半天。陈建强和陈凯勋两人头都趴在了棋盘上，似乎想要在棋盘上找出一朵花来。“我输了。”终于，陈建强艰难地吐出了这三个字。“没事，这是很正常的事。”华小辰十分臭屁地说，“事实上，你跟我完全不在一个层次上。”陈建强这次却没有反驳，华小辰的话虽然不中听，但是却是实话。只有面对面的下一局，才能知道华小辰的强大实力，那是一种根本让他兴不起抵抗的想法的统治力，他和人家差距太大了。一局下完，陈凯勋开始收拾起了棋具，陈建强和华小辰陆琪琪分宾主坐下。“不知两位来找我有什么事？”陈建强是主人，开口问道。“是这样的，我是市局刑警大队的。”陆琪琪量了量自己的证件，“最近有一起杀人案，我们怀疑和你们陈家有关，所以特地过来了解情况。”“杀人案怎么会和我们陈家有关？”陈凯勋收拾完棋具，也在陈建强旁边坐了下来。“不知道有一种叫做墨血的毒你们有没有听过？”陆琪琪开门见山地说出来。这是她在来之前和华小辰商量好的，就是要直接问，看陈家人的反应。“这是什么？我们完全没听说过。”陈建强的反应出乎他们的意料之外。“但是我们听说有人在陈家农场里发现了能够提炼出墨血毒的植物。”陆琪琪步步紧逼。“是这样的。”陈凯勋接过了话头，“我们陈家农场培育了无数世界各地千奇百怪的植物，有那么几种是有毒的也有可能。不过警官你说的那种毒我们是真不知道啊！”陈建强也在一边点着头，表示完全赞同陈凯勋的说法。陆琪琪有些懵了，她事先完全没有想到陈家人竟然会这样完全否认了这一切。华小辰却在一旁冷笑着，陈家这两人的表演能瞒得过陆琪琪可是瞒不过他。当陆琪琪问起墨血的时候，陈建强和陈凯勋都有不同程度的肌肉抽动，虽然很微小，但是华小辰还是发现了。同样的肌肉抽动还出现在了陆琪琪说到有人说在陈家农场发现了能提炼出墨血毒的植物的时候。这就说明了这两人对这一切都是知情的，只不过他们掩饰得比较好。“冒昧地问一下，不知道我们两人能不能再次参观一下你们家里的植物园，看一下是否能发现那种可以提炼墨血毒的植物？”华小辰突然问道。“你们要参观？”陈建强有些慌乱，毕竟刚才的打赌输了，华小辰现在可以算是他的长辈了，长辈说话他没法直接反驳。“不好意思。”陈凯勋只能出马，“我们家的植物园属于家族重地，有太多珍贵的植物了，所以一般必须有家里的老人同意才行，我们无权做主。”“是吗？”华小辰故作惊讶，“我昨天还进去看过的啊！”“昨天是因为同行的金华和申屠薇都和家里关系匪浅，所以老人才破例同意参观的。”陈凯勋笑着解释了一下。“这样啊，那还真是很遗憾啊。”华小辰一边摇着头一边叹气。“两位，还有什么要问的吗？”陈凯勋问道。“最后一个问题。”华小辰竖起了食指，“不知道强少认不认识星月集团的白总？”“白总？”陈建强愣了一下，“不认识。”“好的。”华小辰站起了身，“谢谢两位的配合，我们走了！”说完华小辰就带着陆琪琪离开了陈家农场。“怎么这么就走了？”陆琪琪不满华小辰什么都自己做主，不和她商量，“还什么都没问出来呢！”“不，我们已经得到了所有我们需要的答案了。”华小辰笑着对陆琪琪说。“什么？”陆琪琪很惊讶，他们俩始终都在一起的，怎么华小辰就得到了所有答案呢？她可是还一无所知呢！“是的！所有我们想要知道的事情我们都已经知道了！”华小辰点了点头。“毒血草就在陈家农场，陈建强和陈凯勋都知道这种毒。”“陈建强认识白总，甚至陈凯勋也认识白总。”“陈建强绝对和吴艳一案有关系！”华小辰转头看着陆琪琪：“所以，现在的关键就是要从白总身上打开突破口，争取让他咬出陈建强来。”本书来自


第120章 突破口

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    商量了一会之后华小辰和陆琪琪分开了，陆琪琪回警局继续去审问白总，华小辰，华小辰干嘛去？还是去公司上上班吧，华小辰微微叹了口气。请大家搜索看最全！更新最快的小说他才上了两天班就到处乱跑，虽然没人能管得了他，总归也还是不太好。华小辰回到了公司，刚到公司大门口，就看到白董事陪着一个四五十岁的一脸傲慢的中年男人在公司一楼到处转悠。平时一直都趾高气昂的白董事在这个人面前竟然显得有些卑躬屈膝。这还不是最让华小辰吃惊的，最让华小辰吃惊的是这个人还是个练家子，而且也是那种已经练出内功的高手，内力之强还要在第一次见面的甄百战之上。这个甄百战。华小辰摇了摇头，按他的意思，他甄百战已经是武林中有数的高手了，可是现在看来远远不是。不过这些都和华小辰无关，他就好像没看到这两个人一样直接往电梯走去。白董事看到进来的华小辰，眼中闪过一道怨毒的眼神，他的儿子都是因为华小辰才会被警察带走的，他找了很多关系却都没有把儿子救出来，这笔账当然要算到华小辰头上了。白董事凑到中年男子耳边说了几句，中年男子的眼睛就亮了，几步就拦住了华小辰的去路，往那里一站仿佛天老大我老二的感觉，等着华小辰问他。华小辰看了他一眼，没有说话，直接就要从他身边绕过去。中年男子又移了一步，依然挡住了华小辰的去路。“好狗不挡道！”华小辰就有些生气了，想在哥们面前装逼？那就要做好被骂的准备。中年男子本来昂首挺胸一副天下我有的状态，却突然被华小辰骂作了狗，脸当场就拉了下来：“小伙子，你家人难道就没有教过你什么叫素质吗？”“当然有。”华小辰毫不示弱，“我家里人教我的素质就是不能挡着别人走路。”“你知道我是谁吗？”中年男子的脸色更加阴沉，“就敢这么跟我说话。”“我管你是谁！”华小辰不屑地说，“就算是天王老子来了，也不能随便挡着我的路。”“华小辰，不要放肆！”白董事站出来帮腔了，“这位是陈家的当家人，陈翔先生！”陈翔？华小辰惊呆了，那不就是放了很长时间的翔吗？怎么也没人把他给冲了。“失敬失敬！”华小辰乐了，“原来是陈翔啊，你们家的马桶是坏了吗？”陈翔和白董事都面面相觑，不明白华小辰的意思。华小辰也不做更多的解释，抬脚又准备要走。“等一下。”陈翔见华小辰又要走，只能主动开口，“听说你是星月集团的第二大股东？”华小辰点了点头，没有说话，继续等着他的下文。“那么就不好意思了，从今天起，你已经不是了。”陈翔说完这句话，又把手背到背后，鼻孔朝天。有病！华小辰在心里暗骂了一句：“哦！”说完华小辰又要走。“等一下华小辰。”白董事着急了，怎么陈翔的装逼总是不起作用呢？“你不想知道谁是公司的第二大股东吗？”“不想。”华小辰摇了摇头。“就是我！”陈翔完全无视了华小辰不想知道的事实，自顾自说了出来。“哦，我知道了。”华小辰面无表情地哦了一声，绕过他们俩走向了电梯。“这个人，真是一点教养都没有！”陈翔气得浑身发抖，“别人还在说话，他竟然就这么走了。”白董事也很愤怒：“这个小子一向是如此无礼！”“反正他也蹦Q不了几天了！”过了一会陈翔阴沉着脸说，“等我成了公司的董事长，第一件事就是要把他赶出公司。”“这种事也就只能陈总您这样的大人物才能有魄力做了。”白董事立马换了一副阿谀奉承的面孔，拍着陈翔的马屁。“我们现在去找穆皓月吧。”陈翔又把手背到了背后，“是到了该向她摊牌的时候了。”“陈总，走这边。”白董事在前面引着路，“我带您过去！”“嗯！”陈翔点了点头，慢悠悠地跟着白董事向电梯晃悠过去了。华小辰一上了电梯就阴沉下脸来，虽然陈翔在他面前装逼没有成功，但是却还是引起了他的重视。陈，这么巧又是个姓陈的，还有陈家，说是和南郊农场的陈家没关系华小辰都不能信。他怎么就成了公司的第二大股东？还是在自己和穆皓月穆繁星姐妹都不知情的情况下。华小辰相信如果穆氏姐妹知情的话一定会通知自己的，毕竟他们现在算是一个战壕的战友。陈翔成了第二大股东，不知道他有多少股份，不管有多少，今后他和白董事加在一起的力量在公司都是举足轻重的。而且，这个陈家的人和当初穆皓月母亲和丈夫的死会不会是有关系的？华小辰现在越来越觉得陈家和穆皓月的母亲和丈夫的死有关。不管怎么样陈翔今天来公司一定有他的目的，华小辰也只能兵来将挡水来土掩。陈翔，你敢在我面前装逼，就要做好被打脸的准备。我可不管你什么陈家不陈家的！华小辰先去采购部转了一圈，因为采购部中层领导死了一个，高层领导又被警察带走，导致整个采购部都人心惶惶的。华小辰也没有办法，他只能安慰了一下孙盼盼，鼓励她好好干。在他的心里，未来采购三部经理的位置是给孙盼盼预留的，她怎么也算是自己的手下，应该给予一定的奖励。转了一圈之后华小辰又没事干了，这个时候他接到了穆皓月的电话。“华小辰，你在公司吗？在公司的话到我办公室旁的会议室来一趟。”挂掉电话之后华小辰眯起了眼睛，如果不出意外的话，这件事应该和陈翔有关系了，他倒是要看看，这陈翔是怎么成了公司的第二大股东的。不要在哥们面前装逼，否则哥们会让你的脸变肿的！本书来自


第121章 不要在我面前装逼

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    华小辰来到了穆皓月办公室旁边的小会议室，穆繁星已经在这里了。请大家搜索看最全！更新最快的小说“繁星，你知道穆董让我们来干嘛的吗？”华小辰坐到了穆繁星旁边。“不知道。”穆繁星冷冷地看了华小辰一眼，“别套近乎，我和你不熟。”“繁星，你这么说我就太伤心了。”华小辰故意做出一副伤心的姿态，“咱们怎么说也是认识挺长时间了，我还帮过你好几次忙，你可不能过河拆桥啊！”“哼！”穆繁星没有搭理他。“听说有一个新的大股东？”华小辰见穆繁星不理他，直接抛出了重磅炸弹。“股份比我还多！”“什么？”穆繁星的注意力果然被吸引了，她已经从姐姐那里知道华小辰拥有公司的百分之二十的股份了，所以才会对华小辰很有意见，但是没想到竟然又冒出来一个比华小辰股份更多的人。“我刚才在楼下遇到了。”华小辰贱贱地笑着，“一个叫陈翔的人。”听到这个名字，穆繁星的脸立刻沉了下去。果然是有关系的！华小辰心中暗想。这时会议室的门被打开了，白董事如同一个狗腿子一般把陈翔引了进来，两人坐到了华小辰和穆繁星的对面。“又见面了，华小辰先生。”陈翔显得很得意，这一会他又是大有收获。“繁星啊，周末一起带萌萌出去玩好吗？”华小辰压根就没搭理陈翔，“我好几天没见萌萌了，还挺想这个小丫头的。”穆繁星点了点头，萌萌从小生活的环境就缺少男性，这显然是不行的，难得有一个很让她喜欢的大哥哥，穆繁星也愿意萌萌和他多接触接触。而且萌萌叫她小姨，叫华小辰大哥哥，那她不就是比华小辰大了一辈了？哼！让你再欺负我，以后也让你叫我小姨！穆繁星已经陷入到了自己的内心世界里，没有注意到会议室里的火药味已经变得很浓了。陈翔见华小辰又一次无视了他，脸色变得很阴沉，如果不是在这大庭广众之下，说不定就要亲自出手教训华小辰了。他不知道华小辰其实也是一样的想法，而且有能力把这个想法实现的一定是华小辰而不是他。“你一向都是这么没有礼貌吗？”陈翔坐直了身子，质问华小辰。很可惜，他的质问还是没有得到答案，华小辰依然在和穆繁星商量着周末去哪玩的问题。陈翔正准备发作，会议室的门再次被打开，穆皓月走了进来。“今天开一个短会，给大家介绍一下公司的新股东，陈翔先生。”穆皓月可能是有些疲惫，她的脸色非常难看。“准确地说是公司的第二大股东，而且即将成为星月集团最大的股东。”陈翔阴沉着脸在一旁补充道。“还没有确定的事还是暂时先不要说了，到目前为止我还是公司的第一大股东！”穆皓月同样脸色很阴沉。华小辰纳闷了，这是怎么回事，怎么又是第二又是第一的。“没关系，过会我就去找马力，老马跟我的关系可是不错。”陈翔的脸色渐渐地得意了起来，“我去找老马，他一定会同意把股份卖给我的，到时我就成了公司的第一大股东了！”“等我成了第一大股东！立即就会回来要求改选董事长！”说完陈翔站了起来，离开了会议室。白董事也赶紧站了起来，跟着陈翔走了出去。“这是怎么回事？”华小辰问穆皓月。穆繁星也一脸好奇地看着穆皓月。穆皓月疲惫地靠在椅背上：“这个陈翔，不知道用了什么办法，在暗中收购了公司大量的股份，现在已经拥有了百分之二十四的股份。”“那不是比你也就只差一个百分点了么？”穆繁星惊讶地说着。“是的。”穆皓月点了点头，“而且最严重的是他如果买下了马家的六个百分点的股份，他就拥有百分之三十的股份了，就可以强制要约收购其他的股份了。”“这不就是说公司很快就会变成他的了吗？”穆繁星惊叫出声，事情怎么会变成这样了？穆皓月没有说话，只是低下头用中指和拇指顶住两边的太阳穴使劲地揉了揉。穆繁星也不再说话，他们姐妹俩加上华小辰的股份也不足百分之五十，如果陈翔的计划真的得逞的话，恐怕星月集团就真的要改姓了。“有一个问题我想问一下。”华小辰终于说话了，“我出现之前你们的总股份也不足百分之五十，那时怎么能牢牢地控制住星月集团呢？”“白董事以前是我们父亲的人，是父亲派来帮助我们的，所以他那百分之十几的股份算是我们这边的，现在已经不算了。”穆皓月低沉着声音说着。“了解了，叛变了呗。”华小辰笑了，白董事这种人既然可以叛变，那就算不了什么了。“其实也算不上。”穆皓月摇了摇头，“白董事也没有义务站在我们这边。”“我懂得。”华小辰笑着站起身，“你们放心，星月集团绝对不会改姓的。”“你有什么办法吗？”穆皓月抬起头看着华小辰，她知道华小辰是父亲选中来帮她们的。“办法我是有的，只是暂时还不能告诉你们。”华小辰笑了，“你们就在这里安心等着好消息吧。”华小辰没有告诉穆氏姐妹他的办法，其实他的办法很简单，却也非常难。既然已经知道了敌人的手段和目的，华小辰觉得没必要继续待在家里等着敌人打上门了，他要主动出击，无非就是白董事，马力还有一个陈家而已。华小辰的第一个目标就是白董事，整件事情的最大的转折点就是白董事的倒戈，华小辰当然要先去把他给正过来。该如何对付白董事这样的人呢？这对于华小辰来说并不困难。当一个人的实力已经超脱了社会对他的约束之后，对他来说就没有什么困难的事了。华小辰就是一个这样的人！本书来自


第122章 陈翔的目的

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    当夜，s市中心的一个高档小区的某一套房子里。白董事正扑哧扑哧在胡秘书身上做着某一种运动。“累死我了！”终于，白董事趴在了胡秘书身上一动不动了。“您可真是老当益壮，差点没把我给舒服死。”胡秘书媚笑着，心里却暗骂，老不死的，真没用，老娘还没感觉就没了。“那是！”白董事很得意，“别看我现在累了，过会你就是想再来一次也没问题！”吹，你就给我吹吧！真要让你再来一次还不把你给吓跑了。胡秘书腹诽不已。“啪啪啪。”突然一阵巴掌声传入了白董事和胡秘书的耳中。“什么人！”白董事赶紧从床上坐了起来，不过漆黑一片的房间里压根就看不到别的东西。“白董事，别这么紧张。”一个声音传了出来，“我没有什么恶意，就是想来和你商量点事情。”“你是华小辰？”白董事一下跳了起来，打开了床头的灯，“华小辰，你竟然敢私闯民宅！”房间里亮了起来，华小辰正坐在窗边的椅子上，在那里悠闲地把玩着一把水果刀。“啊！”胡秘书尖叫了起来，同时赶紧用一张毯子裹紧了身子。白董事毕竟是见过风浪的人，当即套上一条短裤，下了床。“华小辰，你这是私闯民宅！我现在就要报警！”说着白董事就扑向了桌子上的一个电话。“蹭！”没看到华小辰怎么动，他手里的水果刀却突兀地出现在了桌子上的电话上，把整个电话都穿透了。“白董事，有话还是好好说比较好。”华小辰还是坐在那里，“动不动就报警多没意思啊。”白董事给华小辰这一手吓了一身冷汗，一屁股坐在了地上，这是什么？魔法？功夫？道术？不管是什么，白董事都不觉得自己有躲得开的本事。“你说吧。”白董事觉得自己应该听听华小辰想要说什么。至少华小辰暂时没想杀他，否则华小辰不会说这么多废话的。“白董事是个聪明人，我也就把话敞开了说吧。”华小辰站了起来，走到白董事面前，“我希望白董事能把手里的星月集团的股份卖给穆董。”“这不可能！”白董事虽然有心理准备华小辰可能是让他去帮穆皓月，却没有想到华小辰竟然这么狠，直接就想要他拿出所有的股份。“这么说来白董事是觉得自己的命不是很重要了？”华小辰笑了起来。“不不！”白董事连忙摆手，“我可以答应以后一定听从穆董，不华董的指挥，绝对没有二话！”“白董事，这样不好吧？”华小辰拔出了插在电话上的水果刀，“陈翔来找你，你就听他指挥，我来找你，你就听我指挥，你说我到底是要不要相信你呢？”“华董！你一定要相信我啊。”白董事看到华小辰拿出了刀，感觉自己的心都要跳出来了，“陈翔当时威胁我说如果我不听他的，就要去揭发我儿子杀人的事情，我也是被逼无奈啊！”白董事吓得直接把实料抖了出来，其实和华小辰猜得也没差多少。“老白啊，我也是知道你的苦衷。”华小辰一屁股坐在了桌子上，“所以你看，我到现在都没有动你一下。”“谢谢，谢谢！”白董事不停地道着谢。“可是老白啊，如果你要是因此觉得我不敢动你的话，那你可就真的想错了。”华小辰手一抖，一道银光闪过，白董事的大短裤直接变成了两半，“我有的是办法让别人不知道是我杀了你！”“别，别，别！”白董事慌忙摆着手，“千万别杀我，我以后一定都听你的指挥啊，相信我吧！”“老白啊，你怎么就不明白我的意思呢？”华小辰摇了摇头，“我更喜欢把一切的决定权掌握在自己的手里，继续留给你你什么时候又改了主意，我不是又傻眼了？”“那你说得怎么办？”白董事颤抖着问。“很简单啊，就按我说的，你把股份全部都卖给穆皓月，你以后就安心做一个富翁养老就行了。”华小辰把水果刀在手里来回转。“可是，我把股份都卖给穆董，陈翔一定会把我儿子杀人的事情揭发给警察的！”白董事流出了眼泪，毕竟父子真情。“你傻啊！”华小辰用水果刀拍了拍白董事的脸，“你儿子杀了人就应该偿命，儿子没了还可以再生，胡秘书这么年轻漂亮难道还不能再给你生一个？可是你的命要是没了，儿子再多也换不回来啊。”“好吧。”白董事实在是受不了华小辰拿着刀在自己面前晃来晃去，“我答应你，明天我就去公司找穆董，把股份卖给她。”“不用那么麻烦了。”华小辰从口袋里掏出一张纸，“我这里有一份股份转让协议书，你在这上面签了字，明天穆董的律师会来找你的。”白董事咬了咬牙，在转让协议书上签了字。华小辰接过来看了看，满意地笑了：“既然你这么懂事，那我也就不打扰了，刚才你们不死说要再来一次么？继续吧。”说完华小辰站了起来，走到窗前，直接跳出了窗外。白董事赶紧跑到窗边去看，却根本就看不到华小辰的身影了。“赶紧报警，我要告这个强盗！骗子！”白董事大发雷霆，直接报了警。警察出警的速度还是很快的，因为白董事报警是入室抢劫，所以赵队长亲自带队来了。“他一开始坐在这里，然后又坐到了这里……”白董事在向警察描述案情。“报告赵队，我们都检查过了，这两个地方都没有人坐过的痕迹。”“报告赵队，我们调了小区的监控，没有发现任何可疑人物。”“报告赵队，楼外墙上和楼下都没有任何可疑痕迹。”赵队长的脸色沉了下来，大半夜的报假警消遣警察？“对不起，请你们俩跟我们到局里去一趟，我怀疑你们恶意报假警！”本书来自


第123章 可怜的白董事

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    可怜的白董事大半夜被带到警察局里去问话了。请大家搜索看最全！更新最快的小说华小辰可没他那么闲，他还要趁着陈翔和马力的商谈还没结束去抓他们俩。所有的消息他都是从柳万烨那里得到的，柳万烨平时和s市一帮大大小小的公子哥天天混在一起，大事干不了，可是打听点消息却是十分给力。什么哪个富商今晚住在哪个情人的家里，哪个老板和谁见面吃的什么，他都能打听的出来。华小辰一说他很快就把当晚白董事和马力的行踪给打听得清清楚楚，至于陈翔，那完全是买一送一了，正好和马力在一起，华小辰不介意把他们给一锅端了。“老陈，你给的这个价格可算不上够意思啊！”某家夜总会的包间里，马力端着一杯酒沉吟着。“老马，我这么和你说吧，现在我们的资金确实有一点紧张。”陈翔坐在旁边的沙发上，手里也是端着一杯酒，“因为我们要预留出足够的资金，后面才是真正的硬仗。不过事成之后我一定会重重地答谢老马的。”“家里的事也不是我一个人就说了算的。”马力依然不松口，“我总要一点什么来说服家里的其他人。”这个老狐狸，陈翔心里暗骂道：“如果老马你这次答应了我，那么我保证以后给你们马家供货一定充足！”马力的眼睛瞬间闪亮，他明白陈翔说的货是什么意思，那可是市场上供不应求的东西，如果自己家里的份额能够管够的话那可是一个不得了的利益，相比之下星月集团的这点股份就算不了什么了。“好的，既然老陈你都这么说了，我也必须给你个面子！”马力一口喝干了杯里的酒，“我同意把星月集团的股份卖给你，明天你到公司找我。”“好！老马你果然是爽快人！”陈翔哈哈大笑了起来，“有了你这些股份，我相信穆皓月也翻不出什么浪花来了！”陈翔看着远方，眼里散发出凌厉的光芒，马力都有些为之颤抖。就在陈翔肆意地释放他那所谓的王八之气的时候，包厢的门被打开了。“我不是说没有我的同意谁都不准进来么？”装逼被打断的陈翔很不高兴。“呵呵，不好意思，我来得晚了点。”华小辰笑嘻嘻地走了进来，顺手关上门，也坐到了沙发上，还给自己倒了一杯酒。马力有些惊疑不定，他当然是认识华小辰这个扫过他几次面子的人，但是因为拿不准陈翔的意思他也不敢擅自妄动。“华小辰，你来干什么！”陈翔脸色阴沉，他在想要不要干脆直接把华小辰打一顿算了。“我来谈生意啊！”华小辰喝了一口酒，“这酒真难喝。”说完华小辰就直接把酒杯扔在了桌上。“这里没有人会和你谈生意的。”陈翔越看华小辰越不爽。“怎么没有，就是你们俩。”华小辰掏出了两张纸，“我准备替穆皓月买下你们俩的星月集团的股份，这是协议，你们看看。”“华小辰你疯了？”马力拿起扔到自己面前的纸一看当场叫了出来，“我的百分之六的股份你竟然让我作价一百万卖掉，这和白送有什么区别？”“既然老马你觉得和白送没区别的话那你就送给穆董吧。”华小辰一脸的理所当然。“呵呵！”马力对华小辰的话不屑一顾。“华小辰，你现在滚出这个房间，我可以当你没进来过。”陈翔的脸色好像随时都能滴出水来。“陈翔，你现在在协议上签字，我可以当你从来没得罪过我。”华小辰有样学样，直接把陈翔的话改了改又还了回去。“看来你是自己找死了！”陈翔狞笑了起来，“陈一陈二，来给我把把这个人拖出去！”华小辰笑嘻嘻地看着陈翔，好一会却没有人进来。“陈一陈二！给我进来！”陈翔狞笑不起来了。还是没有人进来。“你是在喊刚才站在门口的那两个人吗？”华小辰笑着说，“因为他们对我不够尊重，所以我让他们睡了一会。”“你看我这个人多善良！”华小辰还特意向马力摊了摊手。马力心里大惊，他见过陈一陈二出手，这两人的身手比一般的特种兵都要高得多，华小辰却悄无声息地就把他们俩给收拾了，这个华小辰该有多可怕？陈翔眯起了眼睛，盯着华小辰：“这就是你自以为是的底牌吗？觉得自己有两下子就不知天高地厚了？”“我一直都是实话实说而已。”华小辰摇了摇头，“倒是你，太自以为是了，一步步把自己推向了深渊。”“你以为能对付得了陈家的两个下人就有资本和我谈判了？”陈翔一拍桌子，“我告诉你，你真是大错特错了！”“无知啊！”华小辰摇了摇头，“我很好奇，像你这样没脑子的人是怎么活到这么大的？”“让你再猖狂！”陈翔气极出手，直接一拳打向了华小辰的脸。他这一拳简直太快了，一旁的马力还没有反应过来，他的拳头已经到了华小辰的脸前。华小辰轻轻一笑，头一偏，就避过了陈翔这一拳。“老陈，我可严肃地警告你，别惹火了我！”华小辰依然笑着说。“我惹火你麻痹！”陈翔丝毫没有停手，一招被躲了过去，变拳为爪，抓向华小辰的脖子。华小辰随意地一抬手，挡住了他这一抓。“让一让二可不让三啊！”华小辰威胁道。陈翔没有理睬，又是一腿踢了过来，直奔华小辰的重要部位去了。“我操，撩阴腿！”华小辰怪叫了一声，“既然这样我也不能客气了！”华小辰闪电般出手，一把抓住陈翔的腿，然后往后一拉，陈翔整个人都被拉了过来。华小辰伸出另一只手，抓住了陈翔的两只手。“放开我，放开我！”陈翔惊惧地发现自己竟然一点力气都用不上，甚至连内力都没法涌出来！华小辰一手抓着陈翔的两手，一手抓着陈翔的两脚，转头看向马力：“有绳子吗？”本书来自


第124章 有绳子吗？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    马力愣住了，他是见识过陈翔的功夫的，当年曾经有过一个外省的黑白通吃的大老板，带着一堆马仔来找陈翔希望能够增加供货量。后来不知怎么谈的谈崩了，双方打了起来，外省大老板手下大约四五十个马仔都被陈翔一人放翻在了地上，几乎没有一个人是完好无缺的。当时马力就在场，现场的场景给他留下的印象实在是太过深刻，以至于陈翔在他心中就是战神一般的存在。可是如今战神被人提在了手里，被弯得像一只大虾一样，连挣扎都没有一下，简直就是一只死大虾。“到底有没有！”华小辰又问了一句。“没，没有！”马力连忙摆手，他虽然有些怕华小辰，但是也怕陈翔，所以他只能选择两不得罪。“放你娘的屁！”华小辰放开了陈翔的双脚，伸手过去抓住马力的领带，一用力直接把他的领带扯了下来。“这不就是现成的绳子吗？”华小辰用马力的领带把陈翔的手脚都捆在了背后。“好了。”华小辰捆好陈翔之后就把他丢在了一边，“老马，现在该谈谈咱们的事情了。”陈翔脸都憋红了，一根领带就把他给捆住了，这在过去简直是想都不敢想的事。他陈翔可是内功小成的人，别说是一根领带了，就算是精钢的手铐都困不住他。可是现在的现实就是，他一身的力气都使不出来，别说是挣脱了，连想翻个身换个舒服点的姿势都做不到。陈翔都快要气晕了，他现在才发现原来华小辰比他想象得要厉害无数倍，华小辰的强大是他根本没法抗衡的！华小辰把陈翔丢到一边去了之后就没有理他：“老马，你再看看这个协议，真的不错的。”“这个价格真的太低了。”马力不停地摇头，“我这点股份至少要值上亿，你才给一百万，太少了啊！”“老马啊，你在逗我吗？”华小辰一把抓过马力的领子把他揪了过来，“我刚才在外面可是听得清清楚楚的，陈翔给你的也是这个价格，你可是答应了，怎么换我就不行了？老马瞧不起我？”“那个真的是不一样啊！”马力差点没哭出来，他能说陈翔是在别的方面补偿了他吗？他当然不敢说了。“老马，看来你还真是不见棺材不掉泪啊！”华小辰笑了起来，“我有必要让你认清形势。”“实话告诉你，从明天起，陈家就将会是一个过去时，所以你现在还寄希望于陈家绝对是一个巨大的错误！”马力当然不会相信华小辰的话了，虽然明面上他们马家是s市最强大的家族，但是马力知道，他们家的实力比起陈家来，简直是不值一提。他怎么能相信华小辰说陈家到了明天就是一个过去时了呢？华小辰看马力一副不相信的表情，想了想：“老马，我不喜欢折磨普通人，我虽然有很多手段能让你乖乖听话，但是这些手段我都不想在你身上用出来。我给你一天的时间，明天晚上我再去找你，到时候你再告诉我你的答复。”说完华小辰单手提着被捆成一只虾一样的陈翔离开了夜总会的包间，只剩下惊魂不定的马力。很快马力也走了出来，他刚出了房间就看到陈翔带的两个手下竟躺在包间的门口。难道他真的有能力让陈家覆灭？马力心中不禁有些怀疑。他没有多做停留，赶紧离开了夜总会回了家，到家后他安排了一些手下时刻关注陈家农场的动态。华小辰提着陈翔找到了他的车，直接开着他的车回了自己租住的小屋里。“老陈啊，今晚就委屈你在这里待一晚上了。”华小辰把陈翔随手丢在地上，“明早送你回家。”陈翔无比的愤怒，他作为陈家人什么时候受过这种待遇，被人提在手里当成个破烂一样随手一放就放在地上。“华小辰，你最好赶紧放了我，否则陈家不会放过你的！”陈翔恶毒地说道。“放心，就算陈家会放过我，我也不会放过陈家的。”华小辰看了陈翔一眼，就开始自顾自洗脸刷牙了。他虽然没有理陈翔，但是心思却一直在陈家上。种种迹象表明，穆皓月的母亲和丈夫的事绝对与陈家脱不了关系，这个事一会倒是可以在陈翔身上打探打探。很快，华小辰洗刷完毕，坐到了床上，看着歪在地上的陈翔：“老陈啊，有个事我不是很了解，还要你来帮我解答解答。”陈翔转过脸直接不看他。华小辰也不管这些，直接自顾自说了起来：“穆皓月的母亲和丈夫都是长期消瘦而死，我怀疑是中了一种毒，这事跟你们陈家有关系吧？”陈翔还是没有说话，不过华小辰已经用出了他最后一次的读心术。“穆皓月的父亲和丈夫的死我倒是还不知道，这会不会和父亲有关系？这次强行侵夺星月集团也是父亲的授意，和这件事有没有关系？”“你是说你做的一切都是你父亲的授意，你是不知道的是吧？”华小辰直接把陈翔的心里话说了出来。陈翔猛然转回头看着华小辰，眼里满是惊诧，他根本就没有说出一个字，华小辰是怎么知道这一切的？“我告诉你，其实我会读心术，所以你在我面前不说话根本是一点用都没有的。”华小辰笑眯眯地说。华小辰的这番话骗别人肯定是没用的，但是陈翔作为一个古老家族的传承人，见识过千奇百怪的事情，这种事他完全可以相信。陈翔没办法，只能把他知道的事一五一十地告诉了华小辰。原来陈家真正的家主是陈翔的父亲，这次的事就是他父亲授意他做的，陈家也确实有一种毒能让人在半年到一年的时间里慢慢消瘦最后只剩皮包骨头直至死亡。得到了陈翔的答复之后华小辰也很满意，他直接躺倒在床上睡去了，至于陈翔，只能以一个非常难受的姿势歪在地上。本书来自


第125章 制服陈翔

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第二天上午，陈家农场大门前，华小辰提着陈翔一步步地走了过来。“站住！私人农场，闲人莫近！”陈家的守卫非常负责地前来阻拦。“这个人，你们应该都是认识的吧！”华小辰直接单手把陈翔举在了脸前。陈翔在自家下人面前被人弄成这幅模样，羞成个大红脸，而且双目紧闭，不过这也够两个守卫认出来的了！“你是什么人？竟敢绑架我们家先生！”两个守卫都把警棍拿了出来，指着华小辰，“告诉你，赶紧把陈先生放下来，否则别怪我们不客气！”“愚蠢啊！”华小辰摇了摇头，径自往前走着。两个守卫见华小辰完全无视了他们，直接挥舞着警棍就朝华小辰打来，当然他们肯定是有意识地避开了陈翔。可是华小辰直接把陈翔当成了一块巨大的盾牌，挥舞着陈翔来挡他们的警棍。“嗯嗯！”陈翔闷哼两声，显然是被警棍抽得不轻。华小辰没有停下脚步，继续往大门走，守卫拿棍子打他他就用陈翔的身体来挡，一时间两个守卫都愣住了不敢再动手。华小辰走到了大门口，陈家农场的大门是如同监狱大门般厚重的大铁门。“这个门好像很结实啊！”华小辰看了看，“这里有个小门，这就省事多了！”说完他一脚踢在了小铁门上，直接把铁门踢飞了进去。“警报警报！”两个守卫拉响了警报，“有敌人来袭，有敌人来袭！”“陈翔。”华小辰提着陈翔进了门，“你们家搞得跟集中营差不多，还有什么警报，真高级！”陈翔被警卫几棍子抽得痛不欲生，哪还有空搭理华小辰。华小辰也没多说，进门后看到有一辆游览车：“这下省事了，可以开这个玩意。”他把陈翔往游览车里一扔，自己坐到了驾驶位上，开起游览车就往农场里面去了。“你来过我们家？”陈翔终于熬过了那阵疼痛，“你怎么能知道路怎么走？”“来过好多次啦！”华小辰哈哈一笑。很快，华小辰就开着游览车到了他到过很多次的小楼前。此时小楼前已经聚集了很多人，陈建强，陈凯勋这些熟人都在其中。华小辰提着陈翔从车里下来的时候，陈建强和陈凯勋都大吃一惊。“华小辰，你要干嘛？”陈建强大喊，“快放开我爸！”其他人也都赶紧四下散开，把华小辰给围在了中间。“老陈，这是你儿子啊？”华小辰低头对陈翔说，“你看起来傻乎乎的，儿子好像比你聪明不少，至少没上来直接动手不是？”陈翔被气得半死，但是没办法，自己在人手中，只能承受这样的结局。“我今天来是来摆放陈家老爷子的。”华小辰冲着对面喊话，“无关的人赶紧都走开吧，我有重要的事和陈家老爷子商量！”“你有事找爷爷可以好好说，先把我义父放下来。”陈凯勋开口，“否则的话你肯定是见不到我爷爷的。”“老陈，你还有个干儿子啊？”华小辰笑了，“你这干儿子的智商好像不大行啊。”“你们在那里傻愣着干嘛？”陈翔终于忍不住喊了出来，“所有人一起上，把这小子给我干死！打死了算我的！”陈建强愣了一下，陈凯勋大喊：“听到没？都上，把义父救出来！”陈家这里有二十来个人，一窝蜂都冲上来抢夺华小辰手里的陈翔。“你说说你。”华小辰用手敲了敲陈翔的脑袋，“是不是脑子有问题？在门口挨那顿打还不够？”他直接再次把陈翔的身子当做武器挥舞了起来。非常遗憾的是陈翔的手脚都被绑在身后的，所以他攻击别人的部位只能是头，腿，胸等等，所以华小辰用陈翔打别人一下也相当于陈翔自己挨一下揍。华小辰挥舞着陈翔冲入了人群中，简直如同虎入羊群，不管是谁到了他面前随便就是一拳一腿或者一陈翔直接打倒。不到三分钟，所有人都躺在了地上，不停地哼哼着。但是哼哼的声音最大的还是华小辰手里的陈翔，他几乎是受到了躺在地上所有人的伤害之和，简直是生不如死。陈建强的眼都红了：“华小辰，拿我爸当挡箭牌算什么本事？有本事你把我爸放下来，我和你单挑！”“也行啊！”华小辰点了点头，直接把手里的陈翔往天上一抛。“啊~~~”陈翔惨叫了起来。华小辰扔出陈翔后自己快速向前，以迅雷不及掩耳之势来到了陈建强和陈凯勋面前，这两人还没有反应过来。华小辰给了陈建强一拳，又给了陈凯勋一脚，把这兄弟俩都打倒在地，这才急速退了回去，正好接住了刚刚落下来的陈翔。“你看，单挑你也不是我的对手。”华小辰对着刚刚被自己打倒在地的陈建强说。“你！”陈建强挣扎着想要起来，却几次都没有成功，华小辰这一拳着实不轻。“什么人敢跑到我陈家来放肆！”一道苍老却洪亮的声音传了过来。这声音非常的大，好像别人在耳边喊一样，但是却根本没人发现声音是从哪里发出来的。华小辰知道不出意外的话这就是正主来了，应该是陈翔的父亲陈老头了。“老陈头。”华小辰喊着，“赶紧出来吧，藏起来故弄玄虚干嘛？你再不出来你的儿子孙子都要死在我手里了！”“大胆！”一道极快的身影突然从楼后闪了出来，直接来到了华小辰面前，就要伸手抢夺华小辰手里的陈翔。华小辰哪能让他得逞，一手把陈翔往后一拉，另一手挡住了他的手。短短几秒钟的时间，华小辰和他交手了两三招，暂时还没有分出胜负。但其实是华小辰胜了，华小辰一手还要提着陈翔，只是一只手和他交手，显然是略占上风的。身影突袭没有成功，退了几步，站到了陈建强和陈凯勋的身前，原来是一个须发皆白的老人。本书来自


第126章 闯陈家

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你就是老陈头吗？”华小辰问道。请大家搜索看最全！更新最快的小说“放肆！”陈建强挣扎着爬了起来，“这是我爷爷，陈老！”“老陈头，我来找你是想向你了解一点事情的，我还是不希望咱们之间伤了和气嘛。”华小辰大大咧咧地说。和气？陈建强陈凯勋陈翔三人差点没给华小辰气死，咱们之间有过和气这种东西吗？“你想了解什么可以问我，但是必须先把我儿子放开！”陈老声音低沉地说。妈的老东西还装深沉。华小辰暗骂了一句，不过手上却是放开了陈翔，还帮他解开了绑住手脚的领带。陈翔实在是被绑得太久了，身体都变形了，一放开他甚至都没法站起来，直接趴在了华小辰的脚边。陈建强和陈凯勋兄弟俩赶紧跑了过来把陈翔扶了起来，回到了他们爷爷的身后。陈老见儿子被放，眼里精光大闪：“既然你已经把陈翔放开了，有什么话都可以屋里谈！”“好！”华小辰毫不畏惧，跟着陈老进了屋里。“请坐。”陈老一指座位，“建强，上茶！”陈建强去了里屋，然后一会端出一杯茶来，放在华小辰座位旁边的小茶桌上。“不知道你有什么事要问我？”陈老示意华小辰喝茶。“是关于星月集团的事。”华小辰喝了一口茶，“星月集团的穆董的母亲和丈夫，都是死于同样的奇怪的病症，不知道陈老对这件事有什么看法？”“这种事你怎么会跑来问我？”陈老故作纳闷，“你是怎么想的？”“我觉得他们俩都是死于某一种奇怪的毒。”华小辰又喝了一口茶，“而你们陈家就有很多罕见的毒物，所以我觉得和你们陈家有关系。”“哈哈哈~”陈老突然仰天大笑了起来，“没错，穆皓月母亲和丈夫的死都是老夫所为。”“这样我就知道了。”华小辰点了点头，丝毫没有意外。“你难道不奇怪我为什么直接就告诉你了？”陈老倒是有些意外。“当然不奇怪了。”华小辰又端起茶杯喝了起来，“想必你们已经在茶里下了毒，然后觉得我已经是个死人了，所以就大大方方告诉我了。”说完华小辰把茶杯里的茶一饮而尽：“不错，这应该就是传说中的大雪山上的雪莲奇毒，味道确实不错。”“你知道雪莲奇毒？”陈老终于坐不住了。“当然知道了。”华小辰笑了，“这个毒奇就奇在对于没内力的人来说他是大补药，可是对于有内力的人来说他是剧毒，而且内力越强毒性越强！”“知道你还敢喝？”陈老站在那里，像看傻子一样看着华小辰。“只是听过，没喝过，尝尝味道。”华小辰砸吧砸吧嘴，“味道确实不错，怪不得大补。”陈老愣了一会，突然对华小辰动起了手。陈老如同一道黑影突然出现在了华小辰面前，直接一爪抓向华小辰的脸。“来得好！”华小辰大叫一声，抬手迎上。短短的几个呼吸之间两人的拳脚已经相撞了十多次，两人都是越打越快，旁观的人只能看到两道人影在屋里一点点空间里打成一团。“这个人竟然能和爷爷打得不分胜负！”陈建强面色阴沉，在他的心里，陈老就是s市第一高手，即使在整个j省也是数得着的高手。可是这个不知道从哪里冒出来的人竟然能和陈老打得不分上下，而且这个人还这么年轻！“这个人的武功非常可怕！”陈翔勉强可以坐在椅子上了，叹息道，“我在他的面前，根本就没有什么还手之力。”“关键是他还这么年轻！”陈凯勋也补充道。三个人都倒抽一口凉气，他们已经达成共识，此人不除，永无宁日！场中打斗的二人越打越快，突然“砰”的一声，一个身影倒退了几步，直接坐倒在椅子上，结果把椅子给坐得稀烂。陈家三人大惊，因为被打得倒退的人正是他们陈家最后的底牌，陈老！“父亲！”“爷爷！”陈家三人赶紧跑到陈老身前，扶他坐了起来。“小伙子，我不是你的对手！”陈老咳了几声，一缕鲜血随着他的咳嗽流出了嘴角。华小辰深深地吸了几口气，这一战他也是受益良多，本来他只是被动接受了系统赐予的武功，真正和高手过招却是从来没有过。就好比这个陈老，论真实武功陈老远不如他，但是他的从来没有和高手动手的经历，导致他费了这么多的功夫才收拾下陈老。但是这一战过后，华小辰相信，即使陈老再恢复到受伤之前的状态和他打，他也能轻易秒杀掉他，进步就是这么明显！“既然这样，我只想知道你为什么要对付穆皓月的母亲和丈夫？”华小辰问出了自己的问题。“这个我也很有苦衷，不能告诉你。”陈老摇了摇头。“不告诉我？”华小辰身形一动来到陈老身前，“你就不怕我把你们家的人都杀了？”“不是不愿说，是不敢说。”陈老叹息着摇摇头，“我这么说你能明白吗？”“你的意思是你也是受人之托？”华小辰试探着，“而且托你的人是非常有实力的人？”陈老没有说话，也没有任何表情动作。华小辰点了点头，他知道，陈老没否定就算是肯定了。“好吧。”华小辰直起身子，“你们家的事就这么算了吧，我也不想杀很多人，你们只要痛痛快快地把手里的星月集团的股份卖给穆皓月，这个事就算揭过去了。”“这样就算了？”陈老有些不敢相信。“那是当然了。”华小辰拍拍手走出了小楼，“难道你还真想我把你们都杀了？”“记得快点去把股份转让的事给处理了！”华小辰直接又开起了游览车离开了陈家小楼往外走。放过你们家？想得美。陈家看来还有很多秘密，上次的那个小树林之谜是怎么回事，还有马力说的货是什么货？我还会再来的！本书来自


第127章 压服陈家

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    离开了陈家农场后华小辰拨通了两个电话。第一个是打给穆皓月的，告诉她事情已经解决了，她只要准备好钱等着别人上门来卖股份就可以了。“什么？你没钱？”华小辰对着电话里喊，他怀疑电话那头的那个女人是不是在骗自己。“你是整个华人圈里最有钱的男人的女儿，你跑来和我哭穷说没钱？”华小辰一跳三尺高，“不行，那两亿是给我的！不能给你用来收购股份！”“好吧，好吧，我就只能分一半给你用。”华小辰挂了电话就长吁短叹起来了，自己成了给穆家打工的人了吗？怎么为她们做了这么多事还要从自己的劳务费里扣除一部分。没错，华小辰已经把穆老给的两亿准备金当做劳务费准备独吞了，不过这显然没有得逞。哀怨了一会之后华小辰又拨出了第二个电话。片刻，华小辰挂掉了电话，脸上露出了迷之微笑。入夜，华小辰再次潜入陈家，这次他的目标明确，直奔上次的小树林而去。其实上次他已经发现了疑似开关的东西，但是因为带着陆琪琪这个拖油瓶，所以没有敢打开进去看看，这次他是一个人，就不怕什么了。他来到小树林之后，在一堆树叶里找到了一个非常隐蔽的开关，拉了一下，地面上露出了一个只能容一人进入的小洞，华小辰纵身跳了进去，马上小洞再次合上了。洞里漆黑一片，但是华小辰的视力非常得强，在这种漆黑中也能够勉强看到一点轮廓，大体沿着洞往深处走。走了没有多远就出现了一个小门，华小辰悄悄推开门走了进去。这是一个地下加工厂，虽然华小辰看不太懂制作得是什么，但是如果没猜错的话，应该是毒品！刘长征之前就和他说起过，他怀疑s市有一个地下的制毒工厂，然后再结合最近发生的几件事，华小辰就想到了陈家这里，果然不出所料。华小辰也没有躲闪，直接就这么大摇大摆地往里面走。“什么人！”理所当然的他很快就被人发现了。一群人跑过来拦住了他：“你是什么人？怎么到这里来了？”“陈家的谁在？”华小辰喊着，“陈翔？陈建强？陈凯勋？叫他们过来见我！”“华小辰！”陈建强和陈凯勋从人群里走了出来，“我们之间的事不是已经了解了吗？你怎么又来了？”陈建强十分慌张，家里的最大的秘密竟然被华小辰发现了，那么今天无论如何都不能让华小辰活着离开这里了。可是华小辰的身手他是见过的，是否真的能拦住他，根本就没有把握。“没错。”华小辰点了点头，对他的话表示赞同，“咱们之间的事确实是了解了，但是我作为一个守法公民，遇到犯罪分子还是要勇于斗争的！”“华小辰，你这是在逼我们。”陈凯勋目光阴沉地看着华小辰，“亮家伙！”陈凯勋一声令下之后，竟然有五六个工人模样的人从身上掏出了手枪，甚至还有两人拿出了半自动步枪。华小辰一下被这么多枪指着，心里也是有些紧张。“如果你以为用枪指着我，你就赢了。”华小辰尽量保持着平静，“那么你就错了。”说完华小辰迅速闪身，他把自己的速度提升到了最快，直接闪到了旁边的一个机器后面。陈家工人根本就没来得及做出反应，华小辰就消失在了他们面前。藏起来的华小辰正在大骂自己，早知道自己的速度能快到这种程度，还躲起来干嘛？直接上去把他们的枪给卸了啊，多好的装逼的机会给自己浪费了。“给我上去干掉他！”陈凯勋在那边喊着。“快点上，直接开枪！别让他跑了！”陈建强补充着。华小辰轻轻一跃跳到机器的上面，没有发出一点声音，然后他就看到一群人在下面跑了过去，陈建强和陈凯勋两人落在了最后。华小辰等工人们们都过去了，才轻轻落下来，双手伸出，直接抓住陈建强和陈凯勋的脖子，把他们俩直接给拽了回来。可怜陈家兄弟俩，连个声音都发不出来就被华小辰给控制住了。“抓到了两条大鱼！”华小辰笑了，“放心，你们的父亲和爷爷也都跑不了。”说完华小辰用内力封住这两人的手脚，把他们俩塞到了机器的缝隙里，自己则是悄悄地往工厂的里面走去。果然走了没多远，就看到陈翔和他的父亲两人正在一间小屋里拼命地收拾着东西。全是一沓一沓的软妹币！你妹的！华小辰咽了口口水。“住手！”他大喊了出来，“把钱都给我放下！”“是华小辰！”陈老抬头一看，眼里喷出了火焰，“杀了他！”陈老和陈翔两人一起扑向了华小辰。陈老以为他们俩一起上怎么也能和华小辰打个平分秋色。没想到结果很残酷。没到一分钟他们俩就被华小辰打倒在地。“你？你怎么？”陈老惊惧地看着华小辰，“你的实力比白天时要高出很多？”“这也是没办法的事。”华小辰摊了摊手，“这年头谁还能不隐藏一点实力啊！”“好吧！”陈老垂下了头，“我们认栽了，你打算怎么办？”“我没打算把你们怎么办。”华小辰笑嘻嘻地说，“我又不是国家，也不是法律，能把你们怎么办呢？很快就会有人来把你们怎么样了。”话音刚落，工厂的小门就被踢开，一队全副武装的武警冲了进来。“警察！所有人都不许动！”警察很快就控制住了整个局面。刘长征很激动：“小辰，太感谢你了！”这个案子可是在全国都能数得上的禁毒大案，破了这个案子再加上上面有人帮他说话，估计他很快就能提拔了。“刘叔叔，咱们这关系，你再说谢不谢的可就真的太见外了。”华小辰干笑着，“刘叔只要帮我一个忙就好了。”本书来自


第128章 陈家的覆灭

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    终于把陈家的事搞定了，华小辰觉得浑身轻松，这也意味着穆老交待给他的事算是搞定了一半了，剩下的一半还没有头绪，不过暂时也不太着急。生活总算重归平静，其实平静的生活才是华小辰最爱的生活方式。到了周末华小辰约好和穆繁星带萌萌出去玩，可是当穆繁星和萌萌到了约好的地点后，华小辰却一直在打电话。“好的好的，我已经知道了妈！”“您尽管放心，绝对没有任何问题！”“我会尽快买的，买好了就把您接过来住！”“当然还有我爸了，我怎么会把他给落下了？”“是的，是的，我一定尽快，一定！”好半天华小辰才挂了电话，面前的大小美女的脸上都已经结了霜挂了冰。“萌萌啊，这是怎么啦？”华小辰一把抱起了萌萌，“怎么这么不开心啊？难道见到叔叔也不高兴吗？”华小辰悄悄地给自己升了个辈。“大哥哥，你为什么要自称叔叔啊？”萌萌大眼睛一眨一眨，“妈妈说自称叔叔的都是坏人！”华小辰非常痛心疾首，穆皓月这都什么教育方法？完全就是错误的嘛！“叔叔怎么会是坏人呢？”华小辰摆出自认为最迷人的微笑，“萌萌以后就叫叔叔好吗？”“萌萌不喜欢叫叔叔。”萌萌泫然欲泣，“大哥哥是不喜欢萌萌了，所以才让萌萌叫叔叔吗？”华小辰感觉自己真是被打败了：“好好好，就叫大哥哥，就叫大哥哥！”穆繁星看着华小辰一副斗败的公鸡的模样，总算是露出了一丝笑容。“刚才你打什么电话的，怎么打了那么长时间？”不过有些事她还是要质问一下的。“嗨，别提了，刚才我妈打来电话，怕我有了俩钱就乱花，让我一定要赶紧去买个房子。”华小辰摇了摇头，感觉很无奈。“阿姨说的对啊，你摇头干嘛？”穆繁星一脸地鄙夷，你就身在福中不知福吧。“萌萌也要买房子，萌萌也要买房子！”被忽视了一小会的小家伙突然在华小辰怀里叫了起来。“萌萌买什么房子啊，咱们去玩吧。”华小辰头大了，怎么这个小丫头也要买房子了。“萌萌不要去玩，萌萌要去买房子。”小丫头突然对买房子产生了极大的兴趣。华小辰傻了眼，看着穆繁星：“这怎么办？”“怎么办？”看着华小辰愣愣的样子，穆繁星总算是笑了出来，“就带萌萌去买房子好了，对小孩子来说，干什么都是玩。”“好吧，你去开车吧，我和萌萌在这里等着你。”华小辰只能同意。“我去开什么车，我带着萌萌出来都是打车的，你去开车啊！”穆繁星斜了他一眼。“额，这个。”华小辰摸了摸后脑勺，“我的车给人砸了，我现在是无车一族。”“真是服了你了。”穆繁星用手锤了锤额头，“打车吧。”拦到了一辆出租车，上车之后司机问去哪。“去s市最高档的小区的售楼中心。”华小辰兴高采烈地说。穆繁星不禁再次以手抵额，最终还是告诉司机：“去中央华城售楼处。”中央华城是s市最高档的小区，价格也是s市最高的。因为离得不太远，华小辰他们很快就到了。“欢迎光临！”刚进售楼处就有售楼小姐迎上来，不得不说这个中央华城售楼处的服务水平还是比较高的，并没有因为华小辰他们是打车来的就瞧不起他们。“先生太太是来看房的吗？”售楼小姐笑着问道。“额，这个我们不是夫妻。”华小辰有些尴尬。“不好意思。”售楼小姐虽然嘴里说着不好意思，但是那个表情却是一副“我懂得”的样子。华小辰更是尴尬，不过穆繁星却是毫不在意，一般人的反应压根就不会进入她的法眼。“先生想要买一个什么样的房子？”售楼小姐又问道。“我也不太清楚，我是想买大一点，又怕太大了打扫起来麻烦。”华小辰很是纠结。可惜他的纠结却被路过的人当成了装。“如果先生还没结婚的话，我们这里倒是有一种单身公寓的户型，应该很适合您。”售楼小姐继续热心地介绍着。“单身公寓不行，我还打算买了房子把我爸妈都接过来住呢。”华小辰摇了摇头。“那您可以看看我们这一款二居室的户型，有两个卧室，可让您和父母住在一起，方便实用。”售楼小姐依然很有耐心。“这一款的价格大约是多少？”华小辰挠了挠头，他觉得好像还不错的样子。“二居室一般都是九十平方左右，我们这里的房价是一万八一平，总共算下来的话应该是一百六十多万。”售楼小姐的业务很熟练，直接就报出来了数据。华小辰大吃一惊，虽然他知道房价很贵，但是当真正把这个数字拿到眼前的时候还是很吃惊。穆繁星鄙夷地看着华小辰，你一个亿万富翁，买房子还跳一百来万的买，人家报完价还做出那样一副吃惊的模样，真是丢人。“咳咳。”穆繁星看不下去了，咳嗽了一声提醒一下华小辰，“请注意自己的身份。”华小辰这才如梦初醒，对啊，哥们是亿万富翁，这点钱不过是个零头而已，小钱！“额，这个房子太小了。”华小辰决定表现一下自己的豪气，“有没有更大一些的，比这样的再多个卧室或者是什么的，一百多平方的？”穆繁星翻了个白眼，他以为华小辰能有多豪气，结果来个一百多平方的。“请问一下，”穆繁星指着楼盘模型上的一处问，“这个房子多少钱？”售楼小姐看了一眼她指的地方后就说：“那是我们这里最贵的豪宅了，三千万一套，一共只有十五套，现在已经卖得差不多了，就剩两套了。”穆繁星转过脸看着华小辰：“华小辰，听到没有，就剩两套了，你买一套吧！”本书来自


第129章 买房

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “三千万一套？这价格不贵，给我来一套吧！”华小辰还没说话，一个令人讨厌的声音突然强行插了进来。华小辰回头一看，一个头发抹得锃光瓦亮的矮个子男人和一个又黑又高的精壮大汉站在了他们的身后，显然刚才的那声讨厌的声音就是出自爱资格男人之口。矮个子见华小辰转过身来，咧嘴一笑，露出了满嘴的大金牙：“这位小兄弟你好，我想要买这个豪宅，你买不起的话就让一让，我先来买吧！”来了个插队的？华小辰愣了一下，难道这个矮个子的目标是售楼小姐？果然不出华小辰所料，矮个子转脸看向售楼小姐：“林小姐，我又来了，怎么样，想通了没有？只要你一句话，我就可以买下这套豪宅，现在就可以签合同！”售楼小姐脸色惨白：“先生，您已经结婚了，我不能答应您的要求！”“结婚了怕什么。”金牙矮子毫不在乎地说，“你们这些女人最喜欢的不就是钱吗？你做了我的情人，我买下的这套豪宅还可以给你住，这种好事你到哪能找到？”搞明白了这里面的关系，穆繁星很不高兴，本来拿这个豪宅逗逗华小辰这个吝啬鬼还挺有意思的，结果却横插出来这么一个暴发户，实在是让人倒胃口。“小姨，情人是什么意思啊？”萌萌是一个勤学好问的孩子，听到了不懂的词就要问。“小孩子，不该问的不要乱问！”穆繁星板着脸呵斥着。“哪来的野孩子？讽刺老子是吧？”大金牙不高兴了，转头一看，眼珠子差点没掉出来，大美女啊！比售楼的林小姐要漂亮不止一个档次。大金牙的口水当时就下来了，赶紧伸手擦了擦：“美女你好，这孩子是你家的啊？还真是可爱啊！来叔叔抱一下！”说着大金牙就伸手好像是想要抱萌萌，萌萌正被穆繁星抱在怀里，他这手也就往穆繁星的胸前蹭去。可惜他这手才伸到一半，就被半路上冒出来的另一只手抓住了。华小辰抓住大金牙的手，笑嘻嘻的说：“君子动口可不能动手啊，哥们你长得挺有创意的，怎么做事就这么没意思呢？”大金牙的脸白了，倒不是因为华小辰的话，而是华小辰的手实在是太有力量，把他的手腕攥得生疼。“我警告你啊！快放开我！”大金牙疼得龇牙咧嘴的，“阿荣，快来救我！”他身后的黑塔般的大汉上前一步，伸出手就要解救自己的老板，不过华小辰却在这之前就放了手。“想要讹人？我就这么碰你一下你就这么叫？”华小辰一脸无辜。“小子，少管闲事！”大金牙恶狠狠地看着华小辰，“我警告你，赶紧滚蛋，否则我就不客气了！”“哎哟！”华小辰笑了，“我好怕啊，你可千万别客气，就你这张车祸现场一般的脸笑起来可比凶起来难看多了，你打算恶心死我啊。”“噗嗤！”穆繁星都忍不住捂着嘴笑了起来。“阿荣，给我教训教训他！”大金牙脸色发青，动起了真怒。阿荣没有说话直接一拳挥向华小辰，拳速之快，力量之大，甚至都带起了风声。“不要！”售楼的林小姐已经惊叫出声。穆繁星也赶紧用手遮住了萌萌的眼睛，不过她倒是对华小辰不担心，他见过华小辰出手，知道华小辰身手不错。大金牙露出了残忍的笑容，他的这个保镖阿荣可是花大价钱从东南亚找来的，当年在东南亚地下黑拳角斗场上可是有过十连胜的战绩，收拾一个普通人可以说是毫无问题。不过接下来这一幕就让他震惊了，华小辰似乎是没有什么动作，但是却在电光火石之间抬手握住了阿荣的拳头。阿荣的格斗经验极其丰富，拳头刚被抓住就一脚踢了出来，华小辰也踢出一脚，两人对了一脚，华小辰没有丝毫反应，阿荣却身子一歪，单膝跪地。显然刚才对的那一脚吃了大亏。华小辰把黑塔大汉的拳头放了开来，开口笑道：“知道错了就好，何必跪下道歉呢，你说这多不好意思啊！”阿荣的脸都红了，不过他的脸够黑，红也看不出来。他的心里也是翻起了惊涛骇浪，他知道自己的情况，当年虽然在黑拳角斗场十连胜，那也是因为没有遇到真正的高手，正好就遇到了现在的老板，花钱把他买在了身边，他也就痛快答应了。这些年在华夏大陆压根就没遇到过什么高手，所以阿荣一直都以为华夏的人就这样，他是可以横着走的。但是今天华小辰只动了两下，他就非常清楚，这是一个可以轻易打死他的人，只要他敢继续出手，就一定会被打死。虽然这也只是阿荣的黑拳思想，但是华小辰确实有着打死他的能力。所以阿荣被吓破了胆，他再也不敢有出手的念头了。大金牙看到一向无往不利的阿荣竟然也遇挫了，大为惊讶：“阿荣，上啊！”阿荣看了看自己的老板，还是没有敢动手。他只不过是一个黑拳手而已，怎么可能会为什么所谓的老板去送命！华小辰笑嘻嘻地看着大金牙，这个保镖倒是挺能见风使舵的，知道不行就果断不上了。“要不你亲自上吧。”华小辰决定给大金牙指条明路。“小子，你以为你会两下子我就收拾不了你了吗？”大金牙突然露出阴森的笑容。“哦？”华小辰有点意外，“你还有什么招？使出来吧！”“经理！经理呢？快给我出来！”大金牙看了华小辰一眼，突然大喊了起来。很快一个戴金丝眼镜的白面男人走了过来：“你好，我是售楼处的经理，请问有什么需要？”“我要购买你们这里的最贵的豪宅，但是这个人，”大金牙一指华小辰，“一直在挑衅我，而且还打伤了我的保镖，我要求你们售楼处把他赶出去！”本书来自


第130章 来了个插队的

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “我现在就只有这么一个要求。请大家搜索看最全！更新最快的小说”大金牙洋洋得意地宣布，“让这个人滚出去，然后林小姐来和我谈买房子的事，谈妥了，我就买一栋三千万的豪宅。”经理不明白这里发生了什么事，他问售楼小姐：“具体什么情况？”“这两位一开始过来看房，是我接待的……这位先生突然冒出来要求插队……他们发生了一点冲突，就是这些。”林小姐把情况大概地和经理介绍了一下。“你认识这位先生？”经理指的的大金牙。“不认识，不过他好像是市北几个大的采沙场和采石场的老板。”林小姐也不清楚大金牙的身份。如今的资源紧缺，沙石这些资源都是非常值钱的，这个大金牙能在市北有好几个大的采沙石场，那一定是身价不菲的。大金牙看着经理还在考虑，自己直接开口：“经理不就是想知道我能不能买得起这个豪宅吗？我可以告诉你，别说一栋豪宅，就算是两三栋对我来说也不是问题。”“阿荣，把我们刚才签的合同拿出来。”他从阿荣手里接过合同，继续说，“你们公司应该是属于马氏集团吧？这是我刚和马氏集团签的一年供货的合同，一年的供货金额就超过十亿！”说完他就把合同高高地举了起来，好像是在炫耀着自己的战利品。“既然是这样的话，小林，你专门为这位先生服务。”经理迅速地做出了自己的抉择，“这位先生，我们这里不欢迎你，请你们离开吧。”见到经理站在了自己这边，大金牙大为满意，他趾高气昂地对着华小辰说：“怎么样，我说要让你滚，就一定会让你滚！你再给我装逼啊？”华小辰笑了：“经理，你确定你要这么做？”经理严肃地点了点头：“和我们公司尊贵的客人发生冲突，你已经被列入公司的黑名单，从此公司不接受你这种客人。”“你混到今天这一步也不容易。”华小辰摇了摇头，“没想到竟然是这么有眼无珠。”经理的脸色黑了：“先生，你如果不马上离开的话，我要叫保安了！”“叫保安？你们就是这么对待你们的顾客的吗？”穆繁星十分生气。“这个小妞可以不用赶走，可以留下来陪着我买房子，光把这个臭小子赶走就行了。”有了人撑腰，大金牙的色心又起。“我再问你一次，你确定要这么做？”华小辰面容冷峻，看着售楼处经理。“我警告你，不要胡来！”经理被华小辰的气势所震慑住了，退了一步，“你如果继续无理取闹的话，我不光会叫保安，还会报警的！”“小子，赶紧滚吧！”大金牙倒是没有感受到华小辰给的压力，“一会给保安丢出去就不好了。”华小辰冷笑了起来，他心中着实有些恼怒，就算是马力在这里都不敢这么跟他说话，这些小杂鱼竟然敢如此嚣张。这时他的电话响了，是个陌生号码，华小辰随手接起了电话。“你还有心思接电话？是打算赖着不走了吧？”大金牙见华小辰不搭理自己，当即大怒，“经理，赶紧让保安来赶人吧！”经理也是对华小辰的态度很不爽：“保安，保安，过来！”“喂！”因为生气，华小辰接电话的语气也不太好。“华先生，我是老马啊。”对面传来了一个颤抖的声音。“老马？哪个老马？”华小辰心中一动，难道真的有这么巧？“华先生，我是马力啊！前天您跟我说的那个卖股份的事，我已经考虑过了，我决定同意您的提议，就按您说的办！”听着华小辰的态度不好，马力十分害怕，刚才手下已经来汇报过了，陈家昨晚一夜之间就连根拔除，陈家上至陈老的主要人员全部都进了局子里。这个消息对马力的震撼太大了，陈家虽然没什么名声，但是实际上的实力和财富都是要远远超过他们马家的，可就是这样一个强大的家族竟然在一天之内就被彻底打垮了。马力不敢想象如果华小辰要是想对付马家的话会有什么后果，他能做的就是在第一时间向华小辰投降。“哦，老马啊！你现在很厉害了嘛！”华小辰语气不善，“你家的售楼处都敢赶我走了！”“还在打电话？”大金牙大骂道，“你这个傻逼，还没完了，保安，赶紧把他给我丢出去！”华小辰的语气不善已经让马力浑身发颤了，大金牙的声音通过电话里传过来几乎要让马力崩溃了，马力在心里大骂，哪个王八羔子敢得罪这个煞星，这是要要我的老命啊！“华先生，华先生，你听我说！我真的是不知情啊！您在哪？我这就过去，我一定把敢得罪您的王八羔子狠狠地收拾！”马力就差没对着电话跪下给华小辰磕头了。“哦，我在中央华城售楼处，你如果十分钟不能赶来的话，就不用来了。”华小辰直接挂了电话。“小子，电话你也打完了，该走了吧！”经理也决定撕破脸，先生都不叫了，直接称呼小子了。“别和他废话了，直接让保安赶他走！”大金牙站在一边帮腔。“繁星，你怕不怕？”华小辰没有理他们俩，反而问一边的穆繁星。“怕他们？笑话！”穆繁星轻蔑地轻笑了一声。“好！那我们今天就不走了！”华小辰一伸手从沙盘里拿了一个高层楼的模型出来。“小子你想搞破坏？”经理大声呵斥了起来。可是他的呵斥还没完就生生被打断了，因为华小辰做了一件事。华小辰硬生生把这个模型给插进了大理石地面上！要知道这个模型可是pvc板制作的，说白了就是塑料的，竟然被插进了坚硬的大理石里！华小辰大马金刀地往楼模型上一坐，不言不语，冷冷地看着售楼处经理和大金牙。售楼处经理几次想要张口让保安上，却都没敢说出口。本书来自


第131章 想要把华小辰赶出去？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    场面有些凝固，华小辰坐在那里，不说不动。穆繁星抱着萌萌到旁边的沙发去坐着了，也没有人搭理她们俩，她们乐得看戏。售楼处经理和大金牙就有些尴尬了，华小辰露出的这一手让他们都有些胆怯了。虽然不知道华小辰是怎么做到的，但是这一手一定非常厉害，这是他们的共识。但是总不能一直这么对峙下去，一直这么下去谁都不会满意的。华小辰是不着急，他在等马力过来收拾局面。可是售楼处经理不能再等下去了，他必须赶紧解决这个问题。“先生，你现在已经对我们这里造成了极大的破坏。”不管怎么样，华小辰又恢复了先生的身份，“我们现在只能选择报警了！”“你尽管报警吧。”华小辰点了点头。他那有恃无恐的样子落在售楼处经理和大金牙的眼里，又是很强的压力。“他一定是在装逼的。”大金牙受不了喊了出来，“你看他这点年纪，穿戴都很一般，怎么可能有什么后台，他就是吓唬你！”大金牙强行解释了一波，售楼处经理信了。他必须信，他只能信这个，如果不信大金牙的解释的话就得有别的解释。不管是别的什么解释都是他们不能承受的。所以他们都选择相信这个人只是一个穷**丝，在这里装，只需要报警把他抓走就好了。售楼处经理掏出了手机，拨号的手都有些颤抖：“喂，警察同志你好，我是中央华城的售楼经理，现在有一个人在我们这里闹事，毁坏了我们大量的财产。好的，谢谢您！”他挂了电话，恶狠狠地对华小辰说：“我已经报警了，警察很快就要来收拾你了。”华小辰没有搭理他，反而闭上了眼睛，身子也开始晃悠了起来，显得非常轻松。经理正在不知道该怎么办四处张望的时候，突然看到马力从大门外急匆匆地进来了。“老板！”经理连忙迎了上去。“马总！”大金牙也跟着迎了过去。马力看都没看他们俩，进了售楼处就到处看，很快他就发现了在沙盘旁晃荡的华小辰了。“华先生！”马力三步并作两步走到了华小辰面前，离华小辰还有好几米远的时候就弯着腰，伸出了双手。售楼处经理和大金牙的眼睛都差点没掉到地上，这小子竟然认识马力？而且似乎还不是简单的认识，这是好像比马力还牛啊！你看马力见到华小辰的状态简直比他们俩见到马力的状态更加不堪！马力伸着手走到华小辰面前，华小辰却连眼睛都没有睁开。马力脸上抹过了一丝尴尬：“华先生，不好意思。”“你有什么可不好意思的？”华小辰睁开眼，不阴不阳地说了一句。马力额头的汗都出来了，其实他也不太明白发生了什么事，但是不明白不要紧，他可以问啊。“你，是这里的经理吧？”马力看到售楼处经理的胸牌，“说说怎么回事？”“这……”售楼处经理支支吾吾地说不出来。他又不傻，大老板在华小辰面前的态度他看得很清楚，他怎么还敢把自己做的事说出来。“林小姐，你可以向你们老板汇报一下。”华小辰突然看到站在一旁的林小姐，这个事让她说就挺好。难道华小辰还能亲自去讲别人怎么欺负自己的吗？林小姐于是一五一十地把事情的全部经过都告诉了马力。马力顿时火冒三丈，老子怕得要死的上杆子拍马屁的人物，你们都敢不当回事，你们这是要老子的命啊！他当即做出了决断：“你，现在已经不是售楼处经理了，也不是我马氏集团的人了，你被解雇了！”“你，我和你草签的合同作废！马氏集团不会再从你那里买一粒沙一块石头！”马力的两句话，分别宣布了自己对售楼处经理和大金牙的处理结果。售楼处经理和大金牙都当场懵逼，说句实在话，他们都是靠着马氏集团吃饭的，一旦马氏集团不要他们了，他们连饭都没的吃了。“华先生，您看这样的处理结果还满意吗？”刚刚趾高气昂的马力一转身又弯下了腰，谄媚地冲着华小辰笑。“问我干吗？”华小辰依旧是不冷不热地说着，“我只是个来买房子的，你处理你们公司的事跟我有什么关系。”听到华小辰强调他只是个来买房子的，马力知道是该出血了，不过出点血也无所谓了，只要这位大爷别生气发飙伤到他就好了。“我们这里还剩下两套豪宅，不值什么钱，华先生如果不介意的话，我可以做主送一套给您。”马力小心地问着，他不知道自己的这个行为能不能让华小辰满意。“看你那心疼的模样。”华小辰笑了笑，“把我当什么人了，土匪还是强盗？这个房子我买了，就按原价来吧，你让人给我办手续吧。”“那怎么行呢。”马力感觉到了巨大的惊喜，毕竟是几千万，就算是他也会心疼的。“就这么定了吧。”华小辰摆摆手，“不用再说了，让人给我办手续吧，我没多少时间在你这里耽误。”马力一招手叫过了林小姐：“你，赶紧去给华先生办手续，要用最快的速度，明白吗？”“好的，我知道了。”林小姐很惊喜，没想到这个豪宅最终还是落到了她的头上。“华先生，您说房子按原价，这个我听您的。”马力又转向了华小辰，“但是您也得让我有所表示，您看这样，装修我全包了，行吗？”华小辰看马力的样子不似做伪，就点了点头：“行吧，就按你说的办。”他又看了看站在一边的失魂落魄的原售楼经理和大金牙：“这俩人怎么还在这里，老马啊，赶紧叫人给轰走，严重影响你们的工作啊！”“您说的是！”马力点头哈腰，“保安呢？赶紧把这两个人给我丢出去，别留在这里碍眼！”本书来自


第132章 丢出去

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    金秋九月，正是秋高气爽的好时节。市外的金紫山迎来了一波旅游的高峰期，秋风送爽，正是爬山的时候。有一个小队伍此时也在金紫山山坡上慢慢地游览。“好好的干嘛要爬山啊！”柳万烨有些受不了了，他活这么大就没走过这么多路，“我可是代表辰勉公司来n市参加展销会的，没空和你们这些闲人乱逛。”华小辰笑了笑，没有说话，他是来n市参加比武大会的，来得早了几天，闲着无聊，想起了自己还有柳万烨这么一个n市的小弟，就打电话把柳万烨调来玩。s市的事情已经基本处理完毕了，星月集团的股份都集中在了穆氏姐妹的手里，华小辰也掏出了一个亿，穆皓月大方地给了他百分之五的股份表示感谢。豪宅也已经买好了，马力安排的装修队伍当天就开始没日没夜地干活，据说只需要一个月就能全部装修好，而且用的都是最高档的材料，几乎没有任何有毒物质。刘局长打掉了国内目前已发现的最大的制毒窝点，震惊了全国，目前已经有消息他要直接升到省里，不过也有传闻他会升到部里去。不过不管升到哪里，他的前途都是不可限量了。所以华小辰觉得自己继续待在s市也没多大意思，就到n市来准备参加比武大会，他最大的心愿就是能在比武大会里见到顾晓悦。今天华小辰在宾馆待得无聊，便叫上柳万烨出来游览一下n市周边的风景，柳万烨又拉上了一个当初跟在他屁股后混的小弟。柳万烨的小弟名字叫王豪，家里也是n市里的一位高级领导，在外人面前也是威风八面的，但是在柳万烨以及柳万烨的老大华小辰面前自然是N瑟不起来了。“烨少，您现在是大忙人了。”他陪着笑，“但是再忙也得休闲娱乐不是，劳逸结合嘛！”“行！”柳万烨上下打量了一下王豪，“你小子也能说出劳逸结合这种话来，看来最近还看了一点书啊！”“没看多少，跟烨少没法比。”王豪的笑容灿烂，“烨少，前面有个小凉亭，我们去休息一下吧。”“咦！”柳万烨一看，果然有个小凉亭，“还是你小子眼尖，走过去休息一下。小辰哥，我可告诉你，现在是打死我也走不动了，必须休息！”华小辰笑了笑，他出来本来就是为了打发时间，坐坐也无所谓。“嗯，过去坐坐吧。万烨，你这个身体还真是需要锻炼锻炼了！”“下次再锻炼吧。”柳万烨拿出了冲刺地速度跑向了小凉亭。小凉亭里已经有了四个人坐在里面，是三个男的一个女的，都是二十来岁，一个个英气勃发，看起来都不是一般人。柳万烨可没管凉亭里有人没人，一溜烟冲了进去，一屁股就坐在了那里。“哪来的废物，没看到这里已经有人了吗？”柳万烨还没坐稳，一个声音已经响起了。华小辰带着王豪也刚好走进凉亭，听到这个声音，皱了皱眉。柳万烨那可是一个相当纨绔的子弟，当初还因为华小辰在高速上超了他的车就带人砸了华小辰的车，现在脾气虽然收敛了一点但那也只是表象。他怎么能忍得了别人这么说。“是哪个杂种出门嘴上没带把门的胡乱喷粪？”柳万烨阴阳怪气地叫了起来。先前的四个人中站起了一个男的，走到柳万烨面前：“你想要找打？敢这么跟我们说话？”“哎哟！”柳万烨的脾气上来了，“n市什么时候来了这么一群牛逼哄哄的人物？敢在我面前嚣张，你知道我是谁吗？”“我管你是谁！”那个人冷笑一声，一巴掌就抽向柳万烨的脸。华小辰很生气，这个凉亭又不是你们家的，难道就只准你们进来坐？就因为你们身上带着功夫就可以随便欺负人了。没错，华小辰已经看出来了，这四个人全都是身上带着功夫的。那个人伸手打柳万烨的时候，华小辰也动了，他后发先至直接从几米之外闪了过来，抢在柳万烨挨了这一巴掌之前一把抓住了那个人的手。“朋友，这么随便出手伤人不太好吧！”华小辰冷冷地说。那个人大惊：“你是什么人？也敢管我们荆州卢家的闲事？”他完全没想到，刚才这个人还在几米之外，只是自己伸手的一瞬间，他就到了自己的身边，还抓住了自己的手，让自己无法挣脱。他的三个同伴也都站了起来，似乎有往这边靠过来的意思。“卢家？”华小辰饶有兴趣地重复了一遍，这还是他遇到的第一个武道世家。“没错。”那个人看到卢家的名头似乎起到了作用，“老子就是卢家的人，知道怕的话就赶紧放开我的手！”他用没有被抓住的手一指旁边站起来的那三个和他一起的人说：“我们四个都是卢家第三代的人，我劝你还是少管我们卢家的事，否则小心惹祸上身！”“卢家，好像很厉害的样子啊。”华小辰轻轻一笑。“废话！卢家当然厉害了。”卢家那个人轻蔑地说，“我们卢家是传承了上百年的武道世家，卢家的现任家主，也是我们的大爷爷，已经是内功大成，在整个华夏武林也是数得着的大人物。”“看你这模样，似乎也是来参加比武大会的，那你应该知道，我们大爷爷就是这次比武大会的评判之一！”“所以，这就是你们卢家人在这里横行霸道的依仗吗？”华小辰突然双目圆睁，大喝一声。他这一声大喝带上了内力，震动了卢家四人的心神，柳万烨和王豪倒是没什么感觉。卢家几人有点被吓住了，虽然他们也不明白自己为什么会害怕。“那……你想怎么样。”被华小辰抓住手的那个卢家的人颤抖地问。“滚！”华小辰又是一声暴喝！卢家四人被吓破了胆，落荒而逃！本书来自


第133章 卢家

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    华小辰在n市过了两天悠闲自在的日子，除了去看了一下柳老，陪柳老下了几盘棋之外，其他时间一直都在游山玩水。请大家搜索看最全！更新最快的小说随着比武大会的推近，华小辰在n市发现了越来越多的身上带着功夫的人。除了最早的卢家四人之外他还看到了至少不下于二十拨四五个人的小队伍，几乎全部都是武道中人。以前的自己还真像是那只坐井观天的青蛙啊！华小辰自嘲道。仅仅是在大街上随便遇到的就有这么多，想也知道到了正式比武的时候会有多少武道中人了。华小辰正优哉游哉享受着平静的生活的时候，又有人来打扰他了。这个人当然就是柳万烨了。“小辰哥，你天天都没什么娱乐活动，多无聊啊！”柳万烨在华小辰周围上蹿下跳，“晚上，晚上我带你去大场子玩玩。”“有话就说，有屁就放！”华小辰一眼看出柳万烨显然是别有目的，“如果不说让我自己发现了，我可就没这么好说话了。”“还是小辰哥你目光如炬啊！”柳万烨尴尬地笑着拍了一记马屁，“有一个以前一直都跟我不是很对付的人，据说是认识了一个很厉害的朋友，今晚邀请了n市圈里的人都去见面，我想带您去，您想啊，什么朋友能比得上您厉害啊……”“等等！”华小辰连忙打断了柳万烨的如潮的马屁，“我可没兴趣掺和你们小孩子过家家的游戏，这些事可别找我。”“那您就当是出去放松放松了，那可是皇朝盛世会所，n市最豪华的会所，听说那家伙今晚包的场子花费上百万啊！”“上百万也算个钱？”华小辰乐了，“你现在也是做大生意的人了，能不能别再这么小家子气了？”“小辰哥，算我求你了，你弟弟我今晚要是不去，以后在n市的圈子里都没法抬头做人了。”柳万烨声泪俱下，似乎遭受了非人的虐待。“好好好，受不了你。”华小辰给柳万烨恶心得不行，只能答应了下来。“小辰哥，你真是我亲哥！唔~”柳万烨抱着华小辰似乎想要亲他一口。“滚！”华小辰赶紧推开了柳万烨的大脸。晚上，柳万烨开车带着华小辰和王豪来到了皇朝盛世会所，刚到会所门口的停车场，华小辰就有些震惊，这里停了上百辆全部都是豪车，每一辆的价值都不低于柳万烨开来的这辆大奔驰。柳万烨带华小辰进去时还在给他介绍：“钟少天，钟家的纨绔子弟，他爷爷当年就和我们家老爷子不太对付，从小跟我一起长大，却又处处都能压我一头，我去s市也有一些躲着他的意思。”华小辰似笑非笑地看了柳万烨一眼，按照他的描述，这个钟少天就是个更加不成器的纨绔子弟啊。“就是这里了。”柳万烨来到了一个房间门前，深吸了一口气，推门走了进去。“烨少！”“烨少来了！”“烨少来了，王豪也来啦！”柳万烨在s市的地位不低，他一进门就不断有人跟他打着招呼。虽然大家都知道柳万烨和今晚的主人钟少天不对付，但是钟少天得罪的起，他们可得罪不起。“柳二，你怎么才来？”一个嚣张的声音突然响起，“我还以为你躲在s市那个鬼地方不敢回来了呢？”这个显然就是钟少天了。华小辰抬眼看去，钟少天个头不高，一脸懒洋洋的样子，脚步虚浮，一看就是酒色过度。“钟二，少废话！”柳万烨不耐烦地说，“免费的饭，还是你钟二请的，我能不来吃吗？”“好！”钟少天拍了几下巴掌，“柳二你尽管吃，别噎着。”说着他一闪身，让出自己身后的两个鼻孔朝天的年轻人。“来，我给你介绍一下，这两位是京城甄家的甄三少和甄五少！”钟少天的话音刚落地整间屋子的人都围了过来，甄家的名头实在是太过响亮了，在场的这些人也都是n市大小家族的子弟，竟没有一人没听过甄家。“原来是甄家的少爷啊！”“钟二少竟然和甄家有关系！”“看来以后钟二少可以稳压柳二少了！”“毕竟是甄家啊，跟我们完全不在一个档次上！”“哼！”甄三少用鼻孔发出了一个音，似乎是很受用众人的这种追捧。华小辰看到这两人有些意外，没想到甄家的人已经到了n市，那么甄百战呢？他来了不会不和自己打声招呼吧？“柳二，需不需要我帮你介绍一下甄家的两位大少啊？”钟少天似笑非笑地看着柳万烨。柳万烨已经生不起再和钟少天争风的想法了，他带着华小辰来一是因为华小辰身手好，二是因为华小辰是星月集团大股东，地位不弱于这些纨绔子弟们。可是没想到钟二竟然直接拉了两个京城八大家族的子弟过来，他显然不觉得华小辰和八大家族的子弟有任何可比性。“不必了！”柳万烨气哼哼地说了一句，“我就是来看看你，既然你没死，那我就先走了！”“且慢！”甄三少突然开了口，“不知道你是哪根葱，竟然说不想认识我们兄弟？”柳万烨顿时为之语塞，他当然不愿得罪甄家的两人，可是现在的情况看起来似乎是甄家的两位打算找他麻烦。柳万烨知道今晚的事恐怕不是太容易脱身了。“就是！”甄五少也开口说，“我是不是可以认为，你在轻视我甄家？”“两位大少，两位大少！”钟少天笑着说，“柳二也是一时糊涂，两位看我的一点薄面，不必介意了，让柳二给两位当众道个歉就算了吧！”“也好。”甄三少点了点头，“既然老钟都发话了，我们兄弟就给你一点面子吧。”“给老钟一个面子。”甄五少接着说，“那小子，你过来跪下给我们兄弟道个歉，今晚的事就算了！”跪下道歉？柳万烨睁圆了双眼，不可思议地看着甄家兄弟俩！本书来自


第134章 跪下道歉

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在纨绔这个圈子里混最讲究的是什么？有点人会说是场面，有的人会说是义气，有的人会说是眼色。但是如果问柳万烨的话，他一定会说是面子。他柳万烨的面子一向被他看得比什么都要重要。奇怪的是，柳万烨在家人面前一点都不要面子，怎么骂怎么打他都还是嬉皮笑脸地面对，他面对圈子外的人的时候也不怎么讲面子，各种撒泼无赖的手段都能用上。但是只要一回到n市的这个纨绔圈子里，他柳万烨就会把面子看得比天重。你牛逼，我惹不起你我可以绕着走。但是想让我道歉没门！这就是柳万烨混纨绔圈的逻辑。更不用说什么跪下道歉了，柳万烨宁愿让人打一顿，也绝对不能做出这种事来。“我看这事可以。”钟少天也没想到甄家这俩人这么给力，竟然说出让柳万烨跪下道歉的这种话来，“柳二，你看我给你说了情，你就按照甄少的意思做吧。”柳万烨红着眼睛盯着钟少天，他可以肯定，今天的这事一定是钟少天撺掇的。甄三少轻蔑地看着柳万烨，这种地方上的小家族的子弟他踩得多了，哪一个一开始不是牛逼哄哄的，到最后还不是得服软？最关键的问题就在于他们甄家不仅仅是八大家族，还是武道世家，每一个甄家子弟都自幼习武，一般的纨绔子弟哪里是他们的对手。比家势比不过，打又打不过，所以甄家兄弟一向都是横行纨绔圈的人物。“赶紧的吧。”甄三少不屑地说，“我可没多少耐心，现在不跪下道歉，一会连跪下道歉的机会都没有了！”柳万烨脸色铁青，咬着牙站在那里，一屋子的纨绔没有一个人敢发出一点声音，他们都在等着柳万烨的决定。“道歉可以。”柳万烨终于开口了，“但是想让我跪下绝对没门！”是的，这就是柳万烨的底线了。“道歉可以？”甄五少瞥了他一眼，“你的道歉值几个钱？你如果不跪下就打到你跪下！”“你就是打死我，我也不可能跪下的！”柳万烨咬着牙。华小辰点了点头，这个柳万烨还算是有点骨气，不是个彻底的草包。“好！”甄三少总算是正眼瞧了一下柳万烨，“既然你这么有骨气，那就看你的骨气能撑到什么时候。”说着他直接一拳打了过去。正所谓行家一出手就知道有没有，甄三少这一拳打出来众人就看出来，这可完全不同于普通的纨绔打架，人家这是真正的练家子。纨绔人生最大的无奈就是遇到一个人后台比你硬本人还比你厉害，偏偏这个人还和你不对付。柳万烨现在就面临着这样一种无奈，面对着甄三少打来的一拳，他根本就来不及躲闪，这一拳实在是太快了一些。“啪！”甄三少的拳头没有砸在柳万烨的脸上，因为一只手出现在了柳万烨的脸前，挡住了他的拳头。“你是谁？”甄三少收回了拳头，眼睛眯成了一条缝。“做人留一线，日后好相见。”华小辰淡淡地说，“你们家里人没有教过你们这句话？”“你算个什么东西，也敢这么跟我们说话？”甄五少也走上前，和甄三少并肩而立。“我不算个什么东西，我是你们惹不起的人！”华小辰的话音不大，却是十分震撼。这人是谁？没见过啊！难道也是哪里来的大少？什么大少能比八大家族的甄家的少爷更厉害？看这人跟着柳万烨进来，柳万烨刚才受到屈辱也没有向他求救，显然柳万烨也不觉得他能对甄家有什么影响。说不定就是个装大尾巴狼的。看看甄少怎么收拾他吧。围观的n市的大小纨绔们心思各异，不过他们共同的认识就是华小辰一定不会是甄家的对手，肯定会遭到甄三少和甄五少更加严厉地打击。“哈哈，笑话！”甄三少仰天大笑几声，“我们惹不起的人，你倒是报个名出来。”“s市，华小辰。”华小辰淡淡地说。“原来是个s市出来的土鳖啊！”“没见过什么大世面吧？”“以为自己在s市能够横行霸道就很牛逼了吗？”“这里可是省城，不是他的s市。”很显然，就如同甄三少和甄五少在他们面前有京城的优越感一样，这些人在听到华小辰是来自于s市之后也有他们省城的优越感。此时的华小辰在他们的眼里就是一个山旮旯出来的土包子，什么都不懂，什么都不知道。虽然s市绝对不是什么山旮旯。“我还以为是什么大人物呢？”钟少天觉得一个华小辰真是不值当让甄家两位出手的，于是亲自站了出来，“原来是s市来的。你以为s市很了不起？”“告诉你，这里的每一位都是n市有头有脸的人家里的子弟，我父亲现在是省里的副省长，爷爷是从省里三把手退下来的。”“小子，你现在赶紧滚还来得及，否则的话……嘿嘿！”钟少天洋洋洒洒说了半天，自认为非常牛逼，没想到华小辰理都没理他。“甄三，甄五，你们俩现在向柳万烨道个歉，我可以当这事没有发生过。”华小辰直接对甄三少和甄五少说话。“哟，真是让我们大开眼界了啊！”甄三少鼻孔朝天，“我们如果不道歉你会怎么办？难道是跪下来求我们道歉？”“那就和你们的办法一样。”华小辰的眼里射出一道冷芒，“打到你们道歉！”“好！”甄三少大怒，“那我就看看你怎么打到我们道歉！”他们兄弟俩直接一起冲向了华小辰，想要直接一击将华小辰放倒。百战，我就帮你教训教训你们家的这两个不成器的兄弟吧！华小辰身形暴起，闪电出腿，直接把甄家兄弟给踢飞回去五六米远。从甄家兄弟冲过来到他们倒飞回去，整个过程都没用上三秒钟。钟少天大喜，他竟然真的敢对甄家兄弟出手，这下柳二肯定是死得不能再死了！本书来自


第135章 华小辰VS甄家兄弟

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “柳二！”钟少天大声喊着，“你看你带来的朋友，竟然敢打甄家人！我告诉你，你们完蛋了！”柳万烨看到华小辰把甄家兄弟打倒在地半天没爬起来，也是吓得不行。不过他清楚，不管是他还是甄三少或者甄五少，都不是什么家族重点培养的继承人，所以纨绔之间打架，打了也就打了，只要没打残，谁家也不会过于说点什么。可是华小辰不一样，华小辰虽然现在也算得上一方富豪，可是他没什么显赫的背景，这样的人如果打了甄家人，甄家当然会往死里弄他，不会有什么顾忌的。“小辰哥，你先走吧，我留下来，他们不能拿我怎么样的。”柳万烨考虑了半天，觉得还是必须保一下华小辰，不为别的，就为了他给了自己一份像样的事业。华小辰显然是没有想到柳万烨能说出这种话来，这个纨绔在他心里的印象倒是改观了不少。“没事，我不走，你也不会有事的。”华小辰笑了笑，别说是甄家这两个纨绔了，就是甄百战在这里他华小辰打了也就打了。甄百战已经把奔雷心法和甄家的掌权人说过了，既然如此甄家掌权人应该知道自己的分量，他们肯定会做出正确的选择的。“小子，你想走也走不了了！”钟少天冷笑着看着华小辰，“打了甄家人，你以为会这么轻易就算了吗？弟兄们，咱们能就这么让他走了吗？”“这个s市来的土鳖，也太鲁莽了，以为会两下功夫就很了不起了。”“这下打了甄家人，算是到了八辈子霉了！还想走？”“看住这小子别让他跑了，别让甄家迁怒于我们。”周围的一圈纨绔们纷纷表态会看住华小辰不让他溜走。钟少天看自己的话得到这么多响应，更加得意了，他斜眼轻蔑地看着柳万烨，料想从今天以后柳万烨再也不能跟他争锋了，至于华小辰，压根就没放在他的心上。这时甄三少和甄五少挣扎着爬了起来，两人都抱着肚子，显然受伤不轻。“少天，你还站着干嘛？”甄三少怨毒地看着钟少天，“赶紧给我上去揍那小子啊！”“啊？”钟少天傻了眼，这甄老三没傻吧，你都打不过的人让我去打？那不是让我去送死么？“啊你麻痹啊！”甄五少立刻明白了老三的意思，这是怨恨因为钟少天让他们挨了打，所以要让钟少天也去挨一顿揍。“行了。”华小辰直接打断了甄五少的话，“别废那个心思了，他不敢上，你们俩的仇也报不了了，以后长点记性，这是为你们好别不知好歹！”周围一群纨绔们面面相觑，这个华小辰对甄家兄弟说话怎么像是长辈在教训晚辈？“好你麻痹！”甄三少直接骂上了，如果不是忌惮华小辰的身手估计都能再上去打起来，“我告诉你小子，你今天敢打了我们兄弟俩，就意味着你已经是一个死人了！”“即使是甄百战在这里也不敢这么和我说话。”华小辰哂笑道，“你们俩算个什么东西，也敢这么和我说话？”华小辰的话一出口全场皆惊！钟少天等人都用不可思议的眼神看着华小辰。所有人的心里都只有一个想法，这个土鳖一定是疯了，甄百战那是谁？那是甄家第三代最杰出的一个人物，第三代继承人，放在外面足以和在场的绝大多数纨绔的父辈平等对话的人物。这样一个惊才绝艳的人物，在你嘴里竟然是如此不堪，难道你丝毫没有把甄百战把甄家放在眼里？钟少天先是愣了一下，然后眼里就闪过兴奋的光彩，华小辰凭着自己的表现把甄家人的仇恨完全从他身上拉走了。甄三少的脸完全地沉了下来，目光冷冷地看着华小辰：“你竟然敢这样和说我们的大哥？”“不要以为有柳家护着你老子就不敢拿你怎么样！”“得罪了我们甄家，我们有着无数种办法来让你生不如死！”“哦？是吗？那你们来啊！”华小辰毫不在意，耸了耸肩。甄三少闻言，怒极反笑，他从来没见过有人敢这么不把甄家放在眼里。“很好！第一次见到有人敢这么不把我们甄家放在眼里！小子，你现在道歉都已经晚了！”华小辰也笑了：“你们现在跪下给我道歉的话还不算太晚，我不会太过于责罚你！”他这话一出甄三少和甄五少脸色大变，眼里都要能喷出火来了。周围的人都是大惊失色，不过心思各异，钟少天是惊讶中带着惊喜，柳万烨是惊讶中带着惊惧。“小辰哥，这样真的没问题？”柳万烨凑到了华小辰的耳边问道。“放心吧，没关系。”华小辰拍了拍柳万烨的手。“好小子，今天你绝对不会好好地离开这里的！”甄三少冷笑着说，“少天，给我叫人，把你能叫到的所有人都叫来，今天一定要把这小子给拍死不行！”众人都是心惊，纨绔打架一般都不准叫人，甄三少现在开始叫人意味着事情已经不止是纨绔打架的问题了，这是要不死不休啊！“好的三少！”钟少天连忙答应着，“其实这个场子就有很多打手，我可以让他们帮忙出手，不过可能需要三少说句话。”甄三少点了点头：“没问题，我会说话的！”钟少天就掏出了手机，低声说了几句，然后冲着甄家兄弟点了点头。甄家兄弟和钟少天都眼神不善地盯着华小辰，他们就等叫的人到了就对华小辰动手。华小辰却神态自若，丝毫不为所动，好像那边打电话叫人的事跟他无关。这时华小辰的手机响了起来，他旁若无人地掏出了电话准备接听。“小子，你都死到临头了还有心思接电话？”甄三少大骂，“也好，正好让他来给你收尸吧！”华小辰点了点头，接起了电话：“百战啊，是我，你弟弟让你来给我收尸呢！”本书来自


第136章 百战，你弟弟让你来给我收尸

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    百战？你弟弟？难道华小辰接的电话是甄百战打来的？所有人的目光都集中在了华小辰的手里的电话上。电话里似乎说了两句什么，然后华小辰就把手机递给了甄三少，似笑非笑地说：“接个电话？你大哥的。”“信你才有鬼了！”甄三少压根就不信。他正在要收拾华小辰呢，华小辰就接个电话是他大哥的，换了谁能信？“老三！你麻痹的想死是吗？”可是电话里却传来了甄百战的怒吼，声音大到甄三少离电话一两米都能听到了，甚至围观的众人很多也都听到了。这确实是甄百战的声音，甄三少和甄五少都非常确定。“你他妈的想死我不拦着你，你也别带着老子一起去死！”甄百战的怒吼声还在继续，他连续骂了有足足三分钟，就好像骂的不是他弟弟，而是一个有深仇大恨的人一样。围观的众纨绔都面面相觑，这甄家人和外人发生矛盾，甄百战作为甄家老大怎么偏向外人，帮外人骂自己的兄弟？他们不约而同地想起了华小辰刚才说的那句话。“即使是甄百战在这里也不敢这么和我说话。”华小辰说出这句话的时候全场所有人无不是把他当成了一个笑话，可是现实非常残酷，这个笑话转眼间就变成了真实发生在他们身边的事情了。这个华小辰，到底是什么来头？竟然能让甄百战都这样偏帮他，难道是甄百战的好朋友？“甄老三，赶紧给老子接电话！”终于，甄百战骂完了，让甄三少接起电话。甄三少颤抖着把电话靠到了耳旁：“喂，大，大哥。”“你他妈的眼里还有我这个大哥？我可没你这么了不起的弟弟！”甄百战的火气还是没有消，又把甄三少骂了一顿。“你记住，从现在开始，华小辰的任何指示你都必须照办，即使他让你去吃屎你也必须马上去吃！知道吗？”甄百战终于说出了最后一句话。“这……”甄三少非常不甘，凭什么啊？“听到了没有！”甄百战大吼了一声。“听到了，听到了……”甄三少吓了一大跳，赶紧答应。实在是因为在甄家，甄百战在第三代里就是绝对的权威，没有任何人可以忤逆他的话，即使他的话是错的，其他人也必须照办。“好了，你把电话给华小辰吧。”甄百战看三弟答应了，还算满意。“给……”甄三少做了一个比哭还难看的笑容，把电话递给了华小辰。“百战啊，别这么生气。”华小辰笑着接过了电话，宽慰了甄百战一句。“师父，我真是对不起您。”甄百战在电话那头的声音竟然有些抽泣了起来，“没想到我们家还有人敢对您不敬。”“没关系，他们也没法把我怎么样，不是嘛。”华小辰依然笑着说，他对这个徒弟还是比较满意的，甄百战的心性什么的都非常不错，而且对自己也很好。“师父，我明天就能赶到n市，这一次我一定让您大吃一惊！”甄百战这才想起了他打这个电话的目的。“嗯，等你来了找我。”华小辰点了点头，就挂了电话。周围又是一片捶胸顿足的声音，大哥，那可是甄家大少甄百战的电话啊，你就这么随随便便地给挂了？你可知道我们是有多想能和甄家发生一点联系啊，你不愿说，完全可以把电话拿给我们说两句嘛。华小辰就在众人幽怨的眼神中把电话揣进了口袋里，那个价值不足千元的国产手机竟然也成了众大少们的眼馋之物。只有甄家兄弟还在可怜巴巴地看着华小辰，等待着他的宣判。让去吃屎都得去！一想到这句话甄三少就感觉自己将要面临着极大的恐惧，不由自主地浑身颤抖了起来。华小辰的听力极佳，所以他当然知道这个甄三少为何发抖，不过他摇了摇头，这个甄百战，说得还真是挺吓人的，吃屎？还真想让甄三少吃一下试试啊！华小辰抑制住内心的冲动，淡淡地说：“甄老三，你也别太过担心了，我肯定不会向你大哥说的那样做的。”“这样吧，我罚你们兄弟俩关三个月的禁闭，三个月内不准出家门，明天你们大哥来了我会告诉他的。”关禁闭？不管怎么说都比吃屎强。甄家兄弟连忙点头答应了。周围的人都傻了，这是什么情况？他们都是一样的纨绔，自然都知道对于他们来说，不出门比砍他们一刀还要难受，怎么这甄家兄弟反而像是捡到宝一样赶紧答应了。不科学，太不科学了！华小辰可没空管他们科学不科学，还有一个人没有收拾，那就是今晚的主谋――钟少天。甄家兄弟和柳万烨之间的事基本上都是钟少天挑拨的，而且他也一直在挑拨甄家兄弟对付自己。对于钟少天，华小辰可不想轻易放过，而对付他最好的人选，就是甄家兄弟。“老三，老五，在这之前还有个事需要你们做，如果你们做得好，禁闭可以少一个月。”“华少，您说！”甄三少听说禁闭还能少，立刻来了精神。“今晚会发生这么多事，可全都要感谢这个钟少天的招待。”华小辰看向钟少天，“你们俩难道不需要感谢感谢钟少天吗？”甄三甄五两人一扭头，看到站在后面瑟瑟发抖的钟少天。“华少说的是。”甄三少狞笑着说，“今晚的事确实需要好好感谢感谢钟少。”“嗯，那就让钟少尝尝我们的铁拳煲吧。”甄五少也是一肚子火气亟待发泄。“万烨，咱们走吧。”华小辰冲着柳万烨和王豪招了招手，“这个地方不适合咱们再继续待下去了。”他带着柳万烨和王豪离开了皇朝盛世的包间，背后传来了钟少天杀猪一般的惨叫。“啊~~甄少！放过我吧……我再也不敢了……啊啊！”柳万烨加快两步跟紧华小辰，那样子活脱脱就是华小辰的一个狗腿子。本书来自


第137章 关禁闭

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “师父！”甄百战双手一抱就要跪下。“不用拘泥这些俗礼。”华小辰单手一拖，甄百战就跪不下去了。甄百战暗暗心惊，华小辰的实力果然还是深不可测，他这段时间在家苦修，自认武功已经有了突飞猛进，可是到了华小辰面前还是如同孩童一般。“师父，比武大会明天就要开始了，我提前把规则什么的讲给你听听吧。”“不着急，你还没吃饭吧，咱们边吃边说。”华小辰饿了，就拉着甄百战去吃饭。他们俩都是不太讲究吃什么的人，就随便找了个小饭馆，点了一堆东西边吃边说。“师父，据说今年的规则变化很大啊。”甄百战很快消灭了一大碗米饭。“反正不管变没变，对我来说都是全新的。”华小辰毫不在意地笑了笑。“但是今年的规则对我们很不利。”甄百战依然皱着眉头。“你详细说说吧。”华小辰不以为意，还是吃饭比较重要。原来以前的比武大会因为参与的人数比较少，一般都是每个家族或者门派都只派一人参加，往往也就那么是个二十个人，所以都是采用一对一单挑双败的赛制。具体来说就是两人单挑，赢了的进入下一轮，输了的进入败者组，一个人输两次就算被淘汰，这样最后的胜利者一般来讲含金量会比较高。但是今年不知道什么原因参加比武大会的人变得特别多，据甄百战的爷爷得到的消息已经有超过了二百人报名了，而且真实数字还要超过这个数字。基于参赛人数这么多，而且大会的时间比较紧张，所以组委会的人经过研究，决定采用了一种新的比赛模式。“十人留三？”华小辰念叨着这个新模式。“就是把十个人分成一组，放到一个圈里，留到最后的三个人，就是可以晋级到下一轮了。”“连续两轮十人留三，人就只剩下不到十分之一了。这样大大加快了淘汰的速度。”华小辰皱了皱眉，这样虽然加快了淘汰的速度，但是也有弊端。因为按照甄百战的说法，显然是那些隐世门派们都派出了很多弟子来参加，如果一个十人组里有某个门派超过三人的话，这个门派的人很容易就统治了这个小组。甄百战也皱着眉头，显然他也早已意识到了这个问题。“这样的赛制难道你们这些家族就没有提出反对意见？”华小辰有些奇怪。“是提出了，但是多数的家族和门派都派出了超过三人参赛，所以反对意见没有成功。”甄百战无奈地摇了摇头，很多人只要能够保证自己的利益，根本就不管别人的事。“不过我爷爷倒是趁机把你也从我们甄家给报上名了。”华小辰微微叹了口气：“那么参赛的人大多是什么样的实力？”“实力倒是都不怎么样。”甄百战来了精神，“根据往年的经验，一般都是些没练出内功的人，毕竟现在很少有内功心法，练出内功的人还在少数。”“如果是这样的话，以你的实力就算是以一敌九也不成问题。”华小辰点了点头，甄百战的外家功夫已达巅峰，内功也有小成，在年轻一辈里应该算得上是顶尖人物了。“应该是。”甄百战也显得很自信，“不过我爷爷说那些隐世门派这次突然派出这么多人来参赛，搞不好里面就有些什么不世出的高手，所以还是不能轻敌。”“甄老说的是，绝对不能轻敌。”华小辰忽然想起了一件事，“赶紧吃饭，吃完饭我还有事要交代给你。”“嗯。”甄百战埋下头开始扒饭，桌上的十大份米饭以十分令人震惊的速度在消失着。“放开我！救命啊！”一声尖叫打断了华小辰和甄百战的拼饭活动。“小妞，你就乖乖地从了呆爷吧，呆爷保证你一辈子都吃香的喝辣的。”一个喝得红光满面的胖子正拉扯着一个的服务员。胖子看起来有三十几岁，个头不高，不过人很粗壮。服务员扎着双马尾，看起来非常得萌，不过此时正拼命地挣扎着，想要逃离呆爷的魔爪。“小妞，你跑不了的。”呆爷哈哈大笑着，“你去问问这条街上，有谁敢管我呆爷的闲事？”和他同桌的几个大汉也都嘻嘻哈哈的：“小妞，呆爷看上你是你的福气。”“你就乖乖从了呆爷吧！”“惹火了呆爷，你和你的家人都没有好果子吃。”这个呆爷看起来似乎真的是在这一带很有实力，不管是饭店的老板还是其他吃饭的人，都假装没看到他们那边的骚动，胆小的甚至都已经悄悄地离开了。“真是岂有此理！”甄百战一拍桌子，“光天化日之下竟然敢调戏良家妇女，你们是活腻了吗？”“哪来的傻逼敢管呆爷的闲事？”呆爷听到有人竟然敢出头，当即大怒，“我看你才是活腻了，需要大爷们给你松松骨吗？”甄百战从来没见过这么嚣张霸道的地痞流氓，气得七窍生烟，当即就想站起来去收拾他们。华小辰依然在吃着饭，不过是几个地痞流氓而已，甄百战足够收拾他们了。甄百战见华小辰没有阻拦，果断站了起来，走向了呆爷那张桌子。“哎哟！”呆爷怪叫一声，“弟兄们，这小子来了，给他点颜色看看，上！”呆爷桌上的几个大汉都站了起来，怒吼着冲向了甄百战。这些普通的地痞流氓哪里能是甄百战的对手，不到五秒钟就被甄百战全部打倒在地。“放开她！”甄百战盯着呆爷厉声道。“呵呵，原来是个练家子。”呆爷不慌不忙，放开了服务员，“既然这样今天就给你个面子，放了她吧。”服务员一脱离呆爷的魔爪就赶紧哭着跑开了。甄百战心神稍松，却立马又紧张了起来，双眼紧紧盯着呆爷。呆爷不知什么时候竟然掏出了一把枪指着甄百战！本书来自


第138章 呆爷

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “小子，别以为会功夫就了不起了？”呆爷用枪指着甄百战之后，觉得自己重新掌握了局面。“赶紧给老子跪下！”呆爷一声暴喝。饭馆里其他的客人都已经吓跑了，子弹可没长眼睛，他们继续留下来可是会出事的。“小伙子，快跪下道歉吧，呆爷可是真的会开枪的。”饭店的老板虽然不愿招惹呆爷，却实在不想在自己饭店里看到流血事件发生，只能劝劝甄百战。甄百战冷哼一声，却也没有说什么，他毕竟是正在被枪指着，对面又是这么一个混人，搞不好真的会开枪。甄百战倒不是怕死，谅这个呆爷也不敢当众杀人，甄百战主要是怕被枪打伤了，明天就是比武大会了，这会受伤搞不好别人还以为他是因为害怕而自残的呢。“老子数三个数，你要是不跪下道歉，我就开枪了。”呆爷狞笑着。甄百战正犹豫着，华小辰却站了起来，慢慢地走了过来，脸上还带着淡淡的笑容：“呆爷是吧？我建议你不要拿枪指着他，这样很危险。”“老子当然知道很危险。”呆爷洋洋得意地说，“但是危险是你们的，跟老子有个屁的关系。你，就站那里，不要再往前走了，否则老子先让你尝尝枪子的滋味。”华小辰停在了甄百战身边，笑着说：“你理解错了，我说的危险指的是你，而不是我们！”这个人一定是疯了，饭店老板往后缩了缩，心中哀叹，看来今天他的小饭馆一定会发生流血事件了，他怎么就这么倒霉啊。“哈哈哈哈哈！”呆爷突然大笑了起来，“你小子说话还挺有意思的，既然这样，你们两人一起跪下给老子磕三个头，向老子道歉，然后自己掌嘴，老子就不打断你们的腿。”“你说得不错。”华小辰微笑着，“那你就跪下给我们磕三个响头，然后自己掌三下嘴，我就不打断你的四肢。”疯子，一定是疯子！饭店老板抱着自己的头，把自己深深地埋在了柜台底下的洞里。“很好！”呆爷的笑容收敛了起来，“看来要让你小子知道老子手里的枪不是吃素的了。”说着呆爷就准备扣动扳机。就在他要扣扳机的时候，眼前突然一花，华小辰不知什么时候出现在了他的面前，冲他一笑，露出了一口白森森的牙齿。“啊！”呆爷一声惨叫，拿枪的胳膊已经被华小辰硬生生地折断了。“呆爷，你说让我跪下道歉，我说让你跪下道歉，你说我们谁说的比较管用？”华小辰笑容依旧，可是他的笑容落在呆爷和饭馆老板等人的眼里显得那么狰狞。呆爷被生生折断了一只胳膊，疼得躺在地上打滚，哪里还能说出一句什么完整的话来。饭店老板本来都躲到柜台底下了，可是听到呆爷的惨叫还是忍不住露出头来看看发生了什么事。结果让他很意外，那两个外地人都没事，反而是呆爷抱着一只胳膊在地上打滚，不停地惨叫。这是怎么回事？这个外地人难道会魔法不成？他刚才明明没有听到什么打斗的声音啊！“呆爷，你是现在跪下来道歉呢，还是等着我把你另外三肢都打断？”华小辰笑着吓唬呆爷。“我道歉！我道歉！”呆爷可不是个什么有骨气的人，立即挣扎着跪着向华小辰道歉。“对不起两位大爷，我错了，对不起！”“行了，看在你胳膊断了的份上我也不让你掌自己的嘴了。”华小辰一脚踩碎了呆爷的枪，“再敢有什么想法，这把枪就是你的下场。”呆爷掉落在地上的合金制成的枪在华小辰的脚底如同塑料的一样，被踩得稀碎。呆爷看着被踩成粉碎的枪，额头不停地有汗流下，也不知是吓的还是疼的。“继续吃饭！”华小辰回到了自己的饭桌，他可是还没有吃饱呢。甄百战的眼里迸发出异样的神采，华小辰这一次表现出来的速度甚至还要在上一次打败他的时候更加惊人。即使是甄百战都没有完全看清楚华小辰是如何从自己身边到呆爷身前的，这个速度简直是太惊人了！拜华小辰为师，真的是他一生中最明智的选择！甄百战就像一个孩子一样，学着华小辰的动作，也坐了回去，继续吃起了饭。整个饭店就只有华小辰和甄百战两人在大吃着，呆爷和他的一干手下躺在地上哀嚎，饭店的老板躲在柜台后瑟瑟发抖。“老板，结账！”华小辰终于吃完了，打算结账走人了。“您好，这顿算我请了，您不用给钱。”老板赶紧跑了过来，心里还一边念叨着，老大，你赶紧走就行了，还结什么帐，我可不敢收你的钱啊！“怎么回事？”甄百战一拍桌子，“你是觉得我们吃不起饭还是认为我们就是吃霸王餐的那种人？”“不敢不敢！”老板把头摇得比拨浪鼓还快，“一共六百四。”两个人吃六百四，比别人十个人吃得都多，你们怎么不变成猪啊。老板在心里还暗骂。华小辰掏出钱付了钱就走人了，至于饭店的善后工作他可没办法再多管了。比武大会在开始之前都有一个开幕式，同时也是抽签仪式。华小辰听到甄百战的讲述之后也很无奈，怎么这玩意搞得和体育比赛那么像。“本来就和体育比赛很像啊。”甄百战听到华小辰的疑虑之后哈哈大笑，“比武也是一种比赛嘛！”“好吧。”华小辰也显得很是无奈，“抽签就抽签吧，其实抽签也不一定就是绝对公平公正。”“这倒是。”甄百战点了点头，“就像足球比赛的那些抽签一样，抽出来就知道是假的。”“抽签仪式是在今晚吗？”华小辰问道，“咱么到时候过去吧，如果不去也不是很合适。”甄百战点了点头，这种仪式他已经见过好几次了，不过对于华小辰来说还是第一次，所以还是要带他去看看。本书来自


第139章 断手

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    抽签仪式是在n市的一个大酒店的会议室里举行的。请大家搜索看最全！更新最快的小说按照甄百战的说法赛前的抽签仪式只有组委会，裁判组，参赛选手，以及其他的一些武林同道们才能参加。华小辰和甄百战到达抽签仪式现场的时候已经算是比较晚的了，会场已经坐了不少人了。他们俩在后排随便找了个地方坐下了。“看那边，那是中州包家的人，坐在最中间的那个叫包俊，就是我之前说过上次大会就已经练出内力的绝世天才，如今已经不知道是什么境界了。”“那几个穿道袍的是武当派的人，武当派虽然没有什么特别厉害的高手，但是听说弟子实力比较平均，有五六个人都已经是练出内力了。”“那边几个衣着怪异的是藏边的喇嘛，他们不光衣着怪异，武功路数也比较怪异，不过实力似乎是一般般。”坐下之后甄百战就一直在为华小辰介绍着会场上的各方势力的情况，不过即使是甄百战也不能认全所有的人。“那边几个是荆州卢家的人，实力比较差。”卢家吗？华小辰笑了起来，如果比武现场能遇到卢家人那或许还比较有意思。“大家安静了！”一个须发皆白的老人站到了会场的讲台上，他没有拿什么话筒，但是说话来的话却清清楚楚送到了每个人的耳朵里，显然是内力精湛。华小辰的表情严肃了起来，只是这个老头就表现出了高于陈家陈老的实力，看来武林中还是能人辈出啊，千万不可轻敌。“大家好，我是昆仑的玉真子，也是本次大会的组委会成员之一……下面就由我来宣布青年比武大会抽签仪式正式开始。”玉真子如同国内领导开会一般洋洋洒洒说了一大片废话，华小辰听得是摇摇欲睡。“接下来由我来讲解一下明天的分组规则。”“参加明天比武的一共有二百六十人，共分为二十六组，每个组十人，采用的是十人留三的淘汰方式。”“具体规则是每十个人在划定的范围之内进行比试，离开划定的范围即为淘汰，最终留下三个人获得晋级下一轮的资格。”“今年的人真多，往年能有二十六人参加就已经是很多的了。”甄百战在华小辰的耳朵里小声地抱怨着。“是不是因为今年的奖励特别好？”华小辰忽然想到一点。“有可能。”甄百战点了点头，“我爷爷说今年的奖励特别神秘，他都没有得到消息。当然我爷爷平时和武林里的人来往也不是特别紧密。”华小辰和甄百战议论的时候，会场的另外一处也有几个人在嘀嘀咕咕。“听说今年甄家有两个人报名了。”“哦？除了甄百战还有谁？”“不知道，好像是个甄家的外门弟子，不姓甄。”“那估计也就是派来见见世面的吧。”“管他呢，师父已经打过招呼了，明天会把他抽到和我们几个人一组，先把他给做了。”“放心，虽然不能杀死人，但是打他个残废还是没问题的。”“明天问清楚那个人的名字。”“嗯。”此时的华小辰还不知道自己已经被人定为了打成残废的目标，他正在饶有兴趣地看着抽签仪式。所谓的抽签其实也算不上抽签，就是组委会把所有参赛人员编上号，然后把这些人的号码十个十个地拿出来放到一起，就算是一个小组了。毕竟人太多了，没法仔细抽，一个个抽的话恐怕能直接抽到明天天亮。甄百战的编号是008号，华小辰的编号是250号。看到这个号码华小辰的脸都绿了，甄百战也是很不好意思。“不好意思师父，他们可能是把报名晚的号就编得比较靠后吧。”华小辰也没办法，反正二百六十个人，总要有一个二百五，既然这个号码落到了自己头上，也只能自认倒霉了。玉真子还在台上念着抽签结果：“第六组，009号。”“我是第六组啊。”甄百战有些兴奋了起来。“023号……148号。”第六组的人全都抽了出来，甄百战一直在观察着全场人的动作，倒也给他看出来了几个疑似是和他一组的人。“我这组看起来好像没什么高手啊！”甄百战一脸遗憾，“不过也好，这样我就能轻松晋级了。”华小辰不置可否地点了点头，以甄百战目前内功小成的境界，应该至少能在所有参赛人员里排进前十，想要在第一轮就把他淘汰出去，那是太难了。“第十八组，028号，049号，250号。”“师父，你是第十八组啊。”甄百战听到这里似乎比华小辰还兴奋，“我看看都有哪几个倒霉蛋遇到你了？”华小辰摇了摇头，以他的实力放在哪一组几乎都没有什么区别，就算是所有二百六十人放在一起，玩个二百六十人留一，那最后留下的也只可能是他华小辰，而不可能是别人。在会场的另一处。“师父说了，这个二百五就是那个人。”“哈哈，竟然是个二百五。”“真是笑死我了。”“明天他被第一个淘汰出局的时候，他就真的成了个二百五了吧。”“不着急，明天可以先不用淘汰他，留着他慢慢玩。”“嗯，这个办法好。”“不管怎么样，咱们组的三个出线名额一定是我们师兄弟三个人的了！”抽签终于结束了，华小辰跟着甄百战往外走。“这个抽签仪式快得超出我的想象。”华小辰有些迷惑，“按理说这也算是武林中的盛会，不是应该好好热闹热闹吗？”“可能是因为人实在太多了吧。”甄百战摇了摇头，“之前我参加的那次可是一个酒会的形式啊。不过那次总共也就只有二十多个参赛人员。”“不管这些了，回去休息吧。”华小辰就准备回去睡觉了，想这些事也没意思。“师父，我爷爷和我爸都来了，他们想要见见你，你看？”甄百战突然不好意思地问。本书来自


第140章 抽签

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “应该的。”华小辰点了点头，既然甄家长辈都来了，自己作为甄百战的师父，是应该去见见他们的。“好，我这就带你去。”甄百战很高兴，他本来以为华小辰可能会有些顾虑不愿去见自己的长辈，没想到华小辰这么干脆地答应了。甄百战的爷爷和父亲也住在了华小辰住的宾馆，这显然是因为知道华小辰住这里才做的选择。甄百战带华小辰到了他爷爷的房间，进了门，一个精神矍铄不怒自威的老人正坐在屋子中间的沙发上，他旁边坐着一个看起来有些平凡的中年人。“这是我的爷爷，这是我父亲。”甄百战为双方做介绍，“这位就是我的师父，华小辰。”甄老和甄荣光在华小辰刚走进来的时候就站了起来，此时看到华小辰如此年轻，也是有些意外。“甄老，您两位不用站起来，快请坐下。”华小辰赶紧说，他虽然是甄百战的师父不错，但是这两位的年龄都摆在这里，华小辰必须客气客气。“华小友是我们甄家的大恩人，站起来迎客这只是最基本的礼仪嘛。”甄老很爽朗，“我不光得站起来，还得感谢你啊，感谢你收百战为徒，感谢你对我们甄家的恩情。”甄荣光也在一旁附和着，华小辰拿出的奔雷心法对甄家来说确实是巨大的恩情，这个谁都不能否认。“甄老真是太客气了，我既然收了百战为徒，那我自然要教他一些东西的，这只是刚刚开始罢了。”华小辰笑着说。甄老和甄荣光对视一眼，华小辰这话里好像是说以后还会教甄百战更多东西，这让他们有一些莫名地惊喜。“华小友，光顾着说话了，还没请你坐下。”甄老笑着说，“来，快请坐，百战，快去泡茶！”“您老先请坐。”甄老父子和华小辰分宾主坐在了沙发上，不一会甄百战端出来泡好的茶放在了茶几上。“华先生请喝茶。”甄老端起茶杯示意华小辰先喝茶。“甄老就叫我小华好了，还亲切。”华小辰笑着端起了茶喝了一口，“好茶！”“那我就叫你小华了。”甄老笑了笑，“不知道小华你这一身功夫是从哪里学的？”他确实是好奇，现在华小辰就在他的面前，但是他却没法看透华小辰，这说明华小辰的一身功夫最起码不在他之下，这可真是太不可思议了。要知道他这是七十年的苦修才有了这样一身功夫，就这都已经算得上是武林中比较厉害的天才了。可是人家华小辰才二十露头，还没有他孙子大，一身功夫却比他只高不低。真是人比人得死，货比货得扔啊。华小辰早就知道甄老会问这个问题，他再一次把游方道人的瞎话搬了出来，这套瞎话他已经说过无数次了，现在再说起来可以说是熟练无比。“令师真可以算得上是世外高人啊！”听完华小辰的话甄老不禁感叹道。华小辰心里暗笑，那可不是世外高人怎么得，根本就是自己编出来的高人啊。又闲聊客气了几句，甄老突然话锋一转：“不知道小华对这次比武大会有什么看法？”“我从来没参加过这个，不太了解，还请甄老明示。”华小辰知道甄老要说点什么了。“实际上这次比武大会参加得人特别多，远超往届，这是非常不正常的一件事。”甄老眼睛看向远方，“我多方打听，才了解到了一点事情的真相。”华小辰没有说话，等着甄老说下去。“据说昆仑的人发现了一个秘境，这个秘境只能不到三十岁的人才能进入，而这次比武大会前三名的奖励就是进入秘境的机会。”“这是一个什么样的秘境？里面有什么呢？”华小辰问道。“这些我也不清楚，我只是打听到了一点消息，但是我相信这就是这么多家族门派都派了大量弟子参加这次比武大会的原因。”甄老摇着头。华小辰点了点头，越是神秘的东西，人们就越是趋之若鹜。所以这个神秘的秘境会招引这么多人就是可想而知的了。其实不光是别人，就算是他自己对这个秘境也有那么一点兴趣，想要进去一探究竟。“如果可能的话，我会尽量夺取前三名来争取进入秘境的机会。”华小辰给出了自己的答复。“小华，以你的功夫放到年轻一辈里，完全就是欺负人，第一对你来说毫无问题。”甄老点头笑着说，“我只是希望加入百战也能进入秘境的话，到时你能照顾照顾他。”“这个当然没问题了。”华小辰肯定地说，“百战是我的弟子，我当然应该照顾他的。”“我能不能进前三名都难说了。”甄百战倒是很明白，“有师父在肯定会占走一个名额，相当于我们这么多人争夺前两名，包家的包俊实力就不在我之下，说不定还有别的隐藏高手，想进前三名，难啊！”“百战说的是。”甄老点了点头，“如果是前几届，以百战现在的实力进前三肯定没问题，但是这一届估计很难。”“其实也并不难。”华小辰微笑着说，“百战是我徒弟，他要是进不了前三，我也会脸上无光的，所以他肯定能进入前三的。”甄老见华小辰说得自信满满的，心里也非常想问个清楚。但是他知道，华小辰既然没有说出来，就说明他不想说，这种事还是不要问得太清楚好。“好了，时间也不早了，甄老和甄先生早点休息吧。”华小辰站起身来准备告辞，“百战，你这几天跟着我住吧。”甄老知道这是华小辰准备传授甄百战一些东西了，心中大喜赶忙答应：“好的，百战，你这几天就跟着你师父住，正好多多请益。”“好的。”甄百战也点头答应了下来，他也不是很愿意跟着自己的长辈一起住。华小辰虽然是师父，但是年龄相近，倒是和他更聊得来一些。本书来自


第141章 秘境

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第二天一早华小辰跟着甄家祖孙三人去参加比武大会。“会场在金紫山上？”华小辰有些疑惑，“那不是会有很多游客看到吗？这个不太好吧。”“这几天金紫山上都不会有什么游客的。”甄老笑着解释道，“政府部门很关注我们这次的盛会，专门把金紫山顶划出一块地方来，由警察维持，游客禁止入内。”华小辰点点头，这样大型的活动确实没法躲过国家的耳目，不提别的，就是眼前的甄老，当初就曾经担任过高位，他可不是完全的武林中人，更是曾经的大首长！华小辰四人到了金紫山下，有专门的大巴车来迎接参赛人员，检查过华小辰四人的身份后就让他们上了车。刚上车甄老就看到了老熟人：“这不是老王么？你也带徒弟来参赛？”被甄老叫到的老人面色不善：“老甄啊，你们家这次怎么才派了两个人来参加比武大会啊？”“兵贵精不贵多。”甄老也收敛了笑容，“我们家只出了两个人，那是因为前三名总要让一个名额给别人。”“哈哈哈。”老王竟然大笑了起来，“老甄，你现在是越老脸皮越厚了，今年的情况你还不清楚？即使是甄百战这种上届能进前五名的水平这一届恐怕名次会更靠后，你还妄想两人都进前三！”甄百战在后面偷偷地对华小辰说：“这个老头是八卦门的王国坚，听说从他们还年轻的时候就被老爷子压制，所以和老爷子一直都很不对付。”华小辰点点头，这个王国坚一看精气神就比甄老大大不如，显然是内功不如甄老精湛。“甄老。”这时坐在王国坚旁边的一个年轻人说话了，“大话谁都会说，结果却未必能如意，你可要小心，不要甄家的人第一轮就被全部淘汰了。”“好！”甄老自然是不可能和一个小辈说话，说话的是甄百战，“希望你第一轮不要遇到我，否则我一定让是尝尝第一轮就被淘汰的滋味。”“走着瞧吧！”那个年轻人撩了一句狠话，就再次闭上了眼。甄老也不再理他们，走到车的后面找了几个座位坐下。车很快就坐满了，坐满了就发车，带着众人来到了山顶上。到了山顶华小辰很快就发现，平日游客满满的山顶此时竟然已经没有一个游客了，取而代之的是三五成群的武警，这些武警把整个山顶都给围了起来，设下了警戒线。下车后甄老对华小辰说：“你们先去找找自己比武的位置吧，我们俩也去见见一些老朋友。”比武是用红色粗绳围成了一个简易的擂台，不过比普通的擂台要大一些，华小辰目测应该有十到十五平方米左右。华小辰比赛的擂台离甄百战的擂台有一点远，华小辰看到甄百战在那边冲着自己笑，回了一个大拇指以示加油。“华小辰？”一个熟悉的声音突然从华小辰的身后传来。华小辰回头，看到炎黄山庄战组的副组长龙勇，“勇哥，你也在这里啊？”华小辰有些惊喜，自从加入炎黄山庄以后，他就没再见过组织里的人。“嗯。”龙勇点了点头，“你这是？”“我也是来参加比武大会的。”华小辰笑了笑。“你也是练武之人？”龙勇非常惊讶，华小辰当初加入炎黄山庄就是他过去的，他清楚的记得华小辰是艺组的，怎么竟然还能参加比武大会？“是啊！”华小辰又搬出了自己的那套瞎话，这套瞎话说得太多，他自己有时都觉得是真的了。“好吧。”龙勇心里翻起了惊涛骇浪，没想到华小辰竟然从小习武，看来他这次的警戒工作又多了一项观察华小辰的表现了。比武时间很快到了，龙勇也没有和华小辰多做寒暄，回到了自己的岗位。“你就是华小辰？”就在华小辰等待进入擂台的时候又有人找他搭话了。华小辰一看，竟然是在车上遇到的王国坚身边的那个人。华小辰没理他，对于不怀好意的人他一向都是懒得搭理的。“呵呵。”那个人见华小辰没理他，干笑了两声，“你知道你会是第几个被淘汰的吗？”华小辰皱了皱眉，这就是故意挑衅了：“我不觉得我会被淘汰。”“你放心。”那人显得非常得意，“我们不会让你太早被淘汰的，我们会把你留下来，慢慢地折磨你，等到我们玩够了，再把你丢出去。”“所以小子，识相的话最好是一进去就赶紧自己跑出来，被我们抓到之后你想跑都来不及了。”“你们？”华小辰瞬间抓住了重点。“没错，就是我们。”那人指着身边站着的两个人说，“我和我的两位师弟非常幸运地抽到了一个组里，更加幸运的是你也来到了这个组。当然这对你来说可是很不幸了，当然了，你最大的不幸就是你是甄家人！哈哈哈！”华小辰看了他们一眼，没有说话。“你现在是不是很着急？但是现在着急也没用了，裁判已经往这边来了，你已经没有机会做什么了。”华小辰看到果然有一个四五十岁的中年人走到了他们的擂台边，应该就是这一块擂台的裁判了。说是裁判，其实是组委会怕出现重大伤亡而给每个擂台配的一个保镖，主要负责保护参赛人员的人身安全。“告诉你，大爷我叫王杰，一会你被打晕了回家告状时别忘了我的名字。”华小辰看着他，觉得有些好笑三个连内力都没练出来的家伙竟然敢跑到自己面前嚣张。“你觉得，如果擂台上只留下一个人，那裁判会怎么判？”华小辰突然问出了这么一个问题。“只留下一个人？这是什么情况？应该不会出现吧！”王杰有些摸不着头脑，华小辰怎么会突然问出这个问题。“你很快就会看到这种情况了。”华小辰留给他一个神秘的微笑，就在裁判的示意下进入了擂台。本书来自


第142章 十人留一？（第二更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “他这是什么意思？”王杰大怒，“不把我们兄弟三人放在眼里？”“管他呢！”王杰的一个师弟在旁边劝说道，“反正咱们还是按计划行事，看看是我们狂虐他还是他把咱们兄弟给丢出去。请大家搜索看最全！更新最快的小说”“好。”王杰恶毒地瞪了华小辰一眼，“咱们也进去！”第十八组的十个人都已经进入了擂台，裁判宣读了一下比赛规则，无非就是不准故意伤人等等之类的，就宣布比赛开始了。比赛一开始八卦门的三人就开始了攻击别人，他们三个的功夫确实不赖，八卦掌都练得有模有样的，一开始就联手丢出了两个人。剩下的四人一看他们三个是一个整体，果断也要联手，可是已经太晚了。八卦门三人本来功夫就要胜过其他人，再加上是同门师兄弟，平时没少练习联手作战，一加一加一的效果远远大于三。而对面四个人不过是临时组成的草台班子，如何能和他们抗衡。华小辰抱着双臂在旁边冷眼旁观，八卦门的三人还没有来找他的麻烦，他也乐得清净，至于说去救一下另外四个人，笑话，大家都是对手，凭什么救他们。场上的三对四很快就分出了胜负，随着四个人一方的第一个人被丢出了擂台，剩下的三个人被丢出去也只是时间问题了。慢慢地最后的三个人也一个一个地被丢了出去，整个擂台里就只剩下华小辰和八卦门的三个人。“小子，你还挺有胆子的，竟然一下都没动。”王杰也很意外华小辰没有和另外四个人联手对付自己师兄弟三个。“小子，你现在靠在擂台边上，是不是打算随时逃出去啊？”王杰的一个师弟狂笑着，“你现在逃出去还可以说你是这个场子里的第四名，差一点就进前三，说出去也不算太丢人，哈哈哈！”“抓住他，别让他跑了！”王杰的另外一个师弟冷着脸，酷酷地说。华小辰笑了起来：“我不会跑的，你们放心好了。”“那我们就放心了！”王杰说着直接一腿踢了过来。华小辰闪身避过，如果他愿意的话，他完全可以一把抓住王杰的腿把他丢出去，但是他的目标是把这三个人全部扔出去，只扔出去一个的话裁判恐怕会立即宣布比赛结束。这可不是华小辰想要的！华小辰来参加这次比武大会第一目标就是见到顾晓悦，第二目标恐怕就是装逼了，现在算是有了个第三目标是秘境。既然想要好好装逼，那就得思量如何才能装好逼，只是晋级是不够的，那么把十人留三变成十人留一显然是比较好的选择。华小辰一边想着，一边闪躲着八卦门三人的攻击，他还在调整着角度，在调整好之前不想暴露出过多的实力，万一把八卦门的人吓住了他们直接自己退出一个怎么办。“妈的，这小子太能躲了！”王杰恨恨地骂了一句。“小子，你麻痹光是躲躲闪闪地算什么本事，有本事来跟大爷们过两招！”王杰的一个师弟大骂着。华小辰双眼微眯，显然是动了气。他看准八卦门三人此时的距离比较近，闪身到了他们侧面，一掌拍在了刚才开口骂脏话的人身上。华小辰恨他嘴太臭，这一掌用了不少力，王杰这个师弟直接飞了起来，还撞飞了他的另外一名师兄弟。两人一起往擂台外飞去。华小辰动作极快，在一掌拍出之后，闪电般出腿，踢飞了王杰，把王杰也给踢出了擂台。一瞬间，不过一秒钟左右的时间，八卦门的三人均被淘汰出擂台。擂台赛华小辰胜！十人留一！负责第十八组擂台赛的裁判大惊，他一开始只觉得华小辰的身法不错，竟然能在八卦门三人的围攻下坚持挺长时间的。可是没想到只是那么一瞬间，场上局势就逆转了，八卦门的三人同时被打出了擂台。“裁判，可以宣布结果了吗？”华小辰看着发愣的裁判，有些皱眉。裁判不说话他还真的不是很敢就这么自己走出去啊，万一也给判淘汰了呢？“啊？”裁判这才回过神来。“这个，我得问问组委会的人。”他不敢擅自做主，毕竟规矩是十人留三，这个擂台上只留下了一个人，这个要怎么判呢？很快，裁判叫来了昨天主持抽签仪式的玉真子，玉真子带着几个门人快速走了过来。“玉真前辈，这个十八组只留下了一个人，应该怎么处理？”裁判把问题上交，由玉真子来判断。玉真子抬眼看了看擂台中间的华小辰，心道，这八卦门的几个废物也太没用了，三个人没对付得了一个人也就罢了，竟然三个人都被丢出去了。八卦门抽签搞鬼的事他是知道的，目的他也清楚。但是他们昆仑的人一向都是只要有足够的利益，什么事都可以做。不过现在已经到了这一步了，他总不能在众目睽睽之下偏向八卦门。玉真子沉吟了一会说：“既然是三个人几乎同时被打出了擂台，那么就都算淘汰吧。这一组就只晋级一个人。”说完他貌似和蔼地对华小辰说：“小伙子，恭喜你，你真走运进入下一轮了。”华小辰点了点头，他不是傻子，八卦门三个人抽在同一组的概率有多低谁都知道，而且还恰巧和自己在一组了，说抽签没有搞鬼他可是不会信的。所以他对这个玉真子也没什么好感。“我更喜欢称之为实力，而不是运气。”华小辰淡淡地说，“谁要是觉得凭运气就可以晋级的话那一定是脑子里有坑吧。”玉真子老脸一僵，大为不满：“小伙子话不要说得太大，这种模式的比赛运气还是很重要的。”“重要吗？”华小辰冷哼一声，“我不觉得，运气对于我来说一点作用都没有。”“那好，我倒要看看你如果没有好运会怎样！”玉真子拂袖而去，同时心里暗下决心，今晚的抽签一定要给这小子抽一个死亡之组！本书来自


第143章 同时淘汰三人（第三更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    玉真子走后，裁判迅速宣布：“第十八组，250号选手获胜！”得到确认的华小辰这才走出了擂台，去看看其他组的比赛情况。请大家搜索看最全！更新最快的小说他首先来到了第六组甄百战的擂台旁，此时擂台里形势已经比较明朗了。只剩下了四个人，甄百战正站在一旁看另外三人乱战，他看到华小辰过来给华小辰竖了一个大拇指。华小辰又晃悠到别处，每个擂台上基本都已经战到了尾声。包家的包俊，武当的几名弟子，喇嘛教的几个人，基本上都已经基本确定晋级了。“小辰？”身后的一个声音另华小辰的身形几乎凝固了。这个声音他在梦中听到过无数次，这也是他这次来参加比武大会的最大愿望。但是这个声音真的出现的时候，华小辰发现自己竟然有些害怕。他怕自己是听错了，怕自己转过身后发现那个人不是自己朝思暮想的人。他更怕的是那个人是自己朝思暮想的人，但是却已经离自己远去了。华小辰站在了那里，他听到背后那个脚步声在一点一点地向自己靠近。他感觉自己的身体竟然已经微微地颤抖了起来。“小辰。”那个声音来到了他的身后，华小辰慢慢地转过了身子。是的，出现在他眼前的这张脸就是无数次出现在他梦中的那张脸，竟然都没有丝毫的变化。眼前的这个人赫然是顾晓悦，这个让华小辰日夜思念的人。“晓悦。”华小辰喃喃道，“真的是你！”“是我！”顾晓悦用力地点着头，眼眶竟然都已经开始变红了。华小辰和顾晓悦就这样面对面站着，凝望着彼此，感觉整个世界好像都彻底静止了。“晓悦，我的比试已经结束了，咱们走吧。”一声聒噪打断了这片刻的美好。华小辰抬眼望去，一个二十七八岁的精壮青年正在不远处看着顾晓悦，眼里似乎丝毫没有自己的存在。顾晓悦回头看了一眼，稍微有点紧张：“贾大哥，我遇到了朋友，你先走吧，我一会再回去。”假大哥？华小辰看着这个看起来很精神的青年，觉得有些滑稽。贾大哥走了过来：“有朋友？什么朋友不能改日再叙旧？”他看了华小辰一眼：“你让开，我和晓悦现在要回去了。”“我凭什么让开？”华小辰皱着眉头回答。“你是谁？”这个贾大哥这才正眼看着华小辰，突然好想想起了什么，“你就是那个华小辰吧？”“是的。”华小辰点了点头。“你也是来参加这次比武大会的？你晋级下一轮了吗？”姓贾的有些奇怪，没听说过华小辰竟然也是武林中人。“没错。”华小辰又点了点头。贾大哥不屑地笑了笑，似乎完全没有把这个传说中的情敌放在眼里：“晓悦，我们走吧，今天有两个朋友过来，我介绍你认识一下。”说完他伸手就要去拉顾晓悦的胳膊。“贾亮先你要干嘛？”顾晓悦十分不悦，这个贾大哥越来越不像话了。她想了一下，竟然直接走到了华小辰身边，伸手挽起了华小辰的胳膊。贾亮先脸色大变，他看华小辰的眼睛里都要能喷出火来了。“晓悦，你这是要干嘛？你怎么能拉着挽着他的胳膊！”华小辰往前一步，拦在了就要上前的贾亮先，冷冷道：“我和晓悦还有话要说，请你离开！”“滚开！”贾亮先大怒，直接伸手去推华小辰，华小辰却纹丝不动。“小子，你真的要和我作对？”贾亮先狞笑了起来，面容都有些扭曲了。“是又如何？”华小辰的声音依旧冷淡，不过却回头冲着顾晓悦微微一笑。他们俩的眉来眼去落在贾亮先的眼里更是火上浇油。“你知道我是谁吗？”贾亮先不屑地看着华小辰，“我出身于武道世家贾家，五岁就开始习武，十岁就已经到部队跟着特种兵一起训练，十四岁整个特种大队都没有人是我的对手，十六岁开始游历全国，到处拜访武林高手切磋过招。”“我对战过的人比你骂过的人都要多得多。”“我经历过的生死考验是你无法想象的。”“你以为在这种比武大会上进入了下一轮就能够挑战我了吗？”“我会让你知道我们的差距是有多么巨大。”“是吗？”华小辰流露出一丝意味深长的笑容，“那又怎样？你说的这些和我有什么关系？”因为贾亮先的关系很多人都在关注着这里，他们看到华小辰和贾亮先争锋相对丝毫不让，不禁开始议论纷纷。“那时贾家的贾亮先吧？他怎么和一个没见过的小子在争吵？”“厉害了，这小子面对贾亮先也是寸步不让啊！”“看到那个美女了没有？冲冠一怒为红颜啊！”“那好像是顾家的顾晓悦，顾晓悦竟然挽着一个不认识的小子的手，难怪贾亮先会这么生气。”见有热闹可看，很多比武结束的人都纷纷围了了过来。“贾亮先是什么人？”也有不认识贾亮先的人，直接就开口问了。“贾亮先是京城贾家的第三代最杰出的人物，武功在本次参加比武的人也是排在前列，据说已经练出了内力。而且他还是京城有名的霸道大少，曾经多次把得罪他的人差点打死。最关键的是他是顾晓悦最狂热的追求者之一。”这么牛啊，那对面这个被顾晓悦揽着手的小子不是离死不远了？想到这里很多人都是幸灾乐祸地看着华小辰，看别人倒霉也是很多人的爱好之一。被这么多人的眼睛注视着，华小辰似乎没有任何感觉，他依然面带微笑。“小子，告诉你，你现在赶紧滚开，否则我就要动手了。”贾亮先看着华小辰的笑容十分不爽，这感觉好像是胜利者的示威。“这里怎么这么热闹？”一个懒洋洋的声音从人群中冒了出来，“让我看看，这不是贾大少么？贾大少一向可好啊？”本书来自


第144章 再见顾晓悦（第四更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    又来了个不怕死的？敢得罪贾大少。这是围观众人的第一个反应。可是当这个人走出来的时候认识他的人就没有一个会继续这么想了。来的人赫然就是甄百战！甄家的那个甄百战！如果说京城里还有一个人，无论是家势还是本人都足以和贾亮先分庭抗礼的话，那么这个人一定就是甄百战了。倒不是说其他几大家族的子弟不行，只是只有甄百战和贾亮先两家是以武为主的。甄百战穿过了人群，走到了贾亮先的对面，站在了华小辰身后。“贾大少，我个人建议，如果你还想活得很好的话，最好还是不要惹他。”此言一出，众人皆惊！他是谁？是贾亮先对面的那个不认识的小子吗？他有什么来头？甄百战都出来为他撑腰。“哦？”贾亮先怒极反笑，这个甄百战一向就喜欢和他作对，但是这次在顾晓悦的问题上甄百战不是应该站在他这边的吗？“这么说来你甄大少保了这个小子吗？我记得你好像也是晓悦的追求者吧？难道你就这么放弃了？”顾晓悦也很纳闷，按说以甄百战的性子没有看到自己挽着华小辰的手就直接和华小辰打起来就很不错了，怎么还能帮华小辰说话。只有华小辰笑而不语，百战这小子还是不错，懂得尊师重道，没白枉费自己又传给他一手绝招。“贾大少，你还是没明白啊。”甄百战嗤笑着，“我这可是为你好啊。你要是还没见到我就先倒在别人手里了，那多没意思啊！”“甄百战你尽管放心，我一定会在淘汰赛里亲手打败你把你淘汰掉的！”贾亮先脸色非常难看地说。他又指着华小辰：“至于你，我一定会在明天让你后悔参加这次比武大会的！”贾亮先没有现在动手，比武大会是禁止参赛人员私下动手的，违规者将要受到严重的惩罚，即使是贾亮先也不敢私下动手。但是他却可以私下找组委会的人，把他和这个小子安排到同一组里，然后在比武中光明正大地教训他。“贾亮先，你敢这么做？”顾晓悦已经明白了他的意思，不由得大怒。“我有什么不敢的！为了你我什么都敢做！”贾亮先的火气也上来了。“看来贾大少是要在正式场合好好地虐一下这个情敌了。”“以贾家的地位，安排一个分组还是比较容易的。”“这小子倒霉了，估计明天会被打得很惨，只能靠裁判才不会被打成重伤了。”“贾家发了话，裁判也会睁一只眼闭一只眼吧？”周围的人们都已经领会了贾亮先言语中的意思，都觉得明天有好戏看了。“是吗？”华小辰抬了抬眼皮，“这样正好，明天过后你应该就会安静下来了！”“我们走吧。”甄百战也结束了战斗，华小辰也就没有留在这里的必要了。望着华小辰和顾晓悦手拉手离去的背影，贾亮先的脸色铁青，他攥紧了拳头，突然一拳砸向了旁边的一块巨石。“砰！”巨石都被砸出了一个拳印，而贾亮先的手却没什么变化。“我感觉那小子明天要完。”“我早就有这个感觉了。”“我们来打个赌明天贾亮先会把他揍成什么样？”“我赌会打成半死。”“我赌会彻底打死。”“打死不可能吧？”“……”在众人的纷纷议论声中，贾亮先也离开了。“什么？你现在拜他为师了？”在n市的一个酒店的包间里，顾晓悦瞪大了眼睛看着甄百战。“是啊！从师父身上我学到了很多东西啊！”甄百战感慨良多，有时候一个决定真的能改变人的一生。他如果不拜华小辰为师，那么这次的秘境探险铁定不会有他的事了。虽然不知道秘境里有什么，但是应该还是很重要的。顾晓悦转头看向华小辰：“你没有什么要和我说的吗？”华小辰摊了摊手：“我本来就很厉害啊，你忘了我们是怎么认识的吗？”顾晓悦这才想起了她和华小辰相识的场景，那个夜市，那个站在自己身前的男人。“原来你那么厉害，亏我当时还很为你担心。”顾晓悦脸色微红，捶了华小辰一下。“这个可不能怪我吧。”华小辰笑了几声，反手握住顾晓悦捶过来的拳头。“哎！单身狗陪你们吃个饭还要被喂狗粮，真是要命！”甄百战在一旁怪叫着。顾晓悦红着脸把手收回去了，华小辰倒是毫不在意，大大咧咧地笑着。“你说贾亮先会不会用出什么阴招来？”顾晓悦赶紧转移话题。“阴招？”甄百战不屑地笑着，“贾亮先的功夫还不如没遇到师父的我，他有什么阴招可用？就是十个贾亮先也不是师父的对手。”华小辰点了点头：“只有在实力相当的情况下一些小手段才会起作用，在绝对的实力面前任何阴谋诡计都是纸老虎。”n市，某处宾馆里。“大哥，今天的那个小子就是前两天欺负我们的人，你可一定要给我们报仇啊！”“好的，我会让父亲找玉真子把我和他抽到一个组里的。”不远处的另一个酒店里。“大伯，能不能把我和那个华小辰安排到同一组里？我要亲手教训他。”“亮先，你有把握吗？”“当然了，大伯，你还不相信我？”“那好吧。”n市某处地下室中。“渡边君，在华夏国的比赛进行得怎么样？”“华夏国的武者们不过是一些井底之蛙，解决他们轻松至极。”“渡边君，这次进入前三名，到秘境去一探究竟的重任就靠你了。”“放心，前三名根本没有问题。”“至于明天的分组，需要我做什么吗？”“没关系，不管是谁和我分到一组，都不会对我有任何影响。”整个n市暗流涌动，身在暗流中心的华小辰却没有受到一点影响，该吃吃该喝喝，吃完晚饭才带着顾晓悦和甄百战去了第二轮的抽签会场。本书来自


第145章 暗流涌动（第五更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    会场很热闹，不过华小辰一走进来的时候会场里的声音瞬间小了一点。似乎每个人都压低了声音。“看，那小子来了。”“他还带着顾晓悦一起呢。”“听说已经有好几拨人要针对他了。”“那他不是惨了？”“当然了，他不光是过不了这一轮，恐怕还会被虐得相当惨。”华小辰的耳力惊人，别人的议论基本上都落入了他的耳中。不过他依然不动声色，不管什么人想要搞鬼，必须有一个前提，那就是得能打得过他。你想了很多办法，和华小辰分到了一组，结果打不过他，那又有什么用呢？华小辰无所谓地找了个座位坐下了，他只是想知道明天自己在哪个小组而已。但是华小辰不去找麻烦，麻烦却会主动来找他，这不他刚坐下，就有人走了过来。“我是卢浩！”这个人往华小辰面前一站，鼻孔朝天，傲然说道。华小辰仿佛没有看到这个人，也没有听到他说话，依然在和旁边的顾晓悦说着悄悄话。“耳朵聋了？”卢浩的脸色很难看，“没听到有人在和你说话？”“我怎么听到好像有只苍蝇在耳边嗡嗡叫？”华小辰故作奇怪地对顾晓悦说。“既然有苍蝇的话，那就一把把他拍死好了。”顾晓悦可不是什么善男信女，大家族出来的孩子，有几个会是善男信女。“说得好！”华小辰拍了拍手，以示赞同。“很好，希望明天在擂台中见到你，你还能继续这么嚣张。”卢浩脸黑如铁，沉下了声音。说完这句话卢浩转身就走。“他的意思好像是把自己和你安排到一组了。”顾晓悦看着卢浩的背影。“明天过后他一定会十分后悔这个决定的。”华小辰笑着说。玉真子很快出现在了会场的中心，也代表着抽签仪式的正式开始。第二轮的淘汰赛只有七十六人参加，本来应该是七十八人的，但是华小辰多淘汰了两个人，导致只剩下了七十六人。玉真子的应付方法是这样的，他需要二十四个人进入下一轮，然后再按照之前的双败淘汰制来进行比武。七十六人分成八个小组，每个小组有三个人晋级。但是七十六人不能平均分成八个组，这就意味着有的小组人多有的小组人少。不过玉真子最喜欢这种方式，就是要不那么公平，只要有不公平了，那么他玉真子就能有了额外的收入，都那么公平谁还会把他玉真子当回事？七十六个人，分了四个九人小组，还有四个十人小组。送了好处的，以及关系亲近的，自然都分到了九人小组里，其他的只能很抱歉，去十人小组厮杀吧。甄百战就很不幸地沦落到了一个十人小组里，不过他并不在乎，他的实力即使放在所有人里也是可以排进前五名乃至于前三名的。华小辰当然也是在一个十人小组里，而且鉴于他和甄百战貌似关系亲密，有人特地打过招呼，不要把他和甄百战放在一个小组里。“第五组，华小辰……”玉真子现在正在宣读华小辰组的抽签结果。“辛渡边……”一个个子比较矮的男人在角落里点了点头。“从来都没听说过这么个人，不知道从哪冒出来的。”甄百战听到这个名字后，皱着眉头说。“没关系。”华小辰微笑着摇了摇头。“贾亮先……”贾亮先直接站了起来，挑衅地看着华小辰，冲着华小辰伸出了大拇指，然后一转，大拇指朝下。满场哗然，没想到贾亮先竟然当着这么多人的面直接就挑衅华小辰了。大家都赶紧去看看华小辰此时有什么反应。没想到华小辰正低着头和顾晓悦在说着什么，他好像讲了一个笑话，顾晓悦都笑弯了腰。甄百战也凑在一旁，饶有兴致地听着他们聊天。妈呀，贾亮先这是被华丽丽滴无视了啊！贾亮先果然气得浑身发抖，一屁股坐在了椅子上，转回了头。再看华小辰一会他觉得自己可以被直接气死了。“卢浩……”卢浩本来也想向贾亮先那样站起来直接挑衅华小辰的，可是看刚才贾亮先已经被无视了一次了，他也没敢站起来，还是老老实实地坐在那里吧。至于华小辰，他当然不会放过，明天他会在比武会场上亲手摧毁华小辰的。“金光法师……”“嘶~”众人都倒吸一口凉气，这个喇嘛可也是本次前三名的热门之一啊，他的被认可程度犹在贾亮先和卢浩之上。贾亮先和卢浩在听到金光法师被抽出来的时候也是心里一紧，金光法师的威名比他们俩只高不低，这个人恐怕是他们晋级下一轮的最大对手。玉真子又抽出了几个人，都没什么大的名气，在其他人眼里，这几个人都已经成了第五组的炮灰了。“最后一个，我看看会是谁？”玉真子笑呵呵地抽出了第五组最后一个人，“包俊！”“啊！”全场响起了一片惊叹声。如果说刚才的金光法师只是前三名的有力争夺者的话，那么包俊就是第一名的最大热门了。就连甄百战听到这个名字也是猛地抬头，盯着玉真子看了一会，突然笑了：“看来那两个家伙倒霉了啊。”“他们本来就倒霉了。”华小辰笑着说，“难道你认为这个组随便来几个人他们就能晋级下一轮？”“也是。”甄百战笑着点了点头，“是我想错了，他们既然敢挑衅你，那就一定会被你扔出去的。其实你还是太仁慈，要是我就一定打断他们的腿！”“我现在只是在想，你会不会再制造一次今天那样的十人留一？”“不会了。”华小辰摇了摇头，“玉真子之前私下里找过我了，让我不准再违反比赛规则，必须留下三人。我怎么也得给他个面子啊！”“好吧，真没意思。”甄百战打了个哈欠，再有一个组就抽完了，抽完签他还得回去继续修炼他的秘密武器呢！本书来自


第146章 死亡之组

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    贾亮先铁青着脸坐在那里，他旁边坐了一个四五十岁的中年人，正在安慰着他。“亮先，不必太过在意了，十人留三的赛制比起一对一来说有了更多的不确定性。卢浩的武功应该是在你之下，即使是金光法师也未必能稳赢你，所以你出线的希望还是很大的。”贾亮先点了点头，他当然知道大伯也只是在安慰他，这件事当然可以像大伯说的这样，但是也有另外一种可能性。金光法师武功在他之上，卢浩也未必就输了他，所以出不了线的机会也很大。卢浩此时也是脸色难看，包俊，金光法师，贾亮先，这几个人哪一个武功都在他之上，出了贾亮先他或许还能有一拼之力以外，对上其他人他都基本上没什么希望。看来这一次他的比武大会之旅就要就此结束了。卢浩非常不甘心，他握紧了拳头，死死地盯着华小辰。都是因为华小辰，才让他落得了这样的下场，都怪华小辰！华小辰，就算我会被淘汰，在这之前也一定要先让你品尝绝望！在会场的角落里，一个男人在焦急地问着他身边的男子：“渡边君，这次的分组太危险了，是我大意了，我们现在应该怎么办？”他旁边的矮个男子辛渡边面色淡然：“没关系，第五组里只有包俊能和我有一战之力，其他人都不足为惧！你放心，我一定会出线的！”“好吧，现在我只能相信你了，渡边君，希望你不要让我失望！”很快，第六组也抽签完毕，因为比较知名的高手都已经被抽走了，所以第六组也被认为是实力比较弱的一组。“咱们走吧。”华小辰见分组抽签已经结束了，就决定果断闪人了。当然了，他之所以这么急着走，也是因为他有了一个新的发现。“华小辰，恭喜你！”阿尔法出现在了他的脑海里。“恭喜我什么？”华小辰一边回去一边在脑海里和阿尔法交谈。“恭喜你已经达到两千成就点，触发隐藏模式――超级抽奖。”“超级抽奖？那是什么鬼？有什么用？”华小辰一听就很惊喜，带超级的肯定会特别给力。“超级抽奖就是一次性需要消耗两千点成就点的抽奖，投入高产出当然也会很大！”阿尔法用充满诱惑的声音勾引道，“你要不要现在来一次试试？”华小辰大为心动，听阿尔法这意思这种抽奖似乎能抽出很好的东西啊，要不要抽一把呢？反正现在是比武大会的时间，他装逼的机会还有很多，估计很快就能再次攒出不少成就点，要不就试试？“那就试试？”华小辰有些激动地问阿尔法。他的脑海中出现了一个巨大的转盘，华小辰根本就看不到转盘上的字。他在脑海中大喊一声：“开始！”转盘开始急速转动了起来，华小辰的眼很快就花了。良久，转盘终于停下了，华小辰激动地喊着：“哪呢？哪呢？我抽到的奖励在哪呢？”转盘突然消失，一行大字出现在了他的脑海中“武术进阶――内劲外放”。“这是什么意思？”华小辰疑惑不解。“这个就需要你慢慢体会了。”阿尔法露出一个意味深长的笑容，慢慢地消失了。“草！”华小辰骂了一声。“怎么了？”他身边的顾晓悦问道，总感觉华小辰这一会怪怪的。“没什么。”华小辰连忙掩饰，“我只是突然想到，卢浩说不定会和贾亮先联合起来对付我。”“他们俩就算联手也肯定不是师父你的对手啊！”甄百战信心满满地说。“是吧，我也是这么觉得的。”华小辰有些尴尬。“百战，我教给你的东西你练得怎么样了？”“额，还不太行。”“不太行还不赶紧回去加紧练习！”华小辰一句话就秒杀掉了甄百战。但是他不知道，就在这时，他随口编出来的作为理由的事正在发生着。“贾少，你好。”卢浩主动找上了贾亮先。“嗯。”因为会是对手的关系，所以贾亮先对卢浩比较冷淡。“贾少，我有一个提议，对我们俩都比较有利，不知道你有没有兴趣听听？”卢浩没有在意贾亮先的冷淡。“你说。”贾亮先点了点头。“你看，我们两人其实有一个共同点，那就是我们都非常讨厌华小辰。”听到这个名字，贾亮先的脸色更加阴沉，华小辰几次三番不给他面子，而且还夺走了顾晓悦，他可不仅仅是讨厌华小辰，而是非常憎恨华小辰。“你有什么想法？”“我们之间是有共同点的，那就意味着我们有合作的可能性，第五组的分组比较不好，我相信不光是我，贾少也有同样的感觉。”卢浩继续分析着局势。“既然情况这么不利，我们俩不如联手，我相信在我们联手的情况下，即使是包俊也要让我们三分，这样我们俩就很容易拿到出线权了。”“你以为这么容易联手的？”贾亮先冷笑着，“在这种赛制里如果想要联手只能激起其他人也联起手来对付我们，这样我们更加得不偿失。”“贾少说的不错。”卢浩点了点头，“但是这次和平时还是有一点不一样的，这是我们可以利用的。”“你说说看。”贾亮先来了兴趣，如果真的可以和卢浩联手的话，那么他们晋级的概率就会无限大了。“因为这一次我们有一个共同的敌人华小辰。”卢浩的眼里散发出阴冷的目光，“我们一开始联手对付华小辰的话是没有人会注意到的，别人也不会来干扰我们。”“我们可以装作要狠狠地收拾华小辰，借此来拖延时间等到场上剩下没几个人的时候我们再把华小辰丢出去，到那时候我们再突然联手，想必包俊金光法师他们也会措手不及吧？”这个办法似乎不错！贾亮先有些心动了，如果真的按照卢浩说的那样做的话那么晋级的几率很大。“好的，我同意了！”贾亮先点了点头。“合作愉快！”卢浩笑着伸出了手。“合作愉快！”贾亮先也伸出了手和卢浩握在了一起。一个短暂的同盟就此达成了，他们似乎觉得一切都在自己的掌握之中了。本书来自


第147章 短暂的同盟

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第二天上午，华小辰和顾晓悦跟着甄家祖孙三人又来到了金紫山顶，准备参加今天的比武。请大家搜索（品%书￥￥网）看最全！更新最快的小说“小华啊，今天你们的小组可是焦点啊。”甄老笑着对华小辰说，“有没有信心啊？”“放心吧甄老，我肯定没问题的。”华小辰自信满满地说。“大话谁都会说，但是毫无用处！”一个冷冷地声音从背后传来，贾亮先走了过来，“甄爷爷，甄叔叔，你们好。”“是亮先啊。”甄老点了点头，算是打过招呼了。“华小辰，做好受死的准备了吗？”贾亮先看着华小辰和顾晓悦牵在一起的手，眼里喷着怒火。“逞口舌之利并没有什么用。”华小辰淡淡地笑道，“一会我就会让你知道你的错误有多么大！”“好！我等着你！”贾亮先又瞪了华小辰一眼，转身离去。“小辰，一会我们爷俩也去那边看你大展神威。”甄老笑着说。贾亮先在甄老眼里不过是个不知天高地厚的小辈罢了，比起遇到华小辰之前的甄百战来都有些不如，更别说和华小辰较量的。“收拾这些人也废不了什么劲，我只想早点解决了好回去睡觉。”华小辰臭屁道。“德性！”顾晓悦白了他一眼。今天的擂台又重新围了一遍，比起昨天来说又大了不少，显然是主办方认为今天的人要更厉害些，所以给了他们更多的发挥空间。华小辰找到了第五组的擂台，抬腿走了进去。另外几个被抽到第五组的不太知名的人已经在擂台中等着了，围观的人不时地对他们指指点点，显然已经把他们当成了这一组的炮灰。华小辰进来后也享受到了同样的待遇，华小辰笑了笑，坐在了绳子上。他刚进来辛渡边也进来了，辛渡边个子虽然矮脚步却非常踏实。华小辰仔细地看了两眼这个矮个子，心中突生警惕。虽然说不太出来，但是这个人给华小辰一种有点危险的感觉。很快，卢浩和贾亮先也进入了擂台，他们进来之后就一左一右把华小辰夹在了中间，形成了一种围攻的状态。众人都不意外，毕竟这两个人都想要收拾华小辰，华小辰只有一个，那也只能两人一起打了。“嘛呢叭弥耍　彼孀乓簧佛号，金光法师步入擂台中。华小辰点了点头，这个金光法师修炼的喇嘛教功法果然有些怪异，自己竟然无法看透他。随着最后一名相貌俊朗的年轻人也就是包俊走进了擂台，裁判宣布了第五组的十人留三比赛正式开始！高手过招讲究后发制人，所以一时间竟然没有任何一个人动弹。华小辰依然坐在绳子上，甚至都没有起身。“玉真老弟，你也过来啦？”甄老看到玉真子竟然也来看这一组的比赛，有些诧异。“是啊，毕竟这一组的实力可以说是最雄厚了，我也过来看看。”玉真子笑着答道，但是他的真实想法谁也猜不出来。“玉真老弟最看好谁晋级啊？”甄老笑呵呵地问道。“当然是包俊了。”玉真子想都没想。包俊在上届比武大赛上就是第二名，在最后的决赛上略输了一招惜败给一个二十九岁的武当弟子。三年又过去了，包俊的武功更上一层楼，当然是本届夺魁的大热门。“包俊确实不错，拿到一个晋级名额应该没问题。”甄老也点头表示同意，即使是他也很看好包俊，“另外两个人选玉真老弟怎么看？”“应该就是金光和贾亮先吧。”玉真子想了想，“毕竟从实力上来说他们俩要强一点。”“这个我不同意了。”甄老得意地说，“第三个名额不好说，但是华小辰必然会占一个晋级名额！”“华小辰？”玉真子有些疑惑，“那好像是你们甄家报名的人吧？秘密武器？不过他好像同时得罪了贾亮先和卢浩，估计会被这两个人围攻吧，难道你觉得他能在这两人的围攻下还不败？”“当然了，贾亮先和卢浩算什么？他们俩加起来也威胁不到华小辰。”甄老眼里流露出一丝不屑。“贾亮先和卢浩的围攻即使是包俊恐怕也要大伤脑筋，你确定华小辰没问题？”玉真子不太相信。“看下去你就知道了，贾亮先和卢浩两个人恐怕会最早被淘汰。”甄老摇了摇头，多说无益，还是让华小辰用实力来证明吧。擂台中的人们终于开始动了起来，包俊，金光法师这些实力比较强的人已经开始找到自己的目标发起了攻击了。贾亮先和卢浩也开始向华小辰动起了手。卢家功夫比较擅长腿法，贾亮先更会用拳，所以两人也算分工明确，卢浩攻击华小辰的下三路，而贾亮先则负责上三路。卢浩的腿贾亮先的拳都是来势极快，甚至连同空气都发出了撕裂的声音，这一腿和一拳同时袭来，就算是包俊也只能暂避锋芒。华小辰不闪不动，就静静地站在那里，似乎没有看到打向自己的拳和脚。“他是给吓傻了吗？”台下有人惊呼。即使是对华小辰非常有信心的顾晓悦也有些紧张，双手抱在了胸前，作出一个祈祷的样子。“这才叫艺高人胆大！”甄老作出中肯的评价。那一拳一腿在别人的眼里似乎是很快，但是在甄老这个级数的高手眼里根本算不上什么。在华小辰眼里当然也算不上什么了。华小辰等到拳头和腿都到了自己身前的时候，才猛地握拳冲着贾亮先的拳头打了过去，同时踢出一腿，踢在了卢浩的腿上。“砰！”两次碰撞几乎在同时发生，发出的声音也只有一个。贾亮先和卢浩两个人倒飞了出去，华小辰纹丝未动！这是什么情况？围观的众人大多都傻了眼了，一招就打爆了贾亮先和卢浩两大高手？接下来发生的事情更让人咋舌，贾亮先慢慢地站了起来，自己退出了擂台，卢浩甚至都无法站起来了，也是爬出了擂台。他们俩被人一招就打怕成这样了？裁判跑过去看了一下两人，然后宣布：“贾亮先右臂粉碎性骨折，卢浩右腿粉碎性骨折，两人退出比赛！”华小辰依然淡定地坐在擂台边的绳子上，就好像他从来都没有动过一样。但是他的身影在围观众人的眼中宛如战神！本书来自


第148章 宛如战神

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “天啊，这个人的实力真是太强了！”“他的实力恐怕不在包俊之下吧？”“贾亮先和卢浩两个人竟然都被他瞬秒了！”“本届比武大会又出现一个夺冠大热门了！”一瞬间华小辰成为了众人议论的焦点，他也成了夺冠大热门。连玉真子也瞪大了眼睛，眼里充满了不可思议。“这就是这个叫华小辰的人的真实实力吗？老甄啊，没想到你还藏了这么一手！”“这也算不了什么。”甄老得意地笑着，你们以为这就是华小辰的真正实力了吗？还差得远呢！擂台中的打斗已经非常激烈了，包俊，金光法师，都已经各自找好了一个对手在攻击着，优势明显眼看就能将对手淘汰出局了。剩下的包括辛渡边在内的三个人在混战着，看起来似乎打成一团乱麻，看不出谁更有优势一些。这个辛渡边有点蹊跷啊！华小辰心中暗动，开始仔细地观察起他来。可惜辛渡边非常地谨慎，只是用普通的拳脚功夫在攻击防御，丝毫不露破绽。“砰！”包俊已经将自己的对手丢出了擂台，他看了一眼华小辰，想了想，还是放弃了过来找华小辰的打算。包俊直接攻向了乱战中的三人，“砰！砰！”很快，他就踢出了两个人，只有辛渡边躲开了包俊的攻击。这时金光法师也已经解决了自己的对手，场内就剩下包俊，金光法师，辛渡边和华小辰。华小辰终于从绳子上站了起来，他缓缓地走到了擂台中间，竟然把自己置身于另外三人的包夹之中。“他要干嘛？”人群中有人惊呼了起来，他们现在已经知道了华小辰很厉害，但是如果想要以一敌三，这三个人中还包括包俊和金光法师的话，还是没有人看好华小辰。甄老也有些疑惑，华小辰可是个聪明人，他虽然有以一敌三的实力，但是也太暴露自己了，他不是一向喜欢隐藏实力的么？“你们家的这个年轻人行事还真是一向出人意表啊！”玉真子笑着对甄老说。“华小辰只是通过我们家报名而已，我其实也不是很了解他。”甄老笑着摇了摇头。“诸位。”华小辰开了口，“我突然发现了一个问题。”“什么问题？”包俊问道。“这个比武大会应该是咱们华夏人的比武大会吧？”华小辰的目光从三人脸上一一扫过，“如果有别人出现在这里，我们应该把他清除出去吧？”华小辰此言一出，众人皆惊。“难道他是在针对金光法师？”“金光法师虽然是少数民族，但是也是我们华夏人啊！”“看不出来这小子竟然还是个种族主义者。”“真是自找麻烦！”金光法师的脸色也变得很不好看，他觉得华小辰是在针对他。辛渡边不动声色静观其变。还是包俊开了口：“你是说金光法师吗？金光法师虽然是藏边人，但也是我华夏人！”“我当然不是指的金光法师了。”华小辰冲着金光法师笑了一下，然后目光一转，对着辛渡边，“阁下，如果我没有看错的话，你应该是岛国人吧！”周围众人一片哗然，却不知道华小辰说的是真是假。“如果真的是岛国人啊话，恐怕不能参加这个比武大会吧？”甄老皱了皱眉，对竟然还有岛国人混了进来表示非常不满。“不可能！”玉真子斩钉截铁地说，“这个辛渡边是福市一个小世家的人，我们之前都有确认过的，不会有错的。”“华小辰可不是个会乱说话的人啊！”甄老只是说了一句就没有继续说下去。“看看再说吧。”玉真子也继续观看。辛渡边脸色大变，咬着牙说：“我明明就是华夏福市人，你凭什么说我是岛国人？你有什么证据？”“我没有证据。”华小辰摇了摇头，“我只是觉得你刚才躲避包俊兄的那一下非常像是忍术！”“就凭感觉就说我是岛国人？”辛渡边冷哼了一声，“那我还说你是岛国人呢！”“没关系。”华小辰笑了，“不管你是不是岛国人，你有这个嫌疑，就已经被淘汰出局了。”“哦？”辛渡边冷笑着，“这就是你的诡计吗？用这种莫须有的罪名加在我头上然后联合其他两人一起攻击我？”“你错了。”华小辰摇了摇头，“我要淘汰你，还需要联合什么其他人？”“好！”辛渡边大喝一声，“那就让我看看你怎么淘汰我吧！”说完辛渡边纵身扑向了华小辰，一爪直接抓向了华小辰的脸，这一抓来势太迅猛，甚至已经带起了呼呼的风声。“太慢了！”华小辰不闪不避，待辛渡边的手到达自己脸前时闪电般出手直接抓住了他的手腕。被华小辰抓在手里的辛渡边的手腕却突然变得无比柔软，如同一条鱼一般从华小辰的手里滑了出来。“咦？”华小辰没想到辛渡边竟然逃了出来。辛渡边脱离了华小辰的掌握之后又是一拳攻向华小辰的胸前，华小辰随手一格，就挡下了这一拳。就在这时辛渡边的腿以一个不可思议的角度直接踢到了华小辰的后脑处，在电光火石之间，华小辰的头一偏避过了这一腿。但是也只是头避过了，这一腿还是踢到了华小辰的肩膀。华小辰也没有想到辛渡边是如何做到人在自己面前，腿却踢到自己身后的。“砰！”辛渡边一击得手，还没来得及欣喜，华小辰一掌拍了过来。华小辰恼怒自己竟然中了辛渡边一击，这一掌用出了十成的速度，辛渡边躲避不及，直接被这一掌击飞了出去。“噗！”辛渡边落在了擂台外的地上，一口鲜血喷了出来。很快就有两个人过来抱起了辛渡边消失了。“比赛结束，晋级者包俊，金光法师，华小辰！”裁判宣布了比赛的结果。“走吧，去看看甄百战那边的情况。”华小辰直接和顾晓悦去看甄百战那边的赛况去了。“刚才那一腿，以及从华小辰手里逃离的手段，可都是岛国的忍术啊！”甄老突然叹息道。“此事我一定会调查清楚，给大家一个交代的！”玉真子脸色铁青，作为主办方被岛国人混进来让他很难堪。本书来自


第149章 岛国人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    甄百战也是顺利地从小组中出线，没有什么太多的波折。玉真子现场宣布了淘汰赛的分组，甚至都没有再搞一个抽签仪式。“他怎么都不抽签了？”华小辰有些疑惑。“今天你揪出了一个岛国人，这让玉真子很头大啊。”甄老颔首笑道，“现在他估计要忙着应付各方的诘问，哪还有心思再搞一个抽签仪式啊。”甄老对玉真子没事搞这些抽签仪式也很不满，他认为本来是好好的督促青年人练武的盛会，竟然被玉真子搞得越来越商业化了。只是不满归不满，这个比武大会一向是由昆仑的人说了算，他也没什么办法。这一次因为岛国人的事导致玉真子遭到了很多质疑，甚至连抽签仪式都搞不起来了，甄老也觉得很爽。华小辰也点点头，很普通的比武大会，搞太多抽签仪式确实没意思，只不过是为举办人捞取更多好处罢了。“大夫，你一定要帮忙用好一点的药，把我家老华的病给治好啊！”此时的n市的一家私立医院里，柳茹正坐在一个医生的办公室里面带戚色哀求着一位医生。坐在柳茹对面的是一位四方脸，戴着茶色眼镜的医生，他胸前的工作牌上有着他的名字，赵日晶。赵日晶看着手里的检查报告，一手端起茶杯长长地吸了一口茶水：“病人的情况我已经大体上了解了，他这是多年老伤一直没能得到彻底的治疗啊！现在只能进行保守治疗，我看先住院打一个疗程的针看看吧！”“大夫，我们家老华这些年可没少打针啊，打针能行吗？”柳茹一听要打针就有些发毛，华刚在来n市之前已经在s市的医院打了半个月的针了，也丝毫没见到疗效，这才决定到n市来看看，没想到到了这里还是要打针。“砰！”赵日晶阴着脸把茶杯重重地放在了桌子上，“不打针你说怎么治疗？要不你来治这个病？”“我不是这个意思。”柳茹见大夫不高兴了，赶紧摇起头。“你丈夫这个病就是给你们拖出来的，到现在还怕花钱，你以为这世界上真的有什么灵丹妙药吃一个就包治百病吗？”赵日晶板着脸训斥道。“你既然来了我们医院，就要好好配合我们医院的治疗，不要怕花钱，到底是钱重要还是病人的身体重要！”“是是是，大夫您说的是！”柳茹连忙点头，“那就听您的，打几针吧，您来安排！”“哼！”赵日晶开始低头在处方签上龙飞凤舞地写了起来。“最烦你们这些乡下来的土包子，眼里面就认钱，要知道人要是死了钱是带不到棺材里去的！”柳茹脸色惨白，却也不敢说什么，生怕多说一句话又会惹到了大夫。赵日晶洋洋洒洒地写了两张处方签，撕下来递给柳茹。“先去收银台交一下钱吧，把钱交了就可以去打针了，一个疗程一共是十五天，你们不住院的话，费用估计也就是两万左右。”“什么？”柳茹吓了一跳，她没有想到这个医院打半个月的针竟然就要两万块。“大夫，怎么这么贵啊？”“你丈夫的命你说贵不贵啊？”赵日晶的脸色又沉了下来，“我告诉你，如果不抓紧时间打针治疗的话，你丈夫有可能这个冬天都过不去！”柳茹给吓了一跳：“好的，那我这就去付款打针。”她接过医生手里的处方签，来到了输液室，华刚正在这里坐着等着柳茹。“小茹，医生怎么说？”华刚的声音显得有些虚弱。“医生说你得打针治疗，要打半个月。”柳茹一脸的忧色，“要不要告诉小辰……”“别告诉小辰。”华刚直接打断了柳茹的话，“小辰刚刚工作，正是忙的时候，这个时候我们不能给他添乱，既然这里的医生说打针就可以，那我们就在这打针吧。”“要多少钱啊？”华刚又想起了价格问题。“一万多……”柳茹想了想，没敢说出全部的价钱。“竟然这么贵！”华刚皱起了眉头。“听说这里是全省最好的医院了，又是私立医院，贵一点也正常。”柳茹倒是劝起了华刚。“上次儿子不是给了几万块钱吗，正好可以拿来治病。”华刚想了一会，终于点了点头。“那就打吧，只要能治好就行了。”这时一个护士走了过来：“你们到底打不打针啊？我们这里可不能随便坐的！”“要打，要打。”柳茹连忙站了起来，“我现在就去付账拿药，一会就把药水送过来。”护士冰着一张脸：“快一点，我们这里打针的人很多，慢了就要排队的！”柳茹不敢多说，赶紧去排队拿药水了。比武大会依然在进行中，自从岛国人事件发生后，玉真子就一直阴着脸，显得非常不高兴。但是这没有影响到比武大会的进程，反而提高了比赛举办的效率。双败淘汰赛原计划每天进行一轮，现在也改成了每天进行两轮，上午一轮下午一轮。两天过去了，华小辰连胜四轮，成为了胜者组硕果仅存的两个人之一，另外一个人是包俊。包俊运气比较好，第三轮时胜者组就剩他和华小辰以及甄百战三人，他抽到了免战签，直接晋级第四轮，甄百战却需要和华小辰争夺另外一个晋级名额。结果甄百战直接认输，自动进入了败者组，没有办法，谁让他是徒弟呢，只能认输去打败者组了。就这样，华小辰和包俊已经算是确定了前三名的两个名额了。“哎呀，我怎么那么倒霉，没有抽到免战签！”在回去的路上甄百战还在愤愤不平地大叫着。顾晓悦抿嘴而笑，现在的甄百战就像是个孩子，哪像那个蛮横霸道的甄家大少啊。“百战，你怕什么？”华小辰似笑非笑地说，“有我教给你的压箱底牌，还怕拿不到败者组的唯一的名额？”“额，这个倒也不是，但是运气不好总是不那么爽啊。”甄百战挠了挠后脑勺，他还真不担心自己不能晋级。“没关系，明天我把包俊也打到败者组去。”华小辰笑着说，“有什么不爽的你可以亲自出手。”“来就来，我会怕吗？”甄百战昂着头，战意高昂。本书来自


第150章 病

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    比武大会已经慢慢接近了尾声，现在已经到了到了第五轮比赛。请大家搜索看最全！更新最快的小说今天这一轮只有四场比赛在同时进行了。这四场比赛每一场都是很受人瞩目的对决，其中就包括甄百战在败者组的首战。但是华小辰和包俊的胜者组巅峰对决才是最吸引眼球的。他们俩的对决被认为是决赛的提前预演，无论谁赢了都有很大可能会成为本次比赛的第一名。当然输的一方也没有完全丧失争夺第一名的希望。这就是双败淘汰制的好处所在！华小辰和包俊都还没来，他们比武的擂台边已经围满了人，正主还没到看热闹的人差点没打起来。“我看华小辰会赢，此人本次比赛横空出世，是最大的黑马，一定会一黑到底！”“不可能，赢的一定会是包俊，包俊一场都没有输过，这一场也不会例外。”“你不要忘了华小辰也一场未败！”“华小辰上一场胜利是甄百战送的，因为华小辰也是出自甄家，所以甄家就让实力更强更有把握的甄百战去拼败者组，保送华小辰一个前三。”“你懂个屁？难道不是应该保送实力更强的？”“你才懂个屁，我这可是专业分析。”“妈的，不服是吧？要不要练练？”“练练就练练！”能来观战的也都是武者，一言不合就要开打，不过好在周围人多，给拉开了，才避免了一场附加战的发生。“来了，来了！”人群中有人喊了出来。包俊从人堆里一步一步地走向了擂台，很多人都伸出手想要和他击个掌或者握个手，但是统统被他给无视了。包俊坚定地注视着前方，慢慢地走进了擂台，站在了擂台中间。很快，华小辰也从擂台的另一边走了进来。包俊微微点了一下头，算是向华小辰打过招呼了，华小辰笑了一下，两人都没有说什么话。“双方都准备好了吗？”裁判看了看两人，“比赛开始！”裁判宣布了比赛正式开始！包俊面对着华小辰，躬身抱拳，行了个武者礼。“请！”华小辰也点点头，抱了个拳示意了一下。包俊摆出了一个起手式，华小辰一只手背在身后，另一只手微抬，示意包俊可以开始了。“他这是什么意思？”“这是没有把包俊放在眼里？”“这个华小辰简直也太嚣张了啊！”“那是因为人家有嚣张的资本呢！”“你如果有他的本事你恐怕比他还会嚣张。”“这不是嚣张，这是自信，和嚣张还是很不一样的吧！”围观的众人炸了锅，但是包俊的脸色未变，他很清楚今天这一战对于自己来说会非常艰难，华小辰是他从出道以来遇到的最强大的对手。华小辰出手对付辛渡边的时候他就在旁边亲眼见识了华小辰的强大，即使是他想要赢辛渡边也不容易，华小辰却轻松收拾了辛渡边。从那一刻他就知道，这个人的实力恐怕是在他之上，这一战他是败多胜少了。终于到了他单独面对华小辰的时候了，也只能努力拼一把，至于结果，其实也不重要了。包俊深深地吸了两口气，他告诉自己必须保持平常心，否则他今天更没法获胜了。“嗨！”包俊大喊一声，往前一跃抬腿踢向华小辰，华小辰也提腿来挡了一下。“砰！”两人双腿相碰，包俊闷哼一声，退了回去。“再来！”包俊叫了一声，又一次飞扑而上。“包俊竟然落了下风！”有些包俊的支持者无法接受这样一个事实。“我就说过华小辰更厉害吧！”华小辰的支持者们已经开始得意洋洋起来了。“该结束了！”在连续和包俊交手了七八招之后，华小辰厉喝道。话音刚落华小辰一把抓住了扑过来的包俊的衣领，顺着他扑过来的方向一丢，直接把他丢出了擂台。“砰！”包俊被扔在了擂台外的地上。“他竟然这么快就打败了包俊！”“好像没费什么力吧？”“华小辰的实力真是太恐怖了！”“是包俊太弱，还是华小辰太强？”包俊趴在人群中，听到众人的议论，脸色发白。但是他并不怨恨华小辰，因为他知道华小辰已经留了手，这是华小辰唯一能打败自己又不伤到自己的办法了。只有打过了才能认识到他和华小辰之间的差距。包俊可以感觉到，华小辰随时都能击败他，但是华小辰没有这么做，给他留了不少面子。他爬起了身，慢慢地离开了，再也没有人伸手想要和他击掌握手了，因为他现在只是一个失败者。华小辰看着包俊离去的身影，转身看向裁判。“额。”裁判还在愣神，他也没有想到胜负这么快就分出来了，“华小辰获胜！”华小辰点了点头，又冲周围的围观人群一抱拳。“谢谢大家！”围观的人群中响起了热烈的掌声。玉真子也混在人群中，神色复杂地看着华小辰。从内心来讲，玉真子真的不喜欢华小辰，这个人没给他送过礼，还当众揪出了一个岛国人让他难堪。但是玉真子还真的没办法在比赛里对付华小辰。因为比武不是别的，你打不过就是打不过，华小辰的实力强，他就是能拿第一名，这个不是你安排个不好的分组什么的能改变得了的。望着华小辰离去的身影，玉真子的心情非常不美丽。“玉真子前辈，您是不是不喜欢这个华小辰成为第一名啊？”突然一个形象猥琐的人站到了玉真子身旁。“怎么会呢？”玉真子故作大方地说这，“我觉得这个年轻人很不错啊！我很喜欢他。”“前辈，我倒是有个办法能让他得不到第一名，说不定还能把他的前三名搞没。”猥琐男没有理会玉真子的话，继续说着。“你看看你，说什么的！”玉真子假作生气状，“这种话以后不要在我面前提了！”他转过身，走了两步，又说：“你对比赛形式是不是有点想法？可以过来和我单独交流一下。”卑鄙无耻！猥琐男心中暗骂了一句，不过脸上却依然笑着：“不敢说是和您交流，只是提供一点小意见来给您参考一下！”玉真子点点头，背起了手，带着猥琐男离开了人群。本书来自


第151章 胜包俊

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    华小辰和顾晓悦走在n市的街上，他们今天计划游览n市著名的子夫庙。请大家搜索看最全！更新最快的小说今天的比赛都是败者组的，华小辰没有比赛，他需要做的就是等待败者组的最后胜出者来挑战自己。华小辰觉得其他人的比武都没什么意思，也不想去看，他干脆就直接没去金紫山，带着顾晓悦出来玩了。这条商业街可以算得上是n市最繁华的一条商业街了，即使今天不是什么节假日街上依旧是人山人海。“小辰，我要吃小笼包！”“小辰，快给我买那个煮干丝！”“小辰，那边有鸭血粉丝，我要吃！”“小辰，我撑得走不动了，歇一会吧！”顾晓悦一到了子夫庙这条街瞬间化身小吃货，见了什么都要吃，结果没用一个小时，就把自己给撑得走不动了。“好，那就歇歇。”华小辰笑得合不拢嘴。“你笑什么？”顾晓悦觉得自己被嘲笑了，故意凶巴巴地问。“我笑有些人见了吃的智商就变成负数了！”华小辰笑着说。“什么？你是讽刺我吗？”顾晓悦拉下了脸，“我现在不想理你了！”“哎呀，顾大小姐，我错了！”华小辰故作咋呼地说着，“我有一个好东西给你，当做赔礼道歉，你看可以吗？”“可以拿出来看看。”顾晓悦板着脸，“东西不够好我是不会原谅你的。”“当当当当！”华小辰伸手拿出了一个小瓷瓶，“这个可是世界上最顶级的消食丸，你只需要吃一粒，腹胀顿时消失。”“真的有这么神奇？你可别骗我。”顾晓悦接过瓷瓶，倒出了一粒药丸，一口吞了下去。没有丝毫的迟疑，顾晓悦的这份信任让华小辰动容。“哎？”没过几分钟，顾晓悦惊讶地发现自己的肚子没那么撑了，“竟然真的不胀了，好神奇啊！”“那是，我怎么会骗你呢！”华小辰得意地说道。“德性！”顾晓悦白了他一眼，“这次勉强算你过关，如果再有下次，小心你的狗头！”“小的再也不敢了！”华小辰做出一副低声下气的模样。两人重新出发，不过这次顾晓悦已经不敢再吃东西了，毕竟她不想再尝试撑得走不动的感觉了。“这就是传说中的秦淮河啊！”华小辰站在河边眺望着，“今天终于是看到了。”“只看到秦淮河却没有秦淮八艳了，只怕有些人很失望吧？”顾晓悦讽刺着。“在世俗人的眼里，秦淮河或许是六朝烟月之区，金粉荟萃之所。”华小辰痛心疾首地说，“但是在我的眼中，这是中国历史文化的长河，文化啊，文化你懂不懂！”“少在这里跟我装，想什么的你自己清楚。”顾晓悦一转头自顾自走了。华小辰赶紧屁颠屁颠跟上：“晓悦，我只是感受一下秦淮文化而已，没有乱想。”“鬼知道你在想什么呢！”顾晓悦见华小辰又跟了过来，再次转身，又换了一个方向走。“哎哟！”顾晓悦光顾着和华小辰斗嘴了，没注意自己的位置，一转身正好撞到了一个打扮的花枝招展的女孩。顾晓悦虽然不会武功，但是身体还是不错的，而被她撞到的那个女孩却是柔弱不堪，直接被顾晓悦撞倒在地。顾晓悦也是后退了两步，直接倒到了华小辰的怀里。“晓悦，没事吧。”华小辰一把扶住了顾晓悦。“没事没事。”顾晓悦赶紧站起来，走上前，“姑娘，对不起，你没事吧？”“哎哟！可撞死我啦！”女孩坐在地上不起来，还有哭腔，“虎哥，这个贱人竟然敢撞我。你可要替我报仇啊！”女孩身边有一个五大三粗的大汉，戴着大墨镜，挂着大金链子，一看就不是什么好鸟。“贱人，走路没张眼睛啊！”虎哥瞪着眼盯着顾晓悦，“怎么在大街上就撞人？”“你们怎么骂人呢？”顾晓悦脸都气红了，本来她觉得自己撞了人，是她的不对，所以在第一时间上去道歉，没想到对面两个人却张嘴就骂。“骂你还是轻的，惹火了老子还要打你！”虎哥依然瞪着眼，“小贱人长得倒是不错，不如陪虎哥一晚上，这事就算结了，否则……”“啪！”虎哥的话还没说完就感觉一股巨力撞在了他的脸上，把他给撞得整个人都飞了起来，倒在了两三米之外。原来是华小辰恨他嘴太臭，又敢当众调戏顾晓悦，直接出了手。“啊！”女孩坐在地上直接尖叫了起来。虎哥被打倒在地，愣了一会，这才反应过来，赶紧爬起来，恶狠狠地对着华小辰说：“小子，你竟然敢打我？你他妈的知道老子是谁？”“我管你是谁！”华小辰又上前一步，准备再教训他一下。顾晓悦扯了一下华小辰的衣袖，摇了摇头。她不愿看着华小辰当街和人动手。“小子，我告诉你，你完蛋了！”虎哥见华小辰上前，赶紧连退了四五步，看到华小辰没有跟过来才住下。“在这条街上没有人敢惹老子，你现在已经死了！”“好，那我就等着看你如何让我现在就死的！”华小辰冷笑道。“小伙子快走吧，虎哥是这条街的大混混，有很多小弟的！”人群中有一个声音喊了出来，似乎是想让华小辰赶紧走。“谁他妈的揭老子的底呢？”虎哥环视四周，“告诉你小子，我的兄弟们都已经过来了，你现在想跑也晚了！”“今天不光你要死，你的女朋友也会被我们玩！”虎哥色眯眯地看着顾晓悦，就好像顾晓悦已经是他的囊中之物了一样。他越看越觉得顾晓悦漂亮，相比之下他之前的那个女朋友完全是庸脂俗粉，根本不值一提。“小妞，你要是想救你男朋友也可以，你只要跟了我虎哥，我就答应放他一马，怎么样？”“砰！”华小辰气不过，直接一脚踢在了虎哥的肚子上。虎哥的身体向后飞了起来，飞了五六米然后落在了地上。“妈的，又敢打老子！”虎哥趴在地上半天没有爬起来。这时一大群混混跑了过来，把虎哥扶了起来：“虎哥，你这是怎么了？”“这小子竟然敢打老子，给我上，揍死他！”虎哥一指华小辰，恶狠狠地说。本书来自


第152章 秦淮河边

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “小子，你死定了，敢动我们的老大！”“妈的，你真是找死！”“傻逼，等着死吧！”“你马子倒是不错，一会兄弟们帮你玩玩！”一群小混混骂骂咧咧地把华小辰和顾晓悦围了起来。华小辰脸色冰冷，用身体挡在了顾晓悦的前面。这群混混如此嚣张大白天竟然在闹市区就敢公然要殴打别人，这也是让华小辰根本就没有想到的。“好，既然你们如此嚣张，我就好好教训教训你们！”华小辰被惹怒了，当场就准备动手收拾这群混混。“干什么呢！都给我住手别动！”突然两个警察从人群中冒了出来，大声喊着。原来是有的路人看混混太过嚣张，到治安点去报了警。“你们，都给我老实点，否则我都给你们拷到局里去！”警察到了这里一看就发现华小辰和顾晓悦被一群混混给围住了，自然就认为他们是被混混们欺负了。两个警察迅速跑到人堆里，一左一右护住了华小辰和顾晓悦。其中一个年轻一点的警察还小声对华小辰说：“别害怕，没事的，有我们在不会让你们挨打的。”华小辰和顾晓悦相视一笑，虽然他们也并不害怕，但是能不用动手也是不错的。这两个警察似乎很不错啊，最起码还是能够保护老百姓的。另一个年龄稍微大一些的警察指着周围的混混们大声喊着：“你们，都给我往后退，站到一起去！别给我搞些小动作！”混混们虽然不是很怕警察，但是倒也不敢当着警察的面打人，于是摇摇晃晃地都走到了虎哥身边。虎哥终于在两个小弟的帮助下站了起来，干笑道：“两位兄弟是新来的吧？怎么感觉有点眼生？”“少嗦！”年龄稍大的警察这时也看出了虎哥是个带头的，“赶紧带着你的人离开这里，否则就带你们到局子里坐坐！”“两位兄弟果然是新来的。”虎哥狞笑道，“否则怎么会连我虎哥都不认识？不过不认识我虎哥不要紧，但是你们最起码应该知道钟少吧？”“钟少？”年长警察皱着眉头，“你说的是哪个钟少？”“还有哪个姓钟的在n市敢自称钟少？”虎哥挺了挺胸膛，“当然是你们警察系统里人人都知道的那个钟少！”“钟少又怎么样？”年轻警察大声说，“难道是钟少让你当街打人的？”他往华小辰身前站了一步，挥了挥手：“你们还是赶紧散去，别以为知道两个人名就可以肆无忌惮了。”“很好，看来你是不相信了！”虎哥目露凶光，“我可告诉你，钟少今天也在这边玩，就离这里不远。”年长的警察就有些犹豫了，毕竟钟少的大名他们系统内的人都听说过，那可是个混世魔王，如果虎哥真的是他的人的话就算他们是警察也讨不了好。年轻的警察火气要旺一些，没有想这么多。“我不管钟少在哪，我只知道你别想当街打人！”华小辰点了点头，这个警察还真是有点骨气，听到对方可能有很强硬的后台也没有妥协。虎哥直接掏出了电话，拨了一个号。“喂，钟少啊，我在街上给一个小子打了，弟兄们要帮我报仇被两个警察挡住了。”“对，我报你的名了，但是那个警察说即使您亲自来了也不行！”“对啊，他就是这么不给面子！”“好好，等您来帮我做主！”虎哥挂了电话，趾高气昂地对两个警察说：“钟少马上就到了，你们两个小心点吧！”年长的警察有些退缩了，没有刚开始的时候的强硬。年轻的警察也有些担忧：“钟少又能怎么样？难道钟少就可以随便当街打人了？”“行，小子！”虎哥狞笑道，“你就继续嘴硬吧，等钟少来了看你怎么嘴硬！”年长警察拉了拉华小辰的袖子：“你还是赶紧走吧，一会有一个非常厉害的人会过来，我们也没法护住你。”“没关系的，谢谢你们。”华小辰摇了摇头。n市最厉害的一个钟少，说不定就是那个钟少。如果真的是那个钟少的话，想象一下一会钟少看到自己的表情，或许会挺有意思的。“你怎么这么固执？”年长警察有些生气。如果华小辰愿意走的话，他们两个警察护住他离开或许不难，这群混混难道还能拦住他们不给走？但是华小辰不走，这就让他很为难了，他可是万万不敢得罪钟少的。“小子，告诉你！”虎哥直接隔着警察恶狠狠地对华小辰喊话，“你就一直躲在警察屁股后面吧！一会钟少就过来了，我看谁还敢护着你！”“等钟少来了，这个小娘皮倒是可以献给钟少，想必钟少应该会很高兴吧！”虎哥一边狞笑一边做着安排。“弟兄们，给我看住了这两人，一会钟少来了之后别让他们跑了！”虎哥一挥手，退到他身边的小混混们又重新围上了几个人。“你们怎么敢？”年轻警察气急了，他们两个警察还在这里呢，这群混混就完全不把他们放在眼里。“怎么不敢？”虎哥嚣张地说道，“告诉你，一会钟少来了你们俩自身都难保了，还想着保护别人？”“你再嚣张我先把你给铐起来！”年轻警察大喊着。“你要把谁铐起来啊？”一个年轻的声音传了过来。“钟少，您来啦！”虎哥脸上立即换了一副谄媚的笑容，转过头，弯着腰迎接钟少。还真是他，华小辰的嘴角流露出一丝微笑，果然是有意思了。“嗯。”一个趾高气昂的年轻人大摇大摆地走了过来，眼睛朝着天，“我怎么听说有人要拷我的人？是哪个傻逼这么大的胆子？”见到钟少竟然真的来了，年轻的警察已经不敢再说话了，不过依然挡在华小辰的身前，没有动摇。年长的那个警察已经悄悄地往后挪了几步，尽量不让自己出现在钟少的眼中。“就是你这个傻逼吧？”年轻警察非常显眼，钟少一眼就看到了他，指着他的鼻子说。“你妈的找死是吧？不知道虎子是我的人？你还想要拷我的人？明天我先把你这身皮给扒了！”“现在赶紧给我滚到一边站着去，慢一点我让你现在就把这身皮给扒了！”本书来自


第153章 钟少来了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    年轻警察涨红了脸，却没有按照钟少说的那样让开。请大家搜索看最全！更新最快的小说“妈的，你还敢不听老子的话？”钟少大怒，没想到一个普通的小警察也敢不听他的话。“没事，你让开吧。”华小辰轻声说，自己虽然很感激这个年轻警察，但是他所做的一切确实都是无用功。“别，只要我还穿着这身警服，就绝对不会让任何人在我面前伤害到你！”年轻警察咬着牙说着。“小子，够硬气，那我现在就给你扒了它！”钟少气极了大叫着。“这个钟少是谁？怎么警察都怕他？”旁边围观的人群中有人不认识钟少，对目前的状况表示了极大的疑惑。“小伙子，外地人吧？连钟少都不认识？那可是省里警察系统最大的大佬的唯一的孙子！”马上就有见多识广的人来给他答疑解惑了。“嘘！”见多识广的人还准备继续说什么，就被身边的人给拉了下，“嗦什么？只要知道这个人很厉害，在n市谁都得罪不起他就好了。小心一会给他听到了来收拾你！”“小钟，你好，又见面了。”华小辰直接绕过了年轻警察，走了出来，笑着和钟少打着招呼。小钟？顾晓悦差点没憋住笑出来，这个华小辰可真够坏的，这声小钟恐怕也只有钟少的长辈才能叫出来吧？“你，你……”钟少指着华小辰，瞠目结舌。这个钟少正是钟少天，他上次得罪华小辰被甄家两位少爷狠狠地收拾了一顿，在家躺了好几天，今天才再一次出来玩，没想到又遇到这个煞星了。“怎么小钟已经不认识我了吗？”华小辰笑眯眯地问。“妈的，你算个什么东西？小钟也是你能叫的？钟少怎么会认识你？”虎哥看着钟少天指着华小辰的手一直在颤抖，以为钟少被华小辰气得不行，赶紧帮忙骂着。“小子我告诉你，今天有钟少在这里，你就是死定了，谁都护不住你！”虎哥得意地说，“弟兄们，准备给我上！”“啪！”虎哥的话还没说完，脸上先挨了一记耳光。虎哥大怒，但是定睛一看，打他的不是别人，正是钟少天。“钟少，您怎么……”虎哥有些委屈地捂着脸，问他的老大。“妈的，喊你麻痹啊！”钟少天冲着虎哥吼了一声，然后又转脸谄媚地对华小辰说：“没想到是您在这里，早知道您在这里，小钟我早就过来给您问好了。”没错，钟少天自己认领上了小钟的称呼，而且还自己叫上了，显得极为亲热。我的妈呀，这是什么情况？看到这一幕的人都觉得自己的脑子有些不够用了。钟少天虽然号称是少，但是年龄怎么也得有个二十六七岁了吧，华小辰怎么看也不会超过二十五岁。钟少天竟然会在比自己更年轻的人面前自称小钟，这真是一个惊天大新闻啊！难道这个华小辰是什么大人物家的公子？这也不对啊！要知道钟少天可一向是以嚣张跋扈著称的，别说是同等家势的其他公子，就算是一些长辈他也不放在眼里。曾经有一个新来的副省级大佬在一个场合呵斥了钟少几句，钟少天就当场和他顶嘴骂了起来，那件事之后钟少虽然被关了几个月的禁闭，但是他的嚣张跋扈的名声却更大了一点。这样的一个人竟然在华小辰面前自称小钟，不由得让人们思考，华小辰该是一个什么人物？年轻警察的眼神里先是装满了诧异，过了一会才变成了狂喜，他没想到自己的一时冲动之举竟然会给自己带来如此收益。不管华小辰是什么背景，显然都不会在钟少天之下，今天自己的表现一定会被他记住了，自己以后的飞黄腾达指日可待了。年长一点的警察就有些懊恼了，他一开始的表现也很好，但是虎哥抬出了钟少天之后他就退缩了，这个行为显然是让他给这个大少留下了不好的印象。但是最懊恼的人还是虎哥，他平时倚靠着钟少的威势在n市一贯横行霸道，即使得罪了什么人也有钟少保他，但是今天得罪的这个人来头似乎比钟少要大得多，钟少还会保他吗？想到这里虎哥不禁双腿开始发抖，他知道自己的事，如果钟少不管他了，那么他就算有十条命也不够死的。“小钟啊，这个虎哥是你的人？很嚣张啊！”华小辰轻轻地问了一句。“不不不，我和他没什么关系。”钟少天把头摇得跟拨浪鼓一般，“他只是认识我，经常在外面打着我的旗号，我和他不熟的。”听到钟少天的话，虎哥的心里绝望了，他知道自己已经被钟少抛弃了，没想到钟少怕这个人怕得这么厉害，连想都没想就把他给抛弃了。“既然这样的话，那我也就不需要给你留面子了。”华小辰点点头，“这事就让警察同志来办吧，对于这种带有黑社会性质的人物，一定要严查严办！”华小辰一句话就决定了虎哥的性质，也决定了他的下场。“是！”这次年长的警察动作非常快，直接冲出来一脚踢倒了虎哥，把他按在地上，拷上了手铐。“这个同志非常不错啊，立场坚定，是非观很强，我觉得可以重点培养一下。”华小辰又指了指年轻警察。不管怎么说这个人还是个不错的警察，有机会华小辰还是希望能帮帮他。“好的。”钟少天连忙点头答应，“我和他们市局区局的领导都很熟悉，我一定在他们面前提提他。”年轻警察的脸上泛起了一阵激动的潮红，他知道有了钟少天这句话，自己的升迁就是指日可待了。钟少天不是系统里的人，但是他的话在系统里却非常好用，包括之前的那句说要扒自己的皮的话，也不是简单的说说而已。“好了，小钟，今天表现不错。”华小辰拍了拍钟少天的肩膀，“这里就交给你了，我还有事，先走一步了。”“您慢走，这边交给小钟我您尽管放心，我一定都按您的交代办得利利索索的！”钟少天陪着笑点头哈腰的，看起来就像是华小辰的狗腿子一般。“咱们走吧。”华小辰回到顾晓悦身边，挽起她的手，两个人很快就再次没入了人群之中。本书来自


第154章 小钟

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “什么？”华小辰诧异地看着甄百战，“你和包俊都被淘汰了？一个不知名的人进了最后的决赛？”“是的。”甄百战一脸晦气地点了点头，“也不知道为什么那个张四怎么突然这么猛了，我都用上了你传我的绝招了，还是没打赢他。”华小辰脸色凝重，他教给甄百战的是在系统里找出来的可以在瞬间大幅度提升甄百战移动速度的步法，这套步法配合上甄百战的拳法威力相当大，可以说是直接把甄百战的战斗力提升了一个大层次。然而就在这种情况下，甄百战依然没能战胜那个张四，实在是让华小辰难以理解。“那你连第三都没混到？”华小辰又问道，这个事关系到甄百战是否能去秘境，所以他很关注。“没有。”甄百战摇了摇头，“张四淘汰了我，然后再击败了包俊进了决赛。”华小辰面色凝重，这个结果也就意味着前三名是他，张四还有包俊了。“这个张四的武功是什么路数？”“我看不出来。”甄百战仔细地回忆着，“这也是我感到最可怕的一点，他竟然不费吹灰之力就击败了我，甚至我都没有受什么伤。如果要说的话，他给我的感觉很像是遇到了你。”华小辰明白甄百战的意思，看来这个张四的实力太过于强大，已经让甄百战根本就没法去感受到双方的差距有多大了。“既然这个张四这么厉害，那么有一个问题。”顾晓悦忽然插嘴，“是谁把他打到败者组里去的？”“好像是我吧。”华小辰挠了挠头，他有些不确定，“当时我好像没感觉到他有什么特异之处，甚至觉得他比贾亮先都有所不如。”难道他当时是在隐藏实力？这是三人脑中同时浮现出的想法。如果是这样的话倒是可以解释为什么华小辰觉得他的实力稀松平常了。那么，这个张四隐藏实力到底是为了什么呢？这一点谁都搞不清楚，以张四后来所表现出来的实力，完全用不着隐藏实力，除了华小辰，谁都不是他的对手。“事出反常必有妖啊！”顾晓悦语重心长地说，“小辰你明天还是要多注意一点。”“没关系，管他有什么阴谋诡计，在绝对的实力面前都是渣渣。”华小辰微笑着说，他这么说话当然是有着他的自信。这几天对于内劲外放的研究，华小辰就好像打开了武学的一个新的大门，之前的一些东西现在在他的眼里已经算不上什么了。“瞧你这德性。”顾晓悦白了他一眼，没好气地说，“明天要是输了，看我怎么收拾你！”“放心放心。”华小辰笑着宽慰她。不管是张四也好，王六也罢，对于华小辰来说都不是什么大问题。华小辰关心的是怎么突然多出来这么一个厉害的人物，他们的目的是什么。比武大会终于来到了最**，也就是决赛。但是这一次的决赛有些让人意外，进入决赛的两个人，竟然在之前一个都没听说过。华小辰就不用说了，之前确实没人听说过，只是甄家这一次突然跟风加上的名额。另一个张四也是如此，张家本来就是西北的一个不知名的小家族，张四甚至都不是张家最杰出的弟子，张家本次派来的最杰出的弟子叫张大。可就是这么一个不怎么拔尖的弟子，竟然一路过五关斩六将从败者组突出重围来到了最终的决赛。决赛竟然是两大黑马的对决，这让不明真相的吃瓜群众们觉得很刺激。“我看好华小辰，华小辰一路走来一场未败，实力绝对是最强大的。”“我更看好张四，他在对阵甄百战和包俊的时候展现出来了更强大的实力，应该在华小辰之上。”“你不要忘了张四也曾经输给过华小辰。”“那只是不愿意提前暴露实力罢了，那是张四的策略。”“真正实力强大的人不需要隐藏实力，比如说华小辰。”“华小辰打赢包俊用了十来招，张四可是三招就把包俊打飞出去了！”“如果比武能用这种招数的多少来衡量的话，那还比什么比。”“……”比赛还没开始，等着看比赛的人已经争论不休了。总体而言，不管是华小辰还是张四都有一批自己的支持者，争论一时间竟然不分上下。“老甄，你怎么看今天的这场比赛？”擂台边有一排嘉宾席，玉真子和甄老等几人赫然在此就坐了。“我当然还是支持华小辰的，这有什么好说的。”甄老神色淡然道。张四的功夫当然很好，但是在甄老的眼里还不能和华小辰相比。“老张，老甄似乎不是很看好你们家张四啊！”玉真子又转头对另一边的老人笑着说。这个老人正是目前张家的家主，张老。“说实话，不光是老甄，就是我之前也没有这么看好张四啊！”张老感慨了一句。他说的是实话，他之前确实不怎么看好张四，张四从来都没有展露出来过什么强大的实力，这一次不知怎么突然变得这么厉害了，甚至隐隐都已经不低于张老自己了。哼！你们两个老东西知道什么？玉真子心里冷哼一声。华小辰，不给我面子还想拿走第一名？真是痴心妄想。那些人还真是可怕，竟然在短时间内就塑造出了张四这样一个高手，不知道他们是怎么做到的。“来了，来了！”有人突然喊道。众人定睛一看，张四已经不知什么时候出现在了场中的擂台上。这么多的围观的人竟然都没有一个发现他是如何出现在那里的。场外的华小辰也带着顾晓悦和甄百战来到了擂台边。“加油，给我拿个第一回来！”顾晓悦给华小辰加油打气道。“师父，要多加小心啊，对手很诡异的！”甄百战的脸上就多出几分凝重来。“放心，你们要相信我！”华小辰笑着拍了拍他们俩的肩膀，让他们放心。“能打赢我的人，整个金紫山顶还没有呢！”说完他就转身走进了擂台，站到了张四的对面。旁边也有人听到了华小辰的话，不禁咋舌。这个华小辰简直太狂妄了，什么叫整个金紫山顶还没有？难道那些老前辈们也不是你的对手？本书来自


第155章 张四

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    自称是整个金紫山顶都没对手的华小辰也慢慢地走上了擂台，站到了张四的对面。华小辰一上来就紧紧盯着张四，张四却始终面无表情地看着华小辰。双方互相行了礼，然后裁判就宣布了比武正式开始。张四率先一拳打了过来，这一拳来势极快，而且隐约还夹带着风雷之声。华小辰并没有直接就和张四硬碰硬，他侧身闪开躲过了这一拳。正所谓行家一出手就知道有没有，张四这一拳华小辰就看出了这人武功确实在甄百战和包俊之上，他们俩输得不冤。张四一拳被避开，又是连续踢了两腿，攻向华小辰的胸部。华小辰竖起小臂来挡这一腿，准备试一下张四的斤两。“砰！”张四如同柳絮一般倒飞了出去，华小辰的身体也晃了几晃。张四再次攻了过来，华小辰也跟上抵挡，两人瞬间拳脚相撞了七八次。华小辰的功力精湛，远在张四之上，几次碰撞都没有吃一点亏。张四却是身法诡异，每次碰撞完了向后飘去都能卸去华小辰的力道。两人一时斗了个旗鼓相当，难分胜负。“这两人的功夫都很厉害啊！”玉真子摸了摸胡子，点着头，“一时似乎也很难看出谁胜谁负来。”坐在他旁边的张老有些尴尬，擂台中张四所表现出来的实力甚至已经不在他之下了，但是他想破头也想不出张四为何会有这样一身功夫的。“看看吧。”甄老摇了摇头，“华小辰根本就没用出他的真正实力来，可能还在等什么。”擂台旁，甄百战也在对顾晓悦说：“放心吧，师父根本就没有用出真正实力。”真正实力这个词，总是能给人一种非常厉害的感觉。场中的张四现在就有这种感觉。他感觉到对面的这个华小辰的内力如同汪洋大海一般永无止境，无论他怎么攻击华小辰都是能轻易化解。张四甚至有一种感觉，华小辰随时都可以反击他，而他对华小辰的反击将会毫无办法。“小子，你果然很厉害。”张四再一次弹开后并没有选择继续攻击，而是站在了华小辰身前三米处。“但是，我已经没有耐心了，准备受死吧！”“说大话谁都会，拿出点真本事来吧。”华小辰淡淡地说。从他走上擂台之后就有一种感觉，这个张四和他上次面对的时候似乎不是一个人。华小辰不知道他为什么会有这种感觉，但是华小辰相信，如果前后两个张四真的不是一个人的话那肯定会有破绽露出来。华小辰一直都在等着这个张四露出破绽。至于这个张四的路数他已经非常清楚了，他随时都能出手打败张四。“我本来不想用这一手的，但是你太难缠了，逼得我不得不用这一手。”张四脸上露出了残忍的笑容，他仿佛看到了华小辰被他虐杀的场景了。“还有后手吗？很好，一直在等了。”华小辰点了点头，相信这个张四的后手会让他满意的。张四依然站在那里没有动，但是他的身体却在以肉眼可见的速度一点一点地发生着变化。他的个头慢慢长高了一些，手臂和大腿也在变得粗壮，身上的衣服很多地方都已经被撑破了，露出了里面大块大块的古铜色肌肉。这是什么异术？华小辰皱着眉头看着眼前张四的变化。张四现在已经变成了大了至少三个号的人，从一米七的男人变成了两米三的巨人。“这是西南苗疆异族的狂化！”擂台边有见多识广的人此时已经惊诧地喊了出来。“狂化？那是什么？”立刻就有好奇宝宝开始追问了。“狂化是一种传说中的技能，相传苗疆有些人和山里成了精的野兽结了婚，生出来的孩子就拥有这种特殊的能力。”见多识广的人等的就是有人问，立马就给出了答案。“人类和野兽的孩子？那不就是杂……”这个人没有敢把这话说出来，毕竟台上就站着这么一个人。“也不能这么说，这也只是一个传说而已。”见多识广的人警惕地看了看台上的张四，生怕他暴走之后过来拍死自己。“狂化啊。”甄老脸色发黑，“西北张家怎么会有这种高人？”“这个我也不知道。”张老的脸色同样不好看，无论如何他的家族中出现了这样一个他完全不了解的人，这绝对称不上什么光彩的事。“狂化可是能够在短时间内提高人类百分之三百的战斗力，不知道华小辰能不能撑得过去啊。”玉真子的心情大好，就算是会狂化的那也是华夏人，和之前出现的岛国人是两个概念，这种事怪不到他的头上来。“狂化就了不起了？”甄老哼了一声，“华小辰还没露出真正实力了，走着瞧吧！”擂台旁，顾晓悦紧张了起来：“百战，你说小辰会不会有事？”“放心吧！”甄百战拍着胸脯，“你以为师父是什么人？不厉害能是我师父？区区一个狂化而已，对于师父来说完全就是小菜一碟。”“太能吹了吧！”旁边有人已经听不下去了，“还区区一个狂化而已，你要知道狂化可是在短时间内能提高人百分之三百的战斗力的！”“那又怎样？”甄百战不屑地说，“别说是三个张四了，就是十个张四，也绝对不是我师父的对手！”擂台上，张四已经完成了狂化，说是很长时间，实际上也不过才几十秒而已。“华小辰，你还挺有胆色的！”张四的声音都已经变了，“竟然敢丝毫都不阻止我的狂化。”“我为什么要阻止你狂化？”华小辰笑着说，“我一直都在等着呢！”“等着什么？等着我将你撕成碎片吗？”张四一脸的残忍。“你不会认为现在你还有机会从我手下逃命吧？”“你狂化不狂化的，我真无所谓。”华小辰耸了耸肩，“你的那点实力在我面前，根本就不够看，我等着你狂化，只是为了验证我的一个猜想。现在我想已经得到证实了。”“什么猜想？”张四不屑地笑着，“你还是猜想一下你能在我手下挺过几招吧！”“现在告诉你也无妨了！”华小辰轻松地说，“你根本就不是张四！”本书来自


第156章 不是张四

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你根本就不是张四！”华小辰简简单单的一句话，震惊了在场的所有人。请大家搜索（品%书￥￥网）看最全！更新最快的小说“什么？不是张四？那是谁？”“这是在胡说八道吧？怎么可能不是张四呢？”“不过确实有可能啊，张四本来就不是什么出名的高手，怎么可能突然就变得这么厉害了？”“如果不是张四的话，那会是谁？”围观的观众们顿时议论纷纷，都在猜测华小辰这句话的意思。“哼！”玉真子脸色铁青，“这个华小辰简直胡闹，竟然说出这种话来！”“我看华小辰说的这话有道理。”甄老摇了摇头，“玉真老弟，难道你就丝毫都没有怀疑过这个张四吗？”玉真子哑口无言，他当然知道这个张四是什么鬼了，这一切可都是在他的默许之下完成的，不过这种事他当然不会说出来的。“怀疑归怀疑，可是当众说出来就要负责了。”玉真子没话说，只能胡乱应付。“华小辰不是那种胡乱说话的人，他既然说了，就肯定是有把握的。”甄老笑着说。“哼！”玉真子冷哼了一声，不再说话。张老的表情很严肃，张四不管怎么样都是他张家子弟，如果擂台上这个人不是张四的话，那么真正的张四哪里去了？“你说什么？”擂台上的张四也很诧异，“我不是张四，那我是谁？”“想知道你是谁很容易，只要等你的狂化消失了就知道了。”华小辰知道，等到对面这人的狂化消失了就会露出本来面目。“哈哈哈！”张四突然狂笑，“原来是因为害怕我的狂化编出来的鬼话啊！故意用言语挤兑我想让我的狂化自己消失是吧？”“咦？张四说得有道理，华小辰说不定就是想用这个借口来赖过张四的狂化的时间的。”“华小辰好深的心机啊！”“华小辰666，这波我服！”群众的舆论顿时给带得偏向了张四。“这个华小辰，简直太不像话了，竟然想出这种办法来逃避和张四的战斗！”玉真子故作生气地说，“此风不可长！”“放心吧！”甄老斜了他一眼，“华小辰是不会这么做的。”“华小辰，不允许你依次为借口拖延时间。”玉真子没有理会甄老，直接喊了出来，“你如果还想要用什么手段拖延时间，直接判负！”玉真子的喊话运上了内力，场中虽乱所有人却依然听得清清楚楚的。“拖延时间？”华小辰冷笑道，“有这个必要吗？我只是说出一个事实而已！我对面的这个人根本就不是张四，而且他能参加比赛走到现在也一定是出于某些人的授意！我先把他拿下再找幕后之人！”华小辰虽然看起来只是在那里平平常常地说话，但是却清清楚楚地传入了每一个人的耳朵里。“狂妄自大！去死吧！”张四怒吼一声，纵身朝华小辰扑了过来。张四狂化之后，速度力量都得到了大幅度提升，三米的距离瞬间就消失了，张四出现在了华小辰的眼前。“天呐！好快！”围观的人们只看到人影一闪，张四的拳头就砸到了华小辰的脸上，然后就从华小辰的脸上砸了过去。华小辰整个人都直接被砸穿了？一时间很多人都有了这样一个想法。华小辰死了吗？“啊！”顾晓悦甚至都尖叫了起来。被砸穿的华小辰慢慢消散了，原来只是华小辰的一个残影。华小辰不知什么时候出现在了张四的背后一把抓住张四的脖子，直接把张四整个人都提了起来。“嗨！”华小辰大喊一声，把张四掼向了身后。“砰！”张四巨大的身体砸在了擂台上，发出了重重的响声，地面都给砸了一个大坑。华小辰背着手站在了大坑旁边，张四在大坑里挣扎着，好半天终于才爬了起来，刚爬起来，华小辰一腿踢出，正好踢在了张四的小腿上。“咔嚓！”张四的小腿发生了一百八十度的转弯，整个小腿都断了。“啊！”张四一声惨叫，坐在了地上。一瞬间，全场都安静了下来，所有人都被华小辰的气势给镇住了。华小辰威风凛凛地站在擂台中心，如同天神下凡一般，旁边还坐着一个体型庞大的大汉，正抱着腿在那里哀嚎着。“现在，可以等到他的狂化时间过去了吗？”华小辰淡淡地问道。没有一个声音，所有人都看向了玉真子。“张四受伤了，必须接受治疗。”玉真子没有理会华小辰，“这一场就算华小辰获胜吧！”“我早就说过了，他不是张四！”华小辰冷着脸，盯着玉真子，“你这样一直在包庇他，到底有什么居心？”“胡说八道。”玉真子气得站了起来，“我只是让伤员得到救治，怎么就成了包庇了？你不愿我们救治张四，到底是什么居心？”“玉真子前辈贵为比武大会的主办方，难道竟然不知道狂化时候受的伤等狂化退去了会好一大半？”华小辰对于狂化并不是不懂，“还是玉真子前辈故意忘了这件事。”“你……”玉真子顿时为之词穷，“这不过是你的一面之词而已。你都已经获胜了，还想怎样？”“我不想怎样，我只想查明张四事件的真相，给输在这个假张四手里的甄百战包俊等人讨回一个公道！”华小辰大声说。“讨回公道，难道你的意思是我不够公道？”玉真子把眼睛眯成一条缝，熟悉他的人都知道这是他动了真怒了。“你够不够公道自己清楚，还要我来说吗？”华小辰甚至已经懒得继续叫他一声前辈了。“华小辰，你好大的胆子！你知道自己在说什么吗？”玉真子怒喝，“你这是在公然挑战整个比武大会，公然挑战我玉真子！”“没错，我就是在挑战你！”华小辰丝毫不让，“既然你身为比武大会的主办方不能够主持公道，那么我就是要挑战你！”说完华小辰纵身高高跃起，从擂台周围众人的头上跳了过去，只不过两个起落，就来到了嘉宾席的桌子上。华小辰站在玉真子面前的桌子上，居高临下地看着玉真子。“玉真子，既然你不愿承认自己错误的作为，那么我就要挑战你，我要的公道我会自己拿到！”本书来自


第157章 没错，我就是要挑战你！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “竖子狂妄！”玉真子被华小辰气到了，昆仑在武林中的地位比较特殊，他玉真子作为昆仑派的前辈高手，一向是受人尊重的，不论是正邪两派都要给他些面子。今天被华小辰这样一个年轻的后辈当面如此羞辱，玉真子如何能咽下这口气。他直接竖起手掌，一拳打向华小辰的胸前：“小子受死吧！”“来得好！”华小辰冷哼一声，右手握拳迎上了玉真子打过来的拳头。“砰！”二拳相对，玉真子往后退了两步，带翻了身后的椅子。华小辰更是从嘉宾席的桌子上飞了出去，退出了有十米远才站住了。这一对拳竟然是玉真子占据了上风！“这个华小辰还是太年轻啊，以为能在青年比武大会上夺魁就可以挑战玉真子了。”“玉真子可是号称宗师之下无敌手的，那可不是浪得虚名的！”“华小辰这下可遭殃了，不过年轻人，受受挫也是好事。”早就有很多人看不惯华小辰一直所向无敌，现在看到华小辰竟然去挑衅玉真子，然后被玉真子压制了，觉得心里的一口恶气终于吐了出来。“什么是宗师之下无敌手？”顾晓悦听到了别人的议论，赶紧问甄百战，“小辰也不是这个老头的对手吗？”她虽然对华小辰很有信心，但是玉真子毕竟不是那些青年才俊，这可是成名已久的前辈高手。“师父这次很难了。”甄百战铁青着脸摇了摇头，“玉真子确实是宗师之下无敌手。”“宗师是特指那些武学大师，他们已经把内功修炼得炉火纯青，甚至可以内力外放，隔空取物，隔空杀人，手段几近陆地神仙！”“要想成为宗师必须有一套完整的修炼功法才行，而整个武林中，被人们所知道的有完整的修炼功法的，也只有昆仑一派了。”“玉真子虽然没有练成宗师，但是他的功法是练成宗师的功法，所以玉真子凭借着更强的功法，被称为宗师之下的第一人！”甄百战用简短的几句话，把玉真子的实力简单地介绍了一下。“那这么说小辰也很难是他的对手了？”顾晓悦大惊失色。“也不完全是。”甄百战叹息着，“师父年纪轻轻有这样一身功夫，功法肯定也是相当了不起的，但是毕竟很难比得上玉真子几十年的修炼。”甄老见华小辰和玉真子竟然一言不合就动上了手，连忙上前劝架。“小华，玉真子前辈是武林前辈，怎么能对前辈不尊重？赶紧向玉真子前辈道歉。”“玉真老弟啊，华小辰也是一时年轻气盛，才会这么冲动的，你都是前辈高人了，怎么能和一个后辈计较呢！”甄老的武功虽然略逊于玉真子，但曾经也是国内赫赫有名的大人物，现在虽然退下来了，可是余威犹在，即使是玉真子也要给他几分面子。“甄老哥都这么说了，我玉真子也不能不给老哥几分面子。”玉真子傲然说道，“只要这小子给我鞠躬道个歉，今天这事我可以不追究！”“小华，玉真子前辈已经发话了，你还不赶紧道歉！”甄老见玉真子既然已经放出话来说不追究了，赶紧让华小辰借坡下驴，不要再犟了。“甄老，你的好意我心领了。”华小辰冲甄老点点头，“不过今天这张四的事我绝对会追究到底，因为这件事既关系到百战能否去秘境，又关系到一条人命，我做不到熟视无睹！”“师父真的是一个好汉子！”甄百战有些感动，双眼微红。“到底还是年轻啊，你没看张家自己人都不追究了，你一个外人还在那里追究。”“不过现在的武林中像这样的正义之士也已经很少了。”“追求正义是好的，可是现在挡在你面前的是玉真子，根本就没法越过啊！”围观众人对华小辰的做法也是褒贬不一。“哼！这么说来你还是对我的做法不满了。”玉真子不阴不阳地说，“既然这样，那就不能怪我不给甄老哥面子了！”“小华，你再考虑考虑，不要因小失大！”甄老有些着急，不得不对华小辰点破一些事情。“玉真子可是宗师之下无敌手，任何人不到宗师的境界都不是玉真子的对手！”玉真子听着甄老的话，脸上越加得意了起来。“小子，听到了吗？甄老哥说的没错，任何没到宗师境界的人，都不可能是我的对手！”“你现在立即向我道歉，保证不再纠结于这件事了，我可以放你一马，甚至你的去秘境的资格也可以为你保留。”“如果你要是继续挑衅我，那么下场就只有一个，我就会当场出手，至于我出手之后你还能不能保住命，我就不敢保证了！”“哈哈哈哈哈！”华小辰仰天大笑，“好一个宗师之下无敌手，所以你就是依仗着你的实力来横行霸道吗？”“所谓公道，所谓正义，在你的眼里都不重要，因为你的实力比别人强？”“我今天就是要挑战你，我要让你知道，公道正义是可以战胜强权的！”“你再是宗师之下无敌手，也无法阻止我来查明这件事的真相！”“好！说得好！”玉真子怒极反笑，“甄老哥，这下你不能怪我不给你面子了！”甄老叹息着摇了摇头，他没有想到华小辰竟然倔强到这种程度，竟然一步都不肯退让。“多说无益，我们来手底下见真章吧！”华小辰挺直地站在那里，等待着玉真子出手。“好，我今天就让你知道自己的弱小！”玉真子冷笑一声，一脚踢在了嘉宾席的桌子上。桌子带着极强的劲风，朝着华小辰飞了过去。华小辰站在那里没动，只等桌子到了自己面前，才悍然出拳，一拳把桌子打得碎成了五六块，四散而飞。玉真子在桌子飞出去之后，自己也纵身而起，跟着桌子一起扑向了华小辰，身形矫健之极，哪里像是一个六七十岁的老人，二三十岁的年轻人都不如他。玉真子藏在桌子后扑到华小辰面前，直接一爪抓向华小辰的面部，华小辰刚刚打碎桌子，一时间竟然没有发现玉真子的阴险至极的攻击。“啊！”顾晓悦已经尖叫着闭上了眼睛。本书来自


第158章 宗师之下无敌手

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “年轻人太过张狂，这下完蛋了吧。”“玉真子一向出手狠毒，这个华小辰估计要非死即残了。”“这就是年轻人不知道天高地厚的下场啊！”看到华小辰即将被玉真子打倒，围观的人群们都开始了对华小辰的指责。“哼！”甄百战冷着脸怒哼一声，眼睛一眨不眨地看着华小辰。华小辰看到的时候玉真子的手已经到了他的脸前，他的实战经验还是不足，没有能够发现玉真子的阴招，竟然被玉真子偷袭得手了。但是华小辰不慌不忙，依然微笑着。让你笑，等一会看你还笑不笑得出来！玉真子看到华小辰脸上依然挂着恼人的微笑，心里大怒，一抓就抓向华小辰的脸。这！玉真子突然心头大震，他的手在离华小辰的脸只有两厘米的位置怎么也无法继续前进了，无论他用上多大的力量都不行。非常诡异的一幕出现了。华小辰和玉真子相对而立，玉真子的手停在了华小辰的脸前两厘米处，两人都一动不动。“难道是玉真子这次竟然手下留情了？”“这可不是玉真子一贯的作风啊!”“这个华小辰会不会和玉真子有什么关系？或者和昆仑有什么关系？”“看看玉真子怎么说吧。”顾晓悦紧张地抓着甄百战的胳膊，她的指甲甚至都陷进了甄百战的肉里。甄百战却恍若未觉，他一直死死地盯着华小辰和玉真子。“宗师之下无敌手？”华小辰突然微笑着出声。玉真子退后几步，脸色大变：“你，你是宗师？”什么？华小辰是宗师？是华小辰在逗你玉真子还是你玉真子在逗我们所有围观群众？玉真子随即摇了摇头：“不可能，你怎么可能是宗师？百年来还从未有过不到三十岁的宗师，你怎么可能是宗师？”“这么说来，你们管这叫宗师？”华小辰笑着伸出手，屈指对着玉真子一弹。玉真子迅速地闪身躲避。围观的人们都很纳闷，不知道玉真子在躲什么。玉真子回过头来，重新面对华小辰：“内劲外放，你真的是宗师！”众人这才看到玉真子的脸上不知什么时候多了一道极细的伤痕，一缕鲜血正在从伤痕中流出。“刚才发生了什么？那是弹指神通吗？”“怎么突然的画风就变了？刚才不还是玉真子大占上风吗？”“难道这就是内劲外放的效果？内劲外放阻挡了玉真子的攻击，又攻击了玉真子。”“天呐，太可怕了，二十多岁的宗师，刷新我的三观了！”人群中就好像炸了锅一样，说什么的都有。“我就知道，我就知道！”甄百战激动地涨红了脸，差点没在原地跳起来，“原来师父竟然是宗师，我这个师没拜错！”顾晓悦依然死死地抓着甄百战的胳膊，不停地点头，却没有说出什么来。甄老笑着看着华小辰，微微点了点头，从甄百战带回奔雷心法后，他听说了华小辰这个人，当时他就知道，此子必成大器，所以他并没有反对甄百战的拜师，见到华小辰之后也是一心结交。可是他还是没想到，他已经过高估计华小辰了，却还是估计得有些低了。宗师啊，这可不是必成大器了，这已经成大器了啊！整个华夏国就他所知的宗师也不会超过五个人，即使这个标准放宽到整个世界，这个级数的高手也不超过十个。当然很有可能还有一些甄老也未知的存在，这个甄老也不否认。不过即使是这样，华小辰也是一个非常了不起的存在了。甄老只能说，甄百战的这个师没有拜错，非常超值，日后甄家也要继续保持好和华小辰的关系。“这就是宗师吗？”华小辰继续微笑着对玉真子说，“你现在还认为我不能挑战你吗？”“玉真子不敢！”玉真子深呼吸了几口，平复了自己的心情。说道修炼的天赋，他玉真子确实不太行，拿着最顶尖的功法竟然连宗师都没法达到。但是若说见风使舵厚颜无耻，恐怕在场所有人都不及他。“华大师，一切都按您的吩咐，我们就等着张四的狂化结束，看看他到底是不是张四吧。”玉真子迅速纠正了自己的做法，完全按照华小辰的说法去做了。“不必了，这个人根本就不是张四！”华小辰一指依然躺在擂台上的那个人，“我早就说过了，真正的张四恐怕已经死了，我们现在需要查明的是这个人冒充张四来参加比武大会的目的是什么。”“华大师，您尽管放心地把这件事交给我吧！”玉真子几近谄媚地对华小辰说。他的前后态度的反差之大，让华小辰险些认不出他来了。玉真子就是这样一个人，对于实力不如他的人，他的谱会摆得很大。但是一旦有人的实力超过了他，他马上就会低三下四，等到他自认为实力再次超过那个人的时候，他才会露出真正面目。华小辰当然知道玉真子不是真正地听从他的安排，这也只不过是玉真子的权宜之计罢了。“好的，这件事就交给你来调查了，调查结果告诉甄老就可以了，甄老会通知我。”华小辰点了点头，他其实并不需要知道所有的真相。“另外，既然这个人是假的，他也就没有参加比武大赛的资格，那么比赛的结果需要重新调整了。”“是的，是的，我知道。”玉真子头点得像小鸡吃食一样。“现在我宣布，本次比武大会的结果已经全部出来了！”“获得本次比武大会前三名的是。”“第一名：华小辰！”“第二名：包俊！”“第三名：甄百战！”包俊在人群中深深地看着华小辰的背影，手紧紧地攥着。他从出道以来就一直被认为是习武的天才，可是没想到这次竟然遇到了近乎妖孽的华小辰，包俊的心中充满了战意。甄百战就没有包俊这么多想法，他听到自己成为第三名之后，高兴地跳了起来：“欧耶！我进前三名了！我也可以去秘境探险了！”他跑了几步来到华小辰面前：“师父，谢谢你！”“别客气，我们该走了！”华小辰看着众多一脸狂热涌向他的人们，知道大事不妙了，赶紧脚底抹油比较好。本书来自


第159章 宗师

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    比武大会的三日后，n市机场，华小辰送顾晓悦回京城。“晓悦你放心，你爷爷的条件我已经很清楚了，我会在最短时间达到他的要求，然后就上京去你家提亲的！”华小辰很不爽，本以为自己成了武道宗师，怎么也应该配得上顾晓悦了，可是还是备受打击。对于八大家族来说，更看重的可能还是世俗届的力量多一些。武道宗师固然厉害，可是对于八大家族来说，作用不大。即使是八大家族中的甄家和贾家，虽然也是武道世家，但是他们的地位也不完全是由于武道的力量获得的，或者说他们武者的身份在这其中只起到了很小的作用。这个问题还是甄老亲自给华小辰解释的。华小辰也没办法，好，你们不是要世俗界的成就吗？我就给你们世俗界的成就！“小辰，我相信你，我也会和你一起努力的！”顾晓悦眼睛有些红，拉着华小辰的手。“好啦，不要在卿卿我我了，飞机就快要起飞了。”甄百战在一旁大大咧咧地说，“就凭我师父的能力，我要是有个妹妹早上杆子去送给师父当老婆，实在不行当小老婆都行。”“少说废话。”华小辰白了甄百战一眼，“在京城一定要帮我盯着点，别让一些狂蜂浪蝶围着晓悦转。”“放心吧师父。”甄百战拍着胸脯说，“谁要是敢觊觎师母，我一定打断他的腿。”“鬼才是你师母！”顾晓悦俏脸微红，又看了一眼华小辰，“我走了，你自己要多保重。”说完顾晓悦恋恋不舍地转身拖着行李箱进入了安全通道。甄百战向华小辰做了个放心的手势，然后就跟着顾晓悦进了安全通道。华小辰怅然若失地看着顾晓悦的背影渐渐远去，直到再也看不到她的身影了。八大家族吗？早晚有一天我会比你们更加强大！华小辰在心中暗暗许下诺言，他相信自己一定会实现自己的诺言的。虽然刚刚才发誓要超越八大家族，但是华小辰目前也只是闲人一个，什么事都没有。所以华小辰干脆也没有打车，直接坐机场大巴回n市市区。大巴上的人并不是很多，华小辰随便找了个位置坐下了之后就开始闭上眼睛假寐了起来。不过他虽然是闭着眼睛的，但是由于武者的感官实在是太过敏锐，大巴上的所有情况都瞒不过他的耳朵。他听到后面大概离他有三排座位的地方两个男人正在窃窃私语，说的是岛国语。华小辰以前大学时曾经选修过两年的岛国语，当时的目的也不过是为了多掌握一门技能，以后找工作也更容易一些。却也被同寝室的其他人说成是为了看岛国的两三个人就能演完的电影。没想到竟然在这时派上了用场，让他听懂了两个岛国人交谈的内容。“渡边君不是在华夏执行任务吗？怎么把我们请过来了？”“渡边君在执行任务的过程中被一个华夏人破坏了，请我们过来大概是为了除掉这个华夏人。”“区区一个华夏人而已，难道渡边君没法解决？”“渡边君说那个华夏人很诡异，他也没有把握能对付得了。”“渡边君真是越来越没用了，这次完成之后回到岛国一定要狠狠地操练他。”“是的！”渡边君？华小辰陷入了沉思。难道真的有这么巧？在比武大会中遇到的那个岛国人就叫辛渡边，搞不好就是这个渡边君。如果说他的任务和参加比武大会有关的话，那么那个破坏他任务的华夏人就是华小辰自己了。这还真是无巧不成书啊！华小辰感知了一下，后排的这两个岛国人基本上都是相当于内功大成到内功巅峰的实力，如果是之前的他，还真不一定能够对付得了这两个人加辛渡边三个人联手攻击。既然已经被华小辰知道了，那么他也就会有所防备了。不过华小辰对辛渡边的所谓任务很好奇，到底是什么任务这么受岛国人的重视，竟然派了这么多高手来华夏。还有那个冒充张四的人，玉真子最后的调查也只是调查出那个人杀死了张四然后自己冒充成张四参加比武大会。至于他参加比武大会的目的，根本就一个字都没有提过。玉真子早在两天前就已经逃离了n市，临走前让人转告华小辰，过完年后会安排华小辰，包俊和甄百战三个比武大会的前三名去秘境一探。华小辰估计不出意外的话，岛国人的任务已经冒充张四的人的目的都会和秘境有关，到时去秘境或许一切答案都可以揭晓了，现在倒也不必太着急追究了。华小辰继续不动声色的闭着眼睛假装睡觉，没有理会后排的两个岛国人，甚至那两个岛国人下车后他也没有跟着去跟踪一番。他打算继续在n市住两天，一个是也没什么事，二一个是刘长征应该是调来n市了，刘光也跟了过来，华小辰打算和他见一面。刘长征因为之前破获了陈家的特大制毒案，受到了很多大佬的嘉奖，被破格从s市的市委常委市局局长直接提拔成n市的市委常委市局局长。这一步跨得不可谓不大，正常人要走刘长征这么一步至少需要三到五年，但是刘长征却直接就跨越了，他当然也很感激华小辰了。他还没来n市上任就已经先给华小辰打过电话，说等到了n市让刘光请华小辰吃个饭表示感谢。至于他自己，实在是太忙了，官员高升的时候总是他最忙的时候，之前单位的辞别，新单位的迎接，都有一大堆事要处理，所以实在是没时间和华小辰见面了。华小辰也很清楚这一点，他想要在地方发展自己的势力，是一定要得到刘长征的帮助的。而人情这个东西就像一张存折，你只有不断往里面去存了，想要用的时候才能有的取。华小辰把陈家的案子交给刘长征就是一个往存折里存钱的举动，而且这一存就是一大笔。可以想象，将来华小辰有需要刘长征帮忙的地方，只要不是违反国家法律的，刘长征一定会帮他这个忙的。所以华小辰就留在了n市等着和刘光见面吃个饭联络下感情了。本书来自


第160章 意外偷听

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    说曹操曹操就到，华小辰正想着刘光了，他的电话就打来了。请大家搜索看最全！更新最快的小说“小辰哥，还在n市吧？”刘光的语气似乎还有一点小激动。“是啊，怎么听你的声音好像有好事？”华小辰打趣道。“小辰哥，跟你打听个事，钟少天，你知道吧？”刘光没有理会华小辰的打趣，反而问起了钟少天来。“我知道，你怎么问起他来了？”华小辰有点好奇。“我就知道，这小子是不是得罪过你，被你收拾了？”刘光得意地笑了起来。“算不上吧，是和我有过一点小矛盾，不过那都是过去的事了。”华小辰没觉得自己收拾过钟少天，明明是甄家兄弟收拾的钟少天嘛。“小辰哥你太牛了！”刘光尖叫着，“我来n市第一天我爸就带我到钟家去拜访了，我爸和钟家老爷子聊天，我就和钟少天坐了坐，他听说我认识你之后就求我帮忙搭个线，他想请你吃个饭来道歉。”华小辰无语了，看来不光是甄家兄弟收拾过钟少天，恐怕甄百战都出过手。钟家其实可以算得上是甄家在j省的代表人物，所以一旦钟家得不到甄家的支持，那也就如同无根之木。虽然华小辰的地位还不能重要到让甄老自断手臂这样的程度，但是一个钟家显然算不上什么手臂，对于甄家来说，连正省级都没混上，完全可以无视。这恐怕就是钟少天向华小辰低声下气的真正原因了。其实华小辰还是有点想差了，其实是前几天甄老在n市的时候钟少天的父亲去拜会过他一次，甄老提到了华小辰，而且言语间大为赞赏。钟少天的父亲回去之后就叮嘱钟少天，一定要想办法结交到华小辰，此子可是得到甄老重视的，说句不客气的话，就凭甄老的重视，华小辰的地位就不下于钟少天的父亲。这才有了钟少天到处打听华小辰，想要请他吃饭赔礼道歉这一出。“好吧，你告诉他，今晚我们可以一起见个面吃个饭，也算是给你接风洗尘了。”华小辰想了一下，还是决定接受钟少天的道歉。毕竟钟家也是甄家的嫡系，这也可以算得上是半个自己人了，看看钟少天的表现，如果他表现得可以的话，华小辰也不介意就和他也结交一番。“好的，我这就转告他。”刘光很兴奋，华小辰既然说让钟少天请客算他的接风宴，也是提高了他的地位，想必日后钟少天对他也会很重视吧。钟少天是n市数得着的大少，能够得到钟少天的重视，他日后在n市大少里的地位不用说也会非常高的。华小辰挂了电话，想了想，又拨通了柳万烨的电话。柳万烨和钟少天是对头，不过那也只是纨绔之间的小打小闹，两人并没有什么深仇大恨，华小辰就想让他们也握手言和。“喂，小辰哥。”电话那端传来了柳万烨有气无力的声音。“万烨，怎么昨天在哪个小妞身上耗费了太多精力，说话都没力气了？”华小辰不禁又打趣起了柳万烨。“别提了小辰哥，我前几天吃海鲜有点过量，吃坏了肚子，都住了三天院了还没好。”柳万烨的话里都带着一股子晦气。“吃坏了肚子啊？”华小辰忍着笑，“你在哪家医院呢？我去看看你。”他好歹也是有着一身好医术，柳万烨现在也是他的小弟之一，小弟有了难他当然要出手去帮小弟化解一下痛苦了。“我在n市国际康复医院，住院部8楼88号病床。”柳万烨听说华小辰要来看他，还是有些激动的，连忙报出了他的坐标。华小辰有些无奈，这个柳万烨，住个院还搞这么多的8出来，也不知道有什么用。n市国际康复医院他也听说过，是n市很有名的一个私立医院，以贵著称。华小辰收了手机，在附近的站台下了车，然后打了车去n市国际康复医院。柳万烨在病房里挂了电话，然后表情严肃地对站在他身边的几个人说：“一会我大哥要来，你们一定注意点，如果惹怒了我大哥，你们一个个饭碗都别想要了！”站在柳万烨旁边的几个人有医院的办公室主任，护士长还有两个护士。办公室主任小心地问道：“烨少，您大哥要来，也就是华少要来吗？”“不是华哥，但是这个也是我的大哥，非常重要，他要是生了气，比华哥还要严重！”柳万烨的表情非常严肃，他可不想华小辰来了之后再被医院的这些人忽视了。“是是是！”办公室主任擦了一下额头的汗水，“我们一定会拿出最高的标准来接待您大哥的，放心吧烨少！”柳万烨满意地点了点头，他就是要让医院这帮家伙重视起来。他很清楚国际康复医院这帮子医生的尿性，这帮人的眼里就是只认钱，除了他这样的豪门大少这帮子家伙算是不敢得罪之外，其他无论什么人来到这里都不被这些家伙放在眼里。医院的办公室主任看柳万烨终于满意了，赶紧退了出来，安排下去，一会看到有非常显赫的大少来医院一定要注意接待。在他想来，柳万烨的大哥，那最起码也得是省级大员的公子，这样的人的气场是非常明显的，让医院的前台注意应该能迅速发现。却不知道华小辰根本就不是什么豪门大少，把华小辰扔到人堆里一般人都认不出来。办公室主任不知道的是，就在医院的大厅里，正在发生的一件事，甚至影响到了他们整个医院的命运。大厅里，柳茹追着赵日晶医生问道：“大夫，我丈夫怎么打了几天针越打身体越差了？今天都已经开始住院了。”赵日晶不耐烦地说：“当初我就说过了，打针只是试试，你还心疼钱，我就没敢给你多开药水，现在病人治不好你又来找我了！”“可是大夫，我们家老华的胳膊都已经都已经因为打针太多肿了起来了。”柳茹几乎都要哭出来了，她拉着赵日晶的胳膊，“护士说他是因为打针打太多了啊！”“既然这样你还来找我干嘛？”赵日晶一甩胳膊，把柳茹直接甩倒在地，“你家的这个病我不治了，你去找能治的人吧！”本书来自


第161章 医院

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    柳茹被赵日晶重重地一甩，一个没反应过来，竟然一屁股坐在了地上。赵日晶指着坐在地上的柳茹大骂：“你这个疯婆子，当初你是苦苦哀求我救救你丈夫，我才答应给他治的病，现在你又来说我治得不好，既然你说我治得不好，那你去找别人吧。”“找别人就找别人！”柳茹气道，“你之前给我们开了那么多药水，我们打不完，要退掉！”“想要退我开的药？你是在做梦！”赵日晶冷笑道，“我告诉你疯婆子，你现在赶紧带着你丈夫给我滚出医院，我可以当什么事都没有发生过，否则我就要喊保安来把你们赶出去了！”听到赵日晶要叫保安了，柳茹不敢再说话了，赵日晶看柳茹没敢再说话，哼了一声就转身回了自己的办公室。柳茹坐在地上，又羞又怒，想到躺在医院病床上的丈夫，心里更加难过，忍不住哭了起来。医院的大厅里人来人往，却没有一个人走过来安慰她一下。华小辰下了出租车，走进了国际康复医院的接待大厅，第一个反应就是够气派。这个医院真够气派的，光是超过二十层的大楼就有五座，这个接待大厅也是装修得富丽堂皇的，华小辰一进来还以为来到了五星级大酒店的接待大厅了。“你好，请问一下。”华小辰走到了大厅里的咨询台，想要问问住院部怎么走，“住院……”他突然看到了大厅里面一个正在坐在地上哭的中年妇人。“妈！”这个人华小辰永远都不会认错，因为这是生他养他的妈妈。华小辰飞奔了过去，来到了柳茹面前，一把抱住柳茹：“妈，你怎么了？你怎么坐在这里哭啊？”柳茹正伤心地抹眼泪，突然一个熟悉的声音，传入耳中，透过模糊的泪眼看到竟然是自己的儿子出现了。柳茹愣了愣，又晃了晃脑袋，难道是她这几天太累了，又太想儿子了？竟然会出现了这种幻觉。还是不要坐在这里了，老华还等着人照顾呢。“妈，你怎么了？你怎么坐在这里哭啊？”熟悉的声音传入耳中，柳茹这才发现这不是幻觉，儿子真的出现在她的眼前了。“儿子啊！”柳茹抱住了华小辰，这些天的委屈，难过，愤怒都涌上心头，再也抑制不住，伤心地大哭了起来。华小辰的心里像是有一把熊熊燃烧的火焰一般，记忆中老妈可从来都没有这么哭过。他知道，老妈一定是受了天大的委屈，才能哭成这样。不管是谁，把老妈惹成这样，他一定是死定了！华小辰攥紧了拳头。“妈，我来了，别哭了，有我在。”华小辰轻轻地拍着柳茹的肩膀，“是谁惹得你这么伤心，告诉我，我去找他。”柳茹摇了摇头，抑制住自己的泪水：“你爸的身体不行了，我这是伤心呢！”短短不到一分钟的时间，柳茹已经控制住自己的情绪了，她实在不愿给儿子多添麻烦。华小辰心中清楚，老妈是个非常坚强的人，除非是老爸死了，否则老妈绝对不会哭成这样，只要还有一线希望，老妈都会坚强地去寻找。所以老妈刚才这么哭一定不是因为老爸的病，肯定是有别的原因。不过华小辰也没有追问，老妈既然没有说他问也没用，慢慢地就知道了。“妈，爸也在这家医院吗？”华小辰轻声说，“你带我去看看爸，我们一起来想想办法吧。”柳茹点了点头，华小辰扶她站起了身，两人一起走进了住院部。国际康复医院的普通病房也都是两人一间的高标准，华刚住的病房只有他一个人在住。柳茹和华小辰进来后，华刚正躺在病床上睡觉。“老华，你看，小辰来了。”柳茹一进病房就给华刚发着暗号，暗示华刚别乱说话。可惜华刚并没有醒过来，依然在沉睡着。华小辰沉着脸，以他的医术自然是一眼就看出来华刚的身体状况非常不好，甚至可以说是接近油枯灯尽了。但是华小辰清楚的记得，他刚刚获得神级医术的时候曾经给华刚看过身体，那会他的身体还没那么糟糕，不太着急。华小辰当时的想法是尽量找一种最好的方法来调理好华刚的身体，所以就没急着给他治疗。没想到短短时间内，华刚竟然就成了这样，华小辰心中也暗自悔恨不已。他看到华刚的一只胳膊在被子外面，就走上前去给华刚把胳膊塞到被子里面。刚一拿起华刚的胳膊，就看到手臂上密密麻麻的针眼，整个胳膊甚至已经找不到一个好的地方了。“妈，爸什么时候打了这么多针？”华小辰转过身，轻声问着柳茹。“就最近一段时间，因为身体不舒服，打了一些针，没想到没有丝毫起色，反而越来越差了。”柳茹叹息着，她知道这事是瞒不住儿子的。华小辰正想继续问，一个护士突然推门进来了：“19号病床，是叫华刚吧？”她走过来粗手粗脚地看了看床头的病人姓名：“是的，赵医生刚才说了，我们医院不给你们治了，让你们赶紧去收银台把剩下的钱交了然后离开医院。”“护士，我们家老华刚刚睡了。”柳茹上前低声下气地对护士说，“能不能等他醒了我们再出院？”“睡了？早不睡晚不睡怎么偏偏这个时候睡？”护士冷笑着，“睡着了也可以叫醒啊，难道是睡死了？睡死了也得给我拖走，别赖在我们医院！”“你这个人怎么说话的？”柳茹不干了，“你凭什么说我们家老华睡死了？”“我这个人就是这么说话。”护士冷着脸，“你们赶紧走，如果不赶紧走的话，我会让保安来把华刚给丢出去的！”“你说什么？你再说一次！”一直都没有说话的华小辰终于开了口，语气极其阴森。护士也被他冰冷的声音给吓了一跳，再一看，原来是个年轻的小伙子，丝毫没有不寻常之处。“我说让你们赶紧带着他走，如果不走的话我会让保安来把他给丢出去！”护士又大声重复了一遍，还用挑衅的眼神看着华小辰。“你们医院都是你这样的护士吗？”华小辰盯着护士，“那我看这医院也没有什么存在的必要了！”本书来自


第162章 医院

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你以为你是什么东西？”护士不屑地看着华小辰，“你说医院没有存在的必要了就没有存在的必要了？告诉你，我们医院的后台是你不可想象的！”

    “呵呵，是吗？”华小辰冷笑道，“那就让我来见识见识你们医院的后台有多强吧。请大家搜索（#￥）看最全！更新最快的”

    “滚！我不打女人，别逼我动手！”华小辰突然怒吼了出来，气势逼人。

    护士被华小辰这突如其来的爆发给吓了一跳，赶紧跑出了病房。

    “小辰，我们还是赶紧把你爸叫醒离开这里吧。”柳茹一脸担忧地说。

    “没事的，妈。”华小辰一屁股坐在了空闲的那张床上，“坐下休息一会吧，我们就在这里等着！”

    柳茹怔怔地看着华小辰，感觉有些不太认识她这个儿子了。华小辰比之前更多了很多自信和霸气，在他的身上，柳茹甚至看到了父亲的身影。

    想到了父亲，柳茹的腰也挺直了几分，如果父亲知道她在医院的遭遇，肯定会再也不愿意认她这个女儿了吧。

    以父亲那要强的性格，怎么能容忍家人如此窝囊。

    不过就算是父亲真的不要自己这个女儿了，也会先让人拆了这个医院吧。

    不管怎么说她都是父亲的女儿，不能再继续给父亲丢脸了。大不了，大不了拼着脸面不要了，去求一次父亲，怎么也不能再受这个医院的欺负了。

    想到这里柳茹也坐到了华小辰的身边，拉起华小辰的手，问起了他的工作来。

    “砰！”病房的门被人一脚给踢开了，刚才离开的护士带着四五个腰粗膀圆的保安大摇大摆地走了进来。

    “什么人敢在我们医院闹事？知不知道这是什么地方？你们是不想活了吗？”

    柳茹握住华小辰的手就是一僵，华小辰握了握柳茹的手，就站了起来。

    “找能管事的过来，你们几个别在这里添乱。”

    华小辰的神色非常冷淡，对于几个破保安，他压根就提不起兴趣来收拾。

    “小子，说话挺狂的啊！告诉你，你赶紧把医药费结了，然后滚出医院，否则的话别怪兄弟几个不客气！”

    为首的一个保安用警棍指着华小辰，嚣张地说。

    “你们几个再不赶紧滚的话，我就要不客气了。”华小辰压抑着心头的怒气，他实在是不愿意跟几个保安多计较，层次太低不值得出手。

    “你很嚣张啊，那就让我来看看是你的骨头硬还是老子们的棍子硬！”

    说完那个保安就一棍子朝华小辰的头上砸去。

    华小辰不闪不避，张嘴吐出一个字：“滚！”

    柳茹正在为华小辰担忧，她看到儿子根本就不躲避对方砸过来的棍子，心中大急。

    可是她的着急持续了还没有一秒钟就看到了一个令她非常诧异的一幕。

    拿着棍子砸向华小辰的那个保安突然浑身一震，手里的棍子也掉在了地上，他身后的几个保安也和他一样，浑身一震，棍子掉在了地上。

    柳茹傻了，护士也傻了。几个保安却争先恐后地跑出了病房。

    “这，这是怎么回事？”护士颤抖着说，“你用了什么妖法？”

    “妖法？”华小辰笑了，“你如果不赶紧把你们医院管事的人叫来，我恐怕也会对你施展一下妖法。”

    护士毕竟还是胆小，赶紧也跑出了病房。

    “小辰啊，他们怎么都跑了？”柳茹有些发懵，她的儿子不会真的会什么妖法吧？

    “妈，自古邪不胜正，咱们只要站住了理，自然不需要怕任何人。”华小辰只能编了个瞎话哄骗一下柳茹。

    要不怎么说？

    难道告诉柳茹，你儿子是一个武学宗师，刚才那一声是直接蕴含了强大的内力，直接震散了那几个保安的心神，才把他们都吓跑了。

    换句通俗的话讲，那几个保安是被吓破胆了。

    柳茹当然不明白这其中的道道，华小辰也是最近刚刚发现的，可以把内力蕴含在声音里直接定向攻击，可以收到意想不到的效果。

    华小辰觉得这应该就是宗师的独门秘技吧。

    可是他不知道，即使是宗师，能对内力控制达到如此炉火纯青的地步的，也根本就没有几个。

    华小辰吓走了几个保安，又安心坐回到病床上，他看着华刚，在思索怎样治好华刚的身体。

    他正想着，赵日晶终于来了。

    “什么人，敢在这里闹事？这里可是医院！”赵日晶故作威严地说着。

    “赵医生是吧？”华小辰反而笑了起来，迎了上去，“听说你是我爸的主治医生？”

    “过去是，现在我们经过研究，已经决定不给他治了。”赵日晶看华小辰似乎还挺好说话的，眼珠子一转立马有了主意。

    “请问这是为什么呢？”华小辰继续客气地问。

    “还不是你们这些家属，根本就不懂治疗，反而对我们嗦嗦，严重地影响了医院的声誉，当然还有就是你们的医疗费交得太不及时了，这样下去我们医院反而要赔钱！”

    “怎么会？”柳茹急忙说，“我前几天才交了一万多的医药费，这才过去了不到十天。”

    “那只是当时买药的钱而已，事实上你们从昨天开始住院治疗，住院费，检查费都欠了不少！”赵日晶一瞪眼，老子说你欠钱你就是欠钱了。

    “到底欠多少总该有个数字吧。”华小辰笑着拿出了钱包，这是顾晓悦刚刚送他的礼物，“我们这就把钱给结上。”

    赵日晶是个识货的人，一看华小辰拿出的钱包都是爱马仕的铂金包，当下就知道这是一个有钱的主，没钱谁会用几万甚至几十万的钱包。

    “也没多少钱，再交个两万块钱就可以继续住下来了。”

    赵日晶本来打算收的钱是八千，可是看到华小辰的钱包之后他立马改了主意，遇到土豪不宰上一刀简直太对不起他自己了。

    “两万块钱是吧？没问题。”华小辰笑呵呵地说，“赵主任麻烦您过来一下，我直接给您现金。”

    赵日晶看到华小辰钱包里鼓鼓囊囊的钱，连忙把脸凑了过去。

    “啪！”华小辰一记耳光抽得赵日晶眼前冒出了金星。

    赵日晶胖胖的脸上顿时印了五个手指印。

    “两万是吗？啪！”华小辰反手又是一记耳光。

    “我这两记耳光值不值个两万块？”华小辰怒喝道。

    本来自 &# http:///


第163章 两记耳光

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    赵日晶被华小辰打得只觉得脸上火辣辣地疼，他怒火升腾，大声喊道：“你们这是扰乱医院的正常秩序，殴打医生，我要去告你们！我要让你们付出代价的！”

    华小辰指着赵日晶的鼻子大骂：“就凭你也算得上一个医生？你看看你给我爸治的病？花了那么多钱，打了那么多针，身体不但没好反而更糟了，你算是个什么狗屁东西！”

    赵日晶气道：“放你娘的狗臭屁！老子所有的治疗方案和诊断都是按照医院的规章制度执行的，当初你妈还签了字，现在却要怪老子。 ”

    “早知道你们是这么一群白眼狼老子当初就不该给你爸治病，让你爸直接病死算了！”

    华小辰大怒，没想到这个医生竟然如此地顽固，到现在都不肯承认错误。

    “好，我现在就找你们医院的领导来看看你的做法到底是对还是不对。”

    他伸手摸出了赵日晶的手机，打开手机通讯录输入院长，出现了一个号码，华小辰直接拨通了这个号码。

    不一会电话就接通了，电话那头传来了一个矜持的声音：

    “小赵啊，找我什么事？”

    “你是国际康复医院的院长吗？我是你们医院一个病患的家属，我现在对赵日晶的治疗方法有疑问，能不能请院长来这里答疑？”

    “你们这是干什么？”院长的声音变得很严肃，“赵医生的手机怎么会在你手里？赵医生在哪？你们这是医闹行为知道吗？我劝你赶紧停止你的非法行为，否则你一定会为此付出代价的！”

    华小辰没有理会院长的威胁：“院长，赵日晶现在在我手里，我建议你赶紧赶到xx号病床来，否则我也不保证接下来会发生什么事！”

    说完华小辰就直接挂了电话。

    赵日晶嚣张道：“我们院长可不会受你威胁的，我劝你乖乖把我放了，否则一会院长来了不会有你的好果子吃的！”

    “啪！”华小辰伸手又给了赵日晶一个大嘴巴，直接把他的牙都打掉了几颗。

    “赵日晶，你要是再嗦，我就再给你拔几颗牙，看你有多少话说。”

    赵日晶不敢再说话，只能等着院长来给他报仇了。

    他很清楚院长的能量，院长虽然只是个商人，但是靠着出色的交际能力以及医院的庞大利润，已经建立起了一张密不透风的关系。

    小子，等着院长来了我一定让他折磨得你求生不能求死不得。赵日晶恨恨地看着华小辰。

    他丝毫不担心院长会不来，从他亲手把两个妹妹送到院长床上的那一天起，就决定了他赵日晶在医院的超凡地位。

    很快，院长来到了病房里，他身后还跟着一群人，有副院长，办公室主任，保安室主任，以及十几个保安。

    “你们在干什么？这里乱哄哄的像什么样子？”院长背着手，梳了一个大背头，戴着个金边眼镜，看上去不像个医生，更像是一个大学教授。

    “院长，你终于来了。”华小辰皮笑肉不笑地说，“我抓到了一个冒充你们医院医生的人，就是这个。”

    他一指旁边的赵日晶，赵日晶已经被他三个耳光扇得不成样子了。

    “院长，你可要为我做主啊！”赵日晶看到自己的大靠山来了，连忙屁滚尿流连滚带爬地跑到了院长的身边，“你看看他把我打的，都打成什么样了！”

    院长一看赵日晶的脸都给打变形了，不由得大怒，你打狗还得看主人，更何况这个赵日晶是他的便宜大舅哥，就这么打一顿让他的脸往哪搁。

    “大胆狂徒，竟然胆敢在医院里殴打医生！”院长厉声喝道，“现在就给我报警！保安，在警察来之前先把他制住，等着警察来了交给警察严加查办！”

    华小辰看院长连问都不问事情的原委就直接下了结论，不由得冷笑，原来这个医院也不过是个黑心医院，有这样的院长也就难怪会有这样的医生了。

    “这就是你的决定？”华小辰最后问了一句，“你确定你不需要问问事情的原委？”

    “不管事情有什么原因，你打人总是错不了的！”院长黑着一张脸，他怕晚上没法向那对姐妹花交待，“我们只能先把你控制住再考虑别的问题。”

    “好，很好！”华小辰十分生气，没想到现在社会竟然有这样的医院，他还真是大开眼界。

    “既然如此，那我也就不客气了！”

    “废话还真不少！”院长一挥手，“保安，上！”

    跟着进来的十几个保安就上前来围住了华小辰，准备一拥而上把华小辰制住。

    然而半分钟之后，病房里就躺了一地的保安，华小辰则继续悠闲地站在那里。

    “院长，你们家的保安水平和你们医生的治疗水平一样低啊！”

    “小子，不要以为会两下子就可以嚣张了。”院长的脸色漆黑，他没想到十几个保安竟然在瞬间被华小辰全部解决了。

    “这个社会已经不再是打打杀杀的社会了，我刚才已经报了警，警察一会就到了，我看你面对警察还怎么嚣张！”

    “是吗？”华小辰笑了笑，也掏出电话，拨了一个号码，低声说了几句什么，然后就挂了电话。

    “那我们就静静地等着警察的到来吧！”华小辰又拉着老妈坐回到了床上。

    院长气得直哆嗦，可是却也没有办法，警察还没到，保安也不是人家的对手，他还真想不出什么能制住华小辰的招数。

    办公室主任突然想到一个办法，凑到了院长的耳边低声说了几句什么，院长想了想，点了点头。

    办公室主任上前走了一步，冲着华小辰大喊：“小子，你这么嚣张，柳家你总知道吧？”

    听到柳家二字，柳茹的身子一震，却是低下了头。

    “知道，怎么你们医院是柳家开的？”华小辰笑了一声。

    “我们医院当然不是柳家开的，但是我们和柳家的关系很好，柳家的二公子现在就在医院住院，需不需要我们让柳二少来和你说说话啊！”办公室主任威胁道。

    华小辰差点没笑出来，让柳万烨和他说说话，那是给自己送帮手啊！

    “好啊！那你就让他来吧！”

    柳茹却拉着华小辰的胳膊，拼命地摇头：“别，别让柳家人来，咱们走吧，不要让柳家人来！”

    本来自 &# http:///


第164章 大闹医院

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    还没等华小辰说话医院的办公室主任先不屑地喊了起来：“老娘们现在知道怕了？太晚了！我已经通知了柳少，他说他一会就会过来！”

    “啪！”他的话还没说完脸上已经挨了一记耳光，华小辰拍了拍手。

    “谁要是再敢对我妈出言不逊，我就打掉他满嘴牙！”

    办公室主任一手捂着脸同时用怨毒的眼神看着华小辰，却没敢再张嘴说话。

    华小辰依旧老神在在地站在那里，看起来似乎根本就没有在意什么即将到来的柳公子。

    倒是柳茹有些紧张，显得坐立不安，来回地搓着手，十分焦躁。

    院长冲着办公室主任招了招手，小声说：“柳公子来会不会也没用？你看他似乎一点都害怕的意思都没有！”

    “他那只不过是在装逼而已，你看他那个倒霉的妈妈吓成那副鬼样子，有几个人能不害怕柳家的权势？”办公室主任压低了声音说。

    “啪！”他的话还没说完，脸上又挨了一巴掌，这一巴掌更重，把他整个人都扇飞了。

    办公室主任飞出去有一米多远，落地后又吐出了几口血，血里似乎还带着几颗牙齿。

    “你怎么又打人？”院长气得浑身发抖。

    “我说过了，谁要是再敢对我妈出言不逊，我就打掉他满嘴牙，我这人一向说到做到！”华小辰淡淡地说。

    整个房间里都安静了下来，面对着华小辰这么一个不讲理的暴力分子，几个医院的领导都觉得束手无策，有一种秀才遇上兵的感觉。

    “这里怎么这么多人？好热闹啊！”一个吊儿郎当的声音传了进来。

    医院方面的人听到这个声音好像是听到了仙乐一般。

    “柳公子，您可来了！”

    “有人在这里闹事，您可一定要给我们做主啊！”

    “柳公子，就是那个人，打了我们医院好多人，还说不把您放在眼里！”

    来的人正是柳万烨，他挥挥手驱散了围过来的院领导们：“一个个说，你们这么嗡嗡乱叫，我怎么听得清楚！”

    可怜的办公室主任也从地上爬了起来，还带着一脸的血，跑到柳公子面前，拉着柳公子的衣袖说：“柳公子您看他把我打得这么惨，您可一定要帮我报仇啊！”

    可惜他的牙刚刚被打掉了，说话漏风，柳万烨愣是一个字都没听懂。

    “什么？你说什么？你这是学了哪国的语言，我怎么一个字都听不懂？”

    院长赶紧凑过来帮忙解释：“烨少，王主任是被那个暴徒打掉了几颗牙，所以说话不清楚了。他的意思大概就是希望烨少能帮他做主吧！”

    王主任看着院长给他解释，连忙点头，然后用祈求的眼神看着柳万烨。

    “谁这么大的胆子竟然敢在医院这种公共场合把你打成这样？”柳万烨故作吃惊地说。

    “似擦，揍似擦！”王主任指着华小辰焦急地说。

    “你是说是他把你打成这样的？”柳万烨确认道。

    “似，似！”王主任头点得像小鸡啄米一般。

    “砰！”

    柳万烨一脚把王主任踢了两个跟头，然后又追上去继续拳打脚踢，嘴里还一边骂着。

    “怎么没他妈的打死你个狗日的！”

    “让你个傻逼得罪人！”

    “妈的，我今天就打死你！”

    足足打了有一分钟，眼看王主任都快要被打残了柳万烨才停下了手，拍拍手站直了身体，笑着对其他的院领导说：

    “不好意思，这个人竟然敢得罪我大哥，被我大哥打了我当然也不能无动于衷了。对了，我刚才一进来的时候你们在和我说什么？”

    本来看到柳万烨突然殴打王主任，一干院领导都已经傻眼了，又听到柳万烨说华小辰是他大哥，哪还有人敢说什么？

    难道他们还敢得罪柳万烨的大哥不成？那可真是吃了熊心豹子胆了。

    只有院长弱弱地问了一句：“这位难道是华少？”

    “嗯？”柳万烨一斜眼，“这是你该问的吗？”

    院长当即就不敢说话了。

    华小辰是谁不要紧，重要的是柳万烨已经说华小辰是他大哥了。

    “真是对不起啊！”院长当机立断，立即向华小辰道歉，“不知道您是贵宾，怠慢了您。我一定马上安排最好的专家，用最好的药，来给您父亲看病！”

    院长不愧是做大事的人，看到情势不对，立马就转变了自己的态度。

    “不必了。”华小辰轻描淡写地说，“你们医院很快就要不存在了，还谈什么专家，谈什么药吗，谈什么治病！”

    “你，你什么意思？”饶是院长是个见过大风大浪的人，还是被华小辰这句话给吓得不轻。

    “意思很明白啊！”华小辰用看傻子一样的眼神看着院长，“你们医院就快要关门了，这个意思清楚吗？你能听得懂吗？”

    “中国话听不懂啊！还当他妈的什么院长！”柳万烨也跟着骂了一句。

    “我们医院倒闭不倒闭恐怕还不是你能说了算的吧？”院长擦了一下额头的冷汗。

    他们医院这么黑都能一直开下去，那也是有非常强大的后台的，就是柳万烨也没办法让医院倒闭。

    但是这个人既然柳万烨都要叫他大哥，搞不好是什么更厉害的人物，院长也是有些紧张。

    “我当然不能说了算的。”华小辰笑了，“制裁你的自然有国家的法律。”

    原来还是要走官方程序啊，这样的话院长就不怕了，他的后台十分强大，以前出过多少次大的医疗事故不都给压下来了？这次想必也算不了什么事。

    “既然这样的话，咱们就走着瞧吧？”院长见已经撕破了脸，也就不再卑躬屈膝了。

    “你们刚才打人的事，一会警察来了，我也会如实反映的！”

    “让一下让一下，警察来了，无关人员请远离。”说来也巧，院长刚提到警察，一队警察就走了进来。

    为首的正是和院长很熟悉的附近街道派出所的刘所长。

    “老刘，你终于来了，刚才是我报的警，这个人打人，你们赶紧把他抓起来吧。”他一指华小辰。

    “我们这次来是先来维持秩序，等到市局的调查组前来调查黑心医院坑害患者的事件的。”刘所长好像不认识院长一般，表情严肃地说，“在市局调查组到来之前，你们这里的任何人都不得离开这个房间！”

    本来自 &# http:///


第165章 要来调查组

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    市局的专案组很快就到了，刘长征亲自带的队，他来了和几个院领导谈了话之后就把华小辰叫到了一边。

    “小辰啊，你想把这个医院给关掉可能性不大。院长关系很硬的。”刘长征悄悄地说。

    “这种黑心医院，只会黑人钱，半点都不会治病，还留着干什么？”华小辰十分不满。

    “我知道这个医院问题很大，但是有些事不是我们想怎么样就可以怎么样的。”刘长征暗示道，“这件事还是牵涉比较大的，我们警察毕竟不是所有事都能管得了的。”

    “感谢刘叔叔的支持，您先帮我第一步好了，后面的我会安排好的。”

    华小辰明白刘长征的意思，毕竟医院不是归警察正管的，医务方面的问题还是由卫生局来管，他们也不好过多插手。

    “嗯，你知道就好。”刘长征见华小辰明白了他的意思，就点了点头。

    “对了，还有个事，据说站在这个医院背后的人是高公子。”

    “高公子？那是谁？”华小辰一头雾水。

    “高公子你都不知道？”刘长征很诧异，“省里的顶尖权贵，哪个是姓高的？”

    “哪个啊？”华小辰还是一头雾水，他不是这个圈子里的人，对这个圈子也是一头雾水。

    “你是真不知道还是装不知道？”刘长征都差点给华小辰搞懵了，“刚刚退下来没多久的省里的一号大佬，知道不？”

    “哦……”华小辰有些无语，他从来不关心这些事，哪里会知道这些，刘长征说了之后才慢慢有些印象了。

    “哦什么啊？”刘长征看着华小辰的表情就气不打一处来，“不要以为人家退了就什么都没了，他的影响力在省里还是数一数二的！”

    “放心吧刘叔叔，我有数的，不会影响到你的。”华小辰立马笑道。

    “什么话！”刘长征瞪着眼，“咱们的关系，还什么影响不影响的！”

    “是是，我说错了！”华小辰立马赔笑。

    “总之这件事我是绝对支持你的！”刘长征叹了口气。

    华小辰没有说什么，只是轻轻地点了点头。

    这是院长走了过来，拿着一个手机，对刘长征说：

    “刘局长，请您接个电话。”

    刘长征看了看华小辰，接过了电话。

    “我是刘长征。”

    “高公子，你好。”

    “嗯，我知道，我们会尽快结束调查的！”

    “您放心，我们一定会公正公开地进行调查的！”

    说完刘长征就挂掉了电话，把电话递给了医院院长。

    院长皮笑肉不笑地说：“刘局，高公子的意思您明白了吗？”

    “这和你有关系吗？”刘长征把脸一板，训斥道，“你的调查结束了？怎么就跑过来了？”

    院长涨红了脸，刘长征像训小孩一样训他让他感觉很没面子。

    “怎么刘局长还敢不给高公子面子？”他面红耳赤地说，“不怕告诉你，这个医院的大头其实是高公子的，我只不过算是帮高公子看家护院的一条狗而已，但是打狗也要看主人！”

    “我不管这个医院是什么高公子还是什么矮公子的。”华小辰突然说，“既然它不符合一个医院的标准，就不如把它给关停掉！”

    “你说关掉就关掉？”院长冷笑道，“告诉你，你们这么做顶多只能影响我们医院一两天的营业而已，在j省就没有人能关得了高公子的产业！”

    “是吗？我告诉你，我今天就关定了这个医院！”华小辰斩钉截铁地说，“你就等着医院倒闭吧！”

    院长冷笑一声，以为华小辰只是在说场面话，没有搭理他，拨着电话又走开了。

    他刚走柳万烨就冒了出来：“小辰哥，我打听清楚了，这个医院确实是高公子的产业，恐怕不好惹，咱们要不就这么算了吧！”

    “你来说说这个高公子是个什么样的人？”华小辰有些好奇，以柳万烨天不怕地不怕的性格竟然对高公子如此忌惮，真是奇事。

    要知道虽然柳龙和柳虎的地位不如高公子的老子，但是柳老当年的地位比高公子的老子只高不低，按说柳万烨应该不太惧怕高公子才对。

    “那个人简直就是个疯子。”柳万烨似乎很不愿提起高公子，“他平时很低调，很少和大家一起玩闹，他最大的爱好就是赚钱，最恨的就是妨碍他赚钱的一切。”

    “只要是能赚钱的营生他都会掺和一脚进去，什么房地产，娱乐会所，洗浴中心，他都搞过。”

    “曾经有一次他的一家酒吧因为闹出了人命被当地的警察查封了几天，他就如同疯狗一般疯狂地诬陷那个拍板的局长。”

    “让人往那个局长家里偷偷塞钱，安排美女勾引他，写匿名信告他，很快就把那个局长给搞了进去，判了二十年。”

    柳万烨讲到这里刘长征不禁吸了一口凉气，这个高公子果然行事够疯狂的，而且他现在做的事和当初那个局长做的事差不多，不知道会不会也遭到高公子的疯狂报复。

    “所以说我们一般都没人敢惹高公子，谁知道这个疯狗什么时候会咬你一口。”柳万烨最后做了总结性发言。

    听完这些华小辰十分愤怒，这简直就是无法无天了，没想到竟然还会有这样的败类存在。

    “高公子是什么样的人我管不了，但是这家医院既然不能符合一个医院的标准，我必须关了它！高公子如果想要报复我那就尽管放马过来吧！”

    华小辰确实是被这个医院给激怒了，试想一个不想着治病，只想着坑病人钱的医院，有什么资格继续开办下去。

    没遇到也就罢了，既然遇到了，华小辰绝对不能让它继续存在了。

    “行了，你们不用再说了，我已经找人帮我处理这件事了，即使是高公子也阻拦不了我！”

    华小辰不是没脑子的莽夫，他知道这样一家医院还从来都没有过负面报道，正说明了它后台的强大，所以他在给刘长征打完电话之后又给龙勇打了一个电话。

    作为炎黄山庄的中层，龙勇有着常人不可想象的能量，他已经答应了会处理这件事的，华小辰相信他一定会给自己一个交代的。

    这也算是华小辰对炎黄山庄的一个考验，如果这个组织真的能够为老百姓办事，那么华小辰日后自然也愿意为这个组织办事。

    如果说炎黄山庄连这么点小事都不能雷厉风行地解决的话，那么只能说太让华小辰失望了，日后华小辰也不会太过重视它了。

    本来自 &# http:///


第166章 高公子

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    见警察们已经控制住了局面，华小辰决定先给父亲转个院，以华刚现在的身体状况还是住院休养比较好。

    华小辰还需要仔细思考一下如何给父亲调理身体，这可不是个短期的工作。

    准确地来说，华刚这不能算是病，假如说人的身体是一堆火焰的话，华刚目前来说就是燃料已经耗尽了，所以他的火焰很难继续燃烧了。

    华小辰要做的就是想办法给他补充燃料，这可不是个简单的事。

    “我打算先给我父亲转个院，n市哪家医院比较好？”华小辰和刘长征柳万烨商量着。

    刘长征初来乍到，对n市也不太熟悉，他转头看向柳万烨。

    柳万烨摸了摸头：“其实对于我们来说，还是这家医院最好，条件服务各方面都不下于五星级酒店……”

    柳万烨的意思华小辰明白，国际康复医院虽然是个黑医院，但是它再黑也不敢黑柳万烨这些公子哥的，所以对于他们来说这个医院反而是最好的医院。

    这也难怪柳万烨生了病会来这里住了。

    “其实还有一个，就是你上次也去过的，老爷子生病时住的疗养院，医护条件和疗养环境都是最好的，但是那个不是一般人能住的进去的。”

    柳老生病时住的疗养院是专为大领导提供疗养的地方，当然不是一般人可以住的，至少柳万烨的公子哥的身份在那里压根就不好使。

    华小辰点了点头：“那就是那里吧！”

    柳万烨有些尴尬：“要想去那里我的面子就不够了，要不我陪你去求求老爷子？要是他能说句话应该可以。”

    华小辰正要开口说话突然感觉有人在拉自己的衣袖，回头一看是老妈柳茹在拉他。

    柳茹看到华小辰转过脸来，赶紧摇头，示意华小辰不要答应柳万烨。

    华小辰以为老妈是怕麻烦了柳老这样的大人物，有些担忧，他笑了笑，拍了拍老妈的手。

    “老爷子年龄大了，还是让他安心休息吧。这件事我会想办法的。”

    华小辰的办法自然是找龙勇了，炎黄山庄如果连这点福利都没有，那加入进去还有什么意思。

    华小辰摸出电话把事情和龙勇一说，龙勇马上就答应了。

    “你尽管带你爸过去，我会和那边打招呼的。放心，国内除了少数几个大首长住的疗养院，其他的都随时对你开放！”

    华小辰收了电话，对刘长征说：“刘叔叔，这边就先交给你了，我会很快把这件事处理好的。我现在先带我爸去疗养院了。”

    刘长征点了点头：“放心吧，这里有我绝对没问题。不过我也就最多能顶个二十四小时，超过这个时间就不行了。”

    “二十四小时，足够了！”华小辰转头看着柳万烨，“你有车吗？送我爸去疗养院吧。”

    柳万烨大惊失色，疗养院那种地方竟然也是华小辰说去就能去的？这种待遇恐怕也就只有老爷子和大伯才能享受到吧。

    “有，我的车就在停车场，咱们这就去吧。”

    华小辰没有多说，轻轻抱起了还在沉睡中的华刚，带着柳茹跟着柳万烨去了车上。

    柳茹实在不想和柳万烨打太多照面，奈何担心华刚的情况，也只能跟上了。

    柳万烨的车开得很凶猛，他不知从哪挂到了一个军牌，一路上无视了所有的红绿灯，很快就到了疗养院。

    刚到疗养院柳万烨就惊讶地发现，疗养院的一干子领导竟然都在大门口，似乎在等着迎接什么重要人物。

    “疗养院今天似乎有什么大领导来，你看他们的领导们都在门口等着呢。”

    柳万烨悄声告诉华小辰，他记得当初他爷爷来的时候疗养院的领导们就是这幅架势。

    “不管他们，咱们先进去吧。”华小辰点了点头，不过来什么大领导和他无关。

    “好吧。”看华小辰态度坚决，柳万烨把让华小辰过一会再来的话给咽了下去。

    华小辰抱着华刚走到了大门口，疗养院的几个院领导都皱起了眉头。

    “什么人？我们这里不是医院，有病别朝我们这送。”站在后面的一个人发话了。

    “我是……”

    “是什么都不行！快走，我们这边还有重要的事。”那个人上前走了两步，不耐烦地挥挥手。

    “我是华小辰！”华小辰不得不高声喊出来，“我来之前应该有人联系过你们了！”

    站在门口的几个院领导面面相觑，他就是华小辰？

    几个院领导在这里等着迎接的人正是华小辰！

    半个小时钱疗养院的主要负责人突然接到上面领导的电话，领导在电话里语气非常严厉，说是有一个重要人物很快会送一个病人到疗养院来治疗，让他们务必认真接待。

    领导还交代这个重要人物的名字叫做华小辰，让他们千万不要怠慢了这个人。

    接到电话之后疗养院的负责人就组织了几个院领导商量了一下，他们一致认为上级领导语气这么严厉，那一定是个了不得的大人物，大家都同意集体到大门口去迎接一下。

    没想到一晃半个小时过去了，来的这个华小辰竟然是个二十来岁的年轻人，那个病人也只是被他抱着的。

    这个反差让疗养院的诸多领导们都无法接受，说好的重要人物呢？

    “你，真的就是华小辰？”站在头一个的就是疗养院的负责人，他小心翼翼地问。

    “废话，没有人通知你们吗？我已经打过电话了！”华小辰的心情非常不好，如果不是老爸身体虚弱需要疗养，他早就拂袖而去了。

    “是是是，对不起，我们只是没有认出你来！”看到华小辰语气不善才有点像是个厉害的人物，负责人立马点头哈腰了起来。

    “您赶紧里面请，我们已经为您安排好了最好的住所，以及最好的医护人员！”

    华小辰点了点头，既然疗养院方面的态度转变得比较快，他也不好太过为难人了，毕竟老爸还要在这里住一段时间了。

    院领导把华小辰引到疗养院里，安排进了一个独户小院，正是柳老当时住的小院的隔壁。

    柳万烨张大了嘴，他对这里是太熟悉了，这种小院可不是随随便便什么人都可以住的，那必须达到一定级别才能入住。

    难道说华小辰的地位已经不下于柳老了？

    本来自 &# http:///


第167章 转院（保底第一更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    华小辰没有去理会柳万烨的吃惊，他把华刚给放在了床上。请大家搜索（@￥）看最全！更新最快的

    “我们疗养院也安排了几个专家，要不先让他们给病人检查检查？”疗养院的负责人跟在华小辰的屁股后面谄媚地问。

    华小辰不置可否地点了点头，虽然自己医术高明，但是也不保证别人没有什么更好的办法，多试试至少不会有什么坏处。

    疗养院的领导就喊进来了三个医生，年龄都大约是在四五十岁左右。

    疗养院的房间里各项设备都很齐全，三个专家直接就在房间里开始了检查。

    约莫过了有二十几分钟，三个专家都表示自己已经检查完了，一个专家开口道：

    “病人是因为当年的旧伤没有得到有效治疗，然后又是多年的积劳成疾，导致的身体各项机能都严重下滑，现在恐怕已经比较难治了。”

    华小辰点了点头，这个专家水平还是有一点的，至少能明白父亲的病因。

    “病人的这种情况已经是几乎油枯灯尽了，我们现在所能做的也只有通过输液给他补充一点身体需要的能量和元素，至于病人能撑多久，也就只能听天由命了。”

    华小辰皱起了眉头，这个医生分析的病因问题不大，但是对于后续的治疗似乎没有什么办法。

    第二个医生对他的说法表示赞同：“没错，我觉得病人现在身体非常虚弱，你们作为家属也要随时做好病人离开的准备。”

    这个人更过分，他甚至说华刚随时都可能会死了。

    第三个医生点点头：“没错，其实现在输液，注射这些治疗手段的作用也不是很大，因为病人的身体已经停止吸收了。”

    第一个医生说出华刚的状况的时候，柳茹就已经流出了眼泪，后面两个医生一个比一个说得严重，柳茹已经完全控制不住自己，泣不成声，整个身子都靠在华小辰身上，似乎随时都有可能也倒下了。

    华小辰不由得大怒，你们这三个医生，一点水平都没有，就知道在这里大放厥词吓唬病人家属，真不知道这么做能对你们有什么好处？

    难道是为了夸大病人的病情来彰显自己的医术高明？

    华小辰现在一般都必须以最大的恶意来揣测别人的意图才行。

    “难道真的就没有什么治疗的办法了？”华小辰沉声问道。

    他觉得如果这几个医生是在拿捏的话也应该足够了。

    “难！”第一个医生摇了摇头，“我看是没什么好的办法了，只能是尽人事听天命了。”

    其他两个医生也跟着摇了摇头。

    这让华小辰很生气，你们几个家伙水平不够，治不了别人的病，就说别人是绝症治不好了。说严重一点这甚至都可以算得上是草菅人命了。

    患者以姓名相托，你们做医生的非但不诚惶诚恐，反而轻率地做出治不好的结论，简直是岂有此理。

    “既然如此，也不麻烦几位了，我们自己治疗吧。”华小辰心里生气，但是也不愿在老妈面前闹得太厉害，只想赶紧把这几个没用的医生撵走算了。

    他哪知道这几个医生被疗养院的负责人叮嘱过，必须尽心治疗这个病人，所以虽然他们觉得病人治不好了，但是也不愿离开。

    而且就算把病人治死了他们也无所谓，他们治死的病人多了，不在乎多这一个。

    关键是要表现出认真做事的样子来！

    “虽然我们也不能把病人完全治好，但是我们总要尽一份心意。”几个医生对视了一眼，其中一个开口说道。

    “我们既然来了总还是要做点事的！”

    “三位既然治不了病还打算做什么事？”华小辰压抑着心里的怒火，“难道三位还打算打搅我们治病？”

    “看来你是不信任我们三人了。”那个医生摇了摇头，“我们三个人虽然不敢说是什么大权威，但我们三个都判断治不了的病也很难再有别人给治好了。”

    那言下之意就是我们三个人都说治不了，你也就别费劲了，乖乖让我们治吧，多活一天你就要感谢我们，治死了也不能怪我们。

    “三位对自己的医术这么有自信？”华小辰冷笑道，这三个人从某种意义上讲已经算不上医生了，他们可以说是政客，一切的事情都是为了自己考虑的。

    “还行吧。”医生傲然说道。

    “华先生，就让他们几个试试吧。”疗养院的负责人虽然也在心里暗骂三人推卸责任，但还是要给他们说句话，“这三位的医术已经是j省最顶尖的了。”

    “一群不会治病还在这里装腔作势的废物，还想拿别人的命来练手？”华小辰沉下了脸，“你们治不了不代表别人也治不了！”

    三个被骂了的医生的脸色也很不好看：“你说我们治不了那谁能治得了？我就不相信有人能让他起死回生了！”

    “好，既然这样，我就让你们开开眼！”华小辰冷声道，“拿针来！”

    “针？什么针？”疗养院的负责人有些愣神，难道华小辰要给病人打针？

    “针灸用的针，你们这里没有吗？”华小辰有些不满。

    “有有，我的助理就带着的。”负责人连忙从助理那里接过一套针递给了华小辰。

    华小辰取出针，消了毒就把华刚的上衣给除掉了。

    “难不成你就是那个所谓能治得好的大夫？”三个医生更加不屑了，“好，你要是都能治好他，我们三个人从此不再行医了！”

    “你们三个人继续行医也不过就是多害人罢了！”华小辰瞥了他们一眼，“我只是希望你们记住，医无止境，永远不要妄下结论！”

    “笑话！”三个医生完全没把华小辰放在眼里，医生是个讲究经验的职业，天资再高的人也不可能在三四十岁之前成为名医，看这个人也不过就才二十来岁，能有什么水平。

    “你要是能用针灸治好他的身体，我们三个人就把这包针吃下去！”

    “好！”华小辰不由得冷笑，这可是你们三个人自己找死的！

    “在场的人都做个见证，只要我针灸完毕我父亲的身体能好一些了，他们三个就把这包针给吃下去！”

    “好，我们都会给你作证的！”柳万烨一向是个看热闹怕事不大的人，遇到这种事当然赶紧冲锋在前了。

    本来自 &# http:///


第168章 拿针来（保底第二更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “那你要是针灸没效果的话怎么办？”三个医生发现他们上当了，因为华小辰根本就没说过他输了要怎么办？

    “没效果？”华小辰笑了笑，“那我也和你们一样，把这包针吃下去。 ”

    “好，就这么办！”三个医生都点头表示同意。

    柳茹拉着华小辰的衣袖：“小辰，你怎么能和大夫们打这种赌呢？大夫，小辰刚才说的不算，我们不和你们打赌。”

    俗话说知子莫若母，柳茹很清楚华小辰根本就不会一丁点的医术，他和医生们打赌那还不是自己找死么？

    “呵呵，想要不承认赌约也很好办，向我们三个人道个歉，这事就算了。”

    三个医生也不敢太过于得罪华小辰了，毕竟这事疗养院的负责人说过的重要客人。可是他们三人都有自己的尊严，平时在疗养院的地位也很特殊，所以不能接受别人对他们医术的贬低。

    “道歉？凭什么给你道歉？”华小辰冷笑道，“就你们三个庸医有什么资格让我道歉！”

    “妈，你不必拦我，我一定会让他们三个人认识到自己的错误的！”

    “小辰啊，你真的有把握吗？”柳茹担忧地低声问华小辰，“你爸可是被这么多医生都宣布没什么希望了啊。”

    柳茹已经慢慢接受了华刚的身体治不好了这个事实了，现在华小辰又和人打赌吃针，这一包针都吃下去哪还能有命。

    她当然不愿意接连失去丈夫和儿子了！

    “妈，放心吧，我从小就和一个游方的道人学医，医术很高的！不信你可以问问万烨。”

    说着华小辰就给柳万烨使了个眼色。

    柳万烨很机灵，走了过来：“阿姨，您放心吧，小辰哥的医术很高明的，应该是问题不大。”

    柳万烨依然记得他那个被各方名医宣布即将死亡的爷爷被华小辰用一颗丹药救下来的场景，简直如同神仙下凡一般。

    别的不说，华小辰只要再拿出一颗那种丹药，救活他爸应该是问题不大。

    柳万烨走过来和柳茹说话，柳茹显得非常得紧张，连连躲避，华小辰只以为老妈是太害怕了，也没有在意，拍了拍她的手，就再次走到了华刚的床前。

    “今天就让你们三个人见识一下什么是真正的医术！”华小辰瞥了三个医生一眼。

    “说那么多也没用，赶紧动手吧。”三个医生连胜催促道。

    华小辰不再多说，深深地吸了一口气，从针袋里取出了三根银针，用极快的手法插入了华刚的胸前。

    待三根银针都插进去了之后华小辰开始慢慢地一根一根地揉捻了起来，直到这三根针都深入进了存许才住手。

    他又从针袋里拿出了五根针，又是极快地插入了华刚的肚子上，再次揉捻直到银针没入存许。

    做完这些之后时间不过才过了五分钟，但是华小辰的额头已经见了一些细密的汗珠。

    要知道以华小辰如今的功力想让他累到流汗可真是个很不容易的事情，由此可见这次施针的难度之大。

    事实上如果有对针灸研究非常深入的人如果也在场的话，就会发现华小辰针灸所用的手法其实是失传已久的太乙八针。

    懂针灸的人其实都知道太乙神针的针法，这个还不算失传，但是太乙神针只是太乙八针的入门针法而已，太乙八针才是真正的失传已久的绝学。

    华小辰用的这个针法主要作用就是刺激人体，激发人体的潜能。

    华刚的身体现在是身体机能全面退化，已经几乎无法支撑生命的存在了，华小辰就通过太乙八针的手法刺激他的身体潜能，让潜伏在暗处的潜能全部发挥出来，生命再次有了活力。

    但是只是激发潜能对于华刚来说还是不够的，因为华刚的身体就如同一潭死水，华小辰的几针虽然把这潭水给搅和起来了，但是还是没能给这潭水带来源头，等到这通搅和结束之后这潭水依然会死去的。

    华小辰主要考虑的问题就是之后如何调理能让华刚的身体从一潭死水变成一汪活水。

    但是至少今天这个局面，一次针灸就足够了，这次扎完针华刚应该就能从沉睡中醒来了。

    华小辰等八根针都在华刚身上插了有足足一刻钟之后，才慢慢地拔出了银针，把针重新收回到了针袋里。

    他一屁股坐到了病床旁边的一把椅子上，喘着粗气，显然是有些疲惫。

    “这就好了？我看也没什么变化嘛！”一个医生轻蔑地说。

    虽然华小辰的针法看起来有些厉害，但是现实的结果就是针灸结束了病人也并没有好转。

    他的话还没说完，躺在病床上的华刚就动了一下胳膊，然后是眼皮再费劲地翻着。

    “老华！”柳茹也顾不上躲柳万烨了，一下扑倒了病床旁，“老华，你醒了吗？你能听到我说话吗？”

    华刚费劲地睁开了眼，虚弱地说：“小茹，我们这是在哪里啊？我怎么突然睡着了？”

    三个医生不由得面面相觑，这真是太不可思议了，他们刚才明明都检查过了，华刚的身体机能几乎完全都不行了，怎么还能醒过来？

    要知道按照他们刚才的检查结果的话，华刚即使马上就死了他们都不会感到意外的。

    可是华刚竟然醒了，这真是太让他们意外了，三个医生一时都不知道说什么好了。

    “好了，我爸现在刚刚恢复，还是需要多休息。”华小辰需要先劝慰一下老妈，“还是让他先睡一会吧。”

    “可是他睡了不是又和之前一样了吗？”柳茹担忧道。

    “不，爸之前是昏迷，现在是睡觉，这两件事有很大的区别的！”华小辰非常自信地说，既然他能让老爸从昏迷中清醒过来，那么让老爸的身体彻底好的把握也就大了很多。

    很简单的一个道理，你能随时让睡觉的人醒过来，却没法让昏迷的人醒过来，这就是二者的区别。

    “那么三位，现在我爸也醒了，你们是不是也该吃点什么了？”华小辰又转脸看向三个医生，冷着声说道。

    “这……”三人你看我我看你，没有一个人敢说什么的。

    “如果你们现在从我眼前消失的话，我或许可以当做什么都没发生。”华小辰淡淡地说。

    三个人如同野兔一样逃出了病房。

    本来自 &# http:///


第169章 针法（保底第三更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    安顿好父母住在疗养院的小院里，华小辰就跟着柳万烨离开了疗养院，他还有很多正事要办，没有时间一直留在疗养院。

    而且给父亲治病的药还需要他亲自出来寻找，因为是需要很多名贵的重要，像什么千年人参，百年何首乌之类的，疗养院根本就搞不到，必须他亲自来弄。

    当然出来之前依然被老妈盘问了半天关于医术的问题，华小辰没办法只能拿出用了很多次的游方道人的故事来讲给柳茹听，然后也不管柳茹信不信，就逃命一样地逃了出来。

    “小辰哥，咱们现在去哪里？”坐到了车上，柳万烨还不知道目的地在哪。

    “先去n市最大的中药铺子吧。”华小辰想了想，先去中药店打听打听，就算他们店里没有这么名贵的中药，至少也能了解到一点线索吧。

    “这个我还真是不太了解。”柳万烨苦笑道，他一直都认为中医更多的是迷信，怎么会了解n市有哪些比较大的中药铺子呢。

    “没事，我可以问问别人。”柳万烨想了想，就掏出手机，几个电话打完了之后就发动起了车子。

    华小辰完全没有理会柳万烨，他在副驾驶上闭目养神，一直在心里盘算着有关于需要哪些药材的事。

    一些简单的常见药材很好说，黄芪、枸杞、黄精、山药、陈皮这些都很常见，随便哪家中药店都能买到，但是有三样主要药材就不是很容易了。

    前面提到的千年人参和百年何首乌就是这其中的两种。

    但是第三种让华小辰感觉比起前两种加一起还要难搞一百倍。

    五百年以上动物的精华！

    这他妈的什么狗屁东西？华小辰直接在心里骂了出来。

    这世界上哪有能活五百年以上的动物？就算有，他哪知道它的精华是什么？

    这狗屁药方，真是操蛋！

    但是操蛋归操蛋，该找的华小辰还是不能不去找，他只能先把千年人参和百年何首乌找到，至于那个狗屁动物精华，就听天由命吧。

    实在找不到了再想别的补救的办法。

    柳万烨很快拉着华小辰到了一个药店的门口，还没进门华小辰就闻到了一股浓郁的中药的味道。

    “就是这里了吗？”华小辰点了点头，下了车，抬头看到药店的招牌――济世堂。

    他迈步走进了济世堂，里面很大，大概足足有个一两百平方吧，两面墙面上全是药材柜。

    华小辰走到柜台前，问一个买药的服务员：“你好，请问你们这里有千年人参和百年何首乌这两种药材吗？”

    服务员是个年轻的妹子，微笑着说：“人参和何首乌我们都是有的，但是满足您说的年份的还真没有。您要不要考虑一下年份比较少一些的？”

    “年份少的不行。”华小辰摇了摇头，“那你知道哪里有这两种药材吗？”

    “这个我还真的不是很清楚。”妹子也很遗憾，本来以为能做成一笔生意的，“我们少东出来了，你不如直接问他吧。”

    服务员妹子一指，顺着她指的方向华小辰看到一个不到三十岁的年轻男子从旁边的房间送一个人走了出来，一边走还一边在和那个人说着话。

    华小辰带着柳万烨走上前，只听济世堂少东在说：“你的这个情况我已经了解了，以后每天来我这里做一次针灸推拿，估计一个月的时间就好了。”

    那个人一边点头一边感激涕零：“真是神医啊，我治了这么久没好你们这里竟然一个月就能治好，真是太感谢了。”

    少东笑着说：“这是我们应该做的，好了，我就不送了，再见！”

    “再见！您多留步！”

    华小辰来到了济世堂少东面前，开口道：“你好，你是这里的老板吗？我想买一点药材。”

    “要买药材直接到柜台买就好了。”少东看起来不是很想亲自接待客人，不过态度似乎还算不错。

    “柜台说没有，我只能找老板来碰碰运气了。”华小辰笑着说，“我要千年人参和百年何首乌。”

    这两样东西一说出来济世堂少东的表情就变了：“既然是这样的话那两位贵客请随我来。”

    说完他把华小辰和柳万烨给引到了里面的一间小房间里。

    济世堂少东关好门笑着说：“您刚才说的那两种药材可都是珍贵无比啊！”

    “不是珍贵无比的药材我们也不会亲自来找老板啊！”华小辰笑着说，济世堂少东的表现似乎是有这两种药材。

    “不要再叫我什么老板了，鄙人姓张，叫张玉奇。”济世堂老板自我介绍道。

    “在下华小辰，这是我的朋友柳万烨。”华小辰也只能介绍一下自己。

    “不知道我方便不方便知道您要买这两种药材是要做什么？”张玉奇好奇地问道。

    “救命！”华小辰重重地吐出了两个字。

    “既然是这样的话，”张玉奇沉吟了片刻，“那我也不能见死不救，实话实说，这两种药材，我这里都有！”

    “如果贵店都有的话，我可以都买下来。”华小辰重重地出了一口气，实在没有想到此行竟然如此顺利。

    “这样的话，华先生您可能有所不知，现在的环境越来越差了，这么长年份的野生药材也越来越不容易找到了，所以价格方面……”张玉奇故作迟疑道。

    “价格不是问题！”华小辰直接打断了他，像这种供不应求的东西商家坐地起价也很正常，华小辰不介意多花一点钱，当然如果要是他要的价格太过于离谱的话，华小辰也有的是办法对付他。

    “好的，我这就去给您取！”张玉奇面露喜色，急急地离开了房间。

    华小辰和柳万烨就继续坐在房间里喝着茶。

    “小辰哥，你说他会不会宰我们？”柳万烨有些焦躁。

    “没事，我有办法应付。”华小辰摆了摆手。

    过了一会张玉奇来了，他的手里小心翼翼地捧着两个锦盒过来，单单是这两个盒子一看也都是非常高档的东西。

    “千年人参，百年何首乌，都在这里了，您请过目。”张玉奇把两个盒子打开摆在了华小辰面前。

    华小辰低头看了看，立马大怒，他直接一把抓起两个盒子直接砸在了张玉奇的脸上：“竟然敢拿两个假货来骗我，你真的是嫌命长了！”

    本来自 &# http:///


第170章 假药（保底第一更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    张玉奇猝不及防，直接被华小辰把两个盒子拍在了脸上，当场就见了血。请大家搜索（#……）看最全！更新最快的

    “你要干什么？”张玉奇大怒，“妈的我看你是活腻了，想在我这里找麻烦？”

    “你拿个假药来糊弄我，这只不过是一个小教训而已。”华小辰冷着脸，他实在是没想到这个张玉奇竟然想都没想就拿出了假药来骗他。

    “什么？这药是假的？”柳万烨也不禁很生气，这个地方是他介绍来的，如果华小辰在这里上了当，他也是有一定责任的。

    “竟然敢说我们济世堂的药是假的，口气不小啊？你说是假的就是假的？”张玉奇眼里喷着火，大吼一声，“来人啊！”

    房间的门被推开，有十来个学徒模样的人冲了进来，把华小辰和柳万烨围在了中间。

    小小的房间里竟然塞了十几个人进来，显得特别的拥挤。

    “小子，你竟然敢污蔑我们济世堂的药是假的，真是活得不耐烦了！”张玉奇阴狠地看着华小辰，“我告诉你，你今天是买也得买，不买也得买！”

    “哦？这么说你就是个开黑店的了。”华小辰看了一眼围着自己的一群人。

    “没错，老子就是开黑店的，你买了东西之后可以尽管去告我，看老子会不会怕你！”张玉奇狞笑了起来。

    “既然是这样的话，那么这两件东西你打算卖多少钱？”华小辰轻声问。

    张玉奇以为华小辰怂了，笑得更加得意了，“小子，老子也不会太黑你，人参一千万，何首乌八百万，老子的伤你就赔个二百万，加起来一共是两千万。”

    “你乖乖地把两千万交出来，老子可以让你们完整地走出去，如果敢说半个不字，老子一定让你知道花儿为什么这样红！”

    “就算你这药材是真的，恐怕也不值这个价吧。”华小辰叹了一口气。

    “在老子的地盘，老子说多少钱就是多少钱！因为你质疑我的价格，所以现在你必须拿出三千万来才可以！”张玉奇以为华小辰害怕了，更加猖狂了。

    “你知道我们是谁吗就敢这么嚣张？”柳万烨气极了，他没想到他堂堂柳二少在n市竟然也会有被人威胁的一天。

    “老子管你麻痹的是谁？”张玉奇大骂道，“一句话，乖乖交钱，我让你们走人，不交钱，恐怕就没那么容易走了！”

    华小辰突然叹了口气：“我从来都不想用武力来解决问题，为什么总是有这么多人来逼我动手？”

    张玉奇愣了一下：“妈的，看来不给你点颜色看看你是不知道厉害，给我上，先不要揍得太狠了！”

    张玉奇手一挥，十来个学徒模样的人就冲向了华小辰，准备把他按在地上打一顿。

    在张玉奇想来，十几个人打一个人，那还不是手到擒来的事，更不用说他家的这些学徒其实都是一些社会上的小混混，平时最大的爱好就是打架斗殴，最擅长的就是以多欺少了。

    然而想法很美好，但是现实却很残酷。

    一分钟之后，济世堂的学徒们全部都躺在了地上，有的抱着胳膊，有的抱着腿，还有的抱着头，都在不停地哼哼着。

    张玉奇见势不妙立马就想逃跑，华小辰哪会让他逃掉，伸手一招张玉奇就身不由己地飞向了华小辰。

    这难道是妖法不成？张玉奇给吓住了，他甚至都不敢挣扎一下了，乖乖地站在了华小辰的身前。

    柳万烨也是目瞪口呆地看着华小辰，他知道华小辰很厉害，一个人打败十几个人他并不吃惊，这样的人他见过很多。

    但是最后华小辰露的这一手就是太让人惊叹了，就是站在那里简单地招了招手，张玉奇就像是磁铁附近的铁一样被吸了过来，这简直是太不可思议了。

    华小辰哪能想到他随意地用了一点内劲外放的手法，就把柳万烨和张玉奇给吓住了。他一手抓住张玉奇的衣领轻声问道：“老板，我最后问你一次，你这里有千年人参和百年何首乌吗？”

    张玉奇定了定神，正要张嘴说话，华小辰却突然又说：“老板，你最好不要再拿假药骗我，你拿出来的假药我也能看得出来，到时候我可就不这么好说话了。”

    张玉奇把本来编好的说辞连忙又给咽了回去，哭丧着脸说：“对不起，我们这里是真的没有这两种药材，我也是一时鬼迷心窍才会想要骗你们的。”

    华小辰点了点头，他本来也没指望找到的第一家药店就能买到这种药材。

    “你这里虽然没有，但是你应该知道在哪能买到这两种药材吧？”

    在华小辰的想法里，张玉奇有可能没有这些药材，但是他应该能知道哪里可能会有这种药材，问问他或许有收获。

    “您说的两种药材都是有价无市的宝贝，一般的地方哪里会有，不过豪州有一个一年一度的大型中药交易会，每年的中药交易会都会出现很多非常宝贵的药材，说不定在这个交易会上可以买到这两种药材。”

    华小辰点了点头，在这件事上张玉奇应该不敢骗他，不过他还是要确定一下。

    “就是安皖省的那个豪州吗？今年的交易会是什么时候举行？”

    如果时间太长的话还是要想别的办法，如果时间很近的话可以去MM运气。

    “是的，就是那里，离n市也不远。说来也巧，今年的交易会就在三天后，我本来明天也要出发去那个交易会的。”

    华小辰点了点头，如果是三天后的话那自己是完全有时间去交易会上看看的，就算不能直接找到这两种药材，也能打听到一点消息吧。

    “我知道，这次真的是要谢谢张老板了。”华小辰笑着对张玉奇说。

    “不敢不敢，我也没帮上什么忙。”张玉奇以为华小辰要放过他了。

    “不过我这个人最讨厌别人骗我了，谁要是骗我我都要让他终生都不敢忘记这件事。”华小辰凑近张玉奇低声说道，“张老板，我也希望你这一辈子都不要忘记这件事！”

    “不会的不会的。”张玉奇连连摇头，突然惨叫了一声，“啊！”

    华小辰扔下张玉奇被折断的手臂，带着柳万烨离开了这个房间。

    济世堂的大厅里依旧人来人往，似乎没人知道里面刚才打成一片了。

    本来自 &# http:///


第171章 黑店

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “小辰哥，咱们要去豪州吗？”柳万烨跟在华小辰后面，屁颠屁颠的。请大家搜索（#……）看最全！更新最快的

    “咱们？这里面还有你？”华小辰疑惑地看着柳万烨，这小子怎么粘上自己了。

    “对啊，当然有我了。”柳万烨一副非常理所当然的表情。

    “如果有你的话，那就一定是没有我了。”华小辰淡淡地说，“你应该知道，我不是去玩的。”

    “什么？小辰哥，你怎么可以做出如此背信弃义的事情来？”柳万烨瞪大了眼睛看着华小辰，如同一个被始乱终弃的小媳妇。

    “好吧，别用这种眼神看着我，如果你保证你不会给我添乱的话，我可以带你去。”华小辰有些无奈，柳万烨不管怎么说是因为自己从一个纨绔子弟变成了如今这幅乖宝宝的模样。他这么听自己的话，一直不带他去玩也不太合适。

    “谢谢你小辰哥，我一定不会给你添麻烦的！”柳万烨拍着胸脯保证道。

    “有些事需要了结了一下了。”华小辰看着远方的天空喃喃道。

    当天下午，华夏京城的一支卫生系统的调查组进驻n市国际康复医院，宣布n市国际康复医院正式停业，至于再次营业的时间则是未知。

    在卫生系统的调查组进驻n市国际康复医院的同时，n市某处的一个私人会所中，一个三十来岁的儒雅男子面露狰狞，把一个酒杯砸碎在了墙上。

    “高少，我已经报出了您的名号，可是那个叫华小辰的压根不理我啊！”康复医院的院长坐在儒雅男子的身边，声音颤抖地说。

    “你是说柳万烨也是站在他那边的？”高公子砸了一只杯子之后似乎恢复了一些冷静。

    “是的啊，本来柳万烨住在医院的时候，我们像伺候大爷一样的伺候他，可是他说翻脸就翻脸啊，而且这柳万烨明知道建国医院是您的产业还站在华小辰那边，完全就是不给您面子啊！”

    “还有警察局的刘局长也对他言听计从？”高公子刚刚恢复了一些的表情在听了院长的话之后又阴沉了一些。

    “这个我也说不上来，不过我也和刘局长提过您，他还是坚持查封了我们医院。”院长有些犹豫，n市的警察局长可不是什么小角色，就是高公子也不可能让他言听计从，更别说是一个之前从没听说过的年轻人了。

    “好了，你可以出去了。”高公子已经了解到了所有的信息，挥挥手准备驱散康复医院的院长。

    “那医院？”院长有些迟疑，医院对于高公子来说可能只是一个小产业，却是他的全部。

    “滚！”高公子终于爆发了出来，对着院长怒吼。

    院长被吓得屁滚尿流地跑出了房间。

    高公子面色阴沉地在房间里坐了一会，摸出了电话，拨了一个号码。

    “喂，康叔叔，我是小高啊。”

    “康叔叔，我想问你有关国际康复医院的事？调查组准备调查到什么时候啊？”

    “好的，我知道了康叔叔，我不会淌这趟浑水的。谢谢你康叔叔，有空请你到我家里来坐坐。”

    挂了电话之后高公子坐在沙发中陷入了沉思，康叔叔是j省卫生系统的头号人物，连他都对此次调查组的事件讳莫如深，可见这次真的是来者不善。

    这个华小辰到底是什么来头，竟然有如此大的能量，连京城那边的势力都给惊动了。这份能量让高公子也颇为忌惮。

    但是忌惮归忌惮，康复医院一年的利润就高达数亿，这份钱大部分都进入了高公子的口袋里，让高公子放弃这块肥肉他真的是非常非常的不甘心。

    高公子想了想，又拿电话拨出了一个号码：“给我全力调查一个叫华小辰的人的来龙去脉，用最快的速度向我汇报！”

    知彼知己方能百战百胜，高公子这个人从来不打无把握的仗。

    华小辰这时还不知道高公子已经在偷偷地调查他了，他现在正在去豪州的路上。

    豪州所在的安皖省离j省非常得近，尤其是n市更是和安皖省直接接壤，所以华小辰准备直接就去豪州了。

    可怜的柳万烨又一次充当了车夫的角色，连家都没回直接就开车带着华小辰往豪州去。

    “小辰哥，不带你这样的，你这是过分使用员工！”柳万烨一边开着车还一边叫着，“你连个觉都不让我睡，我告诉你，我要是因为熬夜而暴毙了，你要负全部责任！”

    “等这趟差事完了，我给你换辆法拉利。”华小辰在副驾驶上斜了他一眼。

    这个柳万烨，不让他跟来他非要跟着来，这跟来了以后又来回作妖，华小辰也很无奈。

    其实华小辰很清楚，柳万烨这是怕自己太过心急，故意跟自己逗乐子呢，所以华小辰也不小气，直接许下了承诺，一辆法拉利砸出来，想必柳万烨应该会满意吧。

    “你说什么？”柳万烨激动地差点跳了起来，“法拉利？你说的是真的？小辰哥你真的这么有钱？法拉利都买得起？”

    柳万烨不能不激动，他虽然是出身于柳家这种j省最顶尖的家族，可是手里的钱其实少得可怜，每年的零花钱也不过就才十来万。

    没错，就是十来万，柳家兄弟都是从政，其实是没有多少钱的，反而是老爷子，退下来之后收藏古董字画，一二十年的时间里，攒下了几千万的身家。

    这也是柳老当初说存款全部留给华小辰遭到所有人的反对的原因，实在是他们都太穷了。

    柳万烨这一生中收到的最贵重的礼物就是生日时柳老给买的这辆奔驰，以前他都是借别人的车开，反正他也买不起好车，干脆借车开还不那么丢人。

    “你小心点！”华小辰给吓了一跳，这还在高速上呢，柳万烨这是要带着他一起自杀啊，“你不好好开车咱们俩都死了我看谁去开那个法拉利。”

    “好好好，我一定好好开车。”柳万烨来了精神，瞪大了双眼，认真地开起了车。

    他可不想因为自己太过激动而死在路上，那样的话不是白白浪费了一辆法拉利么。

    华小辰看柳万烨终于恢复了正常，长出了一口气，如果真的要是在高速上出了事，他或许不会有事，但是想要护着柳万烨安全就不那么容易了。

    这么好的小弟上哪找啊！

    本来自 &# http:///


第172章 好小弟（保底第三更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    华小辰和柳万烨到豪州的时候已经是半夜十二点了，柳万烨已经累得跟条狗一样了，他本来身体就没有完全好，又跟着华小辰奔波了一天，确实是不容易。请大家搜索（@￥）看最全！更新最快的

    华小辰也看到了柳万烨的疲态，带他吃了个夜宵就赶紧找了家宾馆住下了，又亲自去二十四小时营业的药店买了点中药给他熬了点药喝了下去。

    柳万烨喝了华小辰熬的药之后身体舒服了很多，很快就沉沉地入睡了。

    华小辰也没有多磨蹭，在另外一张床上闭目养神了起来。自从他抽到了武术进阶之后，华小辰就发现自己已经不怎么需要睡觉了，每天晚上只是闭目养神修炼内功。

    不过这样也好，华小辰的时间无形中就比别人多出了好多。

    第二天一早，华小辰就叫醒了还在酣睡中的柳万烨，奈何柳万烨一直赖床，华小辰无奈，只能自己起床出去转悠。

    豪州不愧是享有药都的美誉，是全球最大的中药集散中心和价格形成中心，这里有整整两条街的中药店，这里也是著名的武术之乡，非常有名的五禽戏就是出自这里。

    华小辰转了一上午，千年人参和百年何首乌是一个都没找着，但是大街上身上带着功夫的人看到了不少，甚至还看到了四五个已经练出内功的人。

    要知道即使是在举行比武大会时期的n市，街上看到的练家子也不过就才这么频繁，由此也可以看出豪州的武风之盛。

    华小辰正到处晃悠着，电话响了，柳万烨醒来了看没有人打电话找来了。

    “小辰哥，你怎么抛下我一个人自己偷偷出去了？”电话一接通柳万烨就作怨妇状。

    华小辰不由得头大了，自从柳万烨发现这一招对他好用之后就来来回回地用这一招，华小辰是烦的不得了，却又毫无办法。

    “我不是看你睡得正香，不忍心打扰你嘛！”华小辰以手扶额。

    当然了，实际情况是华小辰费了九牛二虎之力也没有把柳万烨给叫醒。

    柳万烨又嗦了一会才说出了他打电话的用意：“我找到了一个豪州这边的熟人，中午一起吃个饭，在当地有个熟人也好办事。”

    这就是柳衙内办事的风格了，到了哪里都先会找到当地的衙内，然后由当地的衙内来帮他来办事，所有的事情就会容易很多了。

    华小辰叹了口气，不过是买两种药材而已，他实在是不想和豪州这边的太子党们打交道。但是柳万烨也是好心，自己不去的话确实不太好，只能去应付一下吧。

    “把地址告诉我，我这就过去。”

    “你打车过来吧，你只要说是豪州大酒店，司机都知道。”

    华小辰嗯了一下，就挂了电话，离开了中药街，打车去了豪州大酒店。

    豪州大酒店位于豪州的市中心，占地约一百五十余亩，在寸土寸金的市中心能够圈出这么大一块地来，足以证明这个酒店的厉害之处。

    华小辰打车到了酒店之后，柳万烨已经等在了酒店的大堂门口，他一下车，柳万烨就连忙迎了上来。

    “小辰哥，你可来了，我给你介绍一下。”说着柳万烨给华小辰引见了一下他身后的三个年轻人。

    “这位是朱强，他的老子是安皖军区的一把手。”柳万烨指着第一个体型健壮的年轻人说。

    “你好。”华小辰轻轻地点了下头，算是打了招呼了。

    朱强也和他一样轻轻地点了一下头。

    “这位是侯良志，家里老头是豪州市的二把手。”柳万烨又指着另外一个体形消瘦，长得确实有点像猴子的人说。

    “你好。”华小辰也冲他点了点头。

    侯良志却是一直在看着酒店院子里的一棵树，仿佛突然对那棵树产生了极大的兴趣。

    柳万烨看着侯良志竟然不给华小辰面子，不由得一阵生气，不过也没什么办法。

    论级别，侯良志的老子和他老子级别一样，论实权侯良志的老子实权要强得多。当然他的家势要强于侯良志，可这毕竟是侯良志的地盘。

    柳万烨只能装作没看到。

    华小辰也没空搭理他，不过是一个纨绔子弟而已，他反而对柳万烨一直都没有介绍过的第三个人有了点兴趣。

    第三个人是个漂亮妹子，身高一米七左右，身材匀称，脸蛋漂亮，增一分则肥，减一分则瘦，算得上是个一流的美女。

    当然如果只是漂亮华小辰还不至于对她感兴趣，最让华小辰有兴趣的是，这个女孩身上体现出来的功力，竟然不下于甄百战和包俊。

    要知道甄百战和包俊都已经被公认为武林中年轻一辈的佼佼者了，这个女孩竟然能不弱于他们俩，该是有多厉害。

    而且这个女孩看起来似乎只有二十一二岁，无论是比甄百战还是包俊都要小上那么个四五岁，足见潜力之高！

    当然了，华小辰也只是稍微有了点兴趣而已，她的功夫在华小辰面前还是不值一提的，毕竟华小辰现在大小也是个宗师是吧，还和这些年轻一辈的比较就太没劲了。

    “这位是申屠琼小姐。”柳万烨最后介绍到了这个妹子，不过却没有介绍到她的家庭情况，显然是他也不是很了解这个申屠琼。

    申屠，华小辰眉毛一抖，他似乎认识一个姓申屠也带着功夫的妹子，华小辰直接就问道：

    “我在s市认识了一个叫申屠薇的女孩，不知和申屠小姐有没有什么关系？”

    “用这么老土的手段套近乎吗？”申屠琼还没有说话侯良志就已经冷笑着开口了。

    他早就看华小辰不爽了，他和朱强两人哪个不是身份高贵，结果华小辰和他们打招呼显得非常不热情，这让他很不爽。

    结果到了申屠琼华小辰却突然变得热情起来，这又让侯良志更不爽了。

    朱强和柳万烨关系不错，柳万烨对华小辰看重，他当然会给面子，但是侯良志不过是跟着申屠琼来的，他可不会给华小辰什么面子。

    “套近乎吗？”华小辰轻轻地笑了一下，“我不觉得有这个必要。”

    “华小辰先生。”让人意外的一幕发生了，在侯良志面前一直都是冰山美人的申屠琼突然绽放起了笑容，“您可千万别叫我什么申屠小姐，就叫我小琼好了，非常高兴能认识您！”

    本来自 &# http:///


第173章 小琼（加更二十三分之一）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你认识我？”华小辰有些意外，这个申屠琼可不像是会这么客气的人啊。请大家搜索（@￥）看最全！更新最快的

    “我们这些人现在不知道华大师大名的恐怕不多了，最近大家谈论得最多的就是您了。”申屠琼的笑容很甜，“自从我知道您的那天起，您就是我的偶像了。”

    华小辰马上明白了申屠琼的意思了，原来是听说了比武大会的情况了，而且是知道自己是个宗师的。

    他也没有客气，简单地点了点头：“你也很不错的。”

    他只这么一句，申屠琼的整个人都如同花朵绽放了一般：“真的吗？”

    她看华小辰的眼神简直就如同一个脑残粉一般。

    华小辰微笑着点了点头。

    侯良志站在申屠琼的身后，眼里都快要能喷出火来了。他苦苦追求申屠琼好久，申屠琼都不肯对他有一点好脸色。

    可是今天面对这个第一次见面的人，申屠琼竟然表现得像是一个小粉丝，这怎能不让侯良志妒火中烧。

    “咱们就别在这门口套近乎了。”柳万烨一看申屠琼直接就打了侯良志的脸，也没有继续去踩侯良志，大堂门口毕竟是人来人往的，还是去包间里说话方便。

    “走走走，上去说。”朱强也上来打圆场。

    华小辰点了点头，往里面走去，侯良志却突然快走了两步，走到了华小辰的前面。

    华小辰摇头笑了笑，先走两步后走两步能有什么区别？看这侯良志也是小三十的人了，为人处世却是这么幼稚。

    没想到申屠琼却是走到了华小辰身侧，微微落后半步，跟着华小辰一起往里走。

    侯良志虽然走在前面，却一直关注着后边的情况，当他发现申屠琼走到华小辰身后的时候，脸色变得很难看。

    几人来到之前订好的包间，进了房间之后侯良志直接老大不客气地进去坐了主位。

    其实按照正常的礼仪来说，华小辰和柳万烨远来是客，两人中又以华小辰为尊，这个位置应该由华小辰来坐，结果侯良志先占了去，还一脸挑衅地看着华小辰。

    “侯良志，大家都还没坐，你怎么就先坐下了！”柳万烨很生气，这个侯良志一而再再而三地不给他面子，这让他很不爽。

    “良志，万烨和华小辰远来是客，这个主位该给他们坐，你快让开！”朱强也对侯良志有些不满，本来就没打算带你，你非要跟来，跟来了又给老子惹事！

    侯良志坐在那里一动都不动：“我累了，走不动了，今天就坐这里了！”

    “有些位置可不是那么好坐的，不是合适的人坐恐怕会坐不稳。”华小辰淡淡地说。

    “那好啊，我倒要看看我今天能不能坐稳这个座位。”侯良志斜躺在椅子上，甚至把腿翘在了椅子的扶手上。

    “那你可要多加小心了。”华小辰笑了一下。

    “用不着你担心了。”侯良志冷哼道，他有些得意，觉得自己终于在和华小辰的对抗中占到上风了。

    华小辰表面上不动声色，实际上却偷偷地弹出了一道内劲。

    “砰！”侯良志坐的椅子一条腿被华小辰的内劲切断了，椅子歪向了一边，他整个人都从椅子上摔了下来，直接摔了个狗啃泥。

    “说了让你要多小心点嘛！”华小辰笑着说，“你看，这个报应来得多快啊！”

    侯良志手脚并用好不容易从地上爬了起来，涨红了脸：“这什么破椅子？怎么会突然坏了？这酒店怎么搞的！”

    侯良志丢了面子本来是非常恼怒的，但是他看到华小辰的笑容觉得自己更不能让华小辰如此得意。

    他一脚踢开了那把坏的椅子，然后又从旁边拉了一把椅子过来，还是坐在了那个位置上。

    “一个意外而已，大家都不要太过于介意。”侯良志笑着说。

    华小辰倒是高看了这个侯良志一眼，这个人对于情绪的掌控倒是很不错的，不过……

    华小辰再次出手，这次他直接把侯良志的椅子给打烂了，侯良志一屁股坐在了地上。

    “妈的，这是谁在捣鬼？”侯良志直接火冒三丈，他就是再傻也看出来这不是一个简单的意外了。

    申屠琼睁大了眼睛看着华小辰，眼里满是惊讶，这就是传说中的宗师的手段吗？真是太不可思议了。

    “我早就说过了，不该坐的位置是坐不稳的。”华小辰轻描淡写地说，“就算换再多的椅子，那个位置不属于就是不属于你！”

    “你说，是不是你搞的鬼！”侯良志跳了起来，指着华小辰的鼻子说，“小子，你竟然敢用阴招阴我？”

    “说话要讲证据的。”华小辰皱着眉头，“我可是一直都站在门口这里的，就算我给你的椅子坐手脚也没法在这么远的地方做吧？”

    “对啊，小猴子。”柳万烨看侯良志确实长得尖嘴猴腮的，直接给他起了个小猴子的外号，“我说你可不能随便诬赖人啊！我们可也不是好欺负的！”

    “良志，我看你今天可能出门没看黄历，估计你不太适合在外面吃饭，不如你先回家吧！”

    就算是朱强也对侯良志非常不满，他和侯良志只不过只是认识而已，和柳万烨却是从小的交情，这件事侯良志又不占理，他当然要站在柳万烨这边了。

    所以他直接开口就打算把侯良志赶走，别让这个臭小子在这里坏了他们喝酒的情绪。

    “对啊，侯良志，你还是先回去吧，别在这里丢人败兴了！”申屠琼也开口赶侯良志。

    “好好好！”他认识的两个人都开始直接开口赶他，侯良志就算是脸皮再厚也不好意思继续待在这里了。

    “我绝对不会忘记今天你们的盛情款待的！”

    他撩下一句狠话就离开了这个房间，出门前还怨恨地看了一眼华小辰，没想到华小辰已经走到主位上拉了一把椅子自己坐下了，丝毫没有理睬他。

    “砰！”侯良志把门一摔，扬长而去。

    “来来来，大家坐，不要让一个莫名其妙的人影响了我们大家的兴致！”朱强知道自己这次算是得罪了侯良志了，不过他也不太在乎，以他的背景还没有把侯良志放在眼里，得罪也就得罪了。

    柳万烨或者说是柳家才是他需要重点巴结的对象，对于这一点他始终都有着清醒的认识。

    本来自 &# http:///


第174章 挤兑走（保底第一更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “华大师，这里就是豪州的中药交易会的主会场了。请大家搜索（#￥）看最全！更新最快的”申屠琼指着一个很大的建筑说道，“这里是豪州最大的展览中心，里面有超过一千个展位，届时将会有超过一千家的中药生产公司和数万家经销商在这里进行展览交易。”

    华小辰点了点头，不愧是全国最大的中药交易中心，这个交易会的规模确实够大的，全国一共才有多少个比较大的中药生产商，这里竟然就能有超过一千家。

    他又转身看了看身后毕恭毕敬的申屠琼，这个美女这两天一直都跟着他，赶也赶不走，吓也吓不走，就说是要跟在宗师身后感受宗师的风采。

    华小辰也很无奈，但是对于一个男人来说，能带着一个美女到处转悠其实是一件挺有面子的事，华小辰也不能免俗，所以也就默认了申屠琼跟着他了。

    柳万烨在第一天的时候还跟着他们到处转，第二天就以不能做电灯泡为名溜号了。

    华小辰知道他只是懒得到处走，也不去理他，他本来就没打算带着柳万烨，柳万烨不来也就不来了。

    这个申屠琼所在的申屠家也是安皖省本地的一个比较大的家族，也是因为这个她才会和朱强侯良志这些人认识。

    申屠家的一个比较重要的业务就是中药的批发与销售，所以每年的中药交易会申屠家是必须参加的，这次申屠琼过来打前站，恰巧就遇上了华小辰。

    华小辰也就趁机向申屠琼询问关于千年人参和百年何首乌的事情。

    “华大师，你想要的两种药材实在是太过罕见了。”申屠琼秀眉微蹙，“至少我们申屠家是没有听说过这个东西的，不过到时交易会的时候，我带着你去问问几个中药世家，他们有的家族是世代种植采摘中药的，或许他们会有也说不定。”

    华小辰点了点头，自己和中药届并不熟悉，贸然去买不一定能买到，如果能够借用申屠家的关系，想必会好很多。

    “那就多麻烦你了。”

    “华大师真是太客气了。”申屠琼笑着说。

    “对了，还是别叫我华大师了，就把我当个普通朋友好了，不要让人都知道我的宗师身份。”华小辰特意做出了交代。

    “好吧。”申屠琼点了点头，可能是华大师比较低调吧，不过华大师这么要求了，她也只好照办。

    华小辰倒不是在乎什么低调高调的，他只是怕麻烦，自古医武一向都很有联系，中药世家往往也都是武学世家，如果让他们知道了自己就是最年轻的宗师，恐怕会有很多人来嗦。

    还有一个很重要的原因，别人都知道他的身份了还怎么装逼啊！

    “小琼，你怎么在这里？他是谁？你怎么和他在一起？”

    华小辰和申屠琼正在展览中心周围转悠了，迎面来了一个年轻男子，面貌英俊体形修长，即使是华小辰也不得不赞一句美男子。

    申屠琼看到对面来的这个男子脸色大变：“陆凡，你是我的什么人？我和谁在一起和你没有任何关系！”

    陆凡面沉如水：“小琼，即使我们已经没有关系了，但是我也不希望你自甘堕落到随便找一个男人就可以！”

    “你，你！”申屠琼指着陆凡说不出话来。

    华小辰皱了皱眉头，他感觉这两个人的关系似乎很微妙。

    “陆凡，”远处传来了一个女声，“你还没有好吗？快点过来啊！”

    陆凡回头看了看，又瞪了申屠琼和华小辰一眼：“希望你自重！”

    说完他就转身跑着离开了。

    “看来你们之间有一点故事啊。”华小辰看着身边都快要哭出来的申屠琼说。

    “何止是一点故事。”申屠琼苦笑着，“我和陆凡从小一起长大，我们青梅竹马，我们两家的关系也非常好，从小我们两家大人就有订娃娃亲的说法。”

    “我和陆凡几乎是每天都会在一起玩，我们一起上学，一起练功，一起吃饭。”

    “有时候我就想，我们结了婚之后是不是也就是这样子呢？”

    “直到三个月前，陆凡突然告诉我，他根本就不爱我，他也不会娶我。”

    “他找到了他心爱的女人，他的真爱，我只是他一个比较好的异性朋友，无聊时的玩伴而已。”

    “从那天开始，陆家和我们申屠家关系就破裂了，他们家多次打击我们的生意，严重地影响了我们的货源和销量。”

    “陆凡也和别的女人订了婚。”

    “我有时觉得自己从一个白雪公主突然就变成了一个灰姑娘。”

    申屠琼说这些话的时候声音里仿佛没带有什么感情，但是她的眼泪却一直没有停下过。

    “你见过陆凡的新女友吗？”华小辰问道。

    “没有，见她干嘛？往自己的伤口撒盐吗？”申屠琼摇了摇头。

    华小辰点点头，他的目力不死申屠琼所能比得上的，刚才他就看到了远处陆凡女友的模样，不要说和申屠琼相比了，就是和一个普通女子比恐怕也是大有不如。

    陆凡但凡脑子没毛病也不会抛弃申屠琼这样一个超级大美女去选择一个相貌算得上是丑陋的女子的。

    而且两家就算不结亲也没必要结仇，陆家的反应好像是两家已经变成了仇人了。

    如果华小辰没有猜错的话，这里面肯定有一些申屠琼不知道的事。

    “如果没猜错的话，陆家会在明天的中药交易会上对我们家进行打击。”申屠琼很无奈，本来是关系亲近的两家，竟然会突然变成了仇人。

    “打击？怎么打击？”华小辰有些好奇。

    “因为最近一段时间的不景气，我们申屠家的资金其实是有一些问题的，陆家只要给我们多抬抬价，我们就根本受不了了。”申屠琼有些头疼。

    “你们需要多少资金？”华小辰问道。

    “正常情况的话一次交易会需要个两三个亿吧，如果陆家阻击我们的话可能会花到四五个亿。”申屠琼叹了口气，“可是我们申屠家的产业虽然很大，但是最近的资金实在是太过紧张了，只凑了两个亿来参加这个交易会。”

    “也就是说你们家只缺两三个亿嘛。”华小辰轻松地说。

    “只缺？”申屠琼有点被华小辰逗乐了，“别说得太过轻巧了，你能拿得出来？”

    “没错，这笔钱我可以借给你们！”

    本来自 &# http:///


第175章 借你钱（保底第二更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你说什么？”申屠琼瞪大了眼睛，“你可以借钱给我们？这可是两三个亿，不是两三万啊！”

    没错，华小辰的确是武道宗师，他在武道上的实力申屠琼是认可的。请大家搜索（@￥）看最全！更新最快的

    可是有钱和武功是两码事！

    事实上武功好并不太能对赚钱有所帮助，财富是一个需要积累的东西，不是一个人就能够突然获得的。

    按照华小辰的说法，他从小家里就穷，一直跟着一个游方道人学艺，今年才刚刚大学毕业，哪来的钱？

    难不成是靠着武功好去抢银行抢来的？

    不好意思，就算是抢银行，想要抢两三个亿也需要抢好多家银行，估计会是个大新闻了。

    “我知道，我可以借这笔钱给你们。”华小辰点点头，仿佛在说借两三块钱那么轻松。

    “你没开玩笑？”申屠琼觉得自己的脑子有些不够用了。

    “当然没有了，不过这个钱我是有打算的，不应该算是我借你们的，我更希望是能算我入股的！”

    华小辰也是有打算的，顾晓悦说过了，她爷爷是要看他们俩两年之内的成绩的，这个成绩怎么体现？大概也就是通过资产了吧。

    所以现在华小辰看到能赚钱的行业都想掺和一下，申屠家有困难，好，我来帮你们一把，我来入个股，你们的困难过去了，赚钱了，我也要分一份。

    申屠琼完全不知道华小辰的想法，但是对于申屠家来说，现在确实很需要资金，如果能有这样一笔投资的话，应该不算是坏事。

    不过这样的大事申屠家需要仔细考虑研究，这也不是申屠琼能做主的。

    “这件事我需要请示家族的长辈，具体能不能答应你，还要由长辈们来决定。”

    “嗯，我明白，你把我的意思转告给你们家族的长辈就好了。”华小辰点了点头，他很清楚这种事肯定不是申屠琼能决定得了的。

    “嗯。”申屠琼点了点头，没有多说什么。

    “咱们走吧。”华小辰和申屠琼离开了展览中心，各自回去了。

    申屠琼和华小辰分开之后，直接联系了这次带队来参加交易会的长辈，也是她的父亲。

    “爸，你们来了吗？我有一件重要的事要告诉你。”

    “我们现在还在高速上，你回酒店等我们吧。”电话那头传来了父亲疲惫的声音。

    “好的，我就在酒店等你们。”申屠琼不由得心酸，最近三个月父亲真是太累了，或许今天这个事可以减轻一些他肩上的压力吧。

    申屠琼的父亲叫做申屠浩明，是一个不到五十岁的高大英挺的男人，不过最近可能是太过劳累了，头发有些散乱，笔挺的西装也出现了很多褶皱。

    “爸！”看着父亲疲惫的样子，申屠琼有些难过，虽然她才是最大的受害者，但是父亲要承担的不比她少。

    “小琼啊，你要说的是什么事？”看到女儿，申屠浩明严肃的脸上露出了一丝宠溺的笑容，不管怎么样，女儿都是他的命根子，无论如何他都要保护女儿少受伤害。

    “二爷爷，三爷爷。”申屠琼又向跟申屠浩明一起来的两个老者打招呼，“咱们进屋说吧。”

    “好。”申屠浩明点了点头，率先进了房间。

    申屠琼进了房间之后先给几个长辈都泡好了茶，然后才坐到了一边。

    “小琼啊，你现在该说说是什么重要的事让你一直神神秘秘的？”申屠琼的二爷爷态度很不好，他是个重男轻女的人，对老大一系的这个孙女一向没好感。

    大家族内部斗争一向激烈，老大这一系只有个孙女，他却有个孙子。按照二爷爷的想法，到了第三代，家主就必须传给他的孙子才对。

    偏偏不管是这一任家主还是下一任家主，都被老大一系把持住了。

    好不容易最近因为申屠琼导致家族出了这么多事，这才让二爷爷有机会翻盘了。

    “二爷爷，确实是一件重要的事，但是我没有神神秘秘。”申屠琼对这个二爷爷也不是那么尊敬，“因为这么重要的事肯定是没法在电话里说的，所以我才等您几位都到了才说。”

    “既然这样，我们也都来了，你说吧。”二爷爷往沙发里一靠，换了一个舒服的姿势。

    “爸，如果我没有猜错的话，您这次虽然为了多筹钱晚来了几天，但是效果不怎么样吧？”

    “没错。”申屠浩明点了点头，“因为生意不景气，所以短时间内很难筹到钱，但是交易会不等人，我们只能先来了。”

    “你说我们筹不到钱，难道你能筹到钱？”二爷爷靠在沙发上，阴阳怪气地说。

    “没错，我已经筹到了一笔钱。”申屠琼点了点头。

    “哈哈哈，筹到了一笔钱？”二爷爷哈哈笑了出来，“琼丫头，你以为我们需要多少钱？那都是上亿的钱！”

    “你说你筹到了一笔钱？有多少？一百万？两百万？真的不算少，但是屁用没有一点！”

    二爷爷直起身子，对申屠琼冷嘲热讽了起来。

    申屠浩明的脸色很不好看，但是没办法，这个二叔对他们一系的敌意很大，他有时也是非常头疼的。

    “二哥，别这么说，小琼有想法为家族筹钱是好事。”三爷爷出来打圆场了，“不管筹到多少吧，总算是小琼的一份心意吧！”

    三爷爷虽然是为申屠琼说话，但是话里话外的意思，也没觉得申屠琼能筹到多少钱。

    “二爷爷，一百万两百万屁用没有一点，那您说多少钱能有用？”申屠琼倔强地问二爷爷。

    “多少钱？”二爷爷抬头看了看天花板，“一个亿两个亿刚凑合，三个亿四个亿才基本上差不多吧。”

    “二爷爷，如果我就筹到了你说的基本上差不多的钱，也就是三四个亿，你怎么说？”申屠琼冷冷地看着二爷爷。

    “你如果能筹到这么多钱，我就认你作为家族第三代家主！”二爷爷一拍桌子，“就你现在这样的，天天不务正业，就知道撒谎吹牛，怎么能够做家族第三代家主？”

    “好，二爷爷，这可是你说的！”申屠琼站了起来，“爸，二爷爷，三爷爷，我要说的就是这个事，有人答应我可以给我们投资三到四个亿，用于这次交易会。”

    “什么？”

    “什么！”

    “什么？”

    坐在那里的三个男人都震惊了。

    本来自 &# http:///


第176章 投资（保底第三更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “小琼，你说的这是真的？没有骗我们？”申屠浩明也坐不住了，他站了起来，激动地问。请大家搜索（#……）看最全！更新最快的

    如果他们有了这三四个亿的现金，那么就可以在这次交易会上得到预期的收获了。

    这对于申屠家来说无异于是救命的稻草，简直是太重要了。

    “当然是真的，只不过人家不是白给我们这三四亿，人家是打算投资的，而不是借款。”申屠琼点了点头，然后又强调了一下。

    “投资好啊，投资好！”申屠浩明很激动，有时候投资比借款更好，借款在一定期限内不管赚没赚到钱都要还的，而投资却只需要根据经营状况，每年分红就好了。

    如果企业没有盈利的话，甚至可以不给投资者分红，这都是可以的。

    “我们家族企业现在就是需要有人来投资！”申屠浩明非常肯定地说。

    “那好，我现在就通知他，让他过来，和您几位谈谈。”申屠琼见父亲很认可，也很高兴，就准备把华小辰叫来。

    “哎呀！”二爷爷突然摸着头靠在了沙发背上，“长得漂亮就是好，竟然都有人愿意掏几个亿，我怎么就没生个漂亮孙女出来呢！”

    “二爷爷，你说什么呢？”申屠琼脸涨得通红，“你什么意思？说明白一点！”

    申屠浩明也对着他二叔怒目而视：“二叔，请你不要开这种无聊的玩笑！”

    “怎么？生气了？”二爷爷对着天花板打了个哈哈，“那你告诉我，我们求爷爷告奶奶到处都筹不到钱，怎么琼丫头到了豪州几天就拉到了一笔这么大的投资？”

    “琼丫头，不要怪二爷爷说话难听，你年轻不懂事，这个社会上很多男人都不是像你想象的那样的！”

    二爷爷阴阳怪气的一番话，把申屠琼给气得半死。

    “二爷爷，你在胡说些什么？”申屠琼跺着脚，“事情和你想象得完全都不一样！”

    申屠浩明本来没觉得有什么，但是二爷爷说完之后，他有些犹豫了。女儿这么漂亮，会不会是引起了某些大老板的觊觎之心呢。

    他倒是不担心别的，他们申屠家也算是武道世家，女儿的练武天赋尤其好，武功现在已经超过了自己这个做父亲的了。所以他压根不会担心女儿出事。

    他比较担心的反而是女儿说不定会为了家族，答应了别人的要求。

    换句话说，他担心女儿用身体来换这笔钱。

    “小琼，你可不能答应他什么事啊！”申屠浩明表情严肃，“咱们家需要钱但是也不需要靠出卖你来还钱！”

    “爸！”申屠琼气得不行，“压根就没有的事，你别听二爷爷胡扯！”

    “这样吧，我直接把人叫来，你们和他当面谈。谈完了你们就知道你们想的都是错的了。”

    说完申屠琼不由分说直接拨通了华小辰的电话，把华小辰叫到了他们住的酒店来。

    华小辰住的酒店离申屠琼的酒店不远，所以他很快就赶到了这里。

    当他进来后申屠浩明的眉头皱得更紧了，二爷爷却一脸看笑话的样子。

    在他们看来，像华小辰这样的年轻人，根本就不可能有几个亿的现金，恐怕只是为了哄骗申屠琼。而骗申屠琼的目的也很简单，不外乎就是骗色而已。

    “小伙子，小琼说你想要投资我们的企业？”等华小辰问完好申屠浩明直接就问了起来。

    “没错。”华小辰点了点头，他没想到申屠琼的父亲竟然如此直接。

    “小子，恕我直言，你父母是什么人？能给你这么多钱来败？”二爷爷早就忍不住了。

    “我父母都是普通人，我的钱也不是他们给我的。”华小辰微笑着答道。

    “哈哈哈！”二爷爷好像听到了什么好笑的笑话，“年轻人吹牛也要有个限度，你才多大点？就能自己白手起家赚到几个亿？跟你比起来我们这些老家伙简直都要羞愧地去死啊！”

    “这个不敢，但是我一直都相信有志不在年高，无谋空言百岁。”华小辰看这个老头似乎来者不善，说话也就没有太给他留面子。

    “好大的口气！”二爷爷有些生气，“小家伙，我告诉你，你的那一套用来骗别人或许还行，想骗我们家的姑娘，只怕还远远不够！”

    “不知道您说的那一套指的是哪一套？”华小辰很纳闷，自己是过来投资的，怎么这一个二个的感觉都好像是要针对自己。

    “挂个投资的名义，然后骗取我们家琼丫头的信任，后面的事还需要我说吗？”二爷爷冷笑着。

    “首先我要强调一点。”华小辰竖起了一根手指，“我是真的想投资，并不是说着玩的。如果你们申屠家觉得不合适，我可以找别人，我不是一定要把钱给你们的！”

    “你当然不是一定要把钱给我们的。”二爷爷冷笑地说，“你压根就没有这么多钱，所以你哪来的钱给我们！”

    “闹了半天原来是以为我没钱？”华小辰笑了，“这么说来你们是想先验验资？虽然我从来没听说过投资谈判第一步是先验资的，不过我可以满足你们。”

    “你打算怎么满足？”二爷爷满脸的不信，“搞个什么假文件来给我们看看吗？”

    “费那个劲干嘛？”华小辰笑着掏出了手机，“你可能是年龄太大了，不知道，现在有一种东西叫短信通知，就是你银行卡里不论进出任何一笔钱，银行都会给你发一个短信通知你。”

    “这个短信通知上还会告诉你你的账户余额是多少，我要给你们看的就是这个短信，懂了吗？”

    二爷爷看华小辰像教小孩子一样教自己，不由得大怒：“好，我就看看你的短信通知，看看你怎么搞个鬼来骗我！”

    “看！”华小辰把手机伸到了二爷爷脸前，另一只手伸出一个手指指着屏幕说，“这就是我的余额，今天下午刚刚进来一笔四亿的款，我们来数数这个数字，个十百千万十万百万千万亿！”

    “看懂了吗？没看懂我再教你一遍？”说完华小辰把手机收了回来，一脸鄙夷地看着二爷爷。

    二爷爷被气得七窍生烟，不过申屠浩明和三爷爷却都一脸惊讶地看着华小辰。

    那可是四个亿啊，竟然就这么随随便便地把短信拿出来给别人看？

    本来自 &# http:///


第177章 看懂了吗（加更23分之2章）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    因为决定了要投资，所以来之前华小辰联系过了穆皓月，抽了一笔资金出来，穆皓月也爽快地把钱打到了他的账上。请大家搜索（@￥）看最全！更新最快的

    对于华小辰来讲这只是他的一个投资活动，而且他也不担心自己的钱被申屠家给吞了。

    想要私吞一个武道宗师的钱，你这得是多大的胆量啊！

    “你真的决定要投资我们的企业？”申屠浩明有些激动，放在以往几个亿对他来说也算不了什么，但是现在正是他们申屠家困难的时候。

    这就是雪中送炭和锦上添花的区别了。

    “当然。”华小辰点了点头，“除非你们不需要。”

    “我们当然需要了。”申屠浩明搓了搓手，“但是现在时间太紧，恐怕走不完这么多手续。”

    “没关系，是因为交易会的事吧？”华小辰笑了笑，“咱们先草签一个合同，等到交易会结束了再仔细商谈就好了，我的钱你们直接就可以用了。”

    “呵呵，浩明，生了一个好女儿，关键时刻还真管用啊！”二爷爷阴阳怪气地说。

    “二叔，你是长辈，有些话可不能乱说！”申屠浩明沉下了脸。

    “老头，我不知道你是想耍什么花招。”华小辰看着申屠老头，“但是你最好不要乱说话，否则我就会很生气，后果很严重！”

    二爷爷冷哼了一声，不再说话，任由华小辰和申屠浩明父女草签了一个合同。

    “我先回房间休息了！”二爷爷说了一声，就离开了这个房间。

    没人搭理他，对于申屠家的另外三个人来说，此时华小辰更重要一些。

    合同很快搞好了，申屠浩明很高兴：“华先生，非常感谢你的大力支持，咱们一起吃个饭吧。”

    “吃饭就算了，我晚上还有事，我们明早在展览中心汇合吧。”华小辰拒绝了，这种没意义的饭局他不是很喜欢。

    “好，那我们送送你。”申屠浩明也没有勉强，起身送华小辰出门。

    华小辰拒绝了申屠浩明等人要送出酒店的提议，自己一个人走了出去，出了酒店，他也没有打车，只是自己一个人乱走，一会竟然走到了一处非常偏僻的场所。

    “出来吧！”华小辰笑着说，“跟了我一下午了，累不累啊？”

    一高一矮两个人从一堵墙后绕了出来，高个说：“你竟然早就发现我们了？”

    “也不算很早，大概就从我离开住的酒店那一刻才发现吧。”华小辰懒洋洋地说。

    高矮两人对视一眼，都看到了对方眼里的震惊，他们就是从华小辰离开住的酒店时才开始跟踪的，没想到跟踪的第一秒就被人发现了。

    “说说吧，跟着我想干嘛？”华小辰笑着说，这两个人都是一身外家功夫，但是在他的眼里完全都不够看的。

    “对不起，我们不能告诉你。”高个想了想，回答道，“我们是私家侦探，受人所托来调查你，但是具体内容绝对不能说。”

    他以为他这套说辞肯定不能蒙混过关，今天恐怕难免有一场恶战了。

    没想到华小辰竟然点了点头：“既然这样我也不为难你们，只要你们保证不再继续跟着我，这件事就这么算了吧。”

    “那就谢谢你了！”高矮两人一拱手，转身就离开了。

    华小辰笑了笑，等到两人都消失不见了，才慢慢悠悠地动了身子，跟住了那两个人。

    以华小辰目前的感知能力，即使相隔几百米甚至上千米，他也能轻易地锁定刚才那两个人的位置。

    一两百米之内，他们小声说话的声音甚至都躲不过华小辰的耳朵。

    所以华小辰才是真正的跟踪高手，他来跟踪这两人，这两人虽然有丰富的反跟踪经验，但是华小辰却不是他们理解范围之内的人，所以压根就没有发现华小辰。

    华小辰跟了一会，发现两人找了一个没人的地方，高个子掏出了电话。

    “喂，侯少，对不起，我们没用，被他发现了。”

    “嗯，不过我们发现他和申屠家的关系真的不一般，他刚才就去见申屠家人的，申屠浩明还把他送出了房间。”

    “我听他们说话的意思应该是明天会一起去中药交易会。”

    “好的，侯少，我知道了！”

    高个子收起了电话对矮个子说：“侯少让我们不要再跟踪那小子了，让我们去跟踪申屠家的人。”

    “妈的，申屠家可是武道世家，各个都是高手。”矮个子骂道，“我们怎么跟踪他们？”

    “没办法，我们尽量离得远一点吧。”高个子叹了口气，“侯少的命令怎么能不听？”

    “其实你们可以不听的。”华小辰如同鬼魅一般出现在了两人身后，两手同时挥出，砸在两人的后颈上。

    高矮两人应声而倒，直接被华小辰给砸晕了。

    华小辰看着高个子掉在地上的手机，冷哼一声：“侯少，侯良志？我看你怎么来！”

    他一脚踩在了手机上，把手机给踩得粉碎，然后华小辰也消失在了黑暗之中。

    第二天一早，豪州市中药交易会的启动仪式上，华小辰和申屠家一行四人汇合了。

    柳万烨跟着朱强说去办一点事，说办完了再来找华小辰，华小辰也没有搭理他。

    看着展览中心熙熙攘攘的人群，华小辰不由得感叹：“从来没想到中药竟然也是这么大的一个产业啊！”

    “是啊！”申屠浩明看着人群也有些感慨，“中药的产业其实是很大的，不过还有更大的潜力可挖，只是现在西医西药横行，中药还是有些衰落了。”

    华小辰没再接话，只是跟着人群在展览中心中逛着。

    “申屠老弟，你也来了。”他们不去招惹别人，却有别人来招惹他们，“你们也来了，不过就是不知道以你们现在的状况还能签多少订单？”

    来的是一个看起来很刻薄的中年男人，身材不高，已经有些发福了。

    “陆中行，不要欺人太甚！”申屠浩明一看到来人眼里几乎都能喷出火来，“要不是你的背信弃义，我们家怎么会状况不好！”

    走过来的人正是陆凡的父亲陆明，也是申屠浩明多年的好友以及现在的死敌。

    “申屠老弟，你这话可就不对了。”陆中行笑嘻嘻地，似乎一点都不在意申屠浩明的态度，“我怎么会背信弃义呢，我来就是为了告诉你，今年的中药交易会，你一棵好药都买不到！”

    本来自 &# http:///


第178章 交易会开始（保底第一更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “是吗？”华小辰突然插话道，“我怎么不这么觉得？”

    “你懂个屁！”陆中行对华小辰说话就显得粗暴了很多，“告诉你，我已经联合了很多药商，我们都会联手让你们申屠家买不到草药的！”

    “陆中行！”申屠浩明咬牙切齿地说，“我们申屠家哪一点得罪了你，要让你这么针对我们？”

    “哼哼！”陆中行得意地哼哼了两声，“等到你们申屠家家破人亡的时候，我就会告诉你了！哈哈哈！”

    陆中行哈哈大笑地离开了申屠家一行人。

    申屠浩明瞪着陆中行的背影攥紧了拳头。

    “别太在意了。”华小辰笑着说，“市场交易又不是他说了算的，我们买我们的，不要把他们放在心上。”

    “说得轻巧。”申屠家二爷爷终于找到了机会，“陆中行刚才说了，他已经联合了好多家药商，到时候我们的资金就算多个三四亿恐怕也没什么用了。”

    “车到山前必有路，放心吧！”华小辰自信满满地说。

    他压根就不相信陆中行有这么大的能量能操控整个市场，别的不说，来参加这次交易会的供应商就有超过一千家，这一千家难道都被陆中行给收买了？明显不现实啊！

    “一切都有我在，没事的。”华小辰低声安慰着满脸担忧的申屠琼。

    申屠琼没有说话，只是点了点头，但是情绪明显不高。

    陆中行过来挑衅了一波之后，申屠浩明明显加快了自己的动作，开始寻找起了他需要的原材料，洽谈了起来。

    “张老板，我需要大量的党参、黄芪、红景天、灵芝、雪莲、当归、何首乌……你看看你能提供多少，给个价格吧。”

    “不好意思啊申屠老板，我家的货已经被人预定了，要不你问问别家？”

    “马兄，你们今年有没有货供给我们家啊？”

    “申屠老弟，我的货都被人订走了，你去别家看看吧。”

    “赵经理，你们今年的药材很多，我们公司也需要买一点。”

    “申屠经理，我们药材很多，不过订货也很多，现在已经几乎没剩什么了，你换家看看吧。”

    一上午，申屠浩明转了大半个交易会，问了几十家材料商，竟然没有一家愿意把货卖给申屠家的。

    “这是到底出了什么问题了？”申屠浩明眉头紧皱，这才是交易会的第一天上午，这些人根本就没有可能把货全部卖出去。

    可是他们为什么就不愿意把货卖给申屠家呢？

    申屠浩明完全想不明白。

    “看来申屠家已经被你们完全给败得不行了，现在都是拿着钱都买不到药材了。”二爷爷在一旁幸灾乐祸地说道。

    申屠琼急得眼泪都快要流出来了，却也毫无办法。

    华小辰冷眼旁观了一上午，也是早就发现了很多问题：“不要紧，你们不能买，我应该是个生面孔，我去问问，看看他们到底是没有货还是只不卖给你们申屠家！”

    申屠浩明点了点头：“现在也只有先这样试试了。”

    华小辰自己一个人来到了申屠浩明问过的第一家摊位。

    “老板你好，我需要采购一批中药材，你这里有货吗？”

    “有的，有的。”刚刚还说货都被人预定了的张老板马上改了口，“你需要多少？我们这里常见的中药材都有，不常见的我也能给你搞到。”

    “这样啊。”华小辰在心里冷笑，拿出了申屠浩明给他的采购明细单，“老板，你看我这个单子上的药材你能有多少？量够不够？”

    张老板结果华小辰的明细单仔细看了看，然后又想了一下：“这位小兄弟要的量还真不少，不瞒你说，你这些货我能提供大约一半左右，再多了我也提供不了了。”

    华小辰点了点头：“一半就一半，另外一半我去别家买，你说个价格，咱们商量一下，合适的话就可以签采购合同了。”

    “好好好！”张老板连忙点头，这可是个大买卖，没想到他运气还不错，竟然还能遇到这样的大主顾，“价格什么的都好商量，来来来，进来坐，咱们慢慢商量。”

    就在华小辰要跟着张老板进他摊位里面商量的时候，走来了一个年轻人，正是陆凡。

    “张老板，你的货不是都给我们预定了吗？怎么还要卖给别人？”陆凡阴着脸，“这个人可是和申屠家一起的！”

    张老板看到陆凡这么说脸色大变：“哎呀，小兄弟，你看我这个记性，真是对不起，我们的药材都被陆家预定了，我刚才竟然给忘记了，不好意思，不能卖给你了！”

    华小辰不以为意地笑了笑：“这么说，是你们在针对我们？”

    “你错了，我们针对的只是申屠家，你算个什么东西？也配让我们针对！”陆凡不屑地说道。

    “呵呵。”华小辰毫不在意，“我可不可以问问你们针对申屠家的原因是什么？”

    “原因？你也配知道？”陆凡眼里的不屑的意味更加浓厚。

    “那好吧，我知道了。”华小辰点了点头，离开了张老板的摊位。

    “窝囊废！”陆凡在华小辰背后轻骂了一声。

    华小辰自然是听到了他的骂声，不过却没有在意。

    陆凡在华小辰的眼里不过就如同一只蝼蚁一般，无论蝼蚁怎么嚣张，怎么挑衅，人类怎么会和他计较？

    当然了如果走路的时候一脚踩死那也是很正常的，却不值当为了蝼蚁耽误正事。

    华小辰又转了几家药材铺，不知道他们是不是都收到了华小辰是和申屠家一伙的这个消息，都对华小辰避之不及，纷纷表示没货，让华小辰找别家。

    华小辰回到了申屠家一行人处，把情况和他们简单说了一下。

    “看来我们真的是被针对了。”申屠浩明愁眉不展，“这该怎么办呢？”

    申屠家二爷爷看到华小辰在一旁显得非常轻松：“小子，别光顾着看戏，这里也有你一份，你也帮着想想办法啊！”

    华小辰对申屠老头丢过来的问题毫不在意：“没关系，这都不过是个小问题而已，反正交易会又不是今天一天，我会有办法的！”

    “办法，你能有什么办法？”二爷爷嗤之以鼻。

    “你这种老废物当然是没办法了，等着看好了！”华小辰自信满满地说。

    本来自 &# http:///


第179章 被针对（保底第二更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你，你……”二爷爷指着华小辰，被气得说不出话来。

    华小辰没有对这个老头客气，为什么申屠家刚刚得到他的资金支持就受到了陆家的打击？这里显然是有人通风报信的，最有可能的人就是申屠琼的这个二爷爷了。

    所以华小辰压根就不想对这个老头客气，没动手揍他就很不错了。

    他自然有他的办法来应对这件事，只是现在还没到告诉申屠家的时候。

    反正这个交易会要持续一周的时间，华小辰有的是时间来解决申屠家的问题。

    现在对于他的当务之急是找到千年人参和百年何首乌这两种珍贵药材。

    “这些稀有的药材的话，都要到展览会的最深处。”申屠琼向华小辰解释道，“那里是两大中药种植世家和一大中药采摘世家的地方，只有他们手里才有可能有这种稀有宝贝。”

    华小辰点了点头：“那咱们现在就过去那里吧。”

    申屠浩明还不死心，还想继续努力一把，带着他的二叔和三叔继续在材料商这边看看能不能买到他们需要的原材料。

    所以华小辰就只和申屠琼两个人一起去找千年人参和百年何首乌了。

    路上华小辰看申屠琼一直闷闷不乐，笑着说：“放心吧，一切有我，绝对不会有问题的！”

    “你有什么好办法吗？”申屠琼觉得华小辰一直都神神秘秘的。

    “办法确实有，不过现在还不到时候，所以不能说。”华小辰自信地笑着，“放心吧，到时候你们就都知道了！”

    不是华小辰不说，实在是申屠家有一个内奸，如果说出去那边很快也知道了，到时还不知道要发生什么变故。

    所以华小辰干脆就装神秘吧！

    “好吧，我也只能相信你了。”申屠琼显得很无助。

    华小辰看着申屠琼可怜巴巴的表情，差一点没忍住就告诉她了，但是话到了嘴边又给他收回去了。

    好在很快就走到了展览中心的最深处，申屠琼指着这里呈三足鼎立状的三个摊位说：

    “就是这里了，这一处是川省李家的摊位，李家就是两大中药种植世家之一。”

    申屠琼指向了第一个摊位，一个神态倨傲的年轻人坐在摊位前，似乎对外界的一切都不理不睬。

    “这个是甘陕省莫家的摊位，莫家也是第二家中药种植世家。”

    第二个摊位上有一个三十来岁的男子带着一个十来岁的小女孩，男子看起来很和气，看到华小辰和申屠琼看过来还朝他们打了个招呼，不过旁边的小女孩却有些傻愣愣的感觉。

    似乎是有点问题，华小辰多看了小女孩几眼。

    “最后这个就是东北长白山的白家，长白山里的野山参几乎绝大多数都是白家采摘出来的。”

    白家的摊位上有三个三四十岁的汉子，三个人正在旁若无人的喝酒聊天，压根就没发现这里来了人。

    “好了，基本情况就是这些了。”申屠琼看向华小辰，“我们一家一家地问吗？”

    “这倒不用。”华小辰摇了摇头，直接走向了莫家的摊位。

    莫家男子看到华小辰两人走了过来，向华小辰拱了拱手：

    “你好先生，有什么需要的吗？”

    “你好，我叫华小辰。”华小辰也很客气地自我介绍，“我想买一些野生的珍贵药材，请问老板你这里都有什么？”

    “我叫莫问。”男子介绍自己名字的时候似乎还有些不好意思，“你想买什么珍贵的药材？我这里全都是珍贵药材。”

    “哼！”华小辰还没说话李家的那位神态倨傲的年轻人先重重地哼了一声，“说大话也不怕闪着舌头！”

    莫问没有搭理他，笑着对华小辰说：“看看吧，只要是我这里有的，都可以卖给你。”

    华小辰也没有搭理李家那人：“我现在需要千年人参和百年何首乌这两种药材，你这里有吗？”

    莫问愣了一下，然后苦笑着说：“你还真问着了，你要的这两种药材，我还真是都没有。”

    “那你知道我到哪能找到这两种药材吗？”华小辰又追问道。

    “倒是也不用走远，在这里就可以。”莫问继续苦笑着，“千年人参的话只有长白山的白家才有可能有。何首乌也是产于川省的，如果李家找不到这么久年份的话，别的地方也很难找到了。”

    华小辰有些意外，没想到除了这个看起来好打交道一些的莫家以外，另外两家竟然都可以提供自己需要的东西。

    “哦，那也还是谢谢你了。”华小辰依然表示感谢。

    “不用客气，我也没帮上什么忙。”莫问表示歉意。

    华小辰摆了摆手，走到了李家的摊位前。

    本来华小辰和莫问说话的时候，李家的这个年轻人一直在竖起耳朵听。现在华小辰过来了，他反而把头抬到了天上，似乎在打量着天花板上的灯。

    “老板，你好！”华小辰看他不搭理自己，只能主动问好。

    李家年轻人依然在研究着天花板上的灯，看那意思似乎给他个梯子他都能爬上去看了。

    “我有一个问题想要请教一下。”华小辰提高了自己的声音，“你是聋了吗？”

    申屠琼被华小辰的话给惊到了，用手捂住嘴，瞪大眼睛看着华小辰，显得可爱极了。

    莫问正在低头看那个小女孩，听到华小辰的话一下抬起了头看了过来。

    正在喝酒的三个白家人也停止了喝酒，朝这边看来。

    华小辰依然淡淡地笑着，好像刚才那句话不是他问出来的一样。

    李家年轻人盯着华小辰，涨红了脸，一字一字地说，：“你刚才说什么？你敢不敢再说一次！”

    “我是说。”华小辰依然带着微笑，“你是聋了吗？”

    “艹你妈的！”李家年轻人直接一巴掌朝华小辰的脸上扇了过来，“老子让你给我猖狂！”

    “住手！”莫问喊了一声，但是他离得太远了，想要救下华小辰已经是不可能的了。

    申屠琼冷笑着看着李家年轻人，这小子或许功夫不错，但是和华小辰完全不是一个量级的。

    白家三人都一副看好戏的表情等着看华小辰被李家人痛打一顿。

    但是就在巴掌到了华小辰脸前的时候，这只手就再也没能更往前一点点，因为他的手腕已经被华小辰给抓住了。

    “看来你真的是聋了，一个问题说两次你都听不见。”

    本来自 &# http:///


第180章 你是聋了吗？（保底第三更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    李家那人的手腕被华小辰捏在手里，感觉自己浑身无力，知道是遇到高手了。请大家搜索（@￥）看最全！更新最快的

    “你放开我！抓着我干嘛？知道我是谁吗？得罪了我谁也救不了你！”

    莫问连忙跑了过来：“有话好好说，不要动手，不要动手，华小辰，给我一个面子，先把他放开吧。”

    华小辰无所谓地把李家这人的手给放开了。

    莫问又对着他说：“李康，我和你说过好多次了，不要冲动，你就是不听。”

    “你算老几？老子凭什么要听你的？”李康一被放开后就后退了好几步，到了自认为安全的地方，“还有你姓华的，你得罪了老子，老子一定会让你吃不了兜着走的!”

    “哎！”莫问叹息着摇了摇头，对着华小辰苦笑道：“这个李康是神药谷谷主的儿子，一向鼻孔朝天，就是这么个脾气，你别和他斤斤计较。”

    “莫问，你个龟儿子少给老子在这里装好人。”李康又骂道，“傻逼，告诉你，得罪了老子，你想要的百年何首乌你绝对买不到！”

    李康这话一说华小辰就知道，他们李家应该是有百年的何首乌的。

    知道哪里有了就好办，你不卖给我我也可以自己抢。

    华小辰相信李家应该没有人能够挡得了自己，如果李家不愿卖给自己的话，那自己也没办法，只能干出一件恃强凌弱的事情来。

    “李康，你可要考虑清楚了！”申屠琼面色不善，没想到遇到这么个浑人，“你要是故意和我们作对，没有什么好下场的！”

    “臭娘们，老子就故意和你们作对，怎么了？”李康依然出口成脏，“除非你让老子免费睡几次，否则想买老子家的百年何首乌，没门！”

    “啪！”

    华小辰不知什么时候出现在了李康面前，一记耳光把李康抽倒在地。

    “我华小辰带来的女人，也是你能侮辱的？”华小辰淡淡地说。

    申屠琼的内心莫名地一紧。

    我是华小辰带来的女人？

    虽然只是淡淡的一句话，却带给她无比的安全感，这是陆凡从来不曾给过她的。

    “妈的，你竟然敢打老子！”李康捂着脸，不敢置信地看着华小辰，“你死定了！我二叔一会就回来，等他回来一定会弄死你！”

    “很好，我等着。”华小辰点了点头，退了回去。

    “华兄弟，何必这么冲动呢。”莫问还真是一个老好人，“冤家宜解不宜结，你打了李康，还怎么去买他们家的百年何首乌啊！”

    华小辰仔细观察莫问的神色，发现这个人还是真的着急，不是作伪。

    “放心吧，莫老哥。”华小辰笑着说，“我只要知道哪里有就行了，我会有办法让他们卖给我的。”

    “哎！”见劝不动华小辰，莫问也只能摇了摇头回了他自己的摊位。

    华小辰不再理会李康，又走到了白家的摊位前。

    “你好三位老板，我需要一根千年老山参，请问你们有吗？”

    白家的三个中年汉子互相看了一眼，然后为首的一个说：“千年人参我们白家确实有，但不是在这里，在我们东北的家中。”

    “不知道怎样才能买到呢？”华小辰又问道。

    “这个我们也是做不了主的，千年老人参在我们白家也是属于非常少见的东西，都由家主保管。”

    “哦，这样的啊。”华小辰点了点头，“我想要买这种千年人参，不知道三位可否帮我引见一下你们家主？”

    白家三人对视了一眼：“这个应该没问题，等这次交易会结束后你如果有时间的话跟我们回东北一趟，我们东北人都好客，就算家主不卖，也会好好招待你的。”

    “那就多谢了！”华小辰拱了拱手。

    三种主药已经算是已经找到了两种了，虽然还没到手，却也有了眉目。只有最后一种依然是毫无头绪。

    或许这次去长白山的时候可以去山上碰碰运气，那么大的山，千年的人参都有，活了百年的野兽也应该有吧。

    先抓两个，再慢慢研究到底哪里才是精华。

    华小辰在心中暗暗打定了主意，就要这么办。

    “二叔，就是他，刚才打了我！”

    突然李康的说话声打断了华小辰的思考。

    “二叔，你快去揍他一顿，替我报仇！”

    华小辰回过头，看到李康站在一个中年男人身后，对着自己指指点点的。

    “明明是你先出口伤人，华小辰才动手的！”申屠琼不甘示弱，打起架来，别说是华小辰了，就是她也不会怕了谁的。

    “呵呵，还有一个小辣椒啊！”李康二叔走了过来，“是你打了我侄子？”

    “没错，就是我。”华小辰点了点头，干脆地承认了。

    李康二叔没想到华小辰没有辩解一句，就直接承认下来了。

    “不管你是因为什么原因，打了我侄子这件事都是事实，所以，我必须为我侄子报仇！”

    “李二哥。”莫问这个老好人又跑了过来，“能不能听我一句劝，这位小哥是来买药材的，大家都不是什么仇人，没有必要打打杀杀的，好不好，给我一个面子。”

    “莫问。”李康二叔阴沉着脸，“这不是给不给你面子的问题，这是关系到我们李家面子的问题，所以今天这次我必须出手为我们李家找回面子。”

    “可是……”莫问还要说什么。

    “不用多说了。”李康二叔打断了他的话，“你如果还要阻拦我别怪我对你也不客气了！”

    莫问无奈，只能让开。

    “等一下。”华小辰笑着说。

    “怎么小子？现在知道怕了？”李康二叔表情没什么变化，“可惜已经太晚了！”

    “没有。”华小辰摆了摆手，“我只是想问一下，你们李家是不是有百年何首乌？我如果想买的话可以吗？”

    “傻逼吧？”李康二叔怒骂道，“老子这边要揍你了，你还在想买什么何首乌！”

    说着一拳就朝着华小辰打了过来，拳势极快，带起了呼呼的风声。

    “砰！”华小辰直接伸手抓住了他的拳头。

    “我就是想问问买何首乌的情况，说完了再打也不迟嘛。”华小辰笑着说。

    “能打赢老子就卖给你！”李康二叔怒吼着，同时一腿踢向了华小辰的下身。

    本来自 &# http:///


第181章 找到了千年人参和百年何首乌（加更23分之3）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    华小辰一向觉得自己是个老实人，他秉承的原则就是君子动口不动手。

    可是这李康的二叔竟然说出打赢他才能把百年何首乌卖给自己这种话，这简直就是在逼华小辰啊。

    于是，华小辰飞起一脚，直接把李康二叔踹飞了。

    “打赢你？”华小辰笑着看着被自己踹在地上的李二叔，“那可真是不要太容易啊！”

    莫问张大了嘴，目瞪口呆地看着华小辰，李康二叔那可是练出内功的高手，绝对不是普通人，却被华小辰这么轻描淡写地一脚踹飞，那么华小辰是什么层次的高手？

    这么年轻就有如此大的成就，简直是恐怖如斯！

    “这次不算！”李康二叔被一脚踹倒，又飞快地跳了起来，再次扑向了华小辰，“再来！”

    “砰！”刚刚扑过去的李康二叔再次倒飞了出去。

    “再来！”李二叔不甘心地怒吼着，又一次扑了上去。

    “砰！”但是结果依然毫无悬念，他再一次被踹飞了出去。

    华小辰的力道控制得非常好，每次出脚都选择最好的角度，只是轻轻一脚就能把李康二叔给踹飞却又不会让他受到太多伤害。

    毕竟还要在人家那里买东西嘛，把人给打残了还不就结成死仇了，东西还怎么买？

    所以华小辰也不用力，随意一脚踢开就好了，他不服再来就再踢开，多来几次他应该就能认识到差距了吧。

    果然，被踹飞了三次之后李康二叔终于不再扑上来了，他站在自己的摊位前，神色阴晴不定地看着华小辰。

    正如华小辰所想，连续三次都被踹飞，李康二叔也可以明显地感觉到自己的差距，所以他不敢再扑上去了，毕竟多被踢飞一次就多丢一次脸。

    “这是不是可以算是我打赢你了？”华小辰看李康二叔不再扑上来了，也没有再动手。

    “我承认我不是你的对手，那又怎么样！”李康二叔恨恨地看着华小辰。

    李康此时已经躲到摊位的最里面了，华小辰这么厉害，他可不敢让自己继续出现在华小辰的视野里，免得再遭到打击。

    “如果我没记错的话，你好像说过，我只要打赢了你，你就把百年何首乌卖给我。”华小辰故作沉思状，“我现在好像做到了。”

    李康的二叔脸一阵青一阵白，想了半天才咬着牙说：“我说的是卖给你，可没说卖什么给你，我们家摊位上的东西都可以卖给你，别的不行。”

    李家摊位上只是一些有点年份的草药，却没有华小辰需要的百年何首乌。

    “这么说来你是不打算承认了吗？”华小辰沉下了脸。

    “我说过的话当然承认，所以我们李家这边摊位上的草药都可以卖给你。”李康二叔看来是打算无赖到底了，“但是其他的我没说过的话我当然不需要承认了。”

    “你这么大的人怎么耍无赖！”申屠琼被气得不行，“你虽然没说何首乌，但是我们说了，你答应卖难道不是答应卖我们说的何首乌吗？”

    “是吗？我已经不记得了。”李康二叔坚决不承认，“你这么说有证据吗？”

    申屠琼就看向长白山白家三人，结果白家三人一看申屠琼看过来立即坐下好像要继续喝酒，看来是不打算掺和这边的事了。

    申屠琼又看向莫问：“莫先生，你应该是听到我们刚才的对话了吧。”

    莫问看了看华小辰，又看了看脸色铁青的李康二叔，神色有些犹豫：“这个，刚才你们的对话，我也没怎么听清。”

    李康二叔立刻得意了起来：“小丫头，怎么样，根本就没人能证明你说的话，所以一点用都没有。如果要买我们摊位上的东西请尽管买，如果不买就请离开！”

    “我听到刚才大哥哥说是要买何首乌，然后叔叔答应他了。”一个清脆的童声突然传了出来，正是莫问身边的那个小女孩。

    “慧慧，别乱说话。”莫问连忙要去制止小女孩。

    “我没有乱说话，我明明就是听到了！”叫慧慧的小女孩显得很坚定。

    李康二叔脸色变得难看了起来，申屠琼却高兴地笑开了花。

    “怎么样，现在有人给我们作证了，你还想怎么抵赖？”

    “一个小丫头片子，说的话能算什么证据？更何况是这个活不了几天的小丫头，恐怕是自己瞎胡说的罢了！”李康二叔挥了挥手，“我是绝对不会承认一个小丫头片子说的话当证据的！”

    莫问显然也有些被李康二叔的话给激怒了：“李二叔，你怎么能这么说我妹妹！既然这样的话，那我也只能说我刚才也听到了你答应把何首乌卖给人家了！”

    “莫问！你说什么？”李康二叔火冒三丈，指着莫问的鼻子说，“姓莫的，你们古药坡要和我们药神谷作对吗？”

    “姓李的，别那么多废话，你凭什么说我妹妹活不了几天？你这是在咒她吗？”莫问虽然是个老好人，但是老好人脾气上来了更倔强。

    “你莫问是个瞎子吗？还是你没学过医术？她这样的你会看不出来她活不了几天了？”李康二叔破口大骂，然后又转向华小辰。

    “小子，老子告诉你，今天就算是你们说破了天，我们药神谷也不会把百年何首乌卖给你的，我说不卖就不卖，你永远都别想拥有百年何首乌了！”

    “是吗？”华小辰的表情依然没有什么变化。

    “那么我现在就来纠正你的两个错误。”

    “我的错误？还是两个？”李康二叔冷笑道，“你说来听听，我看你能耍出什么花招来。”

    “第一个错误，我需要百年何首乌，既然你们李家有，那么不管你们想不想卖给我，那个东西已经是属于我的了，所以我可以说相当于已经有了百年何首乌了。”

    “哈哈哈！”李康二叔大笑了起来，“你这小子说话真搞笑，那你能不能告诉我你打算怎么把我们李家的百年何首乌变成你的？”

    华小辰没有搭理他，继续说道：

    “第二个错误，这个小女孩绝对不是活不了几天，她的病确实是比较严重，但是她绝对不会死，她会非常健康地长大，一直活到一百岁，因为她遇到了我！”

    本来自 &# http:///


第182章 两个错误（保底第一更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “什么？”莫问愣了一下，然后又摇头苦笑。 为了妹妹的病这十年来他不知道走访了多少神医，依然束手无策，这个年轻人能治得好她？他根本就不信。

    “我发现你这个人吹牛皮的本事还真的够可以的。”李康见华小辰一直不动手，胆子大了一下，往外走了走。

    “你知道他是什么毛病就敢说遇到了你就不会死？”

    “这种不知道天高地厚的人我见得多了。”李康二叔也跟着说，“小康，你可一定要记好了，屎有的时候还可以吃两口，但是话是一定不能乱说的！”

    “你这个人说话怎么这么难听？”申屠琼不乐意了，“你说谁吃屎？你什么意思啊！”

    “我说话怎么了？”李康二叔不屑地说，“我又没有胡说吹牛，教育一下自己的侄子都不行吗？这也会碍着你的事？”

    “你！你简直就是个老无赖！”申屠琼给李康二叔气得不行。

    华小辰却丝毫没有理睬他，对于华小辰来说，李康和他二叔就如同井底之蛙一样，他们看到的天空只不过是井口那么大，自己和他们计较干嘛？

    “莫先生，我说我有把握治好你妹妹的病，你同意让我试试吗？”华小辰问莫问。

    他就算是再能治，也必须得到家属的同意才行，如果莫家人都不同意他出手，那么他自然也不会强行出手为莫问的妹妹慧慧治病了。

    “华兄弟，好意我心领了。”莫问苦笑着摇了摇头，“妹妹为了治病从小就已经吃了太多的苦了，我现在已经不想再给她治病了，我就想在她最后的时间里带她到处走一走，玩一玩，让她的遗憾少一些。”

    华小辰有些意外，没想到莫问已经放弃对妹妹的治疗了。

    “莫兄是不是觉得我没有能力治好你妹妹，只是在这里胡乱吹牛？”

    “华兄弟误会了。”莫问当然不相信华小辰能治好妹妹了，但是以他老好人的性格自然不会说这种得罪人的话了。

    “慧慧从小就一直在到处治病，这期间受过数不尽的痛苦，什么下油锅，用瓮蒸，这些她都经历过，我实在是不想让她再受苦了。”

    莫问的表情十分痛苦，他的父母生下妹妹之后就因意外去世了，他和妹妹相依为命，但凡有一点希望他也不会放弃，可实在是每次希望之后都是失望以至于最后的绝望，他实在是不想再来这样一次了。

    最重要的是他已经不想让妹妹再经受这么一次了。

    莫慧慧是个懂事的女孩，经受苦难的人总是懂事得特别早。饱受病痛折磨的莫慧慧就是这么一个从小就经受苦难的人。

    莫问知道妹妹早就对治疗放弃了希望，甚至每次都是为了他才继续接受治疗的。

    他不想再有这么一次对妹妹的伤害了。

    “没事的，哥。”莫慧慧拉了拉哥哥的手，“我觉得华先生不像是开玩笑的人，说不定他真的有办法呢！我们再试一次吧。”

    听着妹妹懂事的说话，莫问的眼泪已经在眼眶里打转了。每次带着希望到来，然后带着失望而去，这对于一个十来岁的女孩来说该是多么大的伤痛。

    “莫问，你要不要再考虑考虑？我敢向你保证，我肯定能治好你妹妹！”华小辰深刻地理解莫问是因为兄妹情深才会拒绝治疗，但是他还是不希望莫问放弃这次机会。

    “姓华的，你吹牛也该有个限度吧？”李康二叔冷眼旁观了一会，又忍不住插话了。

    “你知道莫问的妹妹身体有什么问题就敢在这里胡说八道？还肯定能治好。”

    “就是，你以为光靠吹牛就能治病？”李康也是冷嘲热讽，“你怎么不靠吹牛上天呢？”

    “首先我要纠正你一点。”这次华小辰没有无视他们，“慧慧并没有病。”

    “哈哈哈。”李康眼泪都快要笑出来了，“你可真逗，随便什么人都能看出来这个丫头有病吧？你竟然说她没病，真够能瞎说的。”

    莫慧慧身材矮小，面黄肌瘦，眼睛也没有丝毫的神采，身体非常虚弱，站一会都费劲，确实是一眼就看起来身体很不健康，甚至是离死不远了。

    她听到李康的话之后，神采更加黯淡了，身体更是蜷缩了起来。

    华小辰上前走了两步，摸了摸慧慧的头，叹息了一声：

    “有一点你没说错，这个孩子确实是快要死了。”

    莫慧慧浑身一颤，闭起了眼睛。

    莫问的眼中流出了两行泪水，紧紧地抓住莫慧慧的手。

    “但是这根本就不是什么病，只是一种特殊的体质罢了。遇到我，你肯定不会死的！”

    华小辰真诚地看着莫慧慧，莫慧慧从他的眼神里感受到了无比的温暖，也重重地点了一下头。

    “她的这种体质叫做九阴玄女体，最大的特征就是从身体里往外散发寒气。”华小辰开始了解释。

    “你们看过很多医生，应该都说她体质寒气很重，这个对也不对。包括你之前说的什么下油锅，在瓮里蒸，这些应该都是驱寒的手段，可惜都是没用的。”

    “因为她的寒气是自身产生的，所以你采取的这些手段都没有产生任何作用。”

    “随着她年龄的增长，寒气越来越多，也越来越没法压制，这才导致她命不长久了。”

    “其实她今年已经十五岁了，可是因为寒气长年的折磨，才会显得好像一个十来岁的小女孩一样。”

    “华先生！”莫问重重地跪在了华小辰面前，“您真的有办法救我妹妹吗？求求你救救我妹妹吧！”

    他本来也不相信华小辰可以救他妹妹，可是华小辰说了这么多，没有一句不是真的。

    他确定自己之前没有见过华小辰，那么华小辰能看出这么多来，一定是有大能耐的人。

    华小辰伸手一拉，莫问就站了起来，他没有理会莫问惊讶的眼神：“我早就说过可以救你妹妹，只要你答应，我绝对不会不管的。”

    “我答应，我绝对会答应你的！”莫问的眼泪又流了下来，这次是因为激动的，妹妹的身体竟然有了好的希望，他真是太高兴了。

    九阴玄女体，没想到竟然能见到这样的人，这可是一个潜力巨大的人啊！华小辰看着莫慧慧，要不要再收个徒弟呢？

    本来自 &# http:///


第183章 九阴玄女体（保底第二更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “莫问，你是不是也傻了？”李康二叔冷笑道，“别人随便说几句，你都能当真？我看你是真的傻了。请大家搜索（#￥）看最全！更新最快的”

    莫问没有理他，华小辰到底是随便说几句还是说到了点子上，他非常清楚，没有必要去理会别人的闲言碎语。

    华小辰看了看李家叔侄：“对了，你们别忘了把百年何首乌给我送来。”

    他想了一下说：“我给你们三天时间，三天之内，把百年何首乌送来，好吧？”

    “你也是疯了吧。”李康冷笑着，“三天？三年都不会有人送给你，你等三辈子试试吧！大傻逼！”

    “一定要记住哦！”华小辰好像没听到李康说的话。

    “如果找不到我，就给申屠琼，也是一样的，明白吗？”

    “傻逼，听不懂人话是吗？我说绝对不会有人给你送的！”

    李康不屑地骂道，如果不是知道自己打不过，恐怕都要上去动手了。

    “相信我，你们家的人会送来的。”华小辰笑着看了李康一眼，就不再理他。

    令人意外的是，李康却没有说话，只是傻愣愣地站在那里。

    “咦？”申屠琼很疑惑，这个李康怎么转了性子了？华小辰就这么轻描淡写的一句话就把他给吓唬住了？这也太容易了吧！

    李康的二叔也发现不对：“小康，你怎么不说话了？”

    李康也没有回他的话。

    “小康？小康？”李康二叔走到李康面前喊着，甚至还开始摇晃起了他的身体。

    可是李康仍然傻愣愣地站在那里，不说也不动，甚至连眼睛都不眨一下。

    要不是他还有呼吸和心跳，李康二叔都以为他已经死了。

    “你们只有三天的时间，记得把百年何首乌送来哦！”华小辰貌似好心地叮嘱道。

    “是你！”李康二叔一下蹿到了华小辰面前，“是不是你动了手脚，把李康给弄成这样了？”

    “我可什么都没干啊！”华小辰无辜地举起了双手，“这里的人可都看到了，我离李康可一直都有好几米远，你们可不能诬赖我！”

    李康二叔也非常纳闷，他自己的眼睛是绝对不会看错的，华小辰一直都离李康很远，这么远的距离他是不可能在李康身上做什么手脚的。

    可是不管是华小辰说的话还是他的表情都显示着，这件事就是华小辰干的。

    “就算不是你干的，也肯定和你脱不了干系。”李康二叔不死心，还想赖一把。

    “你这可就是耍无赖了。”华小辰笑着摇了摇头，“反正不管你怎么说，我什么都没干。但是如果你们能把百年何首乌送给我，说不定他就好了呢”

    “我也只是提个建议，信不信由你们。不过我必须说，李康最多也就能撑三天，如果三天还没好，会发生什么我也说不好。”

    李康二叔的脸色变了又变，他也实在是拿华小辰没办法。

    打是肯定打不过的。讲理自己又没有证据，人家的证人一大堆，也没法讲。

    看来这件事只能赶紧告诉李康的父亲，让他来定夺了。

    华小辰见李康二叔不再找自己的麻烦，也就不搭理他了，转身走向东北白家的那三人。

    “三位白老板，等到你们这边结束了，还请通知我一声，我也跟着三位去贵府上拜访一下。”华小辰对这三人还是比较客气的，先礼后兵嘛。

    一边说着，华小辰还一边掏出一张名片递了过去。

    毕竟华小辰现在也是大老板一族了，在星月集团的时候也让人给他印了几盒名片，出来充充门面也好。

    不然的话要是和别人交换联系方式，直接报出手机号码多低级，这样递一张名片出去多有面子啊。

    “不敢不敢。”白家三人争先恐后地站起来拱着手，毕竟刚才华小辰用神乎其神的手段制住了李康，虽然谁都不知道他是怎么做到的，但是谁也都不想再试试。

    “到时我们一定通知您。”三人中年龄较大的一人接过了华小辰递来的名片，小心翼翼地收了起来。

    “嗯。”华小辰点了点头，对于这种比较识趣的人，他也是很客气的。

    “莫兄，我现在还有事，等到晚上，咱们再见面详聊慧慧的事情。”

    华小辰又来到了莫问面前，也递了一张名片给他。

    “这个，我这边没什么事，如果可以的话，我可以现在就跟你走。”

    莫问收下了华小辰的名片，但是却比华小辰更加着急，恨不得现在就跟着华小辰去治病。

    “别急。”华小辰笑着说，他很理解莫问现在的心情，“我还有点事，你妹妹的身体现在也没法治，必须等到晚上十二点，所以急也没用。”

    “那好吧。”莫问点了点头，“既然这样的话我和妹妹就跟你一起走吧，反正我们在这里也没事干。”

    华小辰晕倒，这个莫问倒还真是个急性子，一点时间都不想耽误了。

    “行吧。”华小辰点了点头，“你就跟着我们一起走吧。”

    莫问没有多说，收拾了一下摊位上的东西，就跟着华小辰一起离开了这里。

    就在华小辰一行人去找申屠浩明几人的时候，也有几个人正在豪州机场迎接贵客。

    飞机降落了，一个精神矍铄的老者自己一个人提着个行李箱走下了飞机。

    一行人迎了上去，为首的一名中年人笑着说：“汤叔叔，您来豪州怎么也不带个徒弟啊？”

    老者正是和华小辰有过一面之缘的汤老，汤老笑呵呵地说：

    “别人都有事，我也还没老糊涂，一个人出来转转挺好的。小罗，不是不让你来接我吗？你怎么还来了？”

    姓罗的中年人笑着说：“汤叔叔，知道您要来豪州，我哪里还能坐得住啊！肯定要来接您的啊！”

    说完他把身后的几人让了出来。

    “我来给您介绍一下，这位是豪州市长，侯建国。”

    一个和侯良志有三分相像的人连忙做上前，像汤老弯腰道：“汤老您好，我是侯建国。”

    “嗯。”汤老稍微点了点头，就算是打过招呼了。

    以他的地位和重要性，确实有资格不把一个市长放在眼里。

    “这是小女罗心，侯市长的公子侯良志。”罗姓中年人继续介绍着。

    “汤爷爷好！”罗心和侯良志毕恭毕敬地上前来问好。

    汤老只是点了点头，连一声嗯都没有了。

    本来自 &# http:///


第184章 三天时间（保底第三更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “汤老，已经是下午了，您要不要先去酒店休息？我们已经订好房间了。 ”罗姓中年人没有在意汤老的态度。

    因为汤老有资格摆这种态度，作为国内有数几位大佬的座上宾，汤老虽然平时不怎么说话，但是说一句话那就是惊天动地的大事。

    像侯建国这样的，已经能算得上是一方诸侯了，在汤老面前大气都不敢随便出，生怕不小心得罪了汤老，影响到自己的前程。

    “交易会开始了没有？”汤老此行是为交易会而来，直奔主题，他不着急去休息。

    “今天已经正式开始了，您看要不今天您先休息，明天我陪您去……”罗姓中年人还想再争取一下，到了没人的地方，他才能更好地和汤老套近乎，

    汤老到来的信息，他暂时还不想让更多人知道。

    “那就直接去交易会吧。”汤老打断了他的话，语气中充满了不容置疑。

    “好，那我们就陪您去交易会看看。”姓罗的没办法，只能答应。

    “嗯，刚永啊，不着急，我晚上不走，咱们可以聊聊。”汤老能看出罗刚永的心思，不管怎么说也是故人之后，汤老还是要宽慰他一下。

    “好的，好的。”罗刚永有些惊喜，连连点头。

    汤老带着一群人往交易会来时华小辰刚刚和申屠浩明会合。

    申屠浩明正在和一个西北来的药材商争得面红耳赤的。

    “玉老板，你刚才明明都答应卖一批药材给我了，这才几分钟的功夫，你又反悔了，做生意可不是你这么做的啊！”

    “申屠老板，我也是没办法。”玉老板是一个满脸苦色的西北汉子，他愁眉苦脸地说，“我只能说，没有人不愿意做生意，只是有时候真的是身不由己啊！”

    “那你倒是说说怎么个身不由己啊？”申屠浩明并不为他的话所动，“难道还有人掐着你的脖子不让你卖吗？”

    “具体什么情况申屠老板你就不要再问了，问我也绝对不会告诉你的。”玉老板虽然低声下气，但是很倔强，“申屠老板有时间不如去别的摊位上转转，就别再我这里浪费时间了。”

    “你！”申屠浩明指着玉老板，气得不行。

    玉老板干脆转过身，和别人攀谈了起来，不理申屠浩明。

    “怎么了？”华小辰走了过来，“不顺利吗？”

    “嗯，估计是有人故意针对我们，所有的药材商都不肯卖药材给我们。”申屠浩明面色凝重地点了点头，“有几个一开始答应了，但也很快就反悔了。”

    “没关系的。”华小辰点了点头，“他们不愿意挣钱，我们也不能强迫他们，不用着急，我会有办法的。”

    “你能有什么办法？”申屠琼的二爷爷见华小辰又跑过来大放厥词，非常不爽。

    “有办法你就搞点药材出来啊，别说那些没用的！”

    “药材当然是有的，不过不是现在。”华小辰笑着说，现在就解决这个问题不是不可以，但是他还是希望对方图穷匕见之后再出手解决。

    这样才能一次把问题彻底解决干净，否则这次解决了，下次又会冒出别的新的问题来。

    “哎哟，这不是申屠叔叔吗？”

    华小辰和申屠家人在一起商量的时候，一个让人讨厌的声音又冒了出来。

    “申屠叔叔，怎么样？买材料买得还算顺利吗？让我猜猜，我猜申屠叔叔一定是连一根草都没有买到吧，哈哈哈！”

    说话的是陆凡，他爸爸陆中行站在他的身后，也是一脸得色地看着申屠一家。

    “陆凡，你怎么能这么跟我爸爸说话！”申屠琼气得不行。

    “小琼，你也在啊。”陆凡看到申屠琼身边站着的华小辰，脸色变得阴沉，“你看看你找的新男朋友，没什么用啊，也不能帮你们家什么忙。我看不如你给我做个情人，说不定我能大发慈悲放你们家一马呢！”

    “你！”申屠琼没想到自己以前竟然会喜欢上这么一个垃圾，真是瞎了眼！

    “我什么我？”陆凡看着申屠琼娇俏的脸蛋和凹凸有致的身材，又是有一些心动，“怎么样，你只要答应我，我就可以让你们家买到药材。”

    “你这个无耻之徒，简直就是做梦！”申屠浩明大骂道，“陆凡，我以前怎么都没看出来你是这么样一个人面兽心的东西！你马上给我滚！”

    “滚？”陆凡狞笑道，“好啊，我是可以走，不过估计明天你们申屠家也要滚出这个交易会了。一根草药都买不到，你们还赖在交易会上干嘛？”

    “是吗？”华小辰淡淡地说，“那恐怕要让你失望了。莫兄，你来告诉他。”

    莫问走到刚才玉老板的摊位前，低声和玉老板说了几句话，然后走了回来，大声说：

    “刚才玉老板和我说，他们所有的药材，都优先卖给申屠家，申屠家不要的，才会对外销售！”

    “什么？”

    “胡说八道！”

    申屠浩明，陆凡，陆中行这些人都被莫问的话给震住了。

    就在几分钟之前，玉老板还当面拒绝了申屠浩明的购买意向，这么快又同意卖了？

    “不可能！玉老板明明答应过了……”陆凡突然发现自己好像说漏了嘴，连忙住嘴。

    “答应过了什么？”华小辰笑着问陆凡。

    “没，没什么。”陆凡当然不会说出来了。

    “答应过你不会卖药材给申屠家是吧？”华小辰帮他说了出来，“但是玉老板现在迷途知返了，他又要卖了，你能怎么样？”

    “我要亲自问玉老板！”陆凡根本就不相信莫问的话。

    “没错，我已经再次答应了把药材销售给申屠家。”玉老板此时也走了过来，就站在莫问身边。

    “玉老板，不要忘记你的承诺！”陆凡阴狠地对玉老板说。

    “我当然不会忘了。”玉老板神色淡然，“不过我也不会忘记你告诉过我的，承诺算个屁，只要有实力，承诺随时都可以改！”

    “你既然记得我说的话，怎么敢背弃对我的承诺？”陆凡大怒。

    “那当然是因为我比你和你身后的人要有实力了。”华小辰突然插了一句话。

    “不光是玉老板，西北所有的药材商，都会重新向申屠家供货，所有货物都优先卖给申屠家。”莫问也跟着补了一刀。

    本来自 &# http:///


第185章 实力为王（保底一更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你是什么人？竟然敢跟我们作对？”陆中行制止了还要继续说话的陆凡，直接找到了他发现的罪魁祸首，也就是莫问了。   （）

    “我是古药坡莫家人，我叫莫问！”莫问傲然答道。

    “莫家人！”申屠浩明很惊喜

    “就是古药坡的那个莫家吗？”申屠家二爷爷皱起了眉头。

    “申屠家走了什么狗屎运，竟然巴结上了莫家！”陆中行也很头疼，如果真的是莫家要挺申屠家的话，他们对申屠家的打压恐怕就要不起作用了。

    古药坡莫家，是华夏中草药界两大龙头之一，很多中草药种植基地都需要莫家提供技术支持。可以说任何一个中药制造商只要靠上了莫家都不会再为原材料发愁了。

    “我们莫家，一定会全力支持申屠浩明先生的企业，所有需要的原材料，都可以找我商量。”莫问微笑着对所有人宣布。

    华小辰倒是没想到莫家竟然还有这么大的能量，这样也好，他本来准备好的解决办法是不用拿出来了。

    华小辰之前是想到了s市的陈家农场，陈家虽然覆灭了，但是农场还在，而且被星月集团控制了。这个农场其实也种植了很多草药，应该足够解决申屠家的燃眉之急了。

    “这位先生，你确定你能代表莫家？”陆中行还不死心。

    “当然了。”莫问傲然道，“或许莫问这个名字大家还不是很熟悉，但是我爷爷的名字大家一定都知道，我爷爷就是莫想！”

    “啊！”在场的别人基本上都是比较沉得住气的人，只有申屠琼惊叫出声。

    “怎么了？”华小辰低声问道。

    “莫想啊！”申屠琼神色激动，“莫家家主，全国有接近一半的草药种植都是出自他的门下，简直不要太牛逼了。”

    切，有什么用！连自己孙女的病都治不好！

    看着申屠琼激动的申请，华小辰愤愤不平地想着。

    “原来是莫少！”陆中行也不得不正色对待，毕竟莫家是他们没法得罪的，莫家如果想要封杀他们，简直能比他们封杀申屠家更加容易。

    “你以后记得不要来招惹申屠家就好了。”莫问挥了挥手，似乎是打算让陆家父子离开这里。

    对他来说，华小辰是妹妹的救星，那么和华小辰一起的申屠家也是他莫家的朋友了。

    任何人针对他莫问的朋友，他自然是不能坐视不理的。

    如果莫问不是个老好人性格的话，恐怕现在陆家已经没法再做中药的生意了。

    陆中行不敢多说话，但是眼神里却满是不甘。本来他们都已经商量好了如何针对申屠家了，却突然冒出来个莫家为申屠家撑腰。

    事情已经脱离了他的掌控，他需要立即和背后的人商量商量这件事。

    陆中行刚一转身准备离开这里，却看到他要找的人已经离自己很近了。

    “罗总。”路中行紧走几步，走到姓罗的中年人身边，“情况发生了一点变化，他们找到了西北莫家做后台。”

    “莫家？”罗总的眼神变得锐利了起来，“就算是莫家也不能阻碍我们的计划进行！”

    “好的，好的。”陆中行唯唯诺诺地点着头。

    “现在先别管他们。”罗总瞪了陆中行一眼，蠢材，这点事都办不好。

    “现在最重要的是接待汤老，其他的事先往后放一放。”

    陆中行点点头，也跟着罗总汇入了汤老随行的队伍里，不过罗总却没有向汤老介绍他们父子。他们父子只能跟在队伍的最后面。

    “汤老，这就是我们今年的交易会现场，一共有超过一千家的中草药种植户来参加，有成千上万的中药生产商和中草药经销商来洽谈采购。”侯建国作为当地的政府官员走在最前面为汤老介绍道。

    “还不错，看起来你们确实是用了心了。”汤老点了点头，他对于中医的振兴还是比较上心的，中药作为中医的一个重要组成部分，自然也是他非常关心的重点之一了。

    “不过工作还是要做得再细致一些，要让最好的中药能进入最需要它的地方去！”

    汤老补充强调着。

    侯建国表面功夫做得不错，甚至还不知从哪弄了一个本子，用笔在上面画了两下，好像记下了汤老说的话。

    “汤老，您的意见真的是太重要了，我们一定会按照您的意见来进行指示。”画完之后，侯建国貌似非常感激地看着汤老说。

    汤老不以为意地挥了挥手，侯建国这种擅于做表面文章的人他见得多了，比他做得更夸张的都有，汤老对于这种人基本上是可以无视了。

    “汤老，您到这边看看，这边有一个我们新搞出来的东西……”罗总这时上前来，把汤老引向了华小辰他们所在的那个方向了。

    “那边来了一大堆人，好像是什么大领导在视察工作？”申屠琼眼尖，一下注意到了一大群人正在朝着他们这边过来。

    “中间的那个老人好像是个什么大人物，市长都跟在一边。”申屠浩明看了一眼，立刻发现市长也在其中。

    “另一边的那个好像是罗氏集团的罗总，他们俩一起陪着的老人，应该是个了不起的人物啊。”申屠二爷爷也看到了一个认识的人。

    华小辰也望了过去，竟然看到了认识的人。他和汤老说起来也不过就只有一面之缘，不过相信当时汤老对他的印象还是挺深刻的。

    对面这么多仇人围着一个自己认识的人，华小辰觉得自己应该过去打个招呼。

    他是个行动派，想到就要做，抬起脚就往汤老那边去。

    “你要干嘛？”申屠琼一把拉住华小辰的胳膊，“那边的人一看就不得了，咱们还是离远一点吧。”

    “对啊。”申屠浩明也苦涩地点着头，如果是他们申屠家如日中天的时候，他的身份也几乎可以和一个市长持平，但是现在他们正落魄着，就有些不想再这些权贵面前出现的意思。

    “我去见个熟人。”华小辰解释道。

    “熟人？”申屠二爷爷冷哼着，“就算是你认识的人，恐怕这会也没空搭理你了吧，人家正在接待贵宾呢。”

    “没关系的。”华小辰笑了，“别的人搭理不搭理我都不要紧，反正我也不找他们，我找的就是贵宾！”

    本来自 &# http:///


第186章 莫家（保底第二更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    侯良志远远地就看到华小辰朝这边过来了，一开始没有以为他是朝着他们来的。

    没想到华小辰越走越近了，侯良志心里先是一惊，然后就大喜，真是天堂有路你不走，低于无门自来投啊！

    华小辰走到离汤老还有二十米远的地方就被两个便衣拦住了。

    “你是干什么的？没事离这里远一点！”便衣申请不善地看着华小辰，仿佛他是一个恐怖分子一般。

    “我也是来参加交易会的人。”华小辰笑了笑，指着汤老说，“那边有我的一个认识的人，我想要过去和他见一面，麻烦你帮个忙通融一下吧。”

    “对不起，我们没有得到命令，不能放你过去！”便衣黑着脸，丝毫不通情达理。

    “我真的认识那边的一个人，要不你帮我传个话？”华小辰试探着。

    便衣的脸更黑了，老子哪里有资格去替你传话？

    “请你离开，否则我们就要使用强制手段让你离开了！”

    “这不太好吧！”华小辰有些蛋疼，他当然不怕什么强制手段了，但是在大庭广众之下公然和警察动手，虽然是便衣警察，也还是不太好啊！

    两个便衣的眼神变得凌厉了起来，正准备要强行把华小辰拉到一边，侯良志从后面过来了。

    “这不是小辰兄么？小辰兄这两天过得可好？”侯良志一副和华小辰很亲密的样子。

    “托侯少的福，过得不错，至少不会在吃饭时被人赶走。”华小辰笑着说。

    侯良志的脸瞬间黑了，笑容一下子就消失不见了。

    “两位同志，这种不明身份的人，怎么能混到这里来？”生气的侯良志决定直接把华小辰给拿下，然后再慢慢炮制他。

    “赶紧把他抓起来，不要冲撞了我父亲的重要客人！”

    两个便衣本来看侯良志过来笑嘻嘻地说话，还以为华小辰的朋友就是侯少，正在暗自庆幸没有得罪侯少的朋友的时候，侯少却突然翻脸了。

    这时已经由不得他们多做反应，只能先按照侯少的要求，把这个人控制起来再说吧。

    “对不起了！”两个便衣使了个眼色，一左一右扑向了华小辰。

    华小辰不知怎么的一扭，直接从两个便衣身边扭了过去，大摇大摆地走到了侯良志的面前。

    “小猴子，下次不要招惹我，否则我真的会对你不客气哦！”

    华小辰拍了拍有些发愣的侯良志的脸，就从他的身边走了过去，走向了汤老。

    “妈的！”这才回过神来的侯良志破口大骂，“赶紧把那个傻逼给我抓住，不要让他靠近汤老！”

    有五六个便衣出现在了华小辰身边，伸手抓向华小辰。华小辰看起来走路的姿势压根没什么变化，却十分轻松写意地从几个便衣的手缝中滑过，谁都没有碰到他。

    只不过几步的距离，华小辰就来到了汤老面前，向着汤老拱了拱手：

    “汤老您好，一个多月没见，您老风采依旧啊！”

    华小辰这边刚刚对汤老行了个礼，后面的几名便衣已经冲上来，七手八脚地抱住华小辰，还有人在喊着：

    “抓到他了，抓到他了，快把他拖走，不要影响了领导视察！”

    华小辰微微一笑，没有搭理抓着自己的七八只手。

    果然四五个警察一起用力，也没有能够拉动华小辰一分一毫。

    侯良志也跑了过来，抬腿就向华小辰踹了过去，嘴里还骂着：

    “妈的，让你小子狂，这下落到老子手里了吧！看我怎么收拾你！”

    “住手！”眼前发生的一幕让汤老气得浑身发抖，“你们在干什么？你们眼里还有没有王法！”

    见汤老好像是真的生气了，侯建国非常震惊，赶紧挥挥手让几个便衣警察散开。

    没想到便衣理解错了他的意思，以为他是让他们快点把华小辰给弄走，更加用力地拽起了华小辰。

    可惜不管他们用多大的力气，也没有办法拽动华小辰。

    侯良志的脚此时已经踹到了华小辰的腰上，不过华小辰没有什么反应，侯良志却被反弹了一下，摔倒在了地上。

    “哎哟！”侯良志摔了一跤，大叫了一声，“这小子真邪门，给我打！”

    “简直是无法无天，无法无天！”汤老大手一挥，“还不快让他们住手？”

    侯建国只能亲自走出来：“谁允许你们打人的？快住手，下去！”

    几名便衣连忙松开抓住华小辰的手，退到了一边去，只有侯良志还是不依不饶的，从地上爬了起来，又冲向华小辰，嘴里还带着骂：

    “麻痹的，老子跟你拼了，让你打老子！”

    侯建国看侯良志有些上了疯，只能亲自出手拉住他：“住手，别闹了！”

    “爸，你别拉我！”侯良志此时脑子已经气晕了，哪里还顾得上别的，“我今天一定要好好收拾这小子，你是我爸不是他爸，你要帮我一起收拾他！”

    “啪！”侯建国一记耳光扇在了侯良志的脸上。

    “你想要收拾谁？还是我先收拾收拾你吧！”

    侯良志一只手捂着被打的半边脸，一脸不敢置信地看着他爸。

    “你是我爸，我被人欺负了，你不帮我报仇竟然还打我？我没有你这种爸爸！”

    “啪！”侯良志另一边脸上也挨了一记耳光。

    “滚！”侯建国面色阴沉地看着侯良志，“现在就给我滚回去！”

    侯良志终于恢复了清醒，见他爸是真的生气了，不是平时那种装装样子的，也不敢继续撒泼了，灰溜溜地跑了出去。

    侯建国回到了汤老身边：“对不起汤老，都是我教子不严，让您老受惊了！”

    汤老没有搭理他，走了两步来到华小辰面前，笑着说：

    “我记得你，一个月以前我在老柳家见过你。当时你一颗丹药救活了老柳的命，我真是后悔错过了亲眼看到老柳起死回生的场面啊！”

    华小辰笑着说：“我也是侥幸而已，靠的都是我师父留下来的丹药，我其实没做什么的。”

    “你也是很了不起啊！”汤老夸赞道，“普通人哪里会有你的胆识与气魄，换了别人恐怕老柳的命早就不在了吧！”

    “汤老真的过誉了！”华小辰连忙摇头。

    这是什么情况？见汤老和一个不认识的小子热情地攀谈了起来，罗总和侯建国都傻了眼。

    本来自 &# http:///


第187章 两记耳光（保底第三更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “当时你为什么笃定你的丹药能治活老柳？”汤老还是忍不住问出了内心的问题。请大家搜索（%￥￥）看最全！更新最快的

    “汤老，当时柳老的身体状况您是清楚的。”一个月以前的华小辰或许回答不了汤老这个问题，但是现在的华小辰早已不是吴下阿蒙了。

    “柳老当时是因为年龄大了，身体器官都已经衰竭了，没法继续工作了，所以才会被您和其他医生诊断为即将去世。”

    “没错，当时老柳几乎所有的器官都已经停止工作了。”汤老点了点头，“实际上这也是老年人最常见的去世的方式。”

    “是的。”华小辰也赞同汤老的说法，“像柳老如果当时就去世了，实际上更接近于老死的，而不是病死的。”

    “但是以老柳当初的状况，似乎还不到老死的时候。”汤老提出了自己的疑问。

    “汤老高见，确实是这样。”华小辰竖起了一根大拇指，“柳老虽然各项指标都很像是所有的器官都衰竭了，但这其实是一种假象。真正造成这样情况的是柳老的心脏缺乏动力。”

    “心脏是人体最核心的一个部分，甚至比大脑要来得更加核心一些。这是因为人体所有的器官，包括大脑，都是靠着心脏来提供能量的。”

    “心脏把人体的所有能量通过血液输送到人体的各个部分，让人体变得健康。”

    “柳老最大的问题就在于他的心脏已经无法持续提供给身体各个器官能量的动力了，所以柳老才会显得各个器官都衰竭了。”

    华小辰一口气说了很多，他的解释甚至已经超越了医学的范畴了。

    “脉象上确实也显示出来老柳的心脏动力不足，跳动缓慢。”汤老慢慢回忆，“没想到这就是老柳毛病的所在。”

    “是的。所以我给柳老吃了我师父留下来的丹药，那个丹药可以提供巨大的能量，直接补充了人体各个器官所需要的能量，让柳老所有的器官从衰竭中恢复。”

    华小辰最后模糊地解释了一下丹药的功效。

    “嗯。”汤老点了点头，虽然他也并不是很认同华小辰的说法，但是结果最能说明问题。

    他束手无策的病例被华小辰一粒丹药给救活了。

    他就是再不认同华小辰的观点，也必须承认一点，那就是华小辰成功了，他的理论是可以救人的！

    “如果你今晚有时间的话，我们是不是可以深入地探讨一下这一方面的问题？”汤老非常得虚怀若谷。

    事实上像他们这样的在某一个方面已经达到一定高峰的人都是非常谦虚好学的，骄傲自满的人是没法达到他们的成就的。

    罗总脸色大变，本来说好是他今晚有事找汤老，请汤老帮忙的。却没有想到汤老竟然会要和这么一个不知从哪冒出来的毛头小子探讨问题，这还得了？

    “汤老，我们不是说好的……”罗总想要提醒一下汤老。

    “说好的也可以改嘛。”汤老满不在乎的挥了挥手，对于他来说在医学上的研究才是最重要的，其他的一切都不是很重要。

    “今晚恐怕不行了。”华小辰摇了摇头，“我今天刚接手了一个病人，今晚要为这个病人诊治，恐怕没什么时间向汤老请教了。”

    罗总顿时恨得牙根痒痒，妈的，老子上杆子巴结想要单独求见的人，你竟然还不愿意和他聊聊，完全就是没把老子放在眼里嘛！

    “哦？”汤老也来了兴致，不知道是什么样的病例竟然找到了华小辰手上。

    “是个什么样的病例？可否说来让我也听听。”

    “病人就在这边。”华小辰回头招了招手，把莫问和莫慧慧叫了过来，带到汤老面前。

    “汤老，就是这个小女孩了，她从小身体就不好，我打算晚上给她调理调理。”

    汤老刚看到莫慧慧的时候还没有在意，只是觉得这个孩子身体确实有些虚弱，心里还认为华小辰有些小题大做了。

    可是待他多看了莫慧慧几眼，才发现了不寻常之处，他伸手把莫慧慧叫到了脸前。

    “小姑娘，爷爷可以拉拉你的手看看你有多大力气吗？”汤老和蔼地向莫慧慧说，他非常注意自己对孩子的说法，生怕用词不当影响到了孩子的心理。

    华小辰在一旁也点点头，汤老不愧是大医风范，即使面对一个孩子也会注意到对方的感受。

    汤老是一个鹤发童颜的慈祥老人，非常容易给小朋友好感。

    “好的爷爷，我人虽然小，可是力气还不小呢！”莫慧慧如同炫耀一般把手伸给了汤老。

    汤老摸着莫慧慧的手腕，实际上是在给莫慧慧把脉。

    把脉的时间越长汤老的面色越是凝重，三分钟之后，他甚至还换了莫慧慧的另外一只手摸起了脉来。

    五分钟之后，汤老终于放下了莫慧慧的手，脸色却是十分的不忍。

    “小小年纪竟然要遭到这样的痛苦，实在是让人于心不忍啊！”

    “是啊，这个小丫头真是太可怜了。”华小辰也是非常同情莫慧慧的。

    “恕我直言恐怕这个女孩已经没什么办法了吧？”汤老想要先听听华小辰的看法，因为华小辰之前已经说过今晚就要给这个小女孩进行医治了。

    “这个女孩是因为体质太寒的原因，才会导致身体出现了这些问题，我觉得首先要做的就是通过针灸的手段调理她体内的寒气。”

    对于莫慧慧的治疗方法，华小辰已经有了一个清晰的思路，所以汤老一问他就可以直接答出来。

    “这恐怕已经不是针灸能解决得了的问题吧。”汤老的看法似乎不太乐观。

    “我想对于我来说应该是问题不大。”华小辰倒是自信满满的。

    “你难道有什么特殊的针法？”汤老听出了华小辰的意思。

    华小辰没有说话，但是这种时候没说话就相当于默认了。

    “果然是英雄出少年啊！”汤老赞了一句，他又想了想，说：

    “如果你不介意的话，晚上能不能让我也参与到这个小女孩的救治中来，我也想能够在其中出一份力，顺便见识一下你的神器针法！”

    “汤老愿意施以援手，那绝对是再好也不过了。”华小辰答应得很干脆。

    汤老虽然在治疗上帮不了什么忙，但是在其他很多事情上，都可以提供助力的。

    本来自 &# http:///


第188章 汤老（保底第一更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “汤老，那我的事情怎么办？”罗总终于在一边听不下去了，似乎汤老还是自己硬凑到华小辰那边去了。

    现在摆在罗总面前的就是一个很滑稽的事实。

    他想硬往汤老面前凑，汤老对他爱理不理。

    汤老想往华小辰面前凑，华小辰却对汤老爱理不理。

    最后汤老豁出老脸，还是要往华小辰面前凑，华小辰终于勉为其难答应了。

    这个事实让罗总很难接受。

    事实上罗总在整个安皖省也是数得着的人物，他的财富即使放在整个东部都是排的上号的。像他这样一个人，一像都应该是别人往他脸前凑才对。

    今天这个画风可是很不对啊！

    “你的事情不重要。”汤老显得很是不耐，完全没有和华小辰说话时表现出来的耐心。

    “这个女孩的体质是我从来都没见过的，我绝对不能错过。”

    罗总无言以对，汤老心意已决，他能有什么办法？

    不过他对汤老没话说，却可以有话对华小辰说。

    “小伙子，你晚上的治疗打算安排在几点？到时我让人送汤老过去。”

    罗总希望华小辰能给一点面子，给他留点时间出来，让他能够和汤老交谈一下。

    “救人如救火，没什么事的话我现在就想带她回去，马上开始治疗。”华小辰不假思索地答道。

    他不是听不懂罗总的暗示，但是没打算给罗总这个面子。

    这个罗总显然是和陆中行那帮人是一伙的，说不定就是在暗中搞申屠家的幕后黑手，那就是敌人啊，凭什么要给他面子？

    本着尽量让敌人难受的原则，华小辰告诉他们马上就要开始治疗。

    但其实华小辰的治疗必须要等到晚上十二点的时候才能进行的。

    这不重要，这件事除了华小辰也没别人知道，所以华小辰说是几点开始治疗就是几点开始治疗，谁也反驳不了。

    罗总面色不善：“我和汤老还有很重要的事要商量，能不能给我们留一点时间。”

    他故意强调了重要的事几个字，希望华小辰能感受到压力。

    罗总是商场强人，平时身上确实带着强大的气势，如果是一般人很难受得了他的压力。

    可惜华小辰不是什么一般人，他是个武道宗师！

    这个世界上或许还有比华小辰更厉害的人，但是光靠气势就能给华小辰带来压力的人，还没有。

    所以华小辰压根就没有感受到他的压力。

    “我不觉得还有什么事是比人命更重要的了，对不起，我没有时间留给你，或者说病人没有时间留给你。”

    华小辰的语气平淡，就好像在说一件再正常不过的事情了。

    “说得好！”汤老赞道，“这才是医者本色，治病救人永远是第一位的！”

    华小辰的话深得汤老的赞赏，不过却不是很能讨到罗总的欢心。

    罗总气得牙根痒痒，但是却也没什么办法，他还想再说两句什么尝试一下，汤老直接发话了：

    “小罗啊，你先走吧，我跟着这个小伙子去了。有什么事就明天再说吧！”

    汤老的语气不容置疑，罗总也没有什么办法。

    人与人之间的交往就是这样子的，如果你有很多事需要用得着对方，而对方没有什么事需要你的，那么你无形之间就比对方矮了一头了。

    而罗总在汤老面前，那可是矮了不止一头！

    而华小辰在汤老面前就可以只是做一个普通的晚辈。

    “汤老，咱们这就走吧。”华小辰看汤老也挺着急的，就提议直接离开。

    果然汤老非常赞同：“走，马上走，咱们赶紧找一个安静的地方来给病人好好看看。”

    华小辰就和汤老带着莫家兄妹一起离开了交易会。

    申屠一家人因为突然冒出了很多愿意卖药材给他们的药材商，必须留在交易会上处理采购的事情，所以没办法跟着他们了。

    华小辰直接把他们带到了自己住的酒店里，他现在也是有钱人，住的包间自然也是非常大的包间，作为治疗的场所还是比较合适的。

    柳万烨还没有回来，华小辰也不知道他这一天都跑到哪里去了，他也懒得去管。

    “汤老，我对于莫慧慧的病情有一个大概的治疗方案。”让莫家兄妹坐好了之后，华小辰把汤老带到了里屋。

    “我准备是针灸加汤药，双管齐下！”

    “汤药的话你打算用一个什么样的方子？”汤老有些好奇，他对于莫慧慧的情况可以说得上是一筹莫展，没想到华小辰已经有了完整的治疗方案。

    “首先我想的是通过针灸，引导莫慧慧身上的寒气运行，让寒气不再侵蚀她的器官。然后我琢磨了一个药方，当然这个药方还要汤老一起帮忙斟酌一下。”

    说完华小辰提笔在一张纸上写了一个药方出来。

    “汤老，这个药方还需要您来给把把关！”

    华小辰把药方递到了汤老的手里。

    “难，难，难！”汤老看着手里的药方，连说了三个难字。

    “你这个药方不但不能驱寒，似乎还有加重寒气的趋势啊，你是怎么想的？”

    能开出这样一个工整的药方来，汤老认识到华小辰的医术水平是有的。

    但是莫慧慧病情就是寒气过重，而华小辰开的这个药方似乎也是加重寒气的，这就让汤老没法理解了。

    “汤老，因为我需要用针灸把莫慧慧体内的寒气引导起来，但是她体内的寒气实在是太过于散乱了，很难引导。所以我干脆再给她加一些寒气，让我添加的寒气来引导她体内本来就有的寒气！”

    “你这个思路不能说是没有道理。”汤老摇了摇头，“可是实在是太过于冒险了，如果失败了的话，她的小命可能就没了。”

    “汤老，我也知道我的办法很危险。”华小辰貌似苦涩地说，“可是没有办法，这是我能想到的唯一就她的办法。如果不试试，她恐怕也会在十天之内死去。”

    汤老明白华小辰的意思，这就如同西医的手术一样，手术都是有风险的，病人很有可能没法走下手术台。

    所以西医在做手术的时候都要让病人家属签署免责，就是为了防止发生病人死去家属赖上医院的事情。

    而华小辰这一次的行为甚至有些不顾自己的一切，这让汤老非常感动。

    本来自 &# http:///


第189章 治疗方案（保底第二更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    然而汤老不知道的是，华小辰这么做是有十足的把握的。

    而且华小辰是知道莫慧慧的体质的，九阴玄女体正是修炼一些极阴功法的完美体质。

    甚至华小辰的系统商城里就躺着一本九阴玄女真经，就是专门给这种九阴玄女体体质的人修炼的功法。

    这些华小辰当然都不会说出去了。

    他现在用药和针灸的办法帮莫慧慧把体内的寒气全部理顺，至少先让寒气不会伤害到她的身体。

    然后如果她愿意的话，华小辰可以考虑收她为徒，把这份功法传给她。

    这当然不是什么趁人之危了，华小辰的功法也是用成就点从商城换来的，当然不可能平白无故地送给一个陌生女孩了。

    如果是自己的徒弟那就不一样了。

    不知怎么回事，自从收了甄百战为徒之后，华小辰对收徒有了兴趣。

    平时没事有个徒弟跟着自己也是一件挺不错的事情啊。

    加入这个莫慧慧将来功夫超过甄百战了，带她去虐一虐甄百战也很不错。

    想想就很激动人心啊，华小辰赶紧收起了自己的恶趣味。

    “你真的要这么尝试一下？”汤老还在犹豫中，他有点不是很赞成华小辰这么做的。

    “成功的几率只能说是一半对一半吧。”华小辰没敢把话说得太满，“但是这相当于我们拿女孩十天的生命和一辈子来赌，我觉得这个赌可以赌一下！”

    “嗯！那就试试吧。”汤老终于同意了，他一辈子都很谨慎，没想到到老了竟然要陪一个小年轻冒一把险。

    “好，那就这么定了！”华小辰见自己终于说服了汤老，这才安下心。

    他知道如果汤老不同意，他想采用这个治疗方案还没那么容易。

    毕竟在莫问眼里，汤老肯定是比自己要靠谱的，有汤老和自己一起向他说明，莫问肯定也会接受这样一个治疗方案的。

    果然不出他所料，华小辰和汤老一起出来后向莫家兄妹讲了一下他们的治疗方案，莫家兄妹当场就答应了。

    于是华小辰就出门买药材去了，虽然都用不上什么特别珍贵的药材，但是华小辰还是亲自去选一下才放心。

    治疗时间定在夜里十二点，在这之前华小辰和汤老一直在忙活着准备工作，忙活完了就和莫家兄妹聊天，不让莫慧慧睡着了。

    终于十二点快要到了，华小辰开始要进行治疗了。

    莫慧慧喝完了华小辰早就煎好的药，除去上衣，趴在了卧室的床上。

    莫问紧张地在一边看着。

    汤老也在另一边协助着华小辰的针灸工作。

    华小辰表情肃穆，把一根根针消着毒，然后放到了汤老手里的针袋里。

    “时间到了！”华小辰表情严肃地说。

    汤老点了点头，把五根针递到了华小辰手里。

    华小辰出手如电，闪电般地把五根针都插到了莫慧慧光洁嫩滑的背上。

    把针插上之后还并不算是完了，华小辰又一根根地揉捻，直到每一根针的深度都达到了他的要求。

    “嗯~”莫慧慧轻轻地呻吟了一下。

    “继续！”华小辰又说。

    汤老再次递了七根针过来，华小辰又是迅速地把七根针都插到了莫慧慧背上，再次揉捻了起来。

    “啊！”莫慧慧有些受不了，叫了起来。

    “慧慧！”莫问有些担忧。

    华小辰转过头，严厉地看了一眼莫问，莫问顿时被华小辰凌厉的眼神吓住，不敢再出声了。

    “再来针！”

    汤老这次递了八根针给华小辰。

    这八根针全部针到位了之后莫慧慧的整个人露在外面的皮肤都变得通红了起来，好像是火烧的一样。

    华小辰又连续施针，一直到在莫慧慧的背上插了三十六根针之后，才算是停了下来。

    他擦了擦额头的汗，走到了旁边的椅子上坐下休息了。

    “华兄弟，我妹妹她？”莫问焦急地问道。

    “安静！”华小辰严厉地斥责了他一句。

    莫慧慧此时身上的潮红已经全部退去，所有的皮肤都变得雪白，似乎不带有一丝血色。

    华小辰闭着眼坐在那里，好像完全没有看莫慧慧。

    汤老也在旁边找了个地方坐下了。

    突然安静的屋子里出现了“砰！”的一声暗响。

    莫问正在找响声是来自哪里，没想到华小辰已经瞬间出现在了莫慧慧身旁，伸手拔掉了一根针。

    “砰！”又是一声，华小辰再次拔掉了一根针。

    就这样“砰砰砰”地连着响了三十六声，华小辰把三十六根针全部起了出来，收好放在了针袋里。

    “好了！”华小辰长长地出了一口气，这太乙八针可真不是人玩的。

    即使以他宗师级别的内功高手，用出了这一全套的太乙八针也感觉身体有些吃不消，透支得很厉害。

    “原来这就是太乙八针，真是见识到了！”汤老在一旁摇着头叹息着。

    他作为中医的大成者，是听过太乙八针的名头的。不过他以前一直都以为太乙八针只不过是个传说而已，没想到今天竟然真的看到了有人施展这套针法。

    “雕虫小技，让汤老见笑了。”华小辰一屁股坐到了椅子上，笑着说。

    莫问急得不行，他妹妹还趴在床上生死不知，这两个家伙竟然讨论起了针术来了，这是想要把他给急死吗？

    “哈哈哈！”汤老笑了起来，“小伙子，你问问主治大夫吧！”

    汤老指了指华小辰。

    华小辰也笑了：“莫哥，问我还不如直接问慧慧了！”

    “问慧慧？”莫问有些愣了，“慧慧没事了？”

    “是的，哥。”一个声音突然从他身后传来，下了莫问一跳。

    莫慧慧把被子裹在了身上，脸涨得通红，从床上站了下来。

    刚才虽然是治病，但毕竟还是把莫慧慧的上衣给脱了，所以莫慧慧也是非常害羞。

    “慧慧，你感觉怎么样了？”莫问看莫慧慧都起来了，连忙问道。

    “我感觉前所未有的好，从来都没有这么好过！”莫慧慧神情也很激动。

    “何止是好啊！”汤老哈哈大笑，“你看看你妹妹的身高，她以前虽然是十五岁，但是还不如个十岁的孩子高，现在呢？”

    汤老这么一说莫问才发现，妹妹现在竟然已经有了一米四多，虽然这也还不到十五岁女孩的正常身高，但是比她之前的一米三已经高出一大块了！

    本来自 &# http:///


第190章 治疗（保底第三更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “这是？这是怎么了？”莫问愣住了，就算是寒气被控制住了，可是这个身高问题是怎么回事？怎么还能突然长高呢？

    “这就是最神奇的地方了。 ”汤老隐隐约约有一些明白，但是还不是很清楚。

    “小辰，你肯定是最明白的，你来给大家讲一讲吧！”

    莫问和莫慧慧一起看着华小辰，期待着他的解释。

    华小辰笑了笑，端起泡好的茶喝了一口，这才慢斯条理地说：

    “其实道理很简单啊！慧慧本来就是个十五岁的大女孩了，她之所以显得还不如一个十岁的女孩个子高，是有两方面的原因的。”

    “第一就是这些年来，受到寒气的影响，她的发育远不如同龄的孩子，影响了身体的生长。”

    “第二是寒气在她的体内积郁过多，她为了御寒，身体不由自主地会缩起来，这样就导致了她平时的状态是比实际的身高要矮的。”

    “我们其实都有一个体会，如果是冬天到了室外的话，一般人都会缩一下身体，这是人的一种本能的御寒方式。”

    “莫慧慧的身体也本能地采取了这种御寒的方式了。”

    “现在她体内的寒气都已经被疏导好了，寒气暂时并不能影响到她的身体了，所以她的身体就放开了。”

    “因为她是长年累月的收缩，所以放开的时候也会显得放开了很多，你才会一下子觉得她长高了差不多十公分，其实这才是她本来的身高。”

    华小辰的解释让莫问更加理解了妹妹这么多年来所受的苦。

    试问一个人是怎么从出生开始就缩着身子过了十五年的？

    莫问非常震惊，因为感同身受这种事真的不是所有人都能做到的。

    他一直都知道妹妹非常痛苦，非常难过，但是还是没法理解到底有多痛苦，有多难过。那种冷到骨髓里的感觉，冷到心脏里的感觉，真是不是其他人所能体会得到的。

    “妹妹，你这么多年，真的受苦了！”莫问控制不住自己的泪水，上前抱住了妹妹。

    “没事的哥，我这不是差不多好了吗！”莫慧慧懂事地抱着哥哥，轻轻地拍着哥哥的背。

    “好了好了！”华小辰拍了拍手，“慧慧勉强算得上是刚刚恢复，还是要多休息，这是高兴的事，你们兄妹俩就不要在这里煽情了。”

    “嗯！”莫问点了点头，就带着妹妹到了隔壁早就开好的房间睡觉了。

    “小辰啊，你的医术真是让我老头子叹为观止啊！”汤老见莫家兄妹走了，这才说道。

    “我生平所见的医生里，说到医术，恐怕你是要排第一啊！”

    “汤老过誉了！”华小辰实在受不了汤老的吹捧，连忙谦虚道，“我不过是刚好在古上看过这么个案例罢了，若要说医术比起汤老来肯定是大大的不如啊！”

    “你也不必太过谦虚。”汤老拍了拍华小辰的手，“你的医术绝对算得上是顶尖了。”

    华小辰又和汤老客气了一会，汤老突然想起了一件事：“有这么一个案例，我想和你一起参详参详。”

    “汤老您说，我虽然医术比不上您，但是说不定可以换个角度思考问题，也能帮得上一点点忙。”华小辰听到汤老竟然不耻下问，非常震惊。

    “我有一个好朋友，年龄大了，当初战争年代的时候在体内留下了一块弹片。”

    “当时因为医疗条件比较差，没法开刀取出弹片，就一直留在体内了。”

    “现在我这个朋友的身体越来越差了，也更没法开刀了，对于他这种情况你有没有什么好办法？”

    华小辰听了汤老的简单介绍之后考虑了半天，不过也没想出什么解决办法来。

    实在是因为汤老的介绍太过于简单了，就说了一个身体不好，还有一个就是当年中过枪，体内留下个弹片，别的都没了。

    从这两点华小辰只能得出这个人应该是个开国元勋，别的就什么都不知道了。

    “没见到病人，我也说不上来什么。”华小辰当然不敢多说，“因为这里面的情况还是太复杂了，必须见到病人才能下结论。”

    汤老点了点头，也算认同华小辰的观点：“你说的对，有机会的话让你见见病人，做出一个你的诊断。”

    “好的！汤老安排好了可以通知我。”华小辰答应下来，他对自己的医术有信心，根本就不怕出现什么把人给治坏了的情况。

    “那就好。”汤老见华小辰答应下来，也很高兴，“老了，熬到这么晚，也得休息了，我先去休息了。”

    华小辰站起来送汤老去休息，等到汤老在房间里睡下了之后，华小辰离开了房间，敲响了莫问的房间门。

    莫问打开门，看到门外的华小辰，没有丝毫的意外。

    “慧慧睡了吗？”华小辰进门后很随意地坐下了，莫问这个人给他的感觉很好，所以他在这里也不会太拘礼。

    “她很累，已经睡了。”莫问点了点头，在华小辰的对面坐下了。

    “睡了好，我过来是有件事要和你商量的。”华小辰想了一下，决定还是实话实说。

    骗莫问也没多大意思，他相信自己把实际情况告诉莫问，莫问会做出正确的选择的。

    “什么事你就吩咐好了，不用说什么商量。”莫问以为华小辰是要说药材的事。

    “你觉得慧慧已经完全好了吗？”华小辰开门见山地问。

    “你什么意思？”莫问有些疑惑。

    “我这么跟你说吧，今晚的治疗其实只是治标不治本。”华小辰比划了个手势，“莫慧慧体内的寒气只是被引导得比较有条理了，但是并没有被排出体外。”

    “就算是这些寒气都被排出体外了，只要她的体质没变，还是会源源不断地产生寒气的。”

    “所以目前的情况只能算是控制住了，还远远不到治好。”

    “华兄弟，你就直说好了，到底怎样才能治好我妹妹？”莫问明白华小辰不会无缘无故跑来说这么一堆话。

    “是这样的，如果你不介意的话，我想收慧慧为徒，传她一套专门利用寒气的功法，这样她才可以把体内的寒气全部利用起来，不至于再被寒气所伤！”

    华小辰终于说出了他此行的目的了。

    “什么？”莫问一下子从座位上站了起来。

    本来自 &# http:///


第191章 收徒（保底第一更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “不行，慧慧从小就身体虚弱，没法修炼任何功法的！”莫问不清楚华小辰的意图，但是他自认为对莫慧慧的身体还是了解的。请大家搜索（@￥）看最全！更新最快的

    “而且，恕我直言，我们莫家其实本身也是有世代相传的功法的。”

    华小辰明白了莫问的意思，一是担心莫慧慧现在不能练功，二是觉得莫慧慧即使练功也应该练他们自己家的功夫，而不是跟着自己这个来历不明的医生学。

    “莫兄，别着急。”华小辰笑呵呵地示意莫问坐下再说，“我要告诉你的就是，慧慧要想以后像个正常人一样生活，必须练我说的这套功法。”

    “你先别着急，慢慢听我说。”

    “慧慧的体质，比你们想象得更加可怕，现在看起来好像是被引导好了，但是如果放任她自己发展，不出一个月，她的寒气将会变得比之前更加厉害！”

    “什么？”莫问急了，这不是还没有治好么。“华兄弟，我求求你，一定要治好慧慧啊！”

    “你要听我说完啊！”华小辰有些无奈，这个莫问的性格比较慢，但是一旦涉及到了妹妹，就会变得又冲动又急躁。

    “所以她必须学会自己控制体内的寒气，怎么自己控制体内的寒气呢？只有修炼我刚才说的要传给她的功法！”

    华小辰看了莫问一眼，发现他又要说话，赶紧接着说：

    “而且慧慧练不了其他任何的功法，因为其他的功法在前期都无法压制慧慧体内的寒气，最终只会被寒气吞噬，成了寒气的养料。”

    “怪不得慧慧从小只要是练了功就会喊难受，原来真的不怪她。”莫问又想起了过去的事，喃喃自语道。

    华小辰看着莫问自言自语，也没有打断他，现在是需要莫问自己做出选择的时候了。

    如果莫问不愿意让莫慧慧拜他为师，他也不会很可惜。

    毕竟收徒这件事也不过是他一时兴起的，没有一定要收徒的想法，所以收不到也就收不到了，华小辰很无所谓。

    如果莫问答应让莫慧慧拜他为师了，那么他一定会尽最大努力帮莫慧慧摆脱寒气的困扰，同时让她成为江湖上新一代的天才高手。

    “你慢慢考虑，不要着急，我还要在这里待几天，你在这几天内告诉我结论就好了。”华小辰让莫问好好考虑一下。

    “我就先回去休息了，明天再见了。”

    说完华小辰就离开了莫问的房间，回去睡觉了。

    莫问一直愣愣地站在那里，仔细地思考着华小辰说的事，甚至都没有注意到华小辰已经离开了。

    第二天一早，华小辰就自己一个来到了交易会找申屠浩明父女，汤老还有别的事，就没有和华小辰一起走。

    “华先生，我们昨天已经把需要的药材订得差不多了！”申屠琼一见到华小辰就非常兴奋。

    昨天华小辰离开之后，他们和西北的药材商们谈到很晚，基本上把他们需要的药材都给订好了，这也让申屠琼这些日子第一次睡了个好觉。

    “嗯，不错。”华小辰点了点头，“不会出什么岔子吧？”

    “应该不会，这次我们都草签了合同，有违约金的。”申屠浩明就显得稳重了许多，不过兴奋之情也是溢于言表。

    他身后的两个老头也都跟着点了点头。

    “那就好，原材料供应的问题基本上算是解决了吧。”华小辰也很高兴，他是要投资申屠家的企业的，申屠家摆脱了困境，他也就能够赚钱了。

    “原材料应该不是什么问题了，下一步解决了销售问题的话，就没有别的问题了。”申屠浩明点点头。

    华小辰不禁扶额，那么也就是说你们申屠家之前是采购销售两方面都出现了巨大问题吗？这就是一个死的企业啊。

    自己是怎么样的眼光挑了这么一个濒临破产的企业来投资的啊！

    华小辰现在基本上就是一个日狗心。

    但是日狗归日狗，都说好要投资了，反悔可不是华小辰的风格，还是要想办法给申屠家解决问题的。

    “先一步一步来吧。”华小辰无奈道，“先把药材买回去，再慢慢考虑销售的问题。”

    “嗯，我们今天来就是和药材商们签正式合同付定金的。”申屠浩明也意识到了这一点，所以决定趁热打铁，赶紧把正式合同签完定金付完。

    这样就算那些药材商要反悔了，光是违约金申屠家都能大赚一笔了。

    “申屠叔叔，听说你们昨天干得不错，采购得很成功啊。”陆凡那让人讨厌的声音又出现了。

    “陆凡，我们采购得怎么样，和你没什么关系吧？”申屠琼面无表情地看着陆凡。

    “别这样说，你这样说我很受伤的。”陆凡笑嘻嘻地说，“毕竟我们也是夫妻一场啊！”

    “谁和你夫妻一场！”申屠琼大怒，“你给我说清楚，否则这个事情绝对不会就这么算了！”

    “我没空和你嗦。”陆凡懒洋洋地打发了申屠琼，“申屠叔叔，我只是想来问问你，都已经和药材商们确认好了吗？”

    “没错，我们都已经确认好了。”申屠浩明冷冷地看着陆凡，“我们今天就是过来签订正式合同的，不过这些事和你无关吧。”

    “怎么会和我无关呢。”陆凡摇了摇头，“我是看在我们陆家和申屠家交情一场的份上，特地过来提醒申屠叔叔，可千万别太大意了，有些事真的是说不好啊！”

    “你什么意思？”申屠浩明双眼紧盯着陆凡，似乎想要看到他的内心真实想法。

    “我没有什么意思啊。”陆凡依然是嬉皮笑脸的，“你看，来了一个药材商，是不是和申屠叔叔草签过合同的啊？”

    申屠浩明回头一看，确实是有一个昨天答应供货的药材商走了过来，他连忙迎了过去。

    “秦老板，您怎么过来了？不是说好我去您的摊位那里找您的吗？”申屠浩明语气很客气，没有摆出大老板的架子。

    “申屠老板啊，真是对不起啊！”秦老板愁眉苦脸地说，“因为家里出现了一点意外，我昨天答应的供货恐怕是不行了。”

    “这，我们不是都已经草签好合同了吗？怎么又不行了？”申屠浩明有些着急。

    但是无论他怎么说，秦老板都只是摇头，却没有多说什么。

    本来自 &# http:///


第192章 反悔（保底第二更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “怎么样，申屠叔叔，我早就说过了吧，有些事真的不好说，一切都有可能发生的嘛！被我说中了吧！”众人的耳边又响起了陆凡得意洋洋的声音。

    “是你搞的鬼？”申屠琼怒气冲冲地质问陆凡。

    “你说这种话可是要有证据的啊！”陆凡做出一副非常夸张的惊讶的表情，“你要是乱说的话我可以告你诽谤的！”

    “肯定就是你！要不你怎么会一早就跑来阴阳怪气地说些有的没的！”申屠琼气极了，她实在是想不到陆凡的真面目竟然是这样的。

    “你这么说可是要负法律责任的哦。”陆凡嬉皮笑脸地说，“不过我看你们可怜，暂时没空找你们麻烦。看来了那么多人，好像都是找你们的！”

    申屠琼一看，果然有十几个人从展览中心里面出来，奔着他们来了，基本上都是昨天草签过合同的熟面孔。

    “申屠老板，我们昨天草签的合同不能算数了，我不能给你供货了。”

    “申屠经理啊，我们公司的草药不足了，可能提供不了你要的货了。”

    “申屠老弟啊，真是不好意思，我们的合同不能履行了，因为我们自己成立了一个中药制造厂，所以草药准备留着自用了。”

    理由五花八门，但是意思都一样，那就是不打算给申屠家供应草药了。

    “咱们昨天可都是草签过合同了，你们现在要撕毁合同的话可是要付违约金的！”申屠浩明显示一愣，然后连忙大声提醒这些人。

    “没问题，我给你违约金！”

    “不就几万块钱吗，我赔得起！”

    “我现在就可以把钱给你，草签的合同不算数！”

    没想到申屠浩明一说违约金，这些人全都喊着要立即把违约金赔给申屠浩明，好以此解除他们草签的合同。

    申屠浩明目瞪口呆，毕竟是草签的合同，没有多大的约束力，违约金也是非常的低，十几家的违约金加起来可能也就是几十万。

    这点钱看似不少，但是相对于申屠家的生意来说和没有差不多。

    申屠浩明宁愿每人多送这么一点违约金，让他们重新答应给自己供货，不过看情况应该是不可能了。

    就在申屠浩明发愁的事后，华小辰也一直在冷眼旁观。

    这里面的问题再明显不过了，一大早陆凡就跑来嘲讽，嘲讽了没两句这些药材商就跑来撕毁合同，你要说这里面没问题，傻子都不会信的。

    但是华小辰绝对不会相信陆凡是这幕后的主使者，没有哪个幕后主使会这么弱智的。

    与这个想必，华小辰更感兴趣的是，他们到底用的是什么办法，让这些药材商都乖乖地听他们的话，跑过来撕毁合同呢？

    还是像之前那样的威胁加高价买走？这个应该是不可能的了，毕竟现在莫家站在申屠家这一边了，药材商就算看在莫家的面子上也会尽量和申屠家做这个生意。

    那么到底是用的什么办法呢？

    华小辰暂时想不出来，但是想不出来也没问题，他决定直接让药材商告诉自己。

    他进入系统商城里，直接用成就点兑换了一个一次的读心术出来。

    不告诉我们？我还不问了，我直接自己来看好了。

    就选这个第一个出来的秦老板吧。

    华小辰使用了读心术，读起了秦老板的心理活动。

    “赶紧把合同撕毁了，那些人说我只要不给申屠家供货，就可以放了我儿子。希望我儿子平安无事！”

    原来是儿子被人劫持了，所以这个秦老板才会急急忙忙地跑来要撕毁合同。

    其他的人华小辰不用看也知道，肯定都是和秦老板差不多，有家人被绑架了，受到威胁了，才会跑过来做这种事。

    知道了真相的华小辰感觉怒火中烧。

    如果只是商业上的竞争，华小辰虽然不爽，也不会有太大意见。毕竟商业上的斗争也是很残酷的，用出一些手段来也很正常。

    可是现在都已经牵扯到一些人的人身安全了，这就让华小辰非常愤怒了。

    要动手是吧，很好，华小辰的拳脚已经饥渴难耐了！

    不过现在还不是时候，华小辰在申屠琼耳旁低声说了句：

    “告诉你爸，我们先同意他们的要求再说。”

    申屠琼疑惑地看着华小辰，华小辰确定地点了点头。

    申屠琼走到申屠浩明身边，把华小辰的意思转答给了他。

    申屠浩明虽然也非常不理解，但是华小辰这两天的种种表现实在是太过神奇了，他还是决定按照华小辰的意思做。

    众多药材商在得到了申屠浩明肯定的答复之后，都迅速地把违约金付了，然后带着自己草签的合同离开了。

    看到所有的药材商都离开了，陆凡高兴得不行。

    “哎呀，所有的药材商竟然都宁愿付违约金也不愿和申屠叔叔做生意，申屠叔叔到底是做了什么事让药材商们对你有这么大的成见呢？”

    看着陆凡嚣张的姿态，申屠浩明气得牙根痒痒，恨不得亲自把陆凡给踢飞了。

    “陆凡是吧？”沉默了半天的华小辰终于说话了，“一个人傻并不可怕，可怕的是明明知道自己傻还到处炫耀。”

    “哈哈哈！”申屠琼笑得很大声。

    “你他妈的骂谁呢？”陆凡大怒，什么时候轮到这个阿猫阿狗来教训自己了，“活腻了是吗？欠收拾吧。”

    陆家也有传承的武功，陆凡虽然练得不怎么样，但是他觉得收拾个普通人是绰绰有余的。

    “来，我到外面等你，看是谁收拾谁！”华小辰故意装作很冲动，转身就往外面走。

    “小子别跑！”陆凡追了上去。

    “小琼，你还不赶紧去看看，别让小华吃了亏。”申屠浩明知道陆凡人虽然不行，但是身手不错，就想让女儿出去帮一下华小辰。

    “爸，没事的，一般个陆凡绑一起都不会是华小辰的对手的。”申屠琼显然对华小辰很有信心。

    果然，申屠琼的话音刚刚落下，华小辰就笑嘻嘻地从门外走了进来。

    “你怎么这么快就进来了？”申屠家二爷爷很奇怪，怎么刚出去就进来了？难道这小子把陆凡耍了？

    “陆凡啊，可能是在厕所里迷路了吧，我也不清楚。”华小辰笑着说，不知道陆凡现在在厕所里过得还好不好。

    本来自 &# http:///


第193章 毁约（保底第三更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “小华，你刚才让我答应他们的要求，到底是什么意思？”申屠浩明到现在还是一肚子的怒气。请大家搜索（&￥）看最全！更新最快的

    “其实很简单，你看，一大早这么些人就跑过来找您来解约，这显然是不正常的。”华小辰给申屠浩明做着分析。

    “更别说还有一个陆凡早早地跑过来看热闹了。这里面一定是有特别重要的原因的。”

    “既然有这么重要的原因的话，那么你再多费口舌和他们讲也没有用，因为你根本就不知道他们来解约的原因。”

    “你说得有道理。”申屠浩明点了点头，他也不得不承认华小辰说得对。

    如果说不到点子上，说得再多也没用。他不知道那些人解约的原因，也没必要浪费口舌了。

    “那你觉得我们现在应该怎么做？”

    申屠浩明觉得自己最近的智商严重降低了，遇到事竟然喜欢问这个小年轻。

    “我觉得我们可以兵分两路，你继续在交易会上找供货商，我去调查一下那些药材商为什么会突然再次反悔了。”

    华小辰冷笑着，若有所思地看着人群。

    “我想要知道，到底是什么样的人，什么样的力量，能让这些商人有钱不赚还要赔钱。”

    “好吧，也只能这样了。”申屠浩明同意了华小辰的办法。

    他们兵分两路，申屠浩明带着他的二叔和三叔继续在交易会里寻找供应商。华小辰带着申屠琼去查找药材商违约的真正原因。

    望着申屠浩明汇入人群中的背影，申屠琼问道：“我们应该怎么去查呢？”

    “我们根本就不用查。”华小辰笑着说，“那些药材商之所以一大早这么急着来解约，一定是有人答应了他们，解约之后就可以履行什么事。我们只要跟着那些药材商，就可以得到我们想要的答案了。”

    “好办法！”申屠琼的眼神里闪烁着异样的目光，“我们这就走吧。”

    “嗯。”华小辰点了点头，“我还有点事要问你，我们边走边说。”

    华小辰带头往人群里钻，申屠琼紧随其后。

    不一会，华小辰就锁定了一个药材商的位置，他们俩就不远不近地跟着那个药材商。

    “你刚才有没有注意到，是不是所有昨天和你们草签了合同的药材商都来解约了？”华小辰一边跟踪一边问申屠琼。

    “我当时看了一下，我们昨天一共是草签了十二份合同，每一个人刚才都过来解约了。”申屠琼回忆了一下，“应该是一个不多一个不少的。”

    “好的，我明白了。”华小辰点了点头，看来有些事已经非常明朗了。

    华小辰选择跟踪的这个药材商正是秦老板，秦老板出了会展中心之后直接打了辆车，申屠琼开着车跟在那辆出租车后面。

    秦老板坐的出租车一会的功夫就开出了市区，来到了市北的荒野里。

    “离远一点，别被发现了。”华小辰坐在副驾驶，闭着眼睛说。

    申屠琼明白华小辰的意思，这个鬼地方这么荒凉，有点什么东西一下就看出来，实在是不适合跟踪，只能离远一点。

    但是申屠琼不知道离得这么远根本就看不到秦老板坐的出租车了，还怎么跟踪。

    “前面右拐！”华小辰突然发声。

    申屠琼按照华小辰的指示右拐，又按照华小辰的意思连续转了几个弯。

    汽车的前方出现了一个很大的院子，周围杂树野草丛生。

    “车就放在这里，我们下车去吧。”华小辰轻声说。

    申屠琼点了点头，她本身也是一个武功高手，但是遇到华小辰，就不由自主地不带脑子，只要听从华小辰的吩咐就可以了。

    华小辰带着申屠琼悄悄地来到了院旁，翻墙进了院里，这才发现这应该是一个大型仓库，不知道是谁建的，竟然一直都废弃在这里。

    进了仓库的大门，华小辰就发现刚才所有的解约的药材商都在这里，包括刚才的秦老板。

    华小辰带着申屠琼躲在了暗处，想要先偷听一会再说。

    秦老板等人丝毫没有发现华小辰和申屠琼两人，一群人正在大房间里说话。

    “不是说我们到了这里他们也马上会来么？”

    “怎么人还没到？”

    “他们会我儿子被关在哪里呢？”

    “我老婆不知道有没有受苦啊？”

    听到这些人的议论，申屠琼才明白了他们为什么要来毁约，原来是家人都被绑架了。

    想到这里申屠琼暗暗心惊，到底是什么样的势力能在一夜之间把这些商人的家眷都给绑架了，这份实力简直是非常恐怖的！

    就在申屠琼胡思乱想的时候，仓库的大门突然被关上了，仓库里漆黑一片。

    然后又在一瞬间，无数个超白的灯被打开了，申屠琼都被照得睁不开眼。

    华小辰却没有受到丝毫的影响，他似乎发现了些什么。

    “欢迎各位朋友来到这里！”一个苍老而又饱含力量的声音传了出来。

    在仓库周边的第二层看台上，出现了一个六七十岁的枯瘦老者，老者的身边站了两个年轻人，正是罗心和侯良志。

    “我们已经做到了你们的要求！”

    “快把我们的家人给放了！”

    “我儿子在哪里？”

    药材商一看这三人出来，纷纷都喊了起来。

    “大家请稍安勿躁！”老者笑着说，他的声音似乎不怎么大，却轻而易举地压制了十几个药材商的喊声。

    “第一件事大家都办好了，现在还有第二件事需要麻烦大家！”

    “什么事？”

    “你快点说！”

    “再嗦嗦的我们就要报警了！”

    “我给你们每人一千万，买下你们所有的药材！”老者微笑着，“我希望大家在最短的时间内把药材都送到这座仓库里来，到时你们就能带着家人回去了！”

    “什么？”

    “开玩笑的吧！”

    “申屠家出三千万你不让我卖，现在你还想拿一千万来买？”

    药材商们都炸了锅了，老者给出的价格实在太低，他们如果答应了将会大大地赔上一笔！

    “如果要是不答应，今天谁都别想离开这里！”老者大吼一声，纵身跃了下来。

    仓库的中间有一个很大的石头，老者跃下来之后直接一拳打在了石头上。

    “砰！”一声巨响，石头被打得四分五裂。

    “你们的骨头，有这块石头硬吗？”

    本来自 &# http:///


第194章 仓库（保底第一更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你们这么做是违法的，是犯罪的行为，我们可以报警的！”

    终于，秦老板颤颤巍巍地说了一句，却没敢太大声。

    老者背着手站在那里，眼睛斜视上空：

    “老头子我今年六十七岁了，从十七岁那年开始杀人，到现在死在我手上的人至少有几千人。”

    “你们这里是十二个人，算上在我们手里的你们的亲人也不过才不到三十人，多杀三十人，对于我来说根本算不上一回事！”

    “如果有谁要是不信，你可以站出来，用你的命来给别人做一个示范！”

    十二个药材商都哑口无言，没有一个人敢再多说一句话。

    他们虽然还不是很信骆老头说的话，但是谁也不会舍得拿自己的命来给别人做示范。

    冒险的事可不是什么人都敢做的，尤其是涉及到了自己的生命。

    二楼看台上的侯良志悄悄地对罗心说：“骆老这一手可真厉害，他真的杀过那么多人吗？”

    罗心嘴角流露出一丝不屑的笑容，这个侯良志完全就是个草包，如果不是看他的父亲还有些作用，根本就不会让他参与这么多事。

    “骆老这还是谦虚过了的，骆老那一类人的事绝对不是你可以想象得到的。”

    侯良志深以为然地点了点头，在他之前的认知中，压根就不知道这个世界上还有这么厉害的人，他还以为武侠上的事都是编造出来的。

    现在他才明白了，现实往往比更夸张。

    躲在暗处的申屠琼也偷偷趴在了华小辰耳边：“这个老头是不是很厉害？”

    因为怕外面的骆老头听到，所以申屠琼趴得离华小辰很近，嘴里吐出的气息骚动着华小辰的耳朵，搞得华小辰耳朵痒痒的。

    “垃圾一个而已。”华小辰挠了挠耳朵，“我在等看看还有没有什么人物出来，要不早就出去一把把他给拍死了！”

    申屠琼点了点头，华小辰可是华夏无数年来最年轻的宗师，当然不会把骆老头放在眼里了。

    华小辰把自己的身体挪得离申屠琼远一点，他发现申屠琼对自己的越来越亲近了，这虽然说不上是不是个好事，但是华小辰有些犹豫了。

    男人啊，真难！尤其是做一个优秀的男人，更是难上加难！华小辰心中臭屁着。

    仓库中间的那些药材商人们可不会赞同华小辰的想法，他们都是些不会武功的普通商人，哪里见过骆老这种内功高手，都给吓得不行。

    骆老见没有人敢说话，就淡淡地说：“我的耐心是有限的，我允许你们现在就打电话让人送货，货到了你们就可以走，如果交易会结束之前货还没到，那他就永远留在这里吧！”

    骆老下了最后通牒，药材商人们也没有更多办法。

    越是有钱的人就越怕死，药材商们这么些年都积累了不少财富，胆量也越来越小了。

    他们互相你看看我，我看看你，基本上都要答应骆老头的条件了。

    “没意思！”华小辰突然长叹一声，走了出来。

    申屠琼不明所以，也跟着走了出来。

    “真没意思，就这么一个老废物，竟然把你们十多个精壮男子给吓住了，真是丢人啊！”

    华小辰一边往人群这边走一边摇头，似乎对这些药材商们感到很不屑。

    “华小辰！”二楼的侯良志看到华小辰就是看到了仇人，恨恨地说。

    “他得罪过你？”罗心看了他一眼。

    “没错！”侯良志重重地点了点头，好像生怕罗心没有看出来。

    “那就好了！”罗心咯咯地笑了起来，“他既然出现在了这里，肯定是走不出去了，还能顺便给你解决掉一个仇人，也是很不错的啊！”

    “那就麻烦你们了。”侯良志也狞笑了起来，似乎看到了华小辰的悲惨命运。

    “你是什么人？”骆老头看到突然出来两个年轻人，有些惊讶。

    他倒不是惊讶这个年轻人竟然不怕他，他惊讶的是他竟然一直没有发现这两个人的存在。

    这两个人倒是不可小瞧啊！骆老头在心里暗暗提醒自己。

    不过他也没有太过在意，武功这种东西是讲究积累的，自己六十年的积累，比这两个年轻人加一起都要多很多，所以也不会怕。

    “我是来和你们谈判的。”华小辰微笑着。

    “谈判？”骆老头有些纳闷，“谈判什么？”

    “我希望你能放了这些药材商，同时放了他们的亲人们。”华小辰说出了自己的目的。

    “哈哈哈！”骆老头仰天大笑，“谈判是要有筹码的，你觉得你能用什么交换我放了他们？”

    “我觉得我的筹码很不错的，你可以考虑一下。”华小辰的笑容有些神秘。

    “很不错？那你就说说吧。”骆老头觉得自己遇到了一个傻子，逗逗傻子也挺有意思的。

    “我的筹码就是你，还有上面那两个人。”华小辰指了一下骆老头，又指了一下二楼的两个人，“你们三个人的命，作为我的筹码，怎么样？”

    “我们三个人的命恐怕还轮不到你拿来当筹码。”骆老头狞笑着，“你现在需要小心的是你自己的小命！”

    “无知啊无知！”华小辰摇头叹息着，“你难道不知道，从我进来了以后，你们所有人的命就已经握在了我的手里吗？”

    二楼的罗心已经感到不耐，一挥手：“别再废话了，杀了他！”

    骆老头冷笑着：“小子，算你命不好，下辈子投胎记得别再这么傻了。”

    说完骆老头化身为一道黑影向华小辰袭来。

    骆老头身法之快，出手之刁钻，都是申屠琼生平仅见，申屠琼心中暗想，如果要是她对上骆老头，恐怕连三招都撑不下来。

    但是可惜骆老头出手的对象是华小辰，他刚刚扑上去，就迎上了华小辰避无可避的一脚。

    骆老头来势很快，但是去势更快。

    药材商们只看到一道黑影飞向了华小辰，然后又以更快的速度倒飞了出去，撞在了刚才被打碎的石头上。

    骆老头猛地吐出了一口鲜血，躺在那里有出气没进气，眼看是活不了了。

    华小辰摇头叹息着：“我早就说过了，你的命已经属于我了，你还不相信，真是自己找死！”

    他又抬头看向二楼的两人：“现在，你们信了吗？”

    本来自 &# http:///


第195章 信不信（第二更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    刚才还威风八面的骆老转眼间就变成了一只死狗，这个反差实在是太大了。

    侯良志的腿已经开始发抖了，他的对头现在占了上风，不用想也知道他的结局不会太好。

    罗心倒是很有些魄力：“这位先生，你这么上来就杀了我们罗家的人，是打算与我们罗家为敌吗？”

    “罗家？”华小辰笑了笑，“抱歉，我从来没听说过什么罗家，也不在乎是否与罗家为敌。”

    “而且，对于要杀我的人，我一向都是不会留手的。”

    “你们，刚才好像也是要杀我的吧！”

    华小辰的话说完，侯良志的双腿已经在打颤了，他本来就是个没用的懦夫，哪里经历过这种生死攸关的场面，没有吓得尿裤子就不错了。

    “这位先生，我想或许我们可以谈谈。”罗心依然是面带笑容，“你也不一定非要杀我对吗？我对于你来说说不定还能有些别的用处。”

    “说说看，你能有什么用处？”华小辰似乎来了点兴趣。

    “我看这位兄弟你似乎一直都是在帮着申屠家吧？”罗心想了想，笑着说，“不知道申屠家用了什么好处拉拢你？如果你能帮我们罗家的话，申屠家能给你的，我们罗家都能给你双倍甚至更多！”

    “我们罗家表面上的实力要高出申屠家十倍不止，隐藏起来的实力更加惊人！”

    “如果华先生能够加入我们罗家，那肯定会是如虎添翼啊！”

    罗心这个女人果然挺厉害，三言两语竟然变成了拉拢华小辰加入罗家了。

    “你这么说得好像挺好的。”华小辰也笑了，“可惜我从来都没有给别人当下人的习惯，也没有任何人配得上！”

    “好，我们也不会强求。”罗心见华小辰不为所动当机立断地放弃了，“不过我觉得先生最好还是不要杀我，我还是很有用的！”

    “你还有什么用？”华小辰觉得这个罗心真的可以算得上是个厉害的女人，不过一切的计谋在绝对实力面前都只是泡影而已。

    “我可以告诉你这些人的家人在哪里。”罗心一指那些吓得在一旁瑟瑟发抖的药材商。“我看得出来，他们对你还是有点用处的。”

    “相信我，即使你不告诉我，我也是可以知道的。”华小辰不吃她这套，他有读心术，想要知道什么还需要别人说吗？

    “我还有一件事可以帮先生做的。”罗心咬了咬牙，“我希望我做完这件事之后，先生能留我一条生路。”

    罗心刚刚说完，手里突然多出了一把匕首，一下将匕首刺进了侯良志的后心中。

    “你！”侯良志艰难地转过脸看着罗心，满脸都是不可思议的表情。

    罗心面无表情地看着他，冷冷地抽出了匕首。

    侯良志喉结抖动了几下，伸出手好像要抓住罗心。但是他的手已经没有了力气，最终还没有碰到罗心整个人就倒下了，倒在了罗心的脚下。

    看到罗心杀了侯良志，申屠琼也是大吃一惊，对她来说，完全没有想到事情会发展到这一步，她只是个单纯的女孩，根本就想不到这其中的阴暗处。

    “怎么样，先生。”罗心就像一个没事人一样，把匕首又藏在了不知什么地方，“我这个投名状可以吗？”

    华小辰皱着眉头，他没有理解罗心为什么突然会杀死侯良志，这和他有什么关系呢。

    说到底，这件事之所以会发生，还是罗心误会了。

    华小辰一出来，侯良志就表现出了对华小辰抱有极大的敌意。这个时候罗心和侯良志是盟友，当然会让骆老头去杀华小辰了。

    可是后面华小辰大发神威，一招秒杀了骆老头，此时罗心的处境就很尴尬了。

    在她的认知里，华小辰是绝对不会放过指使人去杀他的自己的，也不会放过和他有旧怨的侯良志的。

    可是罗心没有想到的是，华小辰不是她，华小辰这个人除了一身实力之外，本质上不过是一个刚毕业的大学生，顶多算得上是一个经历比较丰富的大学生。

    杀伐果决什么的和华小辰是不沾边的。

    刚才华小辰之所以会和她说要杀她什么的，完全是为了吓唬她，好让她说出人质的下落。

    罗心却误解了，罗心以为能在这个年龄就把武功练成这样的人，手上的鲜血也绝对少不了，这肯定是一个杀人不眨眼的大魔头。

    所以罗心必须自救，她压根就没有想要跑。骆老头的可怕之处她是很清楚的，而华小辰表现出来的实力又远胜骆老头，所以她知道自己根本就没法从华小辰手里逃出去。

    罗心选择了上交投名状。

    她的投名状就是侯良志的命！

    罗心当着华小辰的面杀了侯良志就是为了告诉华小辰，第一，我帮你解决了你的仇人，我是和你一边的。第二，我当着你的面杀了一个比较重要的人，相当于把把柄交给了你，你可以信任我了。

    不得不说罗心确实有做枭雄的潜质。

    可惜华小辰没有。

    华小辰压根就不是这种人，他当然也没法理解到罗心复杂的心思。

    在他的视角里，只有罗心出卖了自己的队友，为了向自己投降。

    所以华小辰觉得罗心这个女人是很可怕的，是完全不可以信任的。

    罗心如果知道华小辰会这么想，恐怕就要追悔莫及了，可惜世界上没有后悔药。

    “那就这样吧。”华小辰突然觉得很无聊，“你现在去放了所有的人质，我可以不杀你！”

    罗心还以为自己的办法成功了，顿时大喜，也觉得侯良志没有白死了。

    “您放心，我马上就放了人质，以后我们罗家绝对不会再与您为敌了。”

    华小辰意兴阑珊地挥了挥手，自己带着申屠琼离开了这个仓库，开车返回了会展中心。

    就在华小辰觉得很没有成就感的时候，豪州的一个酒店里，一群人正在围着李康。

    “自从那次之后，李康就一直都是这个样子了。”李康二叔在小心翼翼地向着一个和李康有些相像的中年人说着。

    “看来你们是遇到高人了啊！”中年人表面上不动声色，“父亲下午就来了，这次我们就会一会这个高人。”

    听到中年人提起父亲，在场的所有人都站直了身子，似乎感受到了一种魔力。

    本来自 &# http:///


第196章 最毒妇人心（第三更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    中年人的父亲对于他们来说，简直就是让人仰望的高山。 在他们的眼里，他是无所不能的！

    “这件事还要保密，毕竟事关重大。”中年人又交代着。

    “是！”其他几个人连忙点头答应了。

    中年人转过头，满脸疼惜地看着不能说不能动的李康，心痛不已。

    华小辰回到了会展中心之后，找到了申屠浩明。

    “药材商毁约的事应该已经解决了。”华小辰告诉申屠浩明，“不过我估计那几个药材商已经不怎么敢再和我们做生意了，我们还是需要找别的药材商。”

    申屠浩明的脸色不怎么好看：“一上午我问了不少药材商，他们似乎都很有顾虑，不太愿意和我们做生意。”

    “没关系。”华小辰笑着说，“一会我找一下莫问，他应该认识很多药材商，到时候让他给介绍一些，应该没问题。”

    申屠浩明点了点头，莫问的存在还是让他放心了不少，现在古药坡是他们唯一的后盾了。

    “莫问那是什么人物，你竟然说得好像可以随便指挥一样。”申屠家二爷爷又不爽了，“难不成莫问是你的召唤兽？”

    召唤兽？没想到这个二爷爷知道得还挺多的，这么新鲜的名词都能说得出来。

    “召唤兽，也差不多吧。”华小辰点了点头，“我和他关系还不错，我说的话他基本都会给几分面子。”

    华小辰这么说其实还是给了莫问面子，以现在莫问对他的态度，那还真是和一个召唤兽差不多。

    “吹牛谁不会？”因为计划进展得不顺利，二爷爷看华小辰也是怎么看怎么不顺眼，“你现在能让莫问过来，给我们解决了药材供应的问题，我就承认你说得对。”

    “否则你在我眼里就只能是一个满嘴胡言乱语的不知天高地厚的家伙。”

    “好吧。”华小辰很无奈，这个老头今天怎么又开始找自己麻烦了？

    他掏出了手机：“我给莫问打个电话问问。”

    “莫问啊，你在哪呢？我在会展中心，找你有点事，你来吧。”

    三两句说完，华小辰就挂了电话。

    “就这？”申屠老头嗤笑道，“装得也太不像了吧，你求别人办事还能就这态度？”

    “就这个态度已经够了。”华小辰心想，要是找你，恐怕连这个态度都没有。

    “那我就看看你这种求人办事的态度能不能把人给找来？”申屠二爷爷冷笑了一声。

    华小辰根本就没有搭理他，自顾自玩起了手机。

    不一会，莫问就从会展中心外面跑来了，跑得满头大汗。

    “小辰，我今天在酒店没出来，接到你的电话我就赶来了，有点慢，不好意思啊！”

    听着莫问的解释申屠二爷爷惊得下巴都快要掉下来了。

    大哥，拜托好不好，你是从华夏草药届的扛把子之一的家族里出来的，能不能有点大家族子弟的气场？别跟个召唤兽是的，别人一个电话两句话就跑来了啊。

    莫问不知道申屠老头的心里话，就算知道他肯定也是嗤之以鼻。

    华小辰是他妹妹的救星，那也就相当于是他的救星，对待自己的救星，当个召唤兽又如何？

    “莫问啊，申屠家的草药还是没有解决啊，你看看有没有什么办法？”华小辰没有管申屠二爷爷惊讶的表情，直接问莫问。

    “这个好办！”莫问没有丝毫的犹豫，也没有问昨天那些药材商是怎么了，他知道这些事都无关紧要，最重要的就是解决申屠家的草药供应问题。

    “申屠先生准备一份你们需要的草药清单交给我，我按照清单上的数目直接给你们供货。”

    申屠浩明没有想到莫问一来二话不说直接就把事情给揽上了，不由得喜出望外。

    要知道古药坡的药材那可是有价无市的，同样的药材古药坡出来的和别的地方的，那个质量上就是有区别。古药坡几百年的传承可不是放在那里好看的。

    “好了，问题完美地解决了。”华小辰笑着说，“我和莫问还有点别的事，就不和你们继续待在这里了。”

    申屠浩明点了点头：“我们来参加交易会就是为了采购药材，现在既然药材已经没问题了，我们也先回去了，华先生入股的问题等您有空了随时打我电话，我到时再跟你协商。”

    华小辰满意地点了点头，申屠浩明还是很识趣的，知道主动提他入股的事。

    可是他不知道，就算他不想入股了，申屠浩明恐怕也要拉他入股，华小辰和莫问的关系这么好，拉他入股就相当于把申屠家绑到了古药坡的大船上了，申屠家可是求之不得的。

    华小辰没有多嗦，申屠二爷爷是不是罗家内奸的问题他也没有多追究，在他看来这些事都算不上什么事，不值得费神。

    “慧慧现在怎么样了？”华小辰边走边问莫问。他和莫问准备离开会展中心回酒店去。

    “情况很好，她现在已经感觉不到寒气了。”莫问非常感激华小辰。

    “那件事你考虑得怎么样了？”华小辰问到了自己关心的话题。

    “我这边是没问题，不过我还要请示一下我爷爷。”莫问毕竟只是哥哥，家里的事还是要爷爷做主。

    “嗯，这是应该的。”华小辰点了点头，他们俩已经走出了会展中心的大门，“咱们这就回酒店，先看看慧慧吧。”

    华小辰和莫问正准备离开会展中心，迎面来了两个人，其中一个正是李康二叔，另外一个年轻一些，却是没有见过。

    “这不是李康的二叔么？”华小辰一看来人，非常高兴，“你主动来找我，是不是把百年何首乌准备好了，要送给我了？”

    李康二叔身边的年轻人听到华小辰说的话就准备发作，却被李康二叔拦下了。

    他也很想教训华小辰，可是他非常清楚，他们两个人也不是华小辰的对手，就没必要自取其辱了。

    “我大哥已经带着百年何首乌到了豪州，大哥请你去见一面。”李康二叔面无表情地说。

    “好。”华小辰点点头，就在李家两人以为他要去见李康父亲的时候，华小辰却话风一转。

    “既然来了就让他来见我吧，我在xx大酒店住。”

    说完华小辰带着莫问就撇下李家二人离开了。

    本来自 &# http:///


第197章 解决药材供应问题（加更23分之4）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你确定我们就这么等李家来上门？”回到酒店后，莫问还是不理解华小辰的做法。请大家搜索（#￥）看最全！更新最快的

    “虽然说因为李康的事情，李家需要求你，但是他们也有你需要的百年何首乌，这应该算是扯平了吧？”

    “莫问。”华小辰笑着说，“你要知道，我只需要知道百年何首乌在李家就足够了，他们乖乖送来还是我亲自去拿区别都不大。”

    “我不懂你的意思。”莫问很纳闷。“难不成他们不送给你，你还能去抢不成？”

    “或许吧。”华小辰无所谓地说，“如果李家不送来，我就亲自上门去取。”

    “那可是李家。”莫问有些惊讶，“李家现在虽然以中草药的种植闻名，但是他们能够传承下来，靠的还是武道的传承。”

    “武道又如何？”华小辰淡笑道，“李家和我用正常的方式我也可以用正常的方式，李家如果想要为难我，我一定不会让他们好过！”

    华小辰的声音虽然不是很大，但是却有一种难掩的自信，连莫问也被他镇住了。

    如果这一次华小辰可以打发了李家，那就说明他是有真本事的，慧慧拜他为师也未尝不可。莫问在心中暗想道。

    华小辰没有理会莫问的想法，他现在需要考虑的是那个五百年以上的动物的精华。

    这是个什么鬼？

    华小辰一点都不知道，存在于他脑海中的药方里就是这些记着的，他甚至都不知道动物的精华是什么。

    他现在只能先找到一只五百年以上的动物再说，至于到底哪里是精华，到时候再研究吧。

    华小辰看了看莫慧慧的情况，寒气已经基本上都被控制住了，暂时华小辰也没有什么能做的了。

    接下来莫慧慧有两种选择，第一种是拜他为师，然后他教莫慧慧九阴玄女功，莫慧慧练会此功后，就可以自己尝试着控制体内的寒气，把寒气收为己用了。

    第二种就是不拜师，那么莫慧慧体内的寒气大约三个月左右就会重新紊乱，到时候还需要至少是华小辰这样的集武功与医术的大成者来为她治疗，而且治疗的效果会一次不如一次，寒气的暴乱也会一次强过一次，最终的结果谁都不知道。

    华小辰考虑了一下，直接把这两种情况告诉了莫问，莫问这才有些慌神了，他没想到妹妹其实还没有从死神的手里逃出来，只是暂时的安全而已。

    “华先生，你放心，我一定尽快和我爷爷联系，争得他的同意，让慧慧拜你为师！”莫问连忙向华小辰承诺着，看那意思，大有他爷爷不答应他也会私自做主答应的意思。

    华小辰点了点头，没有多说，直接回房间休息了。

    该说的不该说的他都说了，至于最后能有什么结果，他也只能听天由命了。

    他现在要在房间里安安稳稳地等待李家人的到来了。

    到了下午三点左右，李家才有人过来。

    来的是三个人，除了之前遇到过的李康二叔和那个年轻人之外，还有一个长的和李康有些相似的中年人，如果华小辰没有猜错的话，这个人应该就是李康的父亲了。

    李康的父亲进来后，坐都没坐，神态倨傲地站在了房间中央，那个样子，像极了华小辰第一次见到的李康。

    “你就是用小手段让我儿子不能动的那个人？”李康的父亲站住了之后直接问。

    “咦，这房间里好像有人在说话？”华小辰东张西望了一下。

    “废话，当然是有人在说话了！”李康二叔呵斥道。

    “既然是有人进了我的房间，我怎么没有听到有人向我这个主人自我介绍？”华小辰一屁股坐在了沙发上，大腿翘了个二腿，优哉游哉地说。

    “人进了我的房间都会向我自我介绍的，只有野狗才会进来不由分说的胡乱放屁！”

    “你怎么敢这么猖狂？”李康二叔大怒，要不是考虑到打不过华小辰，恐怕就出手了。

    “二弟。”李康的父亲抬手安抚了一下他二弟，“使我们鲁莽了，自我介绍一下，我叫李新航，李康的父亲。”

    华小辰点了点头：“请坐吧，坐下说。”

    李康二叔气道：“我大哥已经介绍过了，你怎么不说你的名字？”

    华小辰翻了个白眼：“大白天闯进我的房间，还不知道我的名字？那我就要赶你们走了！”

    李新航制止了又要发作的二弟，坐到了华小辰对面的沙发上，微笑着说：

    “我今天是为了我儿子来的，相信你能看得出来，我是非常有诚意的。”

    “我看不出你们的诚意来。”华小辰打了个哈欠，“我不是说过让你们带着百年何首乌来么？我怎么没看到啊？这也叫有诚意？”

    “百年何首乌是我们李家的重宝，我们不可能随便卖给别人的。”李新航努力控制着自己的脾气。

    “我可以非常负责任的告诉你们，百年何首乌我是要定了！”华小辰的目光变冷，他不明白这李新航竟然为了一个破何首乌连他儿子都不管了。

    “你们愿意把百年何首乌卖给我，我可以买。”

    “你们不愿意把百年何首乌卖给我，我自己去你们家里取！”

    “你们可以试试看，看看你们到底能不能拦得住我！”

    “小子，你他妈的不要太嚣张！”李康二叔还是忍不住骂了出来，“你以为我们李家是什么地方？那是你能想来就来想去就去的地方吗？”

    “我不管你们是李家还是什么张家或者王家的，我要这个东西是用来救命的，谁拦着我救命，我就和谁拼命！”华小辰站了起来，眼神凌厉地看着对面李家三个人。

    李家三人一时被华小辰的气势压迫住了，竟然忘了回嘴。

    “我希望你们现在就回去，好好地考虑一下，今晚之前给我一个答复。”华小辰收起了摄人的气势，淡淡地说。

    “如果你们的答复不让我满意的话，那么接下来我要做的事恐怕会让你们非常不满意的。”

    李新航看了看跟着自己来的三个人，在心里掂量了一下战斗力的对比，觉得没什么把握在这里制服华小辰，决定还是先离开。

    “那我们就先告辞了，晚上我们再联系。”李新航带着李家的两个人迅速地离开了华小辰的房间。

    本来自 &# http:///


第198章 李新航（第一更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    李新航三人离开了华小辰住的酒店，开车往城外去了。

    李家因为中药世家的缘故，经常回来豪州，所以在豪州也有一处产业，是郊区的一个小庄园。

    之前李康和他二叔没有住在这里，因为他们的级别还不太够。

    但是现在李家家主李新航来了，甚至李新航的父亲久已不问世事的李老也要来了，所以这个小庄园当然要打开了。

    “老爷子来了没？”李新航进入了庄园第一件事当然是要询问父亲的踪影。

    “来了，正在内堂休息。”有一个族人告诉了他。

    “你们先下去吧，我去见见老爷子。”李新航让其他人都散了，自己一个人去见李老。

    所有人都离开了这里之后，一个身影飘然而至，正是华小辰。

    华小辰悄悄地跟在了李新航三人的后面，这才找到了他们的老巢。

    不知道能不能在这里找到百年何首乌，华小辰心里暗忖道，偷偷地朝着李新航离开的方向跟了过去。

    李新航穿过了外堂，来到了内堂，内堂之中，正坐着一个须发皆白的老人。

    老人个子不高，坐在那里却如同一座高山一般，让人不由得心生仰慕。

    “父亲。”李新航上前行礼，“您成功了吗？”

    “没错！”老人傲然道，“我已经成功晋级宗师境界，从此华夏大地上的顶尖家族也有了我们李家的一席之地！”

    李新航大喜：“恭喜父亲，贺喜父亲！”

    “古药坡的老莫和我逗了一辈子，现在他是连给我提鞋都不配了！”李老得意地大笑了起来，“哈哈哈，等我有空了，就去找老莫玩玩！”

    “父亲，有关小康的事情，您怎么看？”李新航还是关心自己的儿子。

    “我看过小康了，应该是中了某种妖法了。”李老想了一下，“我还需要再好好考虑一下，即使他中了妖法，我现在已经是宗师境界，肯定会有办法解决的。”

    “你也算是个宗师？”一个声音忽然传入了屋内，“连这么点小手段都没法解决。”

    随着说话声，华小辰慢步走进了内堂房间里，完全没有看李新航父子，自己随便挑了个座位坐下了。

    “你是什么人？”李老的脸色很不好看，这个人什么时候来的，怎么来的，他竟然都没有发现。

    “父亲，就是他，把小康害成了这样。”李新航连忙告诉他父亲。

    “原来你就是这个罪魁祸首。”李老的脸色变得狰狞了起来，“我真没想到，天堂有路你不走，地狱无门自来投！”

    “你想多了。”华小辰随意地在茶几上的果盘里挑了个水果吃了起来，“我是来拿百年何首乌的，赶紧把何首乌拿给我，我没空和你们废话。”

    “小子，你很嚣张啊。”李老冷笑着，“听老二说你很有两下子，这就是你嚣张的本钱么？”

    “可惜你今天遇到了我！”

    “我老人家正好刚刚晋级宗师之境，你能够作为我成为宗师之后杀的第一个人，死了也该感到荣幸了！”

    “又是一个没脑子的狂妄之徒。”华小辰摇了摇头，叹息着，“你不过一个刚刚晋级宗师的人，也敢在我面前嚣张？”

    “小子，好大的口气！”李老大吼一声，站起了身子，右手一挥，一道极强的劲风直接袭向了华小辰。

    这就是宗师之威，在十米之外挥手即可杀人。

    如果华小辰只是个普通人的话，一定会被李老的这一道劲风给撕成碎片了。

    可惜华小辰不是普通人，他也是个宗师，而且他这个宗师的成色远远胜过李老这个刚刚晋级的宗师。

    华小辰坐在那里没有动，李老的劲风到他的脸前时就自动消散了。

    “就这么点实力？”华小辰吃完了一个香蕉，又摸向了一个苹果，“如果就这样的话我建议你们还是赶紧把百年何首乌交出来吧，别白费力气了。”

    “怎么可能？”李老大惊失色，他没想到成为宗师后的第一次出手竟然就失手了。

    他又是一掌推向了华小辰，这次一股比刚才更加强大的劲风吹向了华小辰。

    “没劲！”华小辰点评道。

    劲风到了他的脸前又自动消散了。

    不是李老实力不强，而是华小辰实在太强了，李老打出来的内劲对于华小辰来说简直是小菜一碟，他随便出一道内劲就可以化解了。

    这样的对手华小辰实在是提不起精神来对付。

    “还有没有招了？”华小辰一边啃着苹果一边说，“没有招就把百年何首乌交出来吧，我可以放你们一条生路！”

    “小子，我现在就让你见识一下宗师真正的实力！”李老的面色狰狞。

    他的身体变得好像充了气一般，整个衣服都鼓了起来，一缕一缕的白气从他的身体内冒了出来，盘旋在他身体的周围。

    李老右手一扫，凝聚了不知道有多少道白气，然后手向着华小辰一挥，这些白气化作一道白光，打向了华小辰。

    这一道白光打出来之后，李老的身体就向抽空了一样，变得非常虚弱。

    “这就是你的手段吗？”华小辰笑了，“在我看来，也不过如此嘛！”

    华小辰终于放下了还没啃完的苹果，站起了身来，待到白光来到身前，右手握拳，直接一拳打向白光。

    白光在碰到华小辰的拳头的时候，直接就炸裂了开来，化作无数白气，四散飞了出去，碰到了屋子里的所有的东西都统统打碎。

    整个屋子在华小辰这一拳打完之后就像被几十个人砸了一遍一样，没有一个好的地方了。

    就是李新航，如果不是本身也是内功已经大成，也要伤在这些四散的白光之下。

    “看你的样子，也就是这样了吧？”华小辰一拳轰散白光之后，笑嘻嘻地说，“老老实实地把百年何首乌交出来吧，我可以不杀你们。”

    李老的脸色变得惨白，他没有想到自己成为宗师之后的第一战就输得这么惨，他苦心修炼了十年的绝招，竟然被人随随便便的一拳就给轰散了。

    他心灰意冷地说：“想不到我闭关苦修这么多年竟然还如此不堪一击，还是我太弱了啊！也罢，也罢，百年何首乌就给了你！”

    “不是你太弱了，是我太强了！”华小辰一本正经地纠正道。

    本来自 &# http:///


第199章 不是你太弱，是我太强了（第二更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “把百年何首乌拿来！”李老已经丧失了和华小辰对决的信心了，现在只想赶紧赔款求和。

    李新航见父亲发了话，只能赶紧去取了一个盒子交给了华小辰。

    华小辰打开盒子一看，确实是百年何首乌，这才满意地点了点头。

    “行吧，就这样吧。”华小辰觉得他和李家也没多大冤仇，没必要太过于为难他们了。

    他不过就是个普通人，还没有形成动不动就需要杀人的习惯。当然现在的他也并不怕杀人了，只不过是不嗜杀而已。

    华小辰抱着装有百年何首乌的盒子就要离开，李新航连忙喊住他。

    “等一下，能不能请先生放过我儿子？”

    “你儿子？”华小辰有些疑惑，“你是说李康？他怎么了？”

    “从见到您的那天起，他就不能动不能说话，和个死人没多大区别了。”李新航羞愤地说，你能不知道我儿子怎么了？还非要问一句。

    “哦~”华小辰把哦拖得很长，“李老不是也是宗师么？这点小手段都解不开？”

    李老脸色通红，也不知是气得还是羞的。

    “老朽技不如人，确实是没法解开我孙子身上的禁制，还请先生出手吧。”

    华小辰倒也没有得势不饶人，他点了点头：“行，带我过去吧。”

    李新航大喜，连忙带着华小辰和李老去了一间卧室里。

    李康正睁着大眼躺在床上，不过却不会动一下，眼睛都没法眨一下。

    李新航挥手让在房间里看护的下人退了出去，向着华小辰说：“先生，还请你高抬贵手，放过犬子吧。”

    华小辰没有说话，走到了床前，看了一眼李康，伸出手，在李康的头顶上一拍。

    李康突然怪叫了一声：“哎哟，疼死老子了！”

    李新航大喜，这华小辰也太邪门了吧，他们这么多人想了无数的办法，都没能把李康叫醒，华小辰过来一巴掌就给拍醒了。

    李老在旁边似乎是看出了一点门道，不过也不是很确定。

    华小辰笑着说：“现在算是都完事了，我可以走了啊？”

    “没事了，没事了。”李新航连忙说，他可不敢再留这个煞星在这里了，“麻烦您了，您请慢走吧。”

    华小辰抬脚就走，李家没人送他，也正和他意。

    回到宾馆后，华小辰意外地看见了好几天没见的柳万烨。

    “万烨，你小子疯哪里去了？”华小辰打趣道，“是不是掉到哪个大姑娘的裤裆里了？怎么这几天都没看到你？”

    “哎！”柳万烨摇摇头叹了口气，“别提了，我算是到了八辈子霉了！”

    “怎么了？”华小辰来了兴趣，“快点，把你的不开心说出来，让哥开心一下！”

    “看你那副幸灾乐祸的嘴脸！”柳万烨白了华小辰一眼，“本来心情就不好，还要来气我！”

    “快，说说，发生了什么事了，把你气成这样？”华小辰看柳万烨真的有气无力的，感觉还有点小着急。

    “我说了你可别骂我。”柳万烨瞥了华小辰一眼。

    “你尽管说，我不会骂你的。”华小辰估计不会是什么好事，否则柳万烨不会这么说。

    “好吧，我说。”柳万烨悻悻地说出了他这两天发生的事情。

    原来朱强这小子不是什么好鸟，他最大的爱好就是赌博，和柳万烨玩了几天之后说要带柳万烨去开开眼界，然后就把柳万烨给带到了一个赌场里。

    赌场的人知道朱强身份不凡，对于他带来的柳万烨也是不敢轻视，没有敢在和他玩的时候出千什么的。

    但是赌场的人不出千也不代表柳万烨能赢。

    柳万烨的手气实在是太差了，偏偏他还够狠，每一局都压得很多。

    很快柳万烨就把钱都输光了。

    赌场怕朱强面上不好看，又故意输了一点给柳万烨，希望他能赶紧走。

    谁知道这柳万烨一看赢钱了，觉得自己手气开始顺了，不走了，继续赌。

    结果不光是把赢的那一点钱都输了进去，又搭上了他的车，还欠了赌场不少钱。

    最后走出赌场的柳万烨不仅仅是个穷光蛋，还是个有很多赌债的穷光蛋。

    听了柳万烨的叙说华小辰也是气不打一处来，他伸手狠狠地拍了两下柳万烨的脑袋：

    “你小子是吃饱了撑的吗？怎么就敢去赌钱？你疯了吗？”

    柳万烨给华小辰拍得疼了，连忙抱着头鬼哭狼嚎的：“我也不是故意的，都是朱强那小子祸害了我。不过朱强还挺够意思的，还给我担保借了赌场不少钱……”

    华小辰又是一巴掌打了过来：“这是害你，什么够意思！我看你就是欠揍！”

    “别打啦，别打啦！”柳万烨抱头鼠窜，“我知道错啦！”

    华小辰也没打算多打柳万烨，打两下不过是为了让他长个记性罢了。

    “你说说，现在打算怎么办？”

    柳万烨偷偷看了一眼华小辰没有要继续打他的意思，才敢说话：

    “我打算先找你借点钱还给赌场，欠你的钱我继续给你打工还好不好？”

    看着柳万烨可怜巴巴的样子，华小辰忍不住笑了出来，这个柳万烨也真是够奇葩的，看来是债多了不仇，之前欠自己的钱还没还清，又要找自己借钱。

    但是华小辰也看得出来，柳万烨本质不坏，如果他真的打算抵赖的话，就以他的身份背景，这个世界上恐怕还没什么赌场能追他的债。

    所以华小辰打算帮他一把。

    “走吧。”华小辰走上去在柳万烨的屁股上踹了一脚。

    “走？”柳万烨有些懵逼，“小辰哥，你不会这么残忍吧？这么点事就要赶我出门？”

    华小辰一脸的哭笑不得：“我是说带我去赌场，我去帮你把你输掉的钱再赢回来！”

    “什么？”柳万烨一脸的不敢置信，“我没听错吧小辰哥，你也要去赌钱？”

    “我不是去赌钱，我只是去把你输的钱再赢回来罢了。”华小辰纠正道。

    “有什么不一样的？那也是去赌啊！”柳万烨根本就不管那么多，“问题是你会赌钱吗？别到了那里输得比我还惨啊！那咱们可就回不去了啊！”

    “呵呵！”华小辰嘲讽地笑了一声，“就你那两下子，当然是输了，但是我不一样，这个世界上能让我输钱的赌场，还没有建出来呢！”

    本来自 &# http:///


第200章 赌（第三更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “所以，这就是你说的赌场？”华小辰看着眼前的一张桌子，五六个正在玩牌的人，一脸懵逼地问柳万烨。

    “是啊，你别看人少，玩得可不小。”柳万烨理直气壮地说。

    “有多大？”华小辰看着每个人面前也没有钱，都是用火柴棒在面前代替筹码。

    “你可别小看这个火柴棒，一根火柴棒可是代表五百块。”柳万烨看到火柴棒就好像看到了他输的那些钱。

    “柳少，又来啦！”牌桌最上首的一个人看到柳万烨很客气，“柳少是来还钱的还是打算再玩几把？”

    “我今天不玩了，不过我这个大哥想来玩玩。”柳万烨虽然又有些手痒，但是摄于华小辰就在一旁，没敢说自己要玩，只是说华小辰要玩。

    “你大哥？”那个人看了看柳万烨身边的华小辰，“大哥好，大哥怎么称呼啊。”

    华小辰哭笑不得地看着这个人，这人恐怕得有三十多岁吧，竟然叫自己大哥。

    “我叫华小辰，千万别叫我什么大哥，我年龄比你小。”

    “就叫你华少吧。”那个人不在乎地说，“华少既然来了，打算玩多少？”

    “你们玩多大的？”华小辰虽然没玩过，但是很多赌神一类的电影总是看过的，问得还算专业。

    “我们这里都是朋友在玩，一根火柴棒折五百块，想要入场必须先换一百根火柴棒才有资格入场。”那个人解释道，“上了场底是一根火柴棒，一根一加，封顶一百根。”

    华小辰没有怎么听懂他的解释，不过也足够了，对于这些规则上的事，他上了场再学也来得及。

    “这个人就是赌场的老板，朱强叫他军哥。”柳万烨偷偷地在华小辰的耳边说着。

    华小辰微微颔首，表示他知道了，然后就笑着对军哥说：“我初来乍到，先换个十万块玩玩吧。”

    军哥头一偏，就有一个彪形大汉走到华小辰面前，华小辰从包里取出十沓软妹币递给了大汉，大汉清点了一下就把一个铁盒的火柴给了华小辰。

    华小辰接过铁盒，都没有清点一下里面的火柴棒的数量，就在桌上随便找了个空位坐了下来，柳万烨也拉了把椅子坐在了他的身后。

    军哥很高兴：“这位是华少，也来和大家一起玩了。”

    牌桌上此时算上华小辰一共有六个人。

    其他几个人都没有什么表示，依然在自己的位置上，等着发牌，似乎对牌桌上的人多人少并不在意。

    华小辰也没有说话，只是看了眼军哥，示意军哥可以发牌了。

    军哥看大家都没有寒暄的意思，一挥手，就有一个漂亮的荷官上来发牌。

    桌上玩的是诈金花，算是国内比较流行的一种赌博方式了。

    诈金花是每人都有三张牌，盖在他们的面前，可以选择看牌或者不看牌。

    华小辰的三张牌发到面前的时候，他连动都没动一下。

    “小辰哥，你怎么不看牌？”柳万烨就有些蠢蠢欲动，“要不我帮你看看吧。”

    他刚要伸手，华小辰冷冷地瞥了他一眼，柳万烨就没敢再动，讪讪地收回了手。

    军哥也没有看牌，随手扔了两个火柴棒到桌子中间：“华少来的第一局，随便和华少玩玩。”

    到了华小辰这里，华小辰也和他做了同样的动作，没看牌就扔了两根火柴棒进去。

    华小辰的下首是一个二十几岁小伙子，他拿起牌看了几眼，咬了咬牙，扔了四根火柴棒进去。

    小伙子后面是一个四十来岁的女人，女人拿起牌往中间一扔：“你们玩。”

    女人的后面是一个三十来岁的独眼汉子，看起来神情非常的阴郁，他也没看牌，扔了两根火柴棒进去。

    最后是一个老头，老头笑呵呵地说：“老了，不像你们年轻人这么好勇斗狠了，我不跟了。”

    说完把牌也扔到了中间。

    又到了军哥说话，军哥看了看华小辰：“华少，第一局给你个面子，你说开就开好不好？”

    华小辰不置可否地点了点头：“我也没怎么玩过，既然这样就开了吧。”

    军哥又看向还没弃牌的另外两家，另外两人也都点头表示同意。

    毕竟这一局有三家在闷牌，谁都不知道是个什么情况，也不敢玩得太大。

    四家都开了牌，军哥是一对五，小伙子是一对九，独眼汉子是金花，只有华小辰是单牌。

    独眼汉子撇了撇嘴，似乎对开牌这么早很不满意。

    荷官把牌收好，把火柴棒都收给了独眼汉子，然后又开始了第二局。

    第二局华小辰依然没看牌，押了三轮火柴棒之后输了十根火柴棒。

    第三局华小辰还是没看牌，输了十五根火柴棒。

    第四局华小辰又不看牌，输了八根火柴棒。

    第五局华小辰仍然不看牌，仍然是输。

    五局下来，华小辰已经输了五十一根火柴棒了。

    柳万烨在旁边都看傻了，他没有想到来之前还自信满满的华小辰输起来竟然比他还快，这才短短二十分钟的时间，他竟然已经输掉了二万五千多块了。

    “小辰哥，我看你的手气似乎也不太好，要不咱们今天先回去？”柳万烨这时倒是有些清醒了，想要把华小辰给带走。

    “谁说的？”华小辰嘴硬道，“那是我不熟悉规则，现在已经没问题了！发牌！”

    荷官发了牌出来后，华小辰还是不去看牌。

    柳万烨在后面看着也是暗暗着急，尼玛有你这么玩的吗？把把都不看牌。

    这次华小辰似乎是发了狠，第一轮到了他这里就直接把火柴棒加到了五根，第二轮又加了十根。

    华小辰加了十根之后其他人基本上都弃牌了，毕竟他们已经看过牌了，华小辰上十根他们就得上二十根，在他们眼里华小辰完全就是个夯货，没必要跟。

    此时牌桌上除了华小辰之外就只剩下一个军哥，军哥看过牌笑呵呵地说：

    “我玩了这么久的牌，从来没见过华少这么有魄力的，好，我就和你华少玩这一把！”

    说完军哥数了二十根火柴棒扔了出来。

    华小辰笑了：“不愧是军哥，有魄力，现在就剩咱们俩了，我觉得也没有必要一轮轮加了，不如就这样吧，我把剩下的火柴棒全压上了！”

    说完华小辰把脸前的火柴棒都推了上去。

    本来自 &# http:///


第201章 小赌（第一更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    军哥的脸色变得阴沉了，华小辰这一下可是压上了一百多根火柴棒，他要是跟的话得跟二百多根。

    “哦，对不起，对不起。”华小辰突然又笑着说，“是我忘记了，封顶只有一百根，我这就把多余的火柴棒收回来。”

    华小辰站起身，伸手数了一下他刚刚推到桌面上的一堆火柴棒，留下了一百根，把多余的三十三根拿了回来。

    军哥这就很尴尬了，华小辰已经把难题交给了他，看他怎么办了。

    他手里拿到的是一个金花，说实话是不舍得弃牌的，但是这个华小辰没有看牌，底牌是什么恐怕只有老天才知道。

    军哥咬了咬牙，这个华小辰已经好几把没出什么大牌了，这把估计也不会例外。

    “我跟你！”

    军哥直接拿了一整盒整整二百个火柴棒，放在了桌子中间。

    “哦。”华小辰神色平淡，“那就开牌吧。”

    “我是个金花！”军哥一把掀开了自己面前的牌，“看看你的牌吧。”

    军哥是梅花的5,7,9三张牌，是一个不算大的金花，不过金花本身就是很大的牌了。

    华小辰伸出手，翻开了自己的第一张牌，一张方块5。

    “真小，怎么又不来大点的！”华小辰嘟囔着。

    柳万烨无语，你一张牌的大小有什么要紧的，关键是要三张牌组合在一起的大小啊！

    华小辰又翻开了第二张牌，是一张红桃5。

    “艹！”华小辰骂了一句，“又是这么小的牌，真没劲！”

    “不小了。”柳万烨头都大了，“这是对子，如果底下那张还是5的话就是豹子了，那可是最大的牌！”

    “柳少，还想豹子呐？”军哥笑了起来，拿起了他面前的梅花5，“看清楚了，还有一张5在我这里，除非你的底牌是那张黑桃5，否则都不可能是豹子。”

    “黑桃5很难吗？”华小辰看了军哥一眼，“我觉得我这张就是黑桃5。”

    “那就希望你的这张牌是个黑桃5吧。”军哥不屑地说。

    炸金花本来出豹子的概率就很低，其实军哥最担心的是华小辰拿到了一副更大的金花，既然华小辰的牌不是金花，那就没必要担心了。

    如果随便闷就能闷出一副豹子来，那么军哥也只能说这个华小辰的狗屎运太好了，他输得也没有什么可说的。

    “万烨，这张牌你来开，如果开出了豹子赢的钱全部都算是你的！”华小辰突然说。

    柳万烨先是一愣，然后狂喜，他只需要翻一张牌就可以有机会赚十几万，而且有赚无赔，这个活说出去恐怕有的是人抢着干啊。

    “好，我来帮小辰哥开这张底牌。”柳万烨对着手里吹了一口气，翻开了底牌。

    黑桃5！

    华小辰的最后一张底牌赫然是黑桃5！

    军哥的眼睛微眯了一下，他没想到这个华小辰竟然真的拿到了豹子。

    “恭喜恭喜啊！”华小辰下首的小伙子最先反映过来，他是第一个弃牌的，所以损失不大，还有心情恭喜。

    说完了他就从自己面前的火柴棒里拿出了无根放到了华小辰面前：“这是我的喜钱。”

    其他几个人也都拿了无根火柴棒递给了华小辰，连输了十几万的军哥也不例外。

    “这是什么意思？”华小辰倒是有些发愣。

    “这叫喜钱，是专门给拿到豹子的人的！”柳万烨给他解释道。

    “哦，还有这额外的收获啊！”华小辰看上去还挺高兴。

    军哥心里很不高兴，十几万对他来说算不了什么，但是自己输给这么一个不会玩的夯货，真是让他不爽！

    牌局继续，华小辰依然是压根就不看牌，跟一轮就弃牌，跟一轮就弃牌，又连输了五六把，输掉了六七十个火柴棒。

    这段时间里军哥手气不错，接连开出好牌，不到半个小时的功夫赢了五百多个火柴棒。

    五百多个火柴棒就是二十几万，不光弥补了他刚才的损失，还赚了不少。

    “不玩了，今天手气不行。”中年女人把面前所剩无几的火柴棒一划，离开了牌桌。

    他走了，那个老头也跟着离开了，小伙子玩了两局又输了几十个火柴棒后也走了。

    这样桌上就只剩下军哥，华小辰和独眼汉子三人了。

    华小辰暗暗地观察着，这个独眼汉子虽然不显山不露水，但是一会也赢了三四百个火柴棒，而且这个人很有可能是和军哥一伙的，华小辰好几次看到他们俩打手势。

    “就剩咱们三个人了。”华小辰觉得不想继续耗下去了，“我看咱们玩大一点，我还想把我兄弟的车给赢回去呢！”

    “原来华少是来找场子的啊！”军哥似乎突然明白了些什么。

    “算不上什么找场子吧，不过没车我们兄弟就回不去了，只能来试试手气了。”华小辰无所谓地说。

    “那好，咱们就玩得大一点！”军哥一拍桌子，“从这把开始，十根起，一千根封顶，华少感觉如何？”

    “行啊，我都没意见！”华小辰点了点头。

    “发牌！”军哥的眼神变得锐利了起来，独眼汉子的身子也坐直了一些，显然他们都开始认真了起来。

    华小辰还是一副无所谓的样子，倒是柳万烨显得更紧张了。

    一千根封顶，那就是五十万啊，这可不是一个小数目了！

    牌发了下来，华小辰还是没有看牌，他今天就没有看过一把牌。

    “你还是不看牌？”军哥看完牌后，盯着华小辰。

    “看牌干嘛？”华小辰笑了笑，“反正牌发了之后又不能变了，看了也白搭，不如不看了。”

    “好，华少果然魄力惊人！”军哥冷笑了一下，“五十根！”

    华小辰看了一眼军哥，然后又看了看独眼汉子，笑着说：“不用这么麻烦，直接一千根吧！这一局你也不用压火柴棒，只要我赢了能把我兄弟的车还给我就可以了。”

    军哥看了独眼汉子一眼，又把自己的牌拿起来看了看，点了点头：

    “好，就按华少说得来，我用柳少的车做赌注！”

    独眼汉子没说话，只是拿起自己的牌扔到了桌子中间，示意他弃牌了。

    “那我就看看华少这一局是什么样的底牌了。”军哥冷笑着看着华小辰，同时翻开了自己的牌，“我的牌是三张k，豹子！”

    本来自 &# http:///


第202章 豹子（第二更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “这么大啊？”华小辰显得很吃惊，“那我不是输定了？这下可玩大了。请大家搜索（%￥￥）看最全！更新最快的”

    柳万烨在一旁也哭丧着脸，他没想到自信满满的华小辰竟然会一把输了这么多。

    其实他不知道，华小辰在还没开始之前就在系统商城里兑换了十次透视术，所以他每次要下大注的时候都有十足的把握，笑话，双方的牌他都看了当然有把握了。

    “不好意思了华少，这一局看来是我赢了。”军哥笑着说，“运气来了谁都挡不住，没办法，没办法！”

    “军哥的运气确实好。”柳万烨也摇着头，“咱们走吧，对不起小辰哥，这钱算我欠你的，我慢慢工作还你好不好？”

    华小辰一脸的诧异：“三张k就是最大的牌了吗？我应该也有机会才是啊！”

    “没错，你也有机会，不一定输的。”军哥还是一脸的笑容。

    他可不是真的认为华小辰还有机会，要知道炸金花里能比三张k大的只有三张a还有二三五了。

    刚才独眼汉子的手势意思是他有一对a，那么华小辰肯定没有了三张a的机会了。

    只剩下二三五这一种能够赢他的牌了。

    但是二三五也不是这么好拿的，从概率上讲，也就刚刚高于豹子吧。

    反正军哥是不信华小辰会拿到一副二三五来吃他的豹子的。

    “还是得看看牌，不看看牌怎么能甘心呢。”华小辰一边嘟囔着一边翻开自己的牌。

    “卧槽，这么小！”华小辰翻开了一张五。

    军哥并没有太在意，拿到五很正常，后面两张牌有一张不对的，他还是赢。

    “卧槽，这个更小！”华小辰又翻开了一张二。

    军哥的心里一紧，他开始坐直了，盯着华小辰的牌。

    “我这基本上就是输了吧。”华小辰一脸无辜地看着几个人。

    “不，不一定输了。”柳万烨显得比华小辰还着急，“还有机会，如果底牌是2就赢了！”

    “2就能赢？”华小辰狐疑地看着他，“那我看看，说不定真的是2。”

    说完华小辰翻开了最后一张底牌，一张2。

    “卧槽！”柳万烨一拍桌子，直接跳了起来，“竟然赢了！”

    “这不可能，这不可能！”军哥简直不敢相信，怎么自己的牌总是被他吃。

    “这就是赢了吗？”华小辰依然是一脸懵逼的样子，“我这个牌不是很小吗？”

    “是的啊，是的！”柳万烨高兴的都想抱着华小辰亲一口了，他正发愁车没了回去怎么向家里人交待了，华小辰竟然又给他赢回来了。

    “那就真是不好意思啦！”华小辰笑着说，“还麻烦军哥把车钥匙还给我们吧。”

    军哥还在有些发呆，倒不是在乎一辆车，不玩牌的人很难体会到豹子被二三五吃了的感觉。

    “军哥，麻烦把车钥匙还给我们吧！”华小辰又提高了声音，说了一遍。

    “啊？”军哥这才反应过来，“还你钥匙？什么钥匙？”

    “我昨天押给你的车啊！”柳万烨不满了，“刚才那一局你不是说用我的车做赌注吗？”

    “哦，那个啊。”军哥淡淡地说，“车钥匙我暂时还不能给你，我要再和你赌一把！”

    “你这是想要耍赖？”华小辰的脸上依然挂着笑容，他不觉得有人能赖得了他的东西。

    “你也不打听打听，我军哥从来都不会耍赖！”军哥冷笑着说，“但是刚才这一把我输得不服，我还要再来一把！”

    这还不叫耍赖？那天底下就没有耍赖了。华小辰有些无语了。

    “这么说我必须再赢一局你才会把车给我了？”华小辰的脸色略微有些不好了。

    “没错，我就是这个意思！”军哥变得蛮横起来，“到了我的地盘，就得给我军哥面子，否则我军哥也会让你没面子！”

    “好，那我就再给你军哥一个面子，和你赌一局！”华小辰坐好了身子。

    “发牌吧。”军哥对着荷官说。

    发完牌，华小辰还是没有看牌：“军哥，这一局你打算怎么说？”

    “赢了，车你开走，钱带走。输了，车和钱都要留下！”军哥面露狠色。

    “这就是你找的赌场？”华小辰笑着对柳万烨说，“完全就是个黑店啊！”

    柳万烨恨恨地说：“妈的，朱强这小子这次把我坑了，我会找他算账的！”

    “少跟我装逼！”军哥一拍桌子，“就是朱强到了这里老子也不把他放在眼里，你们给我老实点！”

    “怎么来？直接开？”华小辰没有理会军哥的态度。

    “就直接开吧！”军哥一翻牌，是一对四带个q。

    “你的牌似乎不小，看看我的。”华小辰一边念叨着一边翻开了自己的牌，这一局他没有用透视，因为觉得没有必要，就算看到了牌小就不开了吗？

    所以干脆就不看了，直接开。这个军哥如果敢赖他的东西，他会让军哥知道花儿为什么这样红的！

    “一对五，刚好大过你，哈哈哈！”柳万烨一看华小辰的牌，当即就大笑了起来。

    “妈的，又输了！”军哥很生气，一巴掌拍在了桌子上，起身就要离开。

    “等一下，我的车钥匙呢？”柳万烨站了起来，追问道。

    “车你麻痹！”军哥骂了一句，“给我抽这两个傻逼一顿，让老子解解气！”

    五六个彪形大汉不知什么时候出现在屋子里，隐隐有包围住华小辰和柳万烨的感觉。

    华小辰叹了口气：“我是一个爱好和平的人，为什么让我走到哪都非要打打杀杀的？”

    “装你麻痹啊装！”军哥大怒，拿起手边的杯子就扔向华小辰，华小辰头微微一偏，躲过了军哥砸过来的杯子。

    柳万烨是知道华小辰的厉害的，所以他一点都不害怕，大声喊着：

    “傻逼，你这是自己找死，谁也救不了你！”

    “给我打！”军哥怒气冲冲地挥手让大汉们上来打华小辰和柳万烨。

    华小辰坐在椅子上没动，只是随意地踢了几脚，五六个彪形大汉都被他踢出了屋子。

    “军哥，我是个爱好和平的人。”华小辰站了起来，走向了军哥。“你怎么老是逼我？”

    军哥此时已经吓得双腿打颤，他怎么也没有想到华小辰竟然会这么厉害。

    “这次为了让你长点记性，借你的左手一用吧。”华小辰伸手，直接把军哥左手切了下来。

    本来自 &# http:///


第203章 借你左手一用

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    华小辰刚回到酒店，莫问就从自己的房间里跑出来找他。请大家搜索（%￥￥）看最全！更新最快的

    “我爷爷已经同意了，让慧慧拜你为师。”

    华小辰微微颔首，这本来就是在他的意料之内的事情。

    “慧慧拜我为师之后，两三年内必须跟着我，等到功夫有一定基础了才能回家，否则我不放心她的身体。”华小辰也说出了自己的要求。

    莫问事先已经想到了这一点，华小辰是个忙人，肯定不会去他们古药坡教慧慧的，慧慧的情况这么危险，肯定是要跟着华小辰的。

    “那就麻烦您了，慧慧这几年就要拜托您了！”莫问深深地给华小辰鞠了一躬。

    华小辰也没有客气，受了他这一躬，比起自己的付出，这一躬也算不了什么。

    “这个事情你和慧慧说了吗？”

    “说过了，她也已经接受了，我一会就带她过来拜师。”莫问考虑得很周全，基本上该考虑到的事情都已经考虑到了。

    “好，那你一会带她过来吧。”华小辰略有点激动，自己主动收的第一个徒弟啊！

    不一会，莫问就带着莫慧慧过来了。

    先是一通行礼，华小辰本身就不懂这些，之前收甄百战的时候也收得很随便，所以这次也就随便意思一下就完了。

    “等明天慧慧跟着我和你万烨哥哥一起回n市，我把你安顿好后还要去一趟长白山。”收完徒之后华小辰就做出了安排。

    他在豪州要办的事已经全部办完了，没有必要继续留在这里了。

    去长白山的话也不用太急，白家的几个人还在豪州，华小辰和他们说好等他们回长白山之后自己再去找他们，然后由他们引见白家家主，所以也不必太急着去。

    中间这几天的空闲时间正好把莫慧慧安置一下，然后把功法传给她，让她自己先练着。

    华小辰越想越觉得自己这个计划非常完美，简直就是绝了。

    第二天中午之前，华小辰三人就回到了n市。

    回来后华小辰先去看了看父亲，华刚现在的身体还是很虚弱，只是勉强恢复了意识。

    “小辰啊，你这几天跑哪去了？”柳茹看到华小辰终于出现了，又忍不住絮叨。

    “我是去给爸找药了啊。”华小辰有点头疼，这不都是说过了的么。

    “找得怎么样了？”柳茹又追问。

    “缺三种药材，找到一种了，另外一种也有眉目了，还有一种暂时还不知道哪里有。”华小辰赶紧转移话题，“妈，我这次出去收了一个徒弟回来，慧慧，来，叫奶奶！”

    “奶奶？”莫慧慧走了过来，一时有些难以接受。

    柳茹倒是不在乎，她都五十岁的人了，有个孙女也正常，虽然这个孙女有点大。

    “徒弟？你怎么还收起了徒弟了？什么徒弟啊？你不会是骗人的吧？”

    柳茹反而对华小辰怎么会收了徒弟更感兴趣。

    好在华小辰早有准备，把游方道士的话又拿出来一忽悠，柳茹也只能将信将疑地接受了。

    “可怜的孩子，这么小就受了这么多苦。”听完莫慧慧的情况之后柳茹的心也软了，抱着流莫慧慧了不少眼泪，“以后跟着奶奶，一定不会让你再受苦了。”

    “奶奶，谢谢您。”莫慧慧很懂事，赶紧答谢。

    “行了，以后慧慧不会再受苦了。”华小辰看到老妈又流了眼泪，又有些头大。

    “以后慧慧也得像个普通孩子一样，你得让她上学啊！”柳茹的脑子，想起一茬是一茬。

    “上学？”华小辰倒是没想到这些。

    莫慧慧的眼神里倒是有一些憧憬，她从小因为身体的原因，没有上过一天学。虽然在家里爷爷哥哥都教了她很多东西，但是还是没法代替在学校里和同学朋友们一起的感觉。

    柳茹看到莫慧慧意动，更加确定了：“没错，慧慧这么大的孩子，肯定要上学的，要不以后长大了怎么在社会上立足？”

    “好吧，等我回来就给她安排。”华小辰只能答应下来，不过安排个孩子上学还是难不倒他的。

    “等什么回来！”柳茹很不满，“你不是还要在这边待几天嘛？现在就安排，你走之前慧慧就能上学了！”

    “要这么着急？”华小辰觉得没有这个必要。

    “这还着急？”柳茹瞪起了眼，“孩子上学的事一天都不能耽误，必须马上就办！”

    柳茹下了圣旨，华小辰也只能领旨照办了。

    他想了一下，这件事还只能找柳万烨这种地头蛇来商量。

    可惜柳万烨一到n市之后就跑回了s市，说是要努力赚钱还他的钱。

    华小辰也没有办法，突然想起了还有一个钟少天，这小子之前不是说想向自己求和么？正好让他去办个事看看他办事怎么样。

    华小辰没有钟少天的联系方式，只能通过刘光来找钟少天。

    他打了个电话给刘光，把想要安排莫慧慧上学的事告诉了他，让他找钟少天来办。

    刘光本来是想自己给华小辰办的，但是他也是初来乍到，对n市不熟悉，确实也办不太好这件事，也就只能去找钟少天了。

    不到一个小时的功夫，钟少天的电话就打来了。

    “小辰哥。”电话那头钟少天的声音非常得谄媚，“您妹妹的事我已经问好了，没上过学也没关系，可以去一个私立学校上学。”

    “n市最好的私立学校就是外国语学校了，从小学到高中都有，我已经和外国语学校的老板打过招呼了，您随时都可以送咱妹妹去上学！”

    为了不引人注意，华小辰对刘光说莫慧慧是他的妹妹，免得还得要解释太多。

    “那还真是麻烦你了啊！”华小辰没想到钟少天的效率不错，“我明天就送妹妹去外国语学校吧。”

    “我现在就告诉外国语学校的老板，让他明天组织师生欢迎您。”钟少天拍马屁的点子倒是不少。

    “不必了，我不希望妹妹上学有什么特殊化待遇。”华小辰微微皱眉，“当一个普通的学生就可以了，不要兴师动众的！”

    “那好，明天我陪您一起送咱妹妹去上学吧。”钟少天套近乎确实是有一手，都叫上咱妹妹了。

    “行吧，明早在学校见。”华小辰倒是没有拒绝钟少天的巴结，不管怎么样人家给你办了事，总是要给人一点希望的。

    本来自 &# http:///


第204章 要上学（第一更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    外国语学校果然不愧是n市最好的私立学校，在n市城区里有一个占地面积极大的校园，单单是这个校园占的这块地华小辰估计价值就超过了好几亿。请大家搜索（&￥）看最全！更新最快的

    更不要说从校园外看进去那一片一片的教学楼和那现代化的操场了。

    华小辰对这个学校的初步印象还可以，最起码不是个什么野鸡学校。

    他拉着莫慧慧的手，就打算直接进学校。

    “干什么的？干什么的？”传达室里走出来了一个门卫模样的人，四十来岁，衣服歪歪扭扭的挂在身上，一副没睡醒的样子。

    “我们是来这里报名上学的。”华小辰笑着说。

    “报名？”门卫先是眼睛一亮，然后又做出很生气的样子，“这都十月下旬了，现在才报名？你们没搞错吧，现在不收学生了，你们回去吧！”

    “但是我们来之前打听过了，现在也是可以报名的啊。”华小辰有点不高兴，钟少天明明说的是让他今天来报名的。

    “这个嘛，你也是为了孩子考虑，这个事我也懂。”门卫装作很为难的样子，“但是现在确实不是学生报名的时间，你也不能让我太为难了是吧。”

    “你看看，你就这么过来，也没有什么表示，我怎么好直接放你进去呢？”

    华小辰不由得怒火中烧，你一个看门的门卫，别人带孩子来报名你还想要点好处不成？

    “这么说你是不打算让我进去了？”华小辰冷着脸。

    “就你这态度，看来也不是什么好人！”门卫见这小子竟然不理会自己的暗示，也很生气，“不让乱七八糟的人进入校园是我的职责，我不能放你进去！”

    “你确定不让我进去？”华小辰不打算再和这个门卫多嗦了。

    “没错，我就是不让你进去！”门卫双手叉腰，趾高气昂地说。

    虽然他只是个门卫，但是他可不是个普通的门卫，教导处的一个年级主任是他的姐夫，所以除了校领导，就是普通的老师见了他也是笑脸相迎。

    他在外国语学校干了三年门卫，哪个来送孩子报名的家长能不给他表示表示？最起码也要给一包烟吧！这个年轻人竟然不光没有表示，而且态度蛮横，一点都不知道低声下气。

    妈的，老子今天要是让你进了学校，老子的姓就倒过来写！门卫心里暗暗说道。

    “那好吧！”华小辰叹了口气，伸出手，在门卫面前晃了一下，然后就带着莫慧慧走进了校园。

    门卫看到华小辰向自己伸出手，正准备挥手砸开他的手，就感觉头脑一晕，等到他清醒过来之后，眼前早已没有一大一小两个人了。

    “妈的！难道是遇见鬼了？”门卫小声嘀咕着。

    “你不好好地看大门，站在这里干什么呢？”一个威严的声音突然从他身后传来。

    门卫一回头，看到他的姐夫，那个年纪主任正背着手，威严地踱进了大门。

    “姐夫，您来啦！”他赶紧上去谄媚地笑着，他能有今天全靠这个姐夫，不能不巴结。

    “刚才进去那两个人是干什么的？”主任问道。

    “那两个人进去了？”门卫一愣，骂道，“妈的，竟然趁我不注意跑了进去，卧槽！”

    “你也不知道他们是干嘛的？”主任大怒，“那你是干什么吃的？不知道干嘛的就让人进去了！”

    “不是，他们说是来报名的，但是我还没同意他们自己就进去了！”门卫连忙分辩道。

    “那还愣着干嘛？”主任恨不得给自己这个小舅子两个耳光，“还不赶紧带人去追？怎么能让乱七八糟的人进学校？”

    华小辰带着莫慧慧走进了校园，学校建设得非常漂亮，各项设施也都非常现代化，华小辰看着连连点头，感觉十分满意。

    “慧慧，喜欢这个学校吗？”华小辰低头看了看莫慧慧。

    “喜欢！”莫慧慧答应着，为了强调她确实喜欢，还重重地点了两下头。

    “那咱们就在这里上学了！”华小辰保证着。

    “好！”莫慧慧甜甜地笑了。

    华小辰记得钟少天告诉他的是和学校的老板说好了，但是他不知道学校怎么会有老板，可能就是校长吧。

    华小辰随便找了个人问到了校长室的位置，然后就带着莫慧慧往校长室去了。

    正走在路上，华小辰就听到后面有人在叫骂着：

    “妈的，给我站住！谁允许你们进入学校的？”刚才那个门卫带着主任在后面一边骂一边追。

    华小辰懒得搭理这种人，头都没有回，继续往校长室走。

    “妈的，还敢不理老子！”门卫追到华小辰身后，飞起一脚就往华小辰的后腰上踹去。

    “找死！”华小辰一转身，一脚踢飞了这个门卫。

    “你是什么人？”门卫的姐夫那个主任连忙站住了脚，“竟然敢在我们学校打人？”

    “我这只是自卫而已！”华小辰冷冷地看了他一眼，“看你好像也是个老师，自卫和打人的区别你应该明白吧？”

    “哎哟，哎哟！”门卫躺在后边抱着肚子一直哼哼着，“疼死我了，姐夫啊，你可一定要给我报仇啊！”

    “好！打人的事我们可以不追究！”主任看了自己的小舅子一眼，咬着牙说，“但是你们为什么擅自闯入我们的校园？”

    “我是带着我妹妹来报名入学的。”华小辰看了他一眼，说明了自己的来意。

    “原来是来想上学的啊。”主任拖长了声音，又把手背到了身后，“现在我们学校的学生已经招满了，而且这也不是招生的时间，你们赶紧回去吧！”

    报名？哼！就你们还想报名！妈的，今天老子要是让你们报了名那真是出了鬼了！

    “我们来之前已经联系好了！”华小辰脸色冰冷地看着这个主任。

    “联系好了也没用！”主任不耐烦地挥了挥手，他正好是负责招生工作的，“我们现在不招生，你们赶紧回去吧！”

    “你确定不需要问一下你们学校的其他领导？”华小辰的嘴边浮现出一丝诡异的微笑。

    “问个屁啊！”主任大吼道，“我告诉你，这件事老子说了就算，除了我你问谁都不好使！”

    “李爱民，你的说的话这么算，连我都不管用吗？”主任的背后突然出来了一个声音。

    本来自 &# http:///


第205章 报名（第二更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    李爱民回头一看，学校的几个校长副校长正簇拥着一个年轻人和一个中年人，刚才那句话就是校长说的。

    “校长，不是。”李爱民连忙跑了过去，“这些事当然是您说的最算了！”

    没想到校长的脸色更黑了：“李爱民，少嗦，一边站着去！”

    然后校长转头笑着对那两人说：“张总，钟少，这是一个误会，真的是误会，我可以解释的！”

    这两个人却没有理会校长，两人继续上前走了几步，来到了华小辰面前。

    “这位就是华少了吧。”中年人张总笑着说，“钟少总是在我面前提到您，说您是一个了不起的人。”

    这个张总也是往自己脸上贴金了，他虽然是身家亿万的大老板，但是在钟少的眼里却也算不了什么，钟少又怎么会总是和他提到一个什么人呢。

    “张总太客气了。”华小辰摇了摇头，“我可不是什么了不起的人，想给妹妹报名上个学都差点给人赶出去！”

    华小辰这话可就是要当面打脸了，几个校领导的脸色都很不好看。

    钟少天脸色沉了下来：“我看外国语学校的管理非常一般啊，要不我们就不再这里上了！”

    一听钟少天这么说张总就知道，钟少天是完全没有打算给他留面子。

    “校长，怎么回事？”张总阴沉着脸，“我把学校交给你们，你们就是这么管理的吗？”

    “这真的是一个误会。”校长急得满头大汗，“你们听我解释一下。”

    “误会？”钟少天冷笑一声，“我看你们外国语学校的管理很不正规啊！怎么这种社会渣滓都能混进学校干一个主任啊？”

    钟少天说完之后，他身边的中年人面色一边，马上接着说：“钟少放心，像这样的败类绝对不会留在教师的队伍里，我马上就把他开除掉。”

    说完他冷眼看着站在自己身边的校长：“我这么说你们没意见吧？”

    校长当然没意见了，学校都是人家的资产，他们这些校领导说好听点是校领导，说不好听的不过是张总手下的一个打工仔，当然只能任凭张总拿捏了。

    “没问题，一切都是张总您说了算！”校长连忙答应下来。

    他身边的副校长里有一个是李爱民的后台，这时也不敢给李爱民说话了。

    站在一旁的李爱民如同坠落到了地狱，没想到几句话的功夫他的工作就没了。他一个没站稳跌倒在了地上。

    “这么说来，这个学校在管理上的问题，都是因为一个小小的主任吗？”半天不说话的华小辰突然冷笑着说了一句。

    张总的脸色有些难看，我都已经开除了一个自己人了，你还是不依不饶，到底想怎样？

    “我看这个学校的领导班子也存在着很大的问题啊。”钟少天也在帮腔，“李爱民这样的败类在校领导里难道没有后台吗？我觉得你们学校的领导班子也需要一定的调整啊！”

    看到钟少天也这么说，张总知道今天一定要挥泪斩马谡了。钟少的面子不能不给，至于一两个手下，斩了也就斩了。

    “钟少说的是。”张总点点头，“我一定会好好调查一下学校出现这样的情况的原因，像李爱民这样的败类在校领导班子里一定是有后台的，一旦给我查出来，绝不留情！”

    “行吧。”华小辰终于有些满意了，“我们今天只是来报名的，不想管别的事。”

    张总心里暗骂，不想管别的事，我只开除一个李爱民你还不愿意，非逼我再多表态不行。

    华小辰之所以这么做也是有原因的，因为他刚才看到李爱民和校领导里的某一位有一个眼神的交流。

    他估计这个人应该就是李爱民的后台了，本着斩草必除根的原则，华小辰觉得还是应该把这个后台给铲除掉，免得影响到以后慧慧的学习生活。

    “华少，这边请，我马上就安排人给你妹妹办入学手续！”张总谄媚地对华小辰说。

    华小辰跟着张总一行人到了校长办公室，张总直接安排一个副校长去给莫慧慧办入学手续。

    “小妹妹多大啦？上几年级啊？”张总笑着问，这个小丫头看起来十一二岁吧，估计应该是上六七年级左右。

    “我十五啦，如果要上的话也应该是上九年级吧。”莫慧慧答道。

    十五？这个发育完全可以算得上是发育不良了啊，张总心里暗想。

    “赶紧去给这个小妹妹办入学，就上九年级。”张总吩咐道。

    一个副校长走出了办公室，去办入学手续了。

    “我妹妹之前没有上过学，一开始在学习上可能会有一点吃力，不过这孩子聪明，而且外国语学校的教学水平也高，估计很快就没问题了。”华小辰笑着说。

    张总和几个校领导在心里齐齐吐槽，尼玛没上过学你让她一上来就上九年级？还觉得她很聪明，很快就能跟上来，这意思就是要是他跟不上了都怪我们学校的教学质量差呗？

    “慧慧妹妹一看天资就非常高，学习上的这点事肯定没问题啊！”钟少天完全是顺着华小辰的话说的，“你们学校一定要拿出最高的教学水准，不要耽误了孩子的学习！”

    张总已经无力吐槽了，你们都说成这样了，我们能怎么办？只能玩命教呗，反正她学不好你们肯定都会赖到我们的教学质量上的。

    副校长亲自去办的入学手续当然非常得快，一会就办回来了，连班级都给分好了。

    华小辰见状就让莫慧慧直接去班级里上课了，他也正好偷偷懒，不用再带这个小丫头了。

    “华少好不容易来一趟，中午怎么也得让张某做东请华少吃一顿才行啊！”张总虽然在心里对华小辰很不满，但是表面上该做的面子工作一定得做。

    没想到华小辰还没说什么，钟少天先急了眼。

    妈的老子请了小辰哥那么多次都没请到，今天眼看是个机会，你们这群王八蛋还想插老子的号？

    “老张啊，你有空还是多关心关心教学问题吧。”钟少天老实不客气地对张总说，“小辰哥中午就由我来安排了，你就不用多操心了。你把慧慧教育好了，自然有请客的机会！”

    张总目瞪口呆，合着请华小辰吃饭都得排队？

    本来自 &# http:///


第206章 入学（第三更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “小辰哥，这杯酒我敬你！”钟少天一举杯，自己先干下了一大杯白酒，“之前的事我有很多得罪小辰哥的地方，是我有眼不识泰山！”

    “少天太客气了。请大家搜索（#￥）看最全！更新最快的”华小辰也干了一杯，“咱们也算得上是不打不相识，以前的事都过去了，过去的事就不要再提了，咱们只往后看。”

    华小辰虽然不大能看得上钟少天，但是毕竟钟少天刚刚给他办了件事，办得还算不错，怎么也得给一点面子。另外钟家算得上是甄家的下属，那和他也算得上是自己人。

    两个人推杯换盏，不一会的功夫一瓶多酒已经被解决掉了。

    钟少天虽然是纨绔，但是他要是真的想要巴结谁，说起话来还挺讨人喜欢。

    “小辰哥。”这会钟少天已经喝得舌头都有些大了，“你这个人，真是叫人佩服！不管是说话还是办事，都让我服了！我服你这个大哥了！”

    华小辰头有些大了，这个钟少天年龄比他还要大不少了，叫个小辰哥已经很过分了，现在竟然还叫上大哥了，真是受不了。

    “少天啊，你先坐一会，我去个厕所。”华小辰没办法，只能尿遁了。

    这是n市市中心的一个高档会所，叫做名宴楼，按照钟少天的说法这里是他的地盘。

    不过这个名宴楼的生意倒是很好，门外的停车场上停满了车子，具体是什么车子倒是看不出来，因为每辆车到了这里都有服务员拿着车衣给盖上。

    华小辰觉得钟少天这个点子还是很不错的，把车给盖上了，也就相当于给车主隐藏了身份，这对很多人来说都是多了一分方便。

    华小辰一边想着，一边往洗手间走去，嘴里还嘟囔着：

    “这么高级的会所，包间里竟然连个洗手间都没有。”

    他不知道的是，其实是有洗手间的，但是比较隐蔽，他没发现，钟少天喝多了忘记说了。

    华小辰不知道，他上洗手间的时候被一个老熟人看到了。

    吊着膀子的呆爷叫过了一个服务员，问道：“刚才过去那小子是哪个房间的？”

    “呆爷，不知道啊，我刚刚接班。”服务员也不知道华小辰是在哪个房间吃饭的。

    “妈的，管他是在哪个房间吃饭的，落到了呆爷的手里，一样都是死！”呆爷骂道。

    他叫上了十几个保安来，堵到了洗手间的门口，等着华小辰出来。

    华小辰一出洗手间，发现门口被人堵死了。

    “麻烦让一让。”华小辰皱着眉头，这帮人真是够没素质的，连洗手间门口也堵。

    “让你麻痹让！”呆爷骂道，“小子，还记得你家呆爷吗？”

    华小辰一看，笑了：“这不是上次被我打断了手还跪下来向我道歉的阿呆么？怎么？觉得其他三肢也痒痒了？需要我帮你一起折断？”

    “呆哥，你的手是被这小子打断的？”一个傻乎乎的保安问道，“你不是说喝多了摔断的吗？”

    呆爷一巴掌拍在了那个保安的后脑勺上，把他打了一个踉跄。

    “妈的，老子的胳膊怎么断的需要向你汇报吗？今天给我好好收拾收拾这小子，把他的四肢都给我打断！”

    华小辰大大咧咧地站在那里，完全没有把这十来个保安放在眼里。笑话，他堂堂宗师，还能怕了这些人不成？

    “我说小呆子啊，我看你这个人是记吃不记打啊！上次教训得你还不够，今天还要我再教训教训你是吧？”

    “妈的，给老子上！”呆爷怒了，这小子都已经被包围了还敢这么嚣张，完全是拿呆爷不当干粮啊，是可忍孰不可忍！

    “给我狠狠地打，把他四肢全都打断，打死了算老子的！啊~”

    呆爷的话还没说完就感觉后腰上受到了一股重力，整个人向前扑去，直接趴在了华小辰的面前。

    “谁他妈的在背后踢老子？”呆爷还趴在地上已经先骂出来了。

    “是你老子我！”呆爷的身后传来了让他毛骨悚然的声音，“你他妈的很横啊！”

    “钟少！”呆爷竟然以让华小辰都有些瞠目结舌的速度从地上弹了起来，一溜烟跑到钟少天的面前，卑躬屈膝道，“我不知道是钟少您来了，否则借阿呆我十个胆子，我也不敢骂您啊！”

    钟少天看着呆爷的样子，又是气不打一出来，伸手又在他头上扇了一巴掌。

    你麻痹的发呆，老子都能给你害死了！老子还要上杆子巴结的人物，你他妈的竟然敢带人要打他。

    “发呆，你他妈的给我睁开眼看清楚了，这个人，是我的大哥，大哥你懂吗？”钟少天指着华小辰，咬着牙对呆爷说。

    呆爷愣了，他跟了钟少天这么多年，从来都没听说过钟少天还有什么大哥，这是从哪里冒出来的呢？

    但是不管是从哪冒出来的，钟少天说是那就一定是了。

    “大哥啊！”呆爷又一溜烟跑到了华小辰身前，抓着华小辰的袖子，一把鼻涕一把眼泪地哭诉，“我真的不知道是您老人家啊，早知道是您老人家的话，我发呆就是打自己也不敢动您一根寒毛啊！”

    华小辰看着发呆一直想要把鼻涕往自己身上蹭，顿时觉得很恶心，连忙甩开了发呆的手：

    “这么说来，你纠集了这么多人是准备打你自己的？”

    “没错！”发呆咬了咬牙，他宁愿被这些人打，也不愿被华小辰打，这个人太可怕了，轻易地就折断了他的一条胳膊。

    “那好，你现在就让他们动手吧！”华小辰冷冷地说。

    “好！”发呆是个能下得了狠心的人，“弟兄们，来吧，狠狠地揍我！”

    十几个保安你看我我看你，一时之间都没有敢动，他们实在是从来没接受过这么离谱的命令。

    “妈的，还不动手难道还要让老子请你们？”钟少天也骂道。

    这些保安这才敢动手，把发呆按在了地上好一顿揍。

    华小辰笑了笑，他给钟少天一个面子，不多计较这个事了。

    “这个人怎么叫发呆？名字这么奇怪。”

    钟少天陪着华小辰回包间，听到华小辰问起这个问题，笑着说：

    “这小子以前年轻时老是喜欢胡思乱想，觉得自己可以写，经常一想就是一夜。我们看他每次都发呆到天亮就叫他发呆了。”

    本来自 &# http:///


第207章 发呆（第一更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    发呆这个外号真是够搞笑的，华小辰坐到飞往长白山的飞机上的时候，还会时不时想起这件事来，笑一笑。请大家搜索（@￥）看最全！更新最快的

    不过他旁边坐的两个人看到华小辰总是自己一个人傻笑，不由得离他远了一点。

    这不会是个神经病吧？

    这是同一班飞机上的人们的共识。

    华小辰当然不知道自己在别人心中已经沦为神经病的形象了，否则他一定会暴走的。

    “先生请问您需要喝点什么吗？”一位空姐客气地问华小辰。

    “不了，额，矿泉水吧。”华小辰本来打算拒绝的，但是看到空姐很漂亮，就鬼使神差地要了瓶矿泉水。

    “给，您的矿泉水。”空姐的态度很好，并没有因为华小辰的迟疑而有什么变化。

    华小辰接过矿泉水后空姐又问到了他旁边的那个人。

    他旁边的那个人咧嘴一笑，露出一口大金牙：“小姐，你真漂亮，我可以认识一下你吗？”

    “对不起，请问您要喝点什么？”空姐显然遇到过很多这种人，丝毫没有搭理他。

    大金牙虽然长得很猥琐，但是却是越挫越勇：“小姐，能把你的电话告诉我吗？”

    他一边说着，一边露出猥琐的笑容，上下打量着空姐。

    飞机上的乘客们都纷纷皱眉，见过好色的，但还真没见过这么急的。你要勾搭空姐，不会下了飞机单独去找空姐吗？

    不过也有些人看着空姐漂亮的容貌和火辣性感的身材流口水，暗中佩服大金牙的胆量。

    空姐冷着脸：“有事的话，您可以随时找我，但是我的私人电话只给朋友。”

    大金牙嘿嘿地笑着：“那怎么样才能成为你的朋友呢？或者说，多少钱能做你的朋友？”

    空姐冷笑着：“想做我的朋友，最起码得长得有点人样，你根本就不符合我的标准！”

    她说话的声音很大，整个机舱的人基本都听到了，很多人都笑了起来，华小辰也忍俊不禁。

    “妈的，臭婊子！”大金牙拍着扶手就站了起来，指着空姐的鼻子骂道：“老子能看上你是你的荣幸！你他妈的给老子装什么装？信不信下了飞机老子就找人轮了你？”

    然后他又指着华小辰骂：“傻逼笑你麻痹啊笑！再笑信不信老子撕烂了你的嘴！”

    大金牙露出凶悍的一面，倒是很有些道上混的气势，机舱里不少人都给吓得不敢笑了。

    空姐脸色大变，虽然没说什么话，但是看起来是给吓得不轻。

    华小辰冷笑了一声：“很少有人敢这么骂我，上一个这么骂我的人，你知道是什么结果吗？”

    “没人敢？老子就敢！”大金牙非常嚣张，“老子就骂你了，你能怎么着？有种来咬老子啊！老子不光要骂你，老子还要打你！”

    说完大金牙一记耳光就扇向了华小辰。

    “不要！”空姐叫了一声。

    大金牙的手还没有打到华小辰，就已经先被华小辰抓住了手腕。

    “你如果一定要找我麻烦，我可以陪你玩玩。”华小辰抓着大金牙的手腕冷冷地说，“就怕你玩不起！”

    “疼疼疼！”大金牙感觉华小辰的手就像是一个大钳子一般，紧紧地夹住了他的手腕，夹得他连连叫疼。

    “快放开我！快放开我！”

    大金牙旁边的那个人也站了起来，好像要上来帮大金牙。

    “先生，快把他给放了吧。”空姐连忙劝道，“这是在飞机上，是不允许发生打架斗殴事件的。”

    “哼！”华小辰放开了大金牙的手腕，冷冷地看着他。

    “小子，你麻痹的别嚣张，等下了飞机有你好看的！”大金牙一边揉着手腕，一边骂道。

    “先生。”空姐偷偷地对华小辰说，“我给你换个座位吧，不要和这种人一般见识了。”

    华小辰考虑了一下，确实在飞机上打人这种事还是不太好，于是就点了点头，答应了空姐的提议。

    不过这并不表示华小辰准备放过这个大金牙了，对于这种人，华小辰觉得必须给他长个记性，否则他以后会一直嚣张下去。

    不过这件事不太着急，等下了飞机再说，正好也看看大金牙能有什么手段。

    “妈的，傻逼有种别走啊！”大金牙看着华小辰跟着空姐去了别的空位，在后面色厉内荏地骂着，“我告诉你，你跑得了和尚跑不了庙，下了飞机老子会让你吃不了兜着走的！”

    华小辰心中杀机已动，不过却没有显露出来，在飞机上，就先让他嚣张一会好了。

    “先生，谢谢您刚才帮忙了。”空姐把华小辰安排在了一个空的位置上，笑着说，“刚才我还真的是有点害怕。”

    “没关系，有我在。”华小辰一副大包大揽的模样，“他要是还敢骚扰你，我会收拾他的！”

    “哎，年轻人啊，你是不知道害怕啊！”华小辰新位置旁边的一个五十来岁的人突然插嘴道，“你知道那个人是什么人吗？”

    “什么人？”华小辰问道。

    “那个人叫张明，是长白市的一个老板，几乎整个长白市的所有的娱乐场所，夜总会ktv这些，都和他有千丝万缕的联系，我这么说你们能明白吗？”

    华小辰点了点头，这个人的意思很清楚了，一个人如果和一个城市所有的娱乐场所都能沾点边，说明这个人应该是在当地很有实力的。

    或许他认识很多官员，或许他手下有很多马仔，或许他有其他的什么优势。

    总之，这样一个人绝对不会是一个好对付的人。

    “这可怎么办？”空姐一下子变得发愁起来了，“他那么厉害的话，我们到了长白市恐怕会不太妙啊。”

    “没关系的。”华小辰笑着安慰空姐，“这是我的名片，你如果有什么事就打我的电话，有我在什么人都伤害不到你的！”

    面对美女有难，华小辰也要展现一把男子汉的雄风，英雄救美这种事是每个男人都满心期待的。

    旁边那个人见华小辰根本就不在话，摇了摇头不再说话。

    “这个，真的没问题吗？”空姐犹豫地收下了华小辰的名片。

    “放心吧。”华小辰自信地笑着，“不管他是什么样的人物，遇到了我只能算他们倒霉，我一定不会让你有事的！”

    华小辰的自信感染了空姐，她终于放下忧虑回去工作了。

    本来自 &# http:///


第208章 飞机上（第二更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    飞机很快就飞到了长白市，长白山就在长白市东边一百多公里之外。

    华小辰本来的计划是到了长白市就直接去长白山的，不过现在有了张明这件事，他可能需要在长白市逗留一下了。

    既然打算解决张明的问题，那华小辰也就不着急了。下了飞机后，他找了个离机场不远的酒吧，打算随便喝点东西。

    而且张明既然和娱乐场所都有关系的话，那么酒吧应该也不会例外，在酒吧里应该能等到他吧。

    没想到一进酒吧，华小辰就看到了一个让他有些意外的人。

    飞机上遇到的那个漂亮空姐正和其他几个空姐也在酒吧里喝酒。

    华小辰笑了笑，也没有过去打招呼，自己随便找了个位置坐下了。

    倒是那个空姐，看到了华小辰进来，好像考虑了一会，走了过来，坐到了华小辰身边。

    “你好，我叫白洁，我可以坐这里吗？”空姐笑着说。

    白洁？华小辰感觉自己受惊了，看空姐的眼神都变了。

    “切！”白洁不屑一顾地看着华小辰，“我就知道你们男人，听到我的名字没有不露出色相的，真是讨厌！”

    “真是不好意思。”华小辰讪讪地笑着，“你的这个名字，确实容易引人遐想。”

    “有什么好遐想的。”白洁叹了口气，“本来也没什么，后来不知道什么时候出了那本，男人们看我的眼神就变了。我也不想这样，可是父母给的名字总不能不要了吧。”

    “嗯。”华小辰觉得有些尴尬，一时竟然不知道说什么好了。

    “得啦！”白洁倒是很看得开，“你们男人都这样，我也明白，没关系啦，姐看得开！”

    一边说着，白洁还一边用手拍了拍华小辰的肩膀，搞得华小辰还有些哭笑不得。

    不过白洁这种爽快大方的性格倒是很让华小辰欣赏，纯粹的欣赏，别搞错了。

    “少妇白洁变成了少女白洁，还能适应吗？”白洁笑着冲华小辰眨着眼睛。

    华小辰和白洁聊了一会，两人倒是挺投缘。

    白洁的家庭情况倒不是很好，父母从小离异，她跟着母亲过。她父亲是个赌鬼，每次输完了钱就来找她母亲要钱，当然就免不了一场争吵，有时甚至会动手。

    白洁在这种环境下长大，竟然还能一路成绩优秀，最后考入了航空公司做空姐，其中的辛酸外人是很难了解的。

    “两个狗男女，在这里就勾搭上了？”

    华小辰和白洁聊得正开心的时候，有不长眼的人来掺和了。

    张明带着一大群人，已经把华小辰坐的位置给团团围住了，张明在人群中，露着大金牙，笑着说：

    “妈的我早就看你们俩眉来眼去地不正常，果然是勾搭到一起了。”

    这时张明身后有个人大喊：“酒吧暂停营业了，所有人都给我滚出去，谁要是不滚就让你们尝尝老子拳头的滋味！”

    很短的时间内，所有的客人都逃离了酒吧，也包括和白洁一起的那几个朋友。

    酒吧里的人走得干干净净，只剩下华小辰两人和张明带的几十个人了。

    华小辰面色平静地说：“干别的你不行，送死倒是来得挺快的。”

    白洁偷偷地扯了扯华小辰的衣袖，让他说话低调一些。

    华小辰拍了拍她的手，示意她没事，不要担心。

    “哟，老子都到了这里了，你们俩还在偷偷摸摸地干啥呢？”

    张明怪叫着，突然他也伸出了手，摸向了白洁的小手。

    “这手可真嫩啊，我也来摸摸看，要是摸得好说不定我还能放了你的情郎啊！哈哈哈！”

    “啊――”张明突然发出了一声惨叫，他的手被华小辰抓在了手里，以一个不可思议的角度弯曲着，眼看是被华小辰彻底折断了。

    “你伸手，我就打断你的手。”华小辰站了起来，冷冷地说，“你伸脚，我就打断你的脚。我看看你到底有多少东西可以断！”

    张明抱着自己被折断的手，不停地鬼哭狼嚎着。

    他带来的人不由得面面相觑，一时不知道该怎么办才好。

    “妈的，给老子上啊！傻看着干嘛？”过了一会，张明的疼痛稍微缓解了一些，才叫骂着，“都给我上，给我狠狠地打！打死这个臭傻逼！”

    一群人都冲了上去，准备围殴华小辰。

    “啊！”白洁不由得尖叫了起来，甚至用双手遮住了自己的眼睛。

    “砰！砰！砰！”激烈的打斗声不停地传到白洁的耳中，一分钟之后，打斗声停下了。

    白洁不敢放开自己挡住眼睛的双手，她生怕看到华小辰被揍得惨不忍睹的样子。

    “好啦，都解决完了。”一个声音传入了她的耳朵。

    咦，这个声音好像是华小辰的声音，他说都解决完了，什么都解决完了？难道是他把那些人都解决完了？

    白洁不敢相信华小辰能把那些人都打倒，就算是华小辰能把那些人都打倒，也不可能这么快地把所有人都解决完了。

    “行了，把手放下吧。”那个声音继续说道。

    白洁这才放开了一只手，睁开一只眼睛一看，华小辰正笑眯眯地看着她。

    “咦？你没事吗？”白洁又看了看周围，“他们全都给你打倒了？”

    张明带来的人都躺在了地上，围着他们躺了一圈。

    “是啊，不过是几个小虾米而已。”华小辰笑着说，“不费吹灰之力就解决了。”

    “切，这能吹。谁知道你是怎么解决的。”白洁装作满不在乎的样子。

    不过她的心里却是震惊无比的，这个华小辰不知道是干什么的，竟然这么厉害，只不过才一分钟左右的时间就把这几十个人都给放倒了，这可不是一般人能做到的啊！

    华小辰走到了瑟瑟发抖的张明面前，笑着说：“他们都解决了，就剩下一个你了。”

    张明紧张地说：“朋友，我们也没有什么仇怨，只不过是为了一个女人而已，我保证再也不打你的女人的主意了，你放过我好不好？”

    华小辰笑着说：“没什么仇怨你让他们把我往死里打？既然这样的话我也就把你往死里打吧！”

    华小辰一招手，在白洁和张明惊诧万分的眼神里，一个酒瓶就神奇地从桌子上飞到了他的手里。

    “这样的酒瓶在你头上砸碎十个，今天这事就算结了，怎么样？”

    本来自 &# http:///


第209章 少女白洁（第三更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    张明胆都吓破了，最让他感到恐惧的倒不是十个酒瓶，而是华小辰刚刚展露出来的那一手隔空取物的能力。

    这简直就是神仙的手段啊！

    这可不是像魔术那样的，事先准备好道具什么的，做出的假象。

    这可是真实发生的事情啊！

    “大，大哥，求求你了，你就把我当成个屁给放了行吗？”张明苦苦哀求着。

    华小辰无语，这个张明可真够没底限的，连这么没骨气的话都能说得出来。

    就在他考虑该怎么处置这个张明的时候，张明偷偷从腰间掏出一把匕首，猛地向华小辰的胸前刺去！

    “啊！”恰好看到这一幕的白洁尖叫了起来。

    眼见自己的匕首即将刺入华小辰的前胸，张明的脸上浮现出了一丝残忍的狞笑。

    “去死吧，傻逼！”他大吼着，又加了一分力量。

    “噗~”张明听到了匕首刺入肉的声音，脸上的狞笑更加得意了几分。

    但是，随后他就感觉到了自己的胸口传来了一阵剧痛。

    张明惊恐地发现，他的匕首竟然插在了自己的胸前。

    “你……”张明指着华小辰，喉结抖动，却已经无法说出一句完整的话来。

    “傻了吗？你如果不想杀我，你或许还不会死。你想杀我那你就一定得死！”

    华小辰拉起在自己身旁瑟瑟发抖的白洁，直接离开了酒吧。

    身后的张明缓缓地倒在了地上，不甘地挣扎了几下之后终于停止了动作。

    “你住哪里？”出了酒吧的华小辰问白洁，“我送你过去吧。”

    “你杀人了？”白洁惊恐地看着华小辰。

    “我那只是正当防卫而已。”华小辰无所谓地说，“你不会想要去报警吧？”

    “这个，倒是不会。”白洁犹豫着，“可是你真的不会有事吗？”

    “当然了，我又没有碰到张明，怎么会有事呢。”华小辰笑着说。

    他确实没有碰到张明，刚才他是直接放出内劲震回了张明的匕首，根本就没有和张明有过一点点的身体接触。

    “好吧。”白洁犹豫了好一会，终于点了点头，“但愿不会有什么事吧。”

    最终白洁没有让华小辰送她，可能是觉得华小辰是个危险人物，不愿和他有什么太多的接触吧。

    华小辰也没有强求，关于白洁就当做是一次美好的邂逅好了。

    他自己找了车去了长白山下，然后下车上山，白家就在这座山的山腰上。

    虽然只是十月下旬，但是长白山这里已经覆盖了厚厚的白雪。

    华小辰身穿单薄的衣服，走在雪地里，仿佛丝毫都感觉不到寒冷一般。

    他按照白家兄弟给他的方法找了半天，终于找到了白家的大宅。

    白家大宅如同在雪地里的一座宫殿一般，非常恢弘大气，把华小辰吓了一跳。

    这幸亏是在深山老林之中，如果要是在别人能看到的地方建这么一座宫殿，恐怕白家的人会因此摊上大事啊！

    华小辰走上前，敲响了白家的大门。

    “咚，咚，咚！”华小辰运起了内力喊道：“有人吗？华小辰来访！”

    没多久，白家的大门打开，一个二十岁左右的年轻男子从门内走了出来，对华小辰说：

    “贵客您好，我们家主说请您进去。”

    华小辰点了点头，对年轻人做了一个请的姿势，然后跟在年轻人的身后进了白家大门。

    白家的宅院确实是大，华小辰跟着给自己带路的人走了足足有十几分钟，才来到白家接见他的地方。

    “您请进吧。家主在里面等着您。”年轻人推开一扇门，对华小辰做出了一个请的手势。

    华小辰对白家的这一番作为很不理解，但是不理解归不理解，百年人参是他必须要得到的，就算这里是个龙潭虎穴，华小辰也要闯一闯。

    他没有迟疑，直接一步踏入了这个房间里。

    这是一个非常大的大厅，面积超过了华小辰见过的所有的会议室。这个房间还没有开灯，越往里就越黑，以华小辰的目力竟然不能一眼看到最深处。

    搞什么鬼？华小辰在心中嘀咕了一句，继续往里走，嘴里还在说：

    “华小辰前来拜访前辈！”

    不过却没有任何应答，华小辰只能硬着头皮继续往里走。

    走了大概有三分钟，华小辰估计得有个五六百米了，突然一个声音传来：

    “你来了！”

    声音飘忽不定，华小辰都无法捕捉声音的位置。

    “晚辈华小辰，拜见前辈！”他只能回一句。

    “你过来吧！”那个飘忽不定的声音继续说。

    华小辰继续往前走，又走了大概有一百米左右，终于在黑暗中模模糊糊地能看到一个人影了。

    “前辈你好！”华小辰拱了拱手，“请问您就是白家的家主吗？”

    那个人微微颔首：“没错，我就是白锦旗，请坐吧！”

    华小辰也没客气，这里虽然是一片漆黑，但是在他的眼力是远超于常人的，还是能发现椅子的轮廓的。他自己找了一把椅子，坐了下来。

    “非常抱歉，没能亲自出去迎接你。”白锦旗倒是很客气，“听说前些天的青年比武大会上，出现了一个二十多岁的宗师，不知道……”

    华小辰明白他的意思，也没有客气：“如果不出意外的话，那个人就是我！”

    “果然是少年英雄！”白锦旗有些感慨，“你年纪轻轻才二十岁就步入宗师境界，将来的成就恐怕会不可估量！”

    “前辈客气了。”华小辰却不愿意和他感慨下去，他直接挑明了来意，“我这次来是希望能从白家得到百年人参，不知道白前辈能不能满足我的这个要求！”

    白锦旗摇了摇头：“现在的环境如此恶劣，人参也是越来越少了，年份久的人参就更少了，能够过百年的人参，就是我们白家恐怕也拿不出来几个！”

    华小辰明白白锦旗的意思，无非就是漫天要价，他决定直接报出自己的筹码。

    “如果白家能够给我一棵百年人参，我可以治好白前辈不能见光的毛病！”华小辰笑着说。

    “你说什么？”白锦旗终于开始激动了起来，“你能不能把你刚才说的话再说一次？”

    华小辰又重复了一次：“如果白前辈能够给我一棵百年人参，我就可以把白前辈不能见光的毛病给治好！”

    本来自 &# http:///


第210章 到了白家（第一更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你说的是真的？”白锦旗站了起来，激动地说。请大家搜索（#……）看最全！更新最快的

    “千真万确！”华小辰依然悠闲地坐在那里。

    白锦旗非常激动，他四十二岁刚刚接任白家家主之后就得了一种怪病，没法见光，一旦见了光他浑身都会觉得刺痛，反而待在黑暗中会让他非常舒服。

    自那之后白锦旗就待在这个屋子里，把所有的门窗都封闭了，只留了一个正门，他的位置离正门十分远，即使正门那里有光进来也到不了他这里来，这样才过了这十几年。

    但是人都是渴望光明的，他也不例外。这些年他多次尝试走出屋子，每次一出门就会浑身刺痛，待的时间稍微长一点浑身都会出血。他也不敢继续待在外面了。

    这些年他也没少找过名医来为自己诊治，他们白家守着长白山，世代采药，与很多名医都有联系。可是无论什么样的名医来了，都没法诊断出他的病症。

    他和一个正常人完全一模一样！除了不能见光这一点之外。

    可是这个华小辰到了这里第一次见面就说出了他有不会见光的毛病，这是怎么做到的？

    “请问一下。”胸口不断的起伏代表了白锦旗激动的内心，“你是如何知道我不能见光的？”

    华小辰微笑着说：“我在学习武功的同时还学了医术，相比我的武功，我的医术更让我有信心一些！”

    “不知道你是跟着哪位高人学的这些？”白锦旗觉得还是要问一下华小辰的师承才能放心。

    “我师父是一位游方的道人，当初看到我的时候说我根骨惊奇，非要收我为徒不行。”华小辰又把游方道人的故事搬了出来讲了一遍。

    不过白锦旗却没有听出任何问题来，他连连点头。

    “令师真是让人敬佩的高人啊！”白锦旗感叹道。

    不管华小辰说的医术是不是真的，他的功夫肯定是真的，二十来岁的宗师，能教出这样的人才的人也是个惊天动地的人物啊！

    “确实是的！”华小辰也不得不装出一副认同的表情来。

    “既然这样的话，那就麻烦华小兄弟帮我看看，我这个毛病是怎么回事吧。”白锦旗最终还是必须让华小辰给自己看看病。

    “这么说的话我是不是可以理解为白家主答应我的条件了？”华小辰问道，他必须确定一下，如果白锦旗答应了他的交换条件，给他治一下没问题。但是如果他没答应，自己自然没有必要费这番力气了。

    “这个是自然的。”白锦旗极其渴望重见光明，与之相比一颗百年人参根本就不算什么了，“只要华小兄弟能够帮我解除这个痛苦，我一定送上一颗百年人参！”

    华小辰点了点头，走到了白锦旗的身前：“既然这样的话就请白家主把手给我，我来给你把把脉！”

    白锦旗把手给了华小辰，嘴里依然不停：“上次古药坡的莫老神医来给我看病，诊断了半天也没有诊断出什么结论来。”

    “国内知名的大国手汤老也请来过，他在我这里住了两天也没有想出我的病因。”

    “还有……”

    “好了，我知道了。”华小辰不耐烦地打断了白锦旗的话，“我已经明白你的情况了。”

    “哦，那你快点说说。”白锦旗连忙打断了自己的讲述。

    “你的这个毛病，其实不能算是病。”华小辰摇了摇头，怪不得这么多名医都诊断不出来白锦旗的病情，因为他这确实不能算是个病。

    “你皮肤的角质层里面，生活着一种寄生虫，这种寄生虫非常不喜欢光线，一旦他们感受到了光线，就会疯狂地撕咬你的皮肤的颗粒层，所以你就会感觉到刺痛，时间长了甚至还会出血。”

    “但是如果你在黑暗中的话，这种寄生虫就会安静下来，与你相安无事。”

    “这怎么可能？”白锦旗一脸懵逼，“怎么会有这种寄生虫？为什么其他的医生没法发现？”

    华小辰有些无奈，他不知道该怎么和白锦旗解释，难道告诉白锦旗，其他的医生都是传统中医，而我的医术是未来的系统赐予的，融合了传统中医和未来西医的集大成者。

    他想了一会，才勉强想出了一个算是差不多的解释：

    “汤老他们都是中医，中医对于这种必须再显微镜下才能发现的寄生虫基本上是没法发现的。”

    “可是你刚才也给我把脉了，你怎么就发现了寄生虫呢？”白锦旗还是很不理解。

    “额，我虽然也是把脉了，但是我之前听师傅讲过这种寄生虫，所以我才能判断出来。”华小辰感觉自己有些编不出来了。

    “可是，你刚见到我的时候……”白锦旗的问题越来越多。

    “没有什么可是了！”华小辰直接打断了白锦旗的问题，他觉得不能让白锦旗继续这么问下去了，否则自己一定会被问得编不出来话的。

    “我只能说，我的医术，其实比你认识的什么莫老，汤老都要高出很多！能遇到我是你的福气！你如果不愿意相信我的话我也不会勉强，你自己选择吧！”

    白锦旗有些犹豫，华小辰的解释确实不是很能让他满意，从内心深处来讲他不是很愿意相信华小辰。

    可是华小辰又是到目前为止唯一的一个能说出他的病因的，虽然不知道对不对，但是确实没有别人说出来过。白锦旗觉得自己应该试一试。

    “那么你能有办法杀死这种寄生虫吗？”白锦旗最终决定要试一试。

    “这个。”华小辰考虑了一下，觉得自己还是有办法杀死这些寄生虫的，“我是可以杀死这些寄生虫的，不过需要白家主配合我！”

    “你说，需要我怎么配合？”白锦旗有些期待，“我一定全力配合你！”

    “那我就不客气了。”华小辰想了想，“其实这种寄生虫的天敌就是光线，如果白家主能够出去晒半个小时太阳，忍住剧烈的难受不回房间的话，我相信所有的寄生虫应该都会被杀死的！”

    “什么？”白锦旗脸色大变。

    他上一次只是走到了门口，在那里站了有两三分钟的时间，浑身都渗出了鲜血，差点成了个血人。现在华小辰竟然要让他在太阳下晒半个小时，他会不会有什么阴谋？

    本来自 &# http:///


第211章 寄生虫（第二更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    华小辰看出了白锦旗的迟疑，他非常理解白锦旗的想法，但是他也没有别的什么办法。请大家搜索（@￥）看最全！更新最快的

    寄生虫这种东西，尤其是寄生在皮肤里的，基本上很难有什么好办法杀死，内服的药物达不到皮肤，外敷的药物又没有什么能杀死这种寄生虫的。

    所以只能去晒太阳了，这是唯一的办法。

    “这是最好的办法，也是最快的办法，还是最彻底的办法！”

    华小辰用一连三个最来表达他提出的这个办法是有多么好。

    不过选择权在白锦旗手中，他也只能提供一下建议，最终的决定还要白锦旗自己来做。

    “没有别的办法了吗？”白锦旗还不死心，想做最后的挣扎。

    “至少我是没有什么别的好办法了。”华小辰摇了摇头。

    白锦旗的内心很挣扎，如果华小辰说出其他的什么治疗方法，他或许都会去试一下。

    可是华小辰竟然让他去晒太阳，白锦旗表示实在是没法接受啊！

    华小辰也不打算强劝，他已经看出来了，白锦旗应该也是一个宗师。对于在武道上能修炼到宗师境界的人，他们做事都不需要别人劝的，只要他们自己认准了，没有什么能阻拦得了他们。

    白锦旗愁眉苦脸地想了半天，期间很多次偷瞄华小辰，但是华小辰都是一脸的坚定，没有给他机会。

    “好吧，我愿意试一试。”白锦旗终于叹了口气，好像是认命了一般。

    “不过我必须提醒你，寄生虫被杀死之前，你可能会非常难受，而且是越来越难受，我希望你能忍住！”华小辰满脸严肃地提醒着白锦旗。

    白锦旗之前只在光线下待过两三分钟，那只不过是刚刚开始而已。那之后会越来越难受，华小辰必须提前给白锦旗打好预防针。

    “能不能提前告诉我一下会是什么样的感受？”白锦旗有些提心吊胆的。

    华小辰笑着说：“我又没感染过这种寄生虫，怎么知道会是什么感觉呢？”

    “那你还说会非常难受？而且还是越来越难受。”白锦旗很不爽。

    华小辰用看傻子的眼神看着他：“脑子是个好东西，希望你也有一个。我会知道你越来越难受，是因为我知道寄生虫在阳光地照射下会越来越疯狂，明白吗？”

    白锦旗一时竟无言以对。

    “好了，你准备准备，准备好了我们就一起出去吧。”华小辰觉得自己不应该给白锦旗太大的压力，先把他哄出屋再说吧。

    白锦旗深深地呼吸了几口，就在华小辰以为他准备要跟着自己出去的时候，他突然问道：

    “这个治疗，不能等等吗？不需要准备些什么吗？”

    华小辰看着惴惴不安的白锦旗，忽然有些想笑，看来这个白锦旗应该是没少尝试去明亮的地方，应该是吃过了很多苦。

    虽然如此，华小辰也不想让他再磨蹭下去了，他没有那么多的时间和他磨蹭，当然是越快越好了。

    “这个治疗根本就不需要任何准备，越早越好！拖下去对你是没有任何好处的！”

    华小辰的语气很重，即使是白锦旗也差不多能认识到问题的严重性。

    “好吧！”白锦旗再次深深地吸了几口气，“我们一起出去吧！”

    “嗯。”华小辰点了点头，他已经在心里暗暗地下了决心，如果这个白锦旗一会要是忍不住想要往屋里跑的话，自己一定要出手拦住他。

    就算是绑也要把他在外面绑半个小时！

    “走吧。”华小辰走在了前面，后面跟着犹犹豫豫的白锦旗。

    大厅虽然大，也总有走完的时候，尤其是到了稍微有一点光线的地方，白锦旗的脚步反而加快了一些。

    “已经有感觉了吗？”华小辰问道。

    “嗯。”白锦旗只是简单回答了一个字，没有多说。他身上已经感觉稍微有一些刺痛了。

    “咱们快点走，到外面的太阳下。”华小辰说完就加快了脚步。

    白锦旗也跟着加快了脚步，两个宗师快走起来速度是很惊人的，一眨眼的功夫两人就来到了房间外。

    “大伯，您怎么出来了？”带华小辰进来的那个年轻人此时还守在门口，他见到白锦旗竟然跟着华小辰一起出来了，吓了一大跳。

    白锦旗的身体情况在白家不算是个秘密，他们基本上都知道，就是因为知道，所以才会对白锦旗竟然出来了感到很惊奇。

    “最好不要有别人在场吧。”华小辰想了一下，提醒白锦旗。

    白锦旗也是觉得一会的场面可能不太可控，还是不要让家人看到，影响到他英明神武的形象吧。

    “三子，我这边有点事出来一下，你先到前面去吧，通知其他人，半个小时之内任何人都不准到后院来。”

    三子虽然不明白白锦旗的意思，但是对于白锦旗的指示还是坚决执行的，他先是对着白锦旗鞠了个躬，然后就离开了这里去了前院。

    “白家主，你现在的感觉如何了？”华小辰一直在观察着白锦旗的表现。

    “我现在浑身都像针扎一样的疼。”白锦旗尽量控制着自己的声音，不让自己说话颤抖。

    “忍忍吧。”华小辰也没有什么好办法，“来，再出来一些，到太阳底下来。”

    白锦旗又向前走了几步，每走一步感觉都非常得困难。

    “白家主，坚持，坚持就是胜利！”华小辰给白锦旗打着气。

    白锦旗没有说话，但是他的额头已经有了一些细微的汗珠。

    这可是长白山上，气温不超过零度，白锦旗没有干什么只是刚从房间里出来额头就见了汗，可见他一直在忍受着强烈的疼痛。

    华小辰没有再多说话，只是默默地观察着白锦旗。

    又过了一分钟左右，白锦旗露在外面的皮肤都开始泛红了，华小辰知道这是寄生虫在疯狂地撕咬着白锦旗的皮肤，已经咬出了不少血液，这些血液都聚集到了皮肤角质层的下面，所以白锦旗的皮肤才会显得这么红。

    华小辰不知道白锦旗还能坚持多久，他已经随时做好了出手的准备，一定不能让白锦旗回到房间里去。

    又过了片刻，白锦旗的角质层开始崩裂，一滴滴的血液开始渗出了皮肤，白锦旗身上各处都流出了血，乍一看就如同一个血人一样。

    本来自 &# http:///


第212章 晒太阳（第三更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    说实话华小辰的所有的医学知识和经验都来自于系统，他虽然知道这种寄生虫的存在，也知道这种寄生虫的治疗方法，但是他确实是没见过。

    白锦旗的惨状让他也是大吃一惊，白锦旗可不是普通人，那可是堂堂宗师啊！

    以宗师之强，面对这种寄生虫，依然如此凄惨，这让华小辰也有些难以接受。

    就在华小辰还在感慨的时候，白锦旗身上的血越渗越多，已经很难看出这是一个完好的人了。

    白锦旗浑身都在激烈地颤抖着，可以想象得到他所忍受的巨大的痛苦。

    “再坚持一下！”华小辰厉声喝道，他知道白锦旗现在需要有人给他力量。

    “啊~”白锦旗吼了出来，他攥紧了拳头，仰天长啸。

    华小辰紧盯着白锦旗，时刻观察着他的变化。

    白锦旗觉得自己浑身上下都如同被无数只蚂蚁在疯狂地撕咬一般，他所有的肌肉都在不停地颤抖着。

    他攥紧了拳头，运起了全身的功力，来抵抗这股撕咬的疼痛。

    华小辰看了下时间，这才不过是过了五分钟而已，而这已经超过了白锦旗之前每次在外面光线下待的时间了。

    “不行了，我得回屋！”白锦旗怒吼着，同时身体如同离弦之箭一般，向房间内弹射而去。

    “白家主，请留步！”华小辰早有准备，一个闪身挡在了白锦旗的身前，右手一挥，手心中凝结了一团白色的云气。

    华小辰把云气在手中凝结了一下之后，往身前一撒，化作一个透明的大盾，挡在了白锦旗的正前方。

    “啊~~”白锦旗怒吼着，一头撞上了华小辰的透明大盾。

    “砰！”一阵剧烈的震动，白锦旗被往后弹去了数米，华小辰凝聚出来的大盾也消散了。

    白锦旗刚刚后退，再次冲了上来，他现在脑海里只有一个念头，赶紧回到屋子里，远离阳光。至于那些治疗啊，寄生虫啊这些的都已经被他抛在脑后了。

    “白家主，冷静一些！”华小辰面色不变，伸手去抓白锦旗的胳膊。

    白锦旗胳膊一震，直接一拳打向了华小辰，这时的华小辰在他的眼里只是阻挡他回房间的敌人，而不是什么治病的医生了。

    华小辰变抓为拳，直接和白锦旗对撞了一拳，两人身体都是一震，没有受到什么伤害。

    华小辰趁白锦旗受到寄生虫疼痛的影响，变招速度不够快，迅速抓住了白锦旗的胳膊，在他的胳膊上连抓数下，直接把白锦旗给抓到了自己的面前。

    白锦旗另一只手猛地挥向华小辰的脸，华小辰一侧脸躲过了这一下，右手轻轻地在白锦旗的胸前拍了两下，白锦旗动作变得缓慢了起来。

    华小辰再接再厉，从身上掏出了一包针，一把撕掉了白锦旗的上衣，右手如飞，迅速地在白锦旗的前胸后背上扎了三十六根银针。

    三十六根银针扎下去之后，白锦旗终于停止了动作，冷冷地站在了那里，只是身体依然在不停地颤抖。

    “白家主，你现在能说话吧？”华小辰有些迟疑，不知道自己的这一套针有没有效果。

    “能……”白锦旗声音颤抖地说。“现在感觉倒是好多了……”

    “白家主，一定要坚持，懂吗？”华小辰擦了一把额头的冷汗，白锦旗不愧是宗师，即使无意识的乱打，也让他忙活得够呛。

    “嗯。”白锦旗艰难地点了点头，他的疼痛虽然缓解了一些，但是还是不是常人可以忍受的。

    华小辰看了一下，时间才刚刚过去八分钟，离半个小时还有很远，真不知道白锦旗能不能熬过这剩下的二十多分钟。

    果然，白锦旗刚刚停下了一分钟，又再次受不了了，又想往屋里跑。但是这次他被华小辰的银针限制了，一身功力无法发挥出来，很轻松地就被华小辰制住了。

    华小辰看着被自己按在原地的白锦旗，浑身上下已经满是鲜血，还生怕他会因为失血过多而死。

    于是华小辰又从系统商城里兑换出了一份补血益气的丹药，拿出一颗喂白锦旗吃了下去。

    白锦旗吃下了丹药，力气倒是恢复了不少，又是一番挣扎，华小辰只能继续压制他。

    就这样，白锦旗过一会就挣扎一下，过一会就挣扎一下，华小辰不停地压制他，终于把这半个小时的时间给磨了过去，白锦旗整个人也都满是鲜血，完全认不出来是谁了。

    白锦旗停止了挣扎，呼吸也匀称了起来。

    “白家主，感觉好一些了吧？”华小辰倒是气喘吁吁的，这一个活可真是不好干。

    “我感觉前所未有的舒服！”白锦旗长出了一口气，他终于感受到了阳光的温暖而不是刺痛了。

    “这说明寄生虫已经基本都被杀死了。”华小辰点了点头，有这样一个结果，他们两人的这一番辛苦也就算是没有白费。

    “这一次真的非常谢谢你！”白锦旗感激地说，只有亲身经历的人才能明白华小辰做了多少，而且换了别人也根本就没法做到的。

    “白家主也不要太客气了。”华小辰笑着说，“咱们这是都说好的，公平的交易，谈不上什么谢不谢的。”

    白锦旗却不同意华小辰的说法，他执意说：“没法见到任何光线对于一个人来说，真是无比巨大的痛苦，别人可能无法感受到这种痛苦。”

    “这就相当于我拿一个百年人参来换取了自己的自由，对于自由来说，百年人参又能算得了什么呢？”

    华小辰也没有再继续多说什么，只是笑着说：“白家主要不换身衣服，洗个澡，咱们再聊？”

    “白锦旗看着自己浑身是血，尴尬地笑了笑：“你看我光顾着激动了，都忘了去洗个澡了，你先进屋坐一下，我去去就来。”

    华小辰自己进屋去坐了，静等白锦旗。

    白锦旗的效率很高，不到二十分钟就重新出来了，他打开房间里的灯，华小辰才看到这个房间非常得富丽堂皇，华小辰在电视上看到的人民大会堂也不过如此。

    白锦旗看到华小辰惊诧的眼神笑着说：“简单的装修，让你见笑了。”

    他话风一转，突然说：“你想要的百年人参，我们白家现在没有！”

    华小辰立即变了颜色！

    本来自 &# http:///


第213章 治好（第一更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “白家主这是什么意思？”华小辰不悦地说，难道你白锦旗刚治好了病就打算反悔了？一棵百年人参就能让你一个宗师出尔反尔？

    华小辰很不爽，如果白锦旗真的反悔的话，那么他不惜和白锦旗大战一场，也要拿到百年人参。   （）

    “华小兄弟不要吃惊。”白锦旗笑呵呵地说，“我们白家确实没有现成的百年人参，所有的人参都在这座长白山上，我们白家只是在需要的时候才会去采回来。”

    华小辰是个聪明人，白锦旗一说他就明白了，百年人参保存不易，贸然采出来保存还不如就让它活在山上。

    “白家这么做难道就不怕这人参被别人给采走？”华小辰问出了自己心中的疑惑。

    “哈哈哈！”白锦旗大笑着，“如果有人能够不经过我们白家自己上山去采走百年人参，那么这人参就算是放在我们家里他也能取走！”

    华小辰明白白锦旗的意思了，百年人参采摘不易，除了白家这种世代相传的采摘世家之外，恐怕也只有实力非常强悍如华小辰这样的人才能上山采走了。

    对于这样的人来讲，百年人参放在山上还是放在家里没有太大的区别。

    “我明白了。”华小辰点了点头，“白家真是有大智慧的家族。”

    华小辰心里明白，尽管白锦旗说得非常轻描淡写，但是这件事做起来可不是那么容易的。

    你能看着一大堆钱放在面前不拿回家吗？这可是需要极大的智慧和忍耐力的。

    白家能做到这一点足以证明白家的成功。华小辰是极为佩服的。

    “这也不算什么。”白锦旗摆了摆手，不过脸上却是一脸的自得。

    “华小兄弟打算什么时候上山？我可以陪你一起上去。”白锦旗刚刚痊愈，恨不得在外面跑上三天三夜，所以主动自告奋勇要陪华小辰上山采药。

    “如果可以的话，我是希望现在就出发。”华小辰心里着急，也就没有掩饰。

    “可以。”白锦旗点了点头，“我安排一下，如果不嫌弃的话就在我们这里吃个饭，咱们吃了午饭就出发。”

    华小辰只能答应，如果不答应的话就好像是在嫌弃白家的饭不好。

    白家人对于白锦旗竟然可以从黑屋里出来都表示了震惊，白锦旗也没有说太多，只是说华小辰是个神医，帮他治好了不能见光的病。

    白家人对华小辰的态度都非常好，因为他们都认为华小辰是个神医。这年头得罪谁都不能得罪了神医，搞不好你哪天就会得个什么怪病，有的是用得着神医的地方。

    吃完饭，白锦旗就带着华小辰上山去了，他还带了华小辰在交易会上遇到的那三个人其中的两个，白理波和白理涛，这是一对亲兄弟。

    一行四人出了白家沿着一条极其不明显的小路往山上去，整个长白山都被大雪覆盖了。

    白理波和白理涛兄弟都穿着厚厚的棉服，白锦旗穿着普通的粗布衣服，华小辰竟然也穿着普通的秋装，他们二人很奇怪。

    “华先生，这山上可是特别冷，夜里最低温度恐怕会到零下四五十度，你穿这么点可以吗？”白理波好心地提醒道。

    华小辰笑了笑，还没说什么，白锦旗就笑骂着：“小兔崽子，别看你穿了那么多，你冻着了华小兄弟也不会有事的，你就放心吧！”

    白理波闭了嘴，他和白理涛对视了一眼，都看到对方眼里的震惊。

    难道这个年轻人和家主一样，都已经是宗师境界，寒暑不侵了吗？

    四个人中白家兄弟是常年上山采药的人，对这一块非常熟悉，走得飞快。白锦旗虽然有十几年没出门了，但是武功又高，当年也没少上山，行动非常快。华小辰虽然是第一次来这里，但是仗着一身本事，也是丝毫不落后于人。

    到了晚上的时候四人已经走到了长白山的深处。

    白理波指着前面不远处的一个茅草屋说：“那里就是我们白家在山里的一个生活点了，晚上咱们在那里住一夜，躲避风雪，明早再继续走。”

    华小辰虽然不惧夜里的风雪，但是还要考虑白家兄弟的感受，所以也就没有再提议继续走，同意了在这里住一夜的意见。

    “理波，你们兄弟带华小兄弟去小屋，我去弄几只狍子野鸡晚上好吃。”白锦旗在家里憋了几十年，早就憋不住了，刚到了这里就打算亲自去打猎。

    “大伯，打猎的事怎么能让你去。”白理波立刻就想亲自去打猎，让大伯歇歇。

    “我是大伯还是你是大伯？我说的话你都不听？”白锦旗一瞪眼，让白理波把其他的话都给咽回了肚子里。

    华小辰在心中暗暗好笑，这个白锦旗真是憋得不行，好不容易有撒欢的机会，哪容小辈来和他抢啊。

    白锦旗离开之后，白家兄弟带着华小辰来到了小屋，进了屋子，点着了屋里准备好的炉子，不一会屋里就暖和了起来。

    白家兄弟坐在炉子旁取暖，招呼华小辰也过来一起取暖。

    “华先生，一起过来烤烤火暖和暖和吧。”

    华小辰正在研究小屋窗台上的一个木雕，听到白理波的招呼摇了摇头：

    “你们烤火吧，我不冷。”

    白家兄弟见他不愿过来，倒也不强求，他们不知从哪找出了一壶酒，哥俩就这么对饮了起来。

    华小辰见这两人又喝了起来，不由得心中暗暗好笑，好像第一次见这两个人的时候这俩人就是在喝酒，看来还真是两个大酒鬼啊。

    很快，白锦旗就回来了，看来是玩了个欢，双手拿满了猎物，有一只狍子，两只野鸡，还有一只毛茸茸的野貂。

    “家主这次真是收获颇丰啊。”白家兄弟一看家主一会就带了这么多野味回来，都很高兴，看来今晚喝酒有好吃的了。

    他们连忙上前接过白锦旗手里的野味，扒皮清洗，然后就烤了起来。

    白锦旗笑呵呵地说：“华小兄弟，长白山的野味外地可不好找，晚上一定要一起喝一杯，然后睡觉也香。”

    中午的时候白锦旗就要喝酒，可是华小辰以下午还要上山为由拒绝了，现在他又提出来要喝酒了。

    “行啊！”华小辰痛快地答应了，“好久没喝得爽了，今晚一定要喝个痛快！”

    本来自 &# http:///


第214章 喝一杯（第二更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    喝酒期间，白理波兄弟俩主动找起了华小辰拼酒，白锦旗也不多说，只在一旁偷笑。

    白家兄弟也算是能喝的，两人每个人喝个二三斤白酒都不是问题。

    只可惜他们遇上了华小辰这个宗师，喝多少酒都没啥影响。

    很快，白家兄弟就全都给灌醉了，东倒西歪地倒在炉子旁睡着了。

    “找宗师拼酒，我看这俩小子的脑子是都秀逗了。”白锦旗笑着说，他又和华小辰碰了一碗。

    “他们不知道也很正常。”华小辰笑了笑，这个白锦旗有的时候还挺腹黑的嘛，竟然不告诉他的两个侄子自己是喝不醉的。

    白家兄弟喝倒了之后华小辰和白锦旗也没有多喝，两人意思了一下就睡觉去了。

    第二天一早几人起来继续赶路，又赶了一整天的路才赶到了又一个居住点。

    “明天应该就能到年份最久的那个老山参的地方了。”白理波进了屋之后说道。

    华小辰有些无奈，这白家人的心还真够大的，老山参这种东西就让它长在这么远的地方，万一要是有需要老山参救命的时候，等采来了估计有十条命也没了。

    在小屋里休息了一夜，第二天继续赶路，果然还不到中午的时候，就到了一处地方。

    白理波悄声说：“就在这里了，咱们小心行事。”

    华小辰不解地看着白锦旗，白锦旗笑着解释了一下：“一般年份超过千年的老人参都饱含天地精华的灵气，甚至可以说是已经成精了，这种灵物一般也会招来一些猛兽守护。咱们小心点，别惊动了看守的野兽。”

    华小辰点了点头，千年人参当然不会是非常轻易地采摘到了，否则也就不值钱了。这次能这么轻易地找到，也是托了白家的福了。

    四人小心翼翼地又往前走了几百米，白理波突然站住，华小辰顺着白理波视线的方向看了过去，在众多的杂草树木中发现了一棵特别不同寻常的植物。

    说是植物其实也算不上，那个东西就像是一个光秃秃的树根一样，露了一截在外面，要不是上面还绑着一根红线，华小辰说不定要以为这是一棵枯死的树根呢。

    “难不成那个树根就是千年人参？”华小辰觉得自己有些无法接受。

    白锦旗点了点头：“没错，就是那个。”

    “可是我听说人参不是有花有叶子的吗？”华小辰奇怪地问道。

    “人参每年只有六七八三个月才会生长，这个时候有花有叶，过了九月份就进入冬眠期了，哪还有那些东西。”白锦旗有些无奈，这个华小辰就跟个小白一样。

    “我不是听说分辨人参的年份需要靠着叶子来分辨吗？”华小辰变身好奇宝宝。

    “你大概是没见过人参，我给你解释一下吧。”白锦旗解释道。

    原来，野生人参一到五年地上部分只能长出一枚复叶，俗称“三花”，五到十年之后才可以长出一枚完整的五片掌状复叶，俗称“巴掌”。

    而十到二十年之后，野山参才能长出来两枚掌状复叶，人们称它为“开山钥匙”，意思就是找到了它就能在附近找到年份比较久的人参了。

    三十年后的野山参长有三枚掌状复叶。

    五十年的叫做“四叶”，长四叶的野山参往往有五十到八十年，这已经是质量相当高的人参了。

    长有五个掌状复叶的野生人参，就是“五叶”了。

    五叶最少在八十年参龄以上，在长白山中已经很少见了，白家人习惯称呼它为“一堆”，放眼看去能找到大大小小的野山参，有六、七十年的儿女辈，也有三、四十年的孙子辈。这样的人参挖出去到外面几乎就可以引起人们的哄抢。

    至于“六叶”，参龄百年以上，极为罕见，可谓珍稀国宝，白家人叫它“一片”，寓意见此元老，整片山坡会有无数子子孙孙，犹如族群。目前国内已知的六叶人参几乎全是从白家出去的。

    而最高级别的就是“七叶”，也即是眼前的这一棵了，这是只存在于传说中的人参，除了白家的少部分人，绝大多数人压根是见都没有见过这种人参。因为从来没人见过，连白家都没有给他起过别称。

    而眼前的这棵大概是唯一或者唯二的七叶！

    “好吧，那咱们现在是要把这个家伙给挖出来吗？”听完了白锦旗的解释华小辰悻悻道。

    “你们三个先在这里等着，我过去看看情况再说。”白锦旗很谨慎，千年人参，守护的野兽一定也是个了不得的存在，即使他和华小辰都是宗师，也不能怠慢了。

    华小辰点点头，白锦旗就小心翼翼地走向了那棵人参，就在他离人参只有不到十米的时候，一道黑影突然抽向了他。

    黑影来势太快了，而且事先没有任何征兆，就连华小辰都没有发现黑影是从哪里出来的。

    白锦旗也是反应不及，直接被抽翻了回来，华小辰伸手要接住他，结果被他撞得一起倒飞了出去。

    幸亏宗师都有护体真气，不管是白锦旗还是华小辰都没有受什么严重的伤。

    白锦旗前胸的衣服都全烂了，露出了整个上身，咳出了好几口鲜血。

    华小辰的状况相对要好一些，不过也是气血翻腾了几下。

    华小辰站起来，往前一看，不由得倒抽了一口凉气。

    我滴个天呐！一条水桶粗，十多米长的巨蟒盘在人参旁边的一棵大树上，巨蟒冰冷的眼神正盯着他。

    华小辰被巨蟒看了几眼，感觉脊梁背后都有一股凉气升了上来。

    这个巨蟒真是太可怕了，华小辰从来都没有过这种危险的感觉。

    “咳咳！”白锦旗咳嗽了两声，“这个大家伙就是守护巨兽吗？妈的，怎么这么倒霉！”

    “这是个什么玩意？”华小辰问道，他感觉白锦旗似乎是知道这个巨蟒的来历。

    “一个七八百岁的老蛇。”白锦旗又吐出了一口含着血丝的唾沫，“大概是想和我们抢千年人参吧。也不知道这东西成精了没有，不过吃了这个千年人参肯定就成精了！”

    听到这里华小辰顿时气不打一处来，妈的，建国之后不准成精你知不知道？还想和老子抢千年人参，那你也只能去死了！

    本来自 &# http:///


第215章 遇袭（第三更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    巨蟒在华小辰的眼里已经变成了生死仇敌了，凡是阻挠他救父亲的东西全部都是他的生死仇敌！

    白锦旗自然也不甘放弃这个千年人参，这可是他们白家世代传下来的，怎么能就这么让一条蛇给霸占了。

    “理波，理涛，你们俩退后一点。”白锦旗知道两个侄子在面对这样的巨蟒的时候不会有任何作用，干脆就没打算让他们上。

    白理波和白理涛的逃窜显然激怒了巨蟒，巨蟒身体一弹，往前窜了出来，张嘴就要往白家兄弟咬去。

    “畜生受死！”白锦旗怒吼一声，一拳砸向了巨蟒的脑袋。

    华小辰也绕到一边，向巨蟒踢了一脚。

    “砰！砰！”两声闷响。

    白锦旗和华小辰又被弹了回去，不过巨蟒也转过头看向他们俩，显然是被他们俩的攻击给激怒了，打算先收拾掉这两个人再说。

    华小辰右手一挥，一道云气凝聚在了手里，他手一握，这道云气竟然变成了一把长刀的形状，被他握在了手里。

    “去死吧！”华小辰大喊着，一刀看向了巨蟒。

    巨蟒抬起尾巴抽向华小辰的云刀，一下就把云刀给打散了，它的尾巴却只是留下了一道浅浅的印子。

    巨蟒可能是感受到了疼痛，在地上打了个滚，连续压倒了五六棵大树。

    华小辰暗暗心惊，这个巨蟒的力量确实惊人，他的内力几乎已经是宗师巅峰了，比起巨蟒来还是差距巨大。

    白锦旗就更不用说了，他比起华小辰来还都有所不及，更不用说和巨蟒相比了。

    “分开上！”白锦旗喊了一声。

    华小辰明白他的意思，两个人从两个方向攻击巨蟒，利用身材比较小的灵活优势，看看能不能击败巨蟒。

    他和白锦旗一左一右分开来站，巨蟒却没有管那么多，直接一尾巴抽向华小辰。

    华小辰灵活地一闪，避过了巨蟒的这一记尾巴攻击。

    他常听人说，打蛇打七寸，说这个七寸的位置是蛇的要害，一打就死。

    可是就在华小辰寻找这条巨蟒的七寸的时候，才想起了一个非常重要的问题。

    尼玛，说这句话的人敢不敢说你遇到的那条蛇有多长？

    你一个一米长的蛇和十米长的蛇，要害的位置能是在同一个长度那里的？

    华小辰有些哭笑不得。

    巨蟒却容不得他多考虑，一击不成又来一击。

    巨蟒这一次是把尾巴从上往下抽向华小辰，华小辰一侧身避过了蛇尾巴，却没有想到巨蟒的尾巴砸到地上之后，就如同来了龙卷风，地上的碎石头都被震起来，如同子弹一样弹射到华小辰的身上，疼得华小辰是龇牙咧嘴。

    这可以算得上是华小辰自从获得了系统之后的第一次受伤，这也提醒了华小辰，不要仗着有个系统就觉得天下无敌了，这世界上的厉害的人或者物太多了，他华小辰还差得很远。

    华小辰沉下心来，仔细应对这只巨蟒。

    就在华小辰和巨蟒尾巴搏斗的时候，白锦旗也没有闲着，也在攻击巨蟒的头部。

    可惜白锦旗的拳脚落在巨蟒的头上，对巨蟒几乎没有造成任何影响，反而巨蟒头撞白锦旗一下，白锦旗就受不了，肋骨都被撞断了几根，倒在了一边。

    现在的形势几乎是华小辰一人单独面对巨蟒了。

    华小辰非常冷静地看着巨蟒，他现在已经知道巨蟒的防护惊人，普通的攻击对它很难产生什么作用，必须施展强力一击才能伤害到巨蟒。

    巨蟒似乎也发现了，眼前这个人比较难缠，攻击停顿了一下，蓄势待发。

    华小辰见巨蟒似乎停手了，心中大喜，这可是它给自己时间让自己来凝聚功力的。

    他站在那里没有动，但是身体内却不停地在往外冒白气，这些白气都围绕在他身体的周围，最后凝结到他的右手上。

    华小辰不停地凝聚，最终把一大团的白气凝聚成了一个极小的白点，就在他右手的食指上。

    “去吧！”华小辰一声怒吼，右手食指隔空点向巨蟒。

    巨蟒似乎也感觉到了华小辰这一招的恐怖，它突然把自己的头蜷缩到了身子里，盘成了一团。

    巨蟒刚刚盘好，华小辰的白光就射到了他的身上。

    “砰！”一声巨响，巨蟒身上竟然被掀开了一大块鳞甲，鳞甲下的一大块血肉也随着一起翻了过来，显得极为恐怖。

    华小辰眼见自己一击奏效，顿时大喜，正待要继续攻击，那巨蟒身体突然猛地一伸，就像一个弹簧被压缩之后再弹出来一样，飞快地射向华小辰。

    华小辰还在沾沾自喜，根本就没想到巨蟒竟然能变得如此迅速，等他反应过来想要躲避的时候，巨蟒已经撞到了他的胸口！

    华小辰觉得自己好像被高速行驶的汽车给撞了一般，身体凭空飞出了十多米，撞到了一棵他腰那么粗的大树上，大树都被他给撞断了。

    他掉在了地上，感觉五脏六腑整个都移了位，鲜血不停地往外狂喷，肋骨都断了好几根。

    华小辰这一下受伤极重，眼看就要失去战斗力了。

    “阿尔法，阿尔法！”他在识海中赶紧召唤系统，打开了系统商城。

    他之前在系统商城中看到过，有一种丹药，无论受了多重的伤，只要没有被肢解，吃下去都会立刻痊愈。

    当时他看到这种丹药竟然要二百五十成就点一粒，在心中还暗骂，谁要是换这玩意，那肯定就是二百五。

    但是这生死关头华小辰也顾不了那么多了，迅速地兑换了一粒丹药服了下去。

    顿时感觉体内舒服多了，肋骨那儿也不疼了，五脏六腑似乎也都归了位，伤势都被治好了。

    巨蟒显然是认为自己刚才那全力一击已经足以碾压华小辰了，它慢慢地游了过来，姿态傲慢，一副非常蔑视华小辰的意思。

    华小辰的伤势基本都好了，不过却没有起来，装作起不来的样子，躺在那里等着巨蟒游过来。

    刚才华小辰的那一击也伤到了巨蟒的脊椎，对于软体动物来说，最害怕的就是脊椎受到伤害，巨蟒显然也是伤得不轻，所以才会慢慢地游过来。

    巨蟒终于游到华小辰面前，立起上身，张开血盆大口，显然是打算直接一口把华小辰给吞进自己的肚子里。

    本来自 &# http:///


第216章 血战（加更23分之5）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    就在巨蟒即将吞下华小辰的时候，华小辰的身形暴起，让过了巨蟒的头，一掌直接插在了刚才巨蟒身上受伤的地方。请大家搜索（&￥）看最全！更新最快的

    华小辰这一掌用尽了全身的功力，连胳膊都深深地陷了进去。

    这一击对巨蟒造成了巨大的伤害，随着华小辰拔出胳膊，一股腥臭的蛇血喷到了他的脸上和身上。

    巨蟒吃痛，整个身体都弹了起来，然后又重重地跌落在了地上，开始满地打起了滚。

    这一片的大树都倒了霉了，被巨蟒撞到之后尽数被折断，华小辰咋舌不已，这巨蟒的力量真是无比巨大，人腰那么粗的大树在他面前就如同小木棍一样，轻易地击断。

    华小辰也没有敢上前，巨蟒现在正在发狂，他要是上去了搞不好会被巨蟒伤到，还是老老实实地躲在一旁，等巨蟒发泄完了再说。

    巨蟒一阵翻滚，这一片的树林都遭了秧，被巨蟒好一阵折腾，有些被夷为平地的感觉。

    华小辰看这个大长虫翻腾了一会，力量好像用完了，再次蓄势，准备给予他致命一击。

    他右手中指一弹，一道强烈的白光打向了巨蟒。

    巨蟒感觉到了危险来袭，突然大嘴一张，从嘴里喷出了一口黑雾，撞向了华小辰的白光，瞬间全部消散。

    黑雾散去之后，只留下了一个圆溜溜的珠子，丝毫不受到白光的影响，继续打向华小辰。

    白锦旗惊叫出声：“内丹！这竟然是一只练出内丹的巨蟒！”

    “什么东西？”白锦旗的惊叫把华小辰给吓了一跳，本来还准备硬撼一下这个珠子的，结果被白锦旗吓得赶紧闪身躲开了。

    “砰！”一声巨响，华小辰刚刚停留的地方被砸出了一个一米多深的巨坑。

    华小辰一阵头皮发麻，如果不是他躲得快，恐怕这一下打下来自己不是死也得残废了。

    珠子一击不中，又飞回了巨蟒那里，巨蟒大嘴一张，珠子又飞进了巨蟒的肚子里。

    “妈的，内丹是什么东西？”华小辰骂道，“这么猛？”

    “内丹可是凝聚了这条蛇所有的修为啊！”白锦旗又咳了两口鲜血出来，“没想到咱们还是低估了这条大虫子，恐怕这家伙得有上千年的修为了，要不也修炼不出内丹来。”

    其实白锦旗也是高估了这条巨蟒了，这条巨蟒其实只有五百来岁，他之所以这么厉害，完全是因为这棵人参。

    人参又被人称为地精，埋在地里却能吸取天地精华，巨蟒自从发现了这棵人参之后每天就在这人参旁边，蹭一点人参吸不了的天地精华，进度也是极为惊人的。

    通常蛇类至少需要千年的修为才能修炼出内丹，可是它才五百来年，就已经拥有了内丹。但也是因为修为时间不够，所以内丹的威力不足，如果是真正强大的内丹，刚才华小辰是万万没有躲开的机会的。

    “这么说来，这条蛇全身的精华就在这个内丹上了？”华小辰却来了精神，他需要的第三种材料就是百年动物的精华，这条大蛇不就是百年以上的动物么。

    “没错，可以这么理解。”白锦旗一看华小辰的表情就知道他打上了这个内丹的主意了，苦笑着说，“别打他的主意了，这家伙太猛了，咱们不是对手，我带你去另一个千年人参那里看看吧。”

    华小辰摇了摇头，这个人参这里有巨蟒守护，另外一个肯定也不可能是个光杆司令。与其再去找另一个不如就在这里了。

    至少这个巨蟒是受了伤的，他们未尝没有机会。

    华小辰打定了主意，不光要摘得这个人参，连这个巨蟒他都要了！

    他开始围着巨蟒转起了圈，打算趁巨蟒不注意偷袭他一下。

    可是这个巨蟒是个成了精的家伙，十分警惕，昂起巨大的舌头，阴冷的眼神一直盯着华小辰，防止他暴起偷袭。

    华小辰转了两圈，没有发现什么机会，恨恨地骂了句：“妈的，真是够警惕的！”

    “是啊。”白锦旗躺在远处站不起来，却不肯少说一句话，“毕竟是成了精的家伙！”

    拼了！华小辰在心中暗想，干掉这一条大蛇就能得到他需要的最后两种药材，关系到父亲是否能够活下去，值得一拼！

    巨蟒受创比较重，刚才又拼命吐出内丹攻击了一次，现在有些疲软，正盘在那里休息。

    华小辰决定趁他病要他命，就趁着它虚弱的时候去干它。

    他纵身扑向巨蟒，抱住了巨蟒的身子，专门找巨蟒的伤口攻击。

    巨蟒也摇摆着身子，尾巴猛地一个转向，快如闪电地扫向华小辰。

    华小辰这一次是抱着拼命的心来的，运起功力硬扛了巨蟒一尾巴。

    “砰！”巨蟒的尾巴直接扫在了华小辰的背上，华小辰喷出了好几口鲜血。

    与此同时，他的手再一次插进了巨蟒的伤口，在巨蟒的身体里乱掏，抓住巨蟒的脊椎，猛地用力一扯，第一次竟然没有扯断。

    巨蟒猛地昂起了巨大的头颅，反身咬向了华小辰。

    华小辰纵身一闪，依然没有放开巨蟒的脊椎，运足了功力再一扯。

    他的这一扯力量极大，就算是一根钢管恐怕也得被扯断，可是巨蟒的脊椎依然没有被扯断，只是有些变形了。

    巨蟒疯狂地摆动着身体，脊椎的伤势让他发了狂，但是他的行动却变得迟缓了起来。

    因为脊椎的受伤影响到了他对整个身体的控制，所以不像一开始那么灵活了。

    这样一来他就更难攻击到华小辰了。

    巨蟒无奈，再次吐出了内丹，想要给华小辰致命的一击。

    华小辰见巨蟒再次吐出了那颗圆溜溜的珠子，又向自己砸了过来，佯装后退，却突然一变，猛地向前冲去。

    他连胳膊带身子一起撞向了巨蟒的伤口处，这一下可以说是华小辰用足了全身的功力，已经是他可以做出的最强攻击了。

    “砰！”巨蟒的脊椎终于被华小辰给撞断了。

    再恐怖的蛇，如果脊椎断了，也无法控制身体了，连命都没了还谈什么控制身体。

    不过华小辰也被从背后袭来的内丹砸到了后背，这一下完全是因为惯性造成的，巨蟒此时已经失去了对内丹的控制。

    不过就算是惯性这一下也不轻，华小辰被这一下砸在了地上，不过他马上回身，一把抓住了巨蟒的内丹。

    本来自 &# http:///


第217章 杀死巨蟒（第一更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    巨蟒的生命力惊人，脊椎都断了，蛇身还在地上不断地挣扎着，不过力量已经非常微弱了，不能对华小辰造成伤害了。请大家搜索（%￥￥）看最全！更新最快的

    “这就是巨蟒的内丹吗？”华小辰看着手里的这个鹅蛋那么大的珠子，欣喜地问道。

    “没错。这可是巨蟒全身最精华的地方啊！”白锦旗挣扎着站了起来，走到了华小辰的身旁。

    他的伤势也是非常重的，肋骨断了几根，内脏也受到了一定程度的损伤，不过宗师之躯非常强大，支撑着他还能站起来。

    白锦旗一脸羡慕地看着华小辰手里的珠子，这可是蟒蛇的内丹，可遇不可求的好东西啊！

    华小辰看到白锦旗的表情，有些好笑：“这个东西我有用，要不干脆就送你好了。”

    白锦旗笑了笑，压根就没信华小辰的话。这个东西当然是对谁都有用的，作为一个宗师，想要突破到更高一层的境界，除了自己埋头修炼之外，借助这种精怪的内丹是非常有效的。

    不过白锦旗自己知道自家的事，像他这样的只有普通家传功法的人，想达到宗师或许不算太难，但是想达到宗师之上的境界，那几乎是完全不可能的了。

    而华小辰这样的人，二十来岁就成为宗师，而且实力还远胜于他的，将来的成就不可限量，别说是宗师之上的那个境界，就是再往上的境界估计都不会是华小辰的极限。

    像这样的人只能结交，如果结交得好，对于白家来说可能会带来数百年的好处。

    “不用，这个东西对我来说用处不大。”白锦旗尽力克制住自己对巨蟒内丹的渴望，笑着说，“只有你才能真正发挥出它的功效来。”

    “是吗？”华小辰故意装傻，难道白锦旗知道自己要这个内丹干嘛？

    “看来你不是很懂内丹的作用啊。”白锦旗笑着摇了摇头。

    “我只知道这个东西应该是可以入药的。”华小辰老实地说。

    “好吧，我来给你讲讲吧。”白锦旗心里那个苦啊，一个小白竟然都能在修炼上碾压他！

    “先问一个问题，你知道宗师之上是什么吗？”白锦旗讲解之前先提出了一个问题。

    “宗师之上？”华小辰疑惑地问，“这个我还真是不知道的。”

    “宗师之上，就是通神！”白锦旗的脸上竟然显露出神圣的色彩，“达到通神之境的人，可以完全碾压宗师！”

    “这么厉害？”华小辰小声地嘀咕着。

    “那是当然了。”白锦旗还有伤在身，干脆坐下了，伸手招呼白理波兄弟也过来了，“今天让你们也开开眼界，知道这个世界之大，有多少奇人异士！”

    白理波白理涛兄弟闻言走了过来，他们四人坐成了一圈，听白锦旗讲述。

    “宗师之境，就是内力外放。但是宗师之境也有高低之分，比如我和华小兄弟，就差了十万八千里。”

    白理波和白理涛兄弟俩闻言一脸震惊地看着华小辰，实在是不敢相信这个年轻人的功夫竟然这么厉害！

    刚才华小辰和巨蟒搏斗的时候，他们因为离得比较远，而且是躲起来的，没有看清楚经过，还以为是白锦旗和华小辰合力杀死了巨蟒，不知道巨蟒其实是华小辰以一己之力击杀的。

    “白家主过誉了！”华小辰连忙谦虚，“不敢当，不敢当，我比白家主强得十分有限，十分有限。”

    白锦旗鼻子差点没气歪，你要是想谦虚，就说咱俩差不多就好了，说你比我强得十分有限，那不还是比我强么？这算个毛的谦虚啊。

    白锦旗不理他，继续讲下去：“宗师可以内力外放，所以才厉害。通神的厉害之处在于可以把外界环境的能量借为己用，要知道你一个人的力量终究有限，可是外界的环境几乎是无穷的，可以借用的力量也就是无穷的。”

    “当然了，对于通神我也只是听老辈传下来的，压根就没有见过，具体了解得也不是很清楚。”

    “不过有一个数据可以告诉你们，听完这个数据你们或许可以明白通神有多么厉害。”

    “据我所知，国内的宗师只有三四十个左右，这里面已经包括了我和华小兄弟。”

    “那么通神境的有多少？至少我是一个都不知道！我从来都没听说过有任何人达到了通神境！”

    华小辰和白家兄弟通通无比震惊，他们本来以为有三四十个宗师，那么怎么也得有个三个五个通神境吧，没想到竟然是一个都没有。

    “当然了，这只是在我知道的范围之内的，或许有其他的宗师或者通神境的人我不知道，这也很有可能。”

    白锦旗最后又补充道，他怕自己说的话误导了三人，尤其是华小辰。

    别华小辰以为这世界上没有通神境，然后又遇到了通神境的人。

    白锦旗不希望华小辰因为自己给的信息而出现判断失误。

    华小辰点了点头，世界之大，什么样的高人都有，白锦旗不知道不能代表没有，这个华小辰是有着清醒的认识的。

    “没事了咱们就把人参给挖出来吧。”华小辰看白锦旗也讲完了，就岔开了话题。

    “等一下，我休息一下。”白锦旗摇了摇头，“千年人参他们兄弟俩挖不了，必须我来挖，不过我这身上有伤，得等等才能挖。”

    华小辰这才记起了白锦旗刚刚受了重伤，不由得讪讪地笑道：“不好意思，我竟然忘了白家主身负重伤，我的锅我的锅。”

    华小辰起身走到了白锦旗身边，伸手掏出了他刚刚从系统商城兑换出来的丹药：“白家主把这颗丹药吃下去，你的伤马上就会好了！”

    “你说什么？”白理波正在查看白锦旗的伤势，闻言大惊：“家主是伤到内脏了，肋骨也断了好几根，卧床休养的话也需要三个月才能完全好，这还是因为家主的功夫好。你这个丹药能吃一个马上就好？”

    “就是啊！”白理涛也点着头，“我们白家世代采药，对于医术也有些研究，包治百病的药什么的绝对不可能存在的！”

    白锦旗摇了摇头，虽然他是见过华小辰的医术的，不过他也不信华小辰的丹药能有这种功效。这个世界上怎么可能有一种吃了伤立刻就好的药呢？

    本来自 &# http:///


第218章 宗师之上

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    华小辰自然明白白家兄弟的心思，也能看出来白锦旗心中的不信。请大家搜索（@￥）看最全！更新最快的

    他没有多说些什么。

    没有系统的人当然无法理解系统的神奇之处了。

    但是说实话，一瞬间让伤全好，这种药在系统里压根就算不上最神奇的东西，还差得很远呐！

    这种事华小辰当然没法对白锦旗说，他只能告诉白锦旗：

    “白家主，我的医术你是见识过的，你觉得我会说出过分夸大其词的话来吗？”

    白锦旗犹豫了。他多年不能见光的毛病，请了那么多的名医来诊治都没有办法，华小辰一出手就给治好了。

    按理说他是最应该相信华小辰的人了。

    “好吧，反正我相信华小兄弟肯定不会毒死我的。”白锦旗笑着说，“那就试试吧。”

    其实道理很简单，华小辰要对白锦旗不利，有太多的机会，太多的方式了，完全不需要现在拿个毒药出来。

    华小辰既然会拿出丹药来，肯定是出于好心，就算不能马上就好，最起码也可以起到一定的效果，白锦旗觉得自己还是应该相信华小辰的。

    华小辰没有多说，试试就试试好了，反正这个效果是立竿见影的，白锦旗吃了药就好了，不用他说什么，这几个人也应该明白了。

    白锦旗在白理波白理涛兄弟的注视之下服下了华小辰给的丹药。刚以吃下就感觉一股暖流在体内升起。

    “感觉好舒服，见效真是快。”白锦旗带着歉意对华小辰说。

    就凭现在的舒服感白锦旗就敢肯定华小辰拿出来的肯定是灵丹妙药，这可是非常珍贵的东西啊，白锦旗必须为自己之前的不信任表示歉意。

    “白家主现在的伤势应该是好了，可以起来挖人参了。”华小辰笑着说，同时也在提醒白锦旗不要忘了正事。

    “我大伯的伤那么重，你的药就算是仙丹我大伯也不可能刚吃完就能干活吧。”白理波对华小辰的态度感到很不满。他大伯还是个重伤员，华小辰就像驱使他去干活，什么东西！

    “白家主的伤已经完全好了，可以起来了。”华小辰淡淡地说。

    白锦旗还是有些不信，不过他确实感觉好多了，就试着活动了一下，竟然一点都不疼。

    白锦旗满脸震惊，他一下站了起来，发现他胸前的肋骨包括胸腹里面都已经完全不疼了。他走了两步，感觉自己和受伤之前完全没有什么两样！

    “神乎其技！”白锦旗感叹着，他现在完全是服了！真是太匪夷所思了！

    白理波和白理涛两人也是一脸震惊地看着白锦旗，大伯刚才的伤病情况他们是清楚的，竟然只是因为一颗丹药就完全好了！

    “这也算不了什么。”华小辰面不改色，这个结果早在他的意料之内，刚才他的伤比白锦旗还要重一些，一颗丹药下去，不也是瞬间就好了吗？

    “白家主现在可以采摘人参了吗？”华小辰把话题带回到了正轨上。

    “行！行！”白锦旗活动了一下身体，完全感觉不到任何异样，确认自己真的是伤愈了。

    白理波从背包里取出一把木头做的小刀，递给了白锦旗，白锦旗笑着说：

    “人参的参须和根茎都非常脆弱，只要喷上铁器就肯定会有损伤，必须用木刀和鹿角来挖。或者直接用手挖也行，就是不能用铁器来挖！”

    华小辰暗暗记在了心中，所谓三百六十行，他不懂的事情也还是很多的。

    白锦旗看到华小辰一脸严肃，觉得自己也算是找回了点面子，不由得有些得意。

    他确认了一下千年人参的位置后，从距离人参三十多厘米的地方开始挖了起来。

    白理波和白理涛两人申请严肃，站在白锦旗对面的两边，三人互成犄角，似乎在等着什么。

    就在华小辰正疑惑的时候，白锦旗笑着说：“千年人参早已成精了，一挖出来就会逃跑，我们不把他围起来恐怕就会让它给跑了。”

    白锦旗一边说着一边手上也没有停下来，很快就要把整个人参都给挖了出来。

    就在整颗人参都被挖出来的时候，千年人参化作一道黄光，直接从白理波和白理涛两人中间逃了出去。

    白锦旗伸手一抓，他的速度竟然没有千年人参的速度快，只抓住了千年人参留下的残影。

    白理波兄弟更是完全没有反应过来就被千年人参从他们身边逃了出去。

    幸亏华小辰早有准备，他看出来这三人形成的合围之势如果说是要有突破口的话，那肯定就在白理波兄弟的中间，他早就守在了他们俩的身后。

    千年人参的黄影刚刚跑出了第一道封锁线，还没考虑好往那边跑，华小辰已经闪电般出手，一把抓住了千年人参。

    华小辰把千年人参握在手里，仔细观察这个人参。

    他以前也不是没有见过人参，不过那都是药材店里的干人参，和这个刚挖出来的鲜人参还是有很大区别的。

    华小辰可以清晰地感觉到这棵人参里饱含的天地灵气，简直是让他都有些沉醉在其中了。

    “华兄弟，你拿仔细了，小心别折断了根须！”白锦旗反应了过来，顾不得向华小辰要千年人参过来，先去从白理波的背包里拿出了一个精致的木盒。

    “好的！”华小辰见白锦旗的神情严肃，也紧张了起来。

    白锦旗让华小辰把千年人参放进了木盒里，仔细地盖好，这才长出了一口气：

    “人参离开了土壤，会很快的变得干瘪。这个木盒是我们白家祖传之物，可以有效地保证人参的精气不会外泄。”

    直到这时，这个采参的工作才算是彻底完成了，四个人全都放松地出了一口气。

    “咱们回去吧，华兄弟如果没什么事的话，可以在我们白家住几天。”白锦旗向华小辰发出了盛情的邀请。

    华小辰好不容易凑齐了所有的药材，这时正急着回去给父亲治病，哪有心情在白家多住。

    “白家主，家里人正急等着我的药材回去救命，等这次的事情办完了，我一定到白府上多打扰几天。”

    白锦旗看得出来华小辰确实归心似箭，倒也没有强留，只是和华小辰约好了下次再一起喝酒。

    一行四人下山后华小辰没有多停留，直接离开了白家去长白市坐飞机回n市了。

    本来自 &# http:///


第219章 千年人参到手（补更，求月票）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    直到坐在了飞回n市的飞机上，华小辰感觉才算是松了一口气。

    这段时间一直受到压抑的心情也总算是缓解了一些。

    华小辰靠在了座椅靠背上，闭目养神着。

    “先生，请问您要喝点什么吗？”一个有些熟悉的悦耳声音传入了华小辰的耳中。

    华小辰睁开眼，映入眼帘的是一张如花笑靥，看到这个熟悉的面孔，他的脸上也浮现出了一丝笑容。

    “这么巧，又是你。”华小辰点头示意，眼前的女孩竟然是空姐白洁。

    “我也没想到这么巧。”白洁调皮地笑了笑，看起来似乎对华小辰没什么芥蒂。

    华小辰明白，女孩应该是已经想通了他那晚杀人的事情，不再介意了吧。

    “不能和你多说了，我还要招呼其他客人。”白洁做了个随时联系的手势，走向了其他的乘客。

    见到白洁让华小辰的心情变得很好，他带着这样的好心情下了飞机。

    钟少天带着发呆在机场接华小辰，钟少天直接把车开到了停机坪上。

    华小辰在众人羡慕的目光中跟着钟少天上了车离开了机场。

    “少天啊，太高调了，下次在外面接就可以了。”华小辰上了车，有些无奈地说。

    当然了，说实话华小辰也非常享受被众人用羡慕的眼神围观的感觉，哈哈！

    “不是钟少要高调，而是不这样做根本就配不上华少的身份！”发呆在旁边马上就来了一记马屁。

    钟少天看到华小辰斜眼瞥着发呆，连忙赔着笑：“我今天是带着这小子来给华少道歉的，阿呆是我从小一起长大的朋友，谁都能不管他，我也不能不管他。”

    华小辰点点头，这个钟少天倒不是个薄情寡义的人，这一点他还是挺欣赏的。

    “华少，钟少已经教训过我了！”发呆一脸诚恳地看着华小辰，“阿呆我诚恳地向您道歉，请您再给我一个机会，看我以后的表现，行吗？”

    “算了吧。”华小辰挥了挥手，“你是少天的兄弟，我也不能不给你面子，过去的事就过去吧。”

    “谢谢华少，谢谢华少。”发呆不停地感谢，甚至还挤出了两滴鳄鱼的眼泪。

    钟少天的车开得飞快，很快就开到了疗养院。

    华小辰进到父亲休养的房间时，两个专家正在这里争得脸红脖子粗的。

    “病人的身体现在已经不能等了，必须马上进行手术治疗！”一个专家挥舞着拳头，大声说。

    “手术对于病人根本没用，他的身体虚弱，手术只会让他更虚弱，现在必须输液，而且必须是大剂量的输液！”另一个专家和他争锋相对，丝毫不让步。

    “必须马上手术！”

    “必须马上输液！”

    柳茹站在一边，一脸无奈地看着两个专家，说：“我们家小辰不是说了，等他回来治疗么？”

    “那不行！必须马上进行手术，病人已经不能再拖了！”

    “如果不马上输液，病人恐怕撑不到明天就要再次昏迷了！”

    柳茹的话刚刚出口就被两个专家给打断了，他们可是疗养院的著名专家，自然不会把柳茹这样一个普通的中年妇女放在眼里。

    至于华小辰那天展现出来的针术确实非常神奇，可是他已经消失了十多天了，专家们也选择性地遗忘了他。

    “各位！”华小辰高声说，“我已经回来了，我父亲就不劳诸位费心了！”

    两位专家这才一转头，发现了进来的华小辰三人，他们不由得有些讪讪。

    “虽然你回来了，我还是坚持自己的看法，现在病人必须进行手术。”

    “我也是，我觉得必须马上输液才能够挽救病人的生命！”

    两位专家虽然看到华小辰来了，但是不觉得华小辰有什么办法能够治好华刚。

    道理也很简单，如果华小辰真的能治好华刚的话，那还用得着等这么久吗？

    “我说了，不劳两位费心了！”华小辰沉下了脸，这两个医生还真是驴不知脸长，竟然还在这里嗦个没完。“两位没什么事这就请回吧！”

    见两个专家还想继续嗦，发呆挺身而出：

    “妈的，我看你们俩是给脸不要脸吧？信不信继续赖在这里老子抽你们？”

    两个专家看发呆一副愣不要命的架势，果然是怂了：

    “那我们就先走了，不过你的治疗出现任何问题，我们疗养院是绝对不可能负责的！”

    发呆一瞪眼，两个专家拔腿就跑出了华刚的房间。

    华小辰见这两个烦人的家伙终于给赶走了，向发呆笑着点了点头。

    发呆见自己的努力终于得到了华小辰的认可，高兴得合不拢嘴，差点没笑癫了。

    华小辰抹了一把冷汗，不去理他。他现在要给华刚煎药了，没有功夫搭理这些人了。

    他把这段时间收集到的百年何首乌和千年人参都分成了三份，然后把巨蟒内丹直接扔到煎药的砂锅里，加上三杯清水就开始煮了起来。

    等到锅开了华小辰再加上刚才分好的一份药材，继续煎。

    第一碗药煎了出来之后华小辰把药倒出来，扶着华刚给他服下。

    华刚喝完药华小辰又把他放回床上，自己则是坐在一边静静地等着。

    柳茹看华刚没什么反应，有些焦躁：“小辰，你爸现在怎么样了？”

    “等等看吧，这服药一共是三剂，正常来说三剂吃完了就能完全好了。”华小辰顿了顿，“按理说这第一剂吃完了也会有些效果的！”

    柳茹就不做声，坐在了一边，不知道在想些什么了。

    钟少天和发呆两个人如同乖宝宝一般，坐在门口的椅子上，一句话都不说。

    “华先生，您回来了怎么也不通知我一声，我好去迎接您。”门外突然传来了疗养院负责人的声音，话音未落他已经走了进来，身后还带着刚才的那两个专家。

    很显然，那两个专家刚刚过去告了一状。

    “华先生啊，听说您亲自给您父亲治病了？”负责人见华小辰不理他，也没在意，继续说，“其实我们的医生已经有了治疗方案了，您完全可以试试。您毕竟还年轻，对于这样的疑难杂症，还是更应该相信我们这些比较有经验的专家……”

    负责人的话说不下去了，因为他突然发现，华刚在床上翻了个身，然后自己坐了起来，甚至还起身下了床。

    本来自 &# http:///


第220章 治疗（第一更，求月票！）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    虽然华小辰嘴上没有说什么，但是他那如同看智障一般的眼神已经说明了一切。

    “哈哈哈！”钟少天和发呆已经毫无顾忌地笑了出来，他们可没必要给负责人留面子。

    院长有些不好意思，他本来是想劝华小辰不要亲自治疗，这种事还是让疗养院的专家来。

    结果华小辰刚刚出手，华刚就已经能自己起床了，这样的效率，别说是他们的疗养院了，就是放在全国，也是非常了不得的大事。

    “既然病人已经好转了，那我们也就不多打扰了。”负责人撂下一句话，掉头就走。

    华小辰没有搭理他，不管怎么说，他也是好心来的，不能做得太难看。

    父亲的病现在应该是没什么大问题了，华小辰现在需要考虑自己的问题了。

    巨蟒的内丹煎了一次药，基本上没有什么变化，看来煎三次药根本就用不完。

    白锦旗说过，靠着这个巨蟒的内丹，很有希望突破宗师晋级通神境。不过这件事华小辰考虑了一下，还是放弃了。

    他的这一身本事，本来就不是修炼而来的。这都是系统赐予的，所以日后的突破，恐怕靠的也是系统了。

    所以华小辰也没有打算用这个巨蟒的内丹修炼，这个东西留着以后说不定什么时候还能派得上用场呢！

    他这几天也和申屠琼联系过几次，莫家提供的药材基本上都已经发出来了，申屠家现在就等着药材到了就可以开始继续生产了。至少在大批产生产出来之前华小辰是不用操什么心了。

    华小辰也不愿意操太多的心，这不过是他的一个小副业而已。

    至于主业是什么？抱歉，华小辰自己都还不知道了，怎么告诉别人。

    两年之约。

    华小辰本来觉得这件事很简单，但是真正操作起来，却非常苦难。

    对于他来说，赚几个亿都不是什么难事，但是顾家是看不上眼的。

    他至少得成为一省首富这样级别的人物才能满足顾家的要求。

    华小辰也有些发愁了，难不成还真的开个门诊治疗疑难杂症，治一次收他几个亿？

    想了一会，华小辰决定还是抽抽奖吧，说不定一下就能抽到个百八十个亿呢。

    晚上华小辰打发走了想要赖在这里的钟少天和发呆，又让母亲柳茹去休息，他守在了父亲的床前，看华刚已经睡着了，就进入了系统里。

    “欢迎回来，华小辰。”阿尔法一脸猥琐地看着华小辰，“好久不见，十分想念。”

    “我去！”华小辰一脸黑线，如果他没记错的话，前两天自己还进过系统兑换丹药。

    “那么，你今天是打算要干嘛？”阿尔法继续问，“我这里还有好几种非常好的丹药，很适合你的，你要不要试试？”

    “我要抽奖。”华小辰一脸黑线地无视了化身为推销员的阿尔法。

    阿尔法消失了，取而代之的是抽奖的大转盘。

    华小辰看了一下，自己现在有七百多点成就点，想要超级抽奖肯定是不可能的了，只能试试普通抽奖了。

    而且还得留个二百多点好在需要的时候到商城去兑换东西，所以只能抽五次奖。

    “试试手气吧！”华小辰搓了搓手，开始了第一次抽奖。

    “法大师！”这是个什么鬼？

    华小辰有些叹气了，抽出来的这个东西似乎没啥用啊。

    “谢谢惠顾！”

    我靠！华小辰直接骂了出声，怎么还有谢谢惠顾，这不是坑人么！

    但是阿尔法却并没有出来搭理一下华小辰的意思，华小辰依然孤零零的一个人。

    妈的，还是得抽，就不信还抽个谢谢惠顾！

    “谢谢惠顾！”

    华小辰叹了口气，有时候不得不承认确实得信命，今天就不是个抽奖的日子。

    已经浪费了二百点成就点了，华小辰可不想继续浪费下去了，他决定赶紧收工撤退。

    从系统中退出来的华小辰还在愤愤不平，花了三百点成就点，就混了个法大师，这能有什么用？难不成华小辰以后去当个法老师去？

    他摇了摇头，决定暂时不去想这么多。明天先去看望一下柳老爷子，然后考虑干什么。

    第二天一早，华小辰就来到了柳老的住处，他早已经是这里的常客了，保姆什么的都认识他，很轻易地就进入了柳老的房子。

    刚进大门，华小辰就听到柳老宏亮的大嗓门在喊着：“不算不算！你这是趁我不注意，我不走这一步了！”

    他心中暗暗好笑，柳老这不知是在和谁下棋的吧，又想要悔棋了。

    作为柳老近期的主要棋友，他对于柳老的棋可是深有了解。

    “老柳，你这可就不对了！”另一个苍老的声音响起，“你这可不是跟我下棋，而是跟我孙子下棋，跟个小辈你都好意思玩悔棋这一套？”

    “啪！”听声音似乎是柳老把棋子拍在了棋盘上，“龙老头，不要以为你有个孙子就了不起，我也是有孙子的人！”

    “我当然知道你也有孙子了！”龙老头笑着说，“万华确实优秀，我也承认。但是我们现在讲的是写字下棋，我孙子啸天那可是绝对的棋双绝！”

    华小辰在院内听得一阵好笑，这人老了闲着没事就是斗嘴，这不知怎么都比起孙子来了。

    这个龙老华小辰也见过，好像是退下来的前任省里一号，至今在j省都有极大的影响力，和柳老的关系特别好，两位老人也是经常走动。

    “万华和万烨兄弟俩现在都不在n市。”柳老眼珠子一转，有了主意，“不过我还有个新认的孙子，你也见过，小辰，下棋就比你孙子要强。”

    “小辰确实是个不错的孩子，这我也承认。”龙老笑呵呵地说，他也见过几次华小辰，对这个年轻人的印象还不错，“但是你说他下棋能比啸天还好，这就是胡说八道了。”

    华小辰从来没在龙老面前下过棋，龙老自然不知道华小辰的棋艺了。但是龙啸天可是正儿八经地进过华夏棋院学棋的，棋力不是一般人能比得了的。

    “我现在就让人把小辰找来，和你的孙子比一比！”柳老气得不行，就要喊人去叫华小辰过来。

    华小辰笑着推开门走了进来：“柳爷爷，龙老，不用叫我了，我自己已经先来了！”

    本来自 &# http:///


第221章 谢谢惠顾（第二更，求月票）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “哈哈哈！”柳老大笑着站了起来，“你个小兔崽子，要来怎么不提前告诉我！”

    他见到华小辰也是非常高兴，原因当然是多方面的。

    “对不起柳爷爷，是我鲁莽了。”华小辰本来一直是称呼柳老的，可是刚才在外面听着柳老说自己是他的孙子，也不由自主地喊出了爷爷来。

    “来了就好，来了就好！”柳老欣慰地看着华小辰，似乎怎么看也看不够。

    “咳咳！”龙老咳嗽了一声，“我说老柳啊，这不会是你和小辰商量好了的吧？我们说到他他就出来了。”

    “龙老头，你这是什么意思？”柳老瞪大了双眼，“难道我会是这种人？”

    龙老不答话了，柳老的为人他自然是知道的，当然是不会做出这种事来的。显然，这完全就是一个巧合而已。

    “小辰，这是龙老的孙子，龙啸天。”柳老指着静静站在一旁的英俊青年介绍道。

    “啸天的棋下得不错，你代表我，和他切磋一下！”

    华小辰笑着说：“龙先生你好，我最喜欢和棋下得好的人切磋了。”

    龙啸天看了看龙老，然后说：“可是我最烦和不会下棋的人下棋了，除非是伺候长辈，否则我只和专业棋手下棋！”

    龙啸天的话音刚落，龙老柳老两人的脸色都变了。

    龙老沉着脸喝道：“啸天，怎么说话的？一点礼貌都没有！”

    柳老冷笑着说：“现在的年轻人眼光都很高啊！小辰，有没有感觉到压力很大？”

    “我倒是没什么压力。”华小辰摊了摊手，“我只是在想，话说得这么大，一会要是输了，该怎么收场？所以压力应该都是在他身上吧！”

    这下龙老也不说话了，两个年轻人棋还没下，已经把大话都说出来了，让他们两个老头子反而不好说话了。

    “华小辰是吧？”龙啸天面色不变，“你可能不了解我，我从十二岁就考到了职业初段，之后就一直在华夏棋院学棋，我本来就是真正的职业棋手！”

    华小辰也是丝毫不让：“龙啸天是吧？你更不了解我，不管你是职业棋手还是其他的阿法狗什么的，在我面前都不是对手！”

    “好！”龙啸天终于有些不快了，“那我们就来一局，看看到底谁说的话才是对的！”

    说着龙啸天就坐到了椅子上。

    华小辰也坐到了他的对面，冷笑着：“反正结果都已经注定了，来不来这一局其实区别不大！但是为了让你看清形势，就陪你玩一局吧！”

    龙啸天给华小辰气得七窍生烟，也顾不上猜先，直接一把把白棋揽入自己的怀里：

    “别逞口舌之力了，我让你用黑棋，希望你输了别找借口。”

    华小辰也没有多讲，先手就先手，他倒是无所谓。提起一枚棋子，落在了棋盘上。

    华小辰落子后不到一秒钟，龙啸天也是下了一步棋。

    龙啸天之所以想都不想一是因为他觉得自己职业对业余还要思考就算赢了也太没面子了。

    另一方面就是他希望在气势上压倒华小辰，而最好的办法就是加快落子速度。

    当然了，最重要的原因是刚刚开局，并没有什么需要思考的地方！

    两人落子如飞，不一会已经下了二三十手棋了。

    从这二三十手棋里龙啸天已经可以看出来，华小辰是棋力不弱，恐怕不低于普通的专业棋手。

    当然他对自己还是有信心的，觉得自己一定可以赢得了华小辰。

    但是现在他不光要赢，还要赢得漂亮，如果被华小辰拖入官子阶段两人磨官子，就算目数赢了他也觉得脸上没光。

    于是他准备拿出一招定式飞刀来，这可是他最新的研究成果。

    像这样的研究成果都是在比较重要的比赛当中使用。因为是棋手本人最新研究出来的下法，所以对手很难应对，搞不好就要在这里吃一个大亏。

    即使对手应对无误也要花费大量的时间去慢慢计算，这样一来在复杂的中盘战和终盘战中便没有足够的时间使用，所以这样的最新研究成果又被称为定式飞刀。

    其实意思就是，这是一招有效的偷袭手段，用多了就效果不佳了。

    可是现在这只是一个普通的交流，算不上什么比赛，龙啸天为了赢得漂亮也就拿出来用了，他不觉得这局棋会被传出去，所以也就放心使用了。

    如果对手是个已知的职业棋手，龙啸天无论如何也是不会使用这一招的。

    果然，龙啸天这一招用出之后，华小辰陷入了思考之中。

    华小辰的棋艺全部都是系统传授的，在记忆中的定式里并没有现在出现的这样一个定式，所以这里华小辰需要好好地计算一下。

    龙啸天一步走出之后，脸上就露出了得意之色，反而华小辰却陷入了苦思之中。

    柳龙二老在旁边观看，虽然他们没怎么看懂龙啸天这步棋的精妙之处，但是就从两人的反应也能看得出来，现在是龙啸天占了上风，华小辰形势不利。

    二老对视了一眼，都没有说话。

    华小辰思考了足足有五分钟，这才落下一子，似乎是打算和龙啸天拼命。

    这一招既然是龙啸天的研究成果，他对于对手的各种应对都有过准备，此时一看华小辰要拼命，马上应了一手。对于后面的几步棋他心里也都非常清楚，不会有什么变化，这一番战斗下来他应该是占据优势的。

    华小辰果然一直都按照龙啸天的试想走棋，连续几步都在龙啸天的预计之内。

    龙啸天应对自如，信心大增，脸上的得意之色更加明显了。

    柳龙二老此时也差不多能看明白局势了，他们的反应截然相反。龙老微笑着点了点头，似乎是对战况比较满意，而柳老却摇头微微叹息。

    感觉到了身旁二老的反应，龙啸天的信心更足了，“啪”一个子被他拍在了棋盘上，他亮出了自己早就准备好的杀招，这招一过想必这一局胜负已分！

    这步棋一走，连长边的柳老龙老也已经完全看清了形势，在他们眼里，显然是胜负已定。

    “啸天果然不愧是职业棋手，厉害，厉害啊！”柳老向龙老竖起了一个大拇指。

    龙老矜持地边摇头边笑，不过脸上的得意之色却是无法掩盖。

    本来自 &# http:///


第222章 中飞刀（第三更，求月票！）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    华小辰脸色平静，落下了一子，却让柳老龙老大吃一惊，他俩吃惊之余不由得暗暗佩服华小辰的气魄之大。请大家搜索（@￥）看最全！更新最快的

    原来华小辰见势不妙，直接弃掉了左下角这一块的三颗黑棋，转而在外围争先。

    围棋有句古话叫做“宁失数子，勿失一先”华小辰现在的做法就是弃子争先。

    龙啸天不慌不忙，他先是稳稳地吃了华小辰左下边这三颗黑子，在他看来，吃掉这三颗黑子之后他的优势巨大，外围给华小辰一先也不要紧。

    龙老的面色变得凝重了起来，他本身的棋力不弱，只是年龄大了，计算力跟不上了，大局观什么的却要胜于普通人。他当然能看得出来华小辰这一招弃子争先的高明之处。

    如果华小辰继续纠缠在几颗黑子这里，只能是越陷越深，现在他选择了壮士断腕，主动放弃了这几颗黑子，恐怕还有得一战。

    想到这里龙老看向华小辰的眼神变得不一样了。

    龙啸天却没有他爷爷想得这么多，在他眼里，这一局他已经优势巨大，胜势已定。

    不过他不光要赢，还要赢得漂亮，所以龙啸天的白棋在棋盘上咄咄逼人，下得顺风顺水，流畅无比，眼看就能很快逼得华小辰投子认输了。

    华小辰却是沉着应对，其实对于他来说，龙啸天扩大棋盘拉长战线是求之不得的事，他本来就形势不利，当然不介意把水搅浑了。

    白棋继续步步紧逼，一直在试图挑起与黑棋的决战。龙啸天看华小辰的眼神也是越来越充满了不屑和挑衅。

    龙老突然有一种不安的感觉，这是一种常年身居高位养成的大局观，他总觉得白棋下得这么凶不见得是一件什么好事，拼得凶风险就大，就如拉紧的弓弦，在积蓄着力量的同时，自已被拉断的可能性在增加。

    龙老看了一眼柳老，果然柳老的神色已经变得轻松了许多，全然不像开局华小辰中了飞刀时的凝重。

    华小辰果然开始反击，白棋撑得太强，把自己逼入了死角，但是其实也相当于没有给龙啸天留后路，一旦决战失败，白棋也是立即万劫不复！

    华小辰连续的几个强手反击，白棋几次攻击都是无功而返。龙啸天早没有了刚才的不屑和得意的神色了，他恨不得把头直接埋进棋盘里，盯在那里看。

    龙啸天有些想不通，他明明是巨大优势，怎么会落入这么一个死战的地步？

    不过他对自己的力量非常有信心，他觉得就算是决战眼前这个人也绝对不会是他的对手！

    经过仔细地计算，龙啸天觉得他已经完全算清了所有的棋路，他也找到了自己一击必杀的手段。

    龙啸天信心满满地走下了这步棋，这步棋走完之后，他相信这里的两颗黑子已经是无路可逃，只要吃掉了这两颗黑子，那么他就已经锁定了胜局。

    华小辰怎么可能这么轻易地让他锁定胜局，他调转枪头，直接开始攻击龙啸天的另一块棋。

    现在龙啸天开始难受了起来，他如果去救一下那块棋，这边的两个黑子就相当于缓了一口气。

    如果他直接吃这两颗黑子，那边那块棋的劣势就很大了，他这一通忙活吃子就等于白忙活了。

    龙啸天想了一会，决定还是先去救一下那边那块棋，毕竟这两颗黑子在他眼里已经是嘴里的肉，早吃晚吃都会吃到的。

    华小辰等的就是他来救这一块棋，他直接一个回马枪，截断了白棋两块中间的联系。

    龙老的脸色大变，他完全没有搞清楚，本来明明是白棋大优的局面，怎么华小辰东一榔头西一棒子的，一会就变成黑棋的优势了。

    柳老放松了起来，他身子甚至靠到了椅背上，还不停地颠着腿。

    龙啸天用力地揪着自己的头发，眼睛死死地盯着棋盘，一眨都不眨。

    他完全搞不明白自己怎么一步之间就从大优变成劣势了，之前走的棋全部都没有问题，对手的应对也基本上都在他的意料之中，可是结果怎么就这么让人难以接受！

    龙啸天思考了足足有十几分钟，表情也变得痛苦了起来。

    他痛苦不是因为没有看清楚，而是因为他已经看清楚了，原来他早就落入了对手的圈套。

    这里的攻杀其实只是对手给他设下的一个圈套，他的攻杀确实是杀掉了对手的几个棋子，看起来好像是大获全胜。

    可是实际上这是华小辰早就设计好的，华小辰通过弃掉这几颗棋子，一转身，在棋盘上甚至可以建立起多达二十目的优势。

    围棋可不仅仅是攻杀的游戏！攻杀只是求胜的手段而已。

    这就是好比络游戏英雄联盟一样，杀人不是目的而是手段，推掉对手的基地才能获得最终的胜利。

    而最让龙啸天痛苦的是，他明明已经看出来了华小辰的弃子战术，却不得不继续走下去，因为如果不继续攻杀这几颗棋子，他的劣势更大，更没法继续下了。

    现在的情况似乎看起来他只是小劣，其实这只不过是别人的计算能力不足而已。

    龙啸天现在每走一步都是煎熬，没有什么比自己一步一步走向死亡更难受了。

    华小辰却依然面色平静，似乎压根就没有看到自己的天大优势一样。

    旁观的柳老龙老才是真正地没有看明白棋局，他们只是看到，华小辰略优，然后龙啸天一阵攻杀，杀掉了华小辰的一块棋子，似乎是占据了极大的优势。

    然而几步之后，在他们眼里占据了极大优势的龙啸天竟然交棋了。

    “你怎么交棋了？”龙老十分不解，难道这啸天在最后胜局已定才选择让对手一把？

    柳老也不想明白，这个局势明明是白棋刚刚屠了黑棋的一条大龙，他本来还以为白棋已经稳操胜券了，没想到白棋却稀里糊涂地交棋了。他看向华小辰，希望华小辰解释一下。

    “开局时白棋的小花招偷袭确实让我有些措手不及。”华小辰笑着说。

    龙啸天不说话了，他精心准备的定式飞刀在华小辰的眼里只不过是一个小花招吗？

    “不过，围棋可不是靠着一两招小花招就能决定胜负的。”华小辰瞥了一眼龙啸天，“实力不够，耍出什么花招来都没用！”

    本来自 &# http:///


第223章 惨败（第一更，求月票）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    龙啸天面红耳赤地站了起来：“你不过是侥幸赢了一局，嚣张什么？”

    “侥幸？”华小辰笑呵呵地说，“要不再来一局试试？让你一先都没问题！”

    龙啸天更加怒了，第一流的男子棋手对第一流的女子棋手基本也就是让一先的差距，这华小辰竟然说要让他一先，怎能让他不怒！

    “不必了！”龙啸天一拍桌子，又坐了下来，“我们就分先下，十番棋决胜，我一定可以把你打到让先！”

    所谓的十番棋决胜打到让先是指取得了七比三以上的战绩，高手过招，胜率高达七成，就可以说是不是一个档次的了。请大家搜索（#￥）看最全！更新最快的

    “笑话！”华小辰冷笑着，“恐怕四盘我就能打得你让先了，真是不知道哪来的自信让你说出这种话！”

    眼见华小辰和龙啸天吵了起来，龙老重重地咳嗽了一声：

    “啸天，今天带你来是为了给你柳爷爷题字祝寿的！哪个有功夫老是看你下棋！”

    龙老一声呵斥，龙啸天才冷静下来，连忙站起来对龙老柳老鞠躬道歉：

    “对不起柳爷爷，是我太冲动了，竟然忘了今天来的正事！我马上就为您写一幅字来祝寿！”

    华小辰也立即站了起来，对着柳老说：“柳爷爷，不知道马上就要到了您的生日了，我今天过来也没带什么寿礼，不如也为您写一幅字吧！”

    柳老靠在椅背上，笑着说：“一个糟老头子，还过什么生日，你们俩有心了，不过写字就不必了吧，老头子也不认识几个字。”

    柳老是不想让这两个年轻人写字的，龙啸天从小练字，是法圈内知名的后起之秀，他的字得到过很多知名法家和老领导的赞誉和认可，虽然这有一部分原因是他的背景，但是本身的字也是非常好的。

    而华小辰他就不清楚了，说实话他还没怎么见过这个孩子的字，就算是从小练字，恐怕也比不过龙啸天这种从小被各种全国知名的法大家指点的人。

    柳老不是十分看好华小辰的字，见华小辰冒头来和龙啸天争，就打算谁的字都不要，这样也就没有什么比较了。

    “老柳，你就别谦虚啦！”龙老却不同意，“我们这些老哥们，谁不知道你老柳对法字画很有研究，退休后靠倒腾这些东西发了财，正好借这个机会帮我们家啸天指点指点嘛。”

    龙老看出来柳老对华小辰的法没有信心，故意坚持要龙啸天送字，就是为了再和华小辰比一次，把棋上输掉的场子再给找回来。

    “柳爷爷，您对法的研究那可是非常高深的，我也是十分仰慕，今天正好借这个机会向您请教一下我的不足之处。”龙啸天看了一眼华小辰，“正好华小辰也要送您一副字，我们哥俩完全可以放在一起让您给评判评判。”

    如果说龙老说的话还只是打了个马虎眼的话，龙啸天就是**裸地挑战华小辰了。

    “其实我是这么认为的柳爷爷。”华小辰完全不把龙啸天放在眼里，“龙兄的想法当然是不错，但是不是什么阿猫阿狗的法都能拿出来给柳爷爷看的，我一个人写就可以了。”

    “呵呵，你还真是够狂的啊！”龙啸天怒了，他瞪着华小辰一字一句地说。

    “我龙啸天从三岁就开始练字，可以说是练的童子功。”

    “十岁那年，我参加全国青少年法大赛，获得了全国青少年组的第三名，这个比赛的参赛年龄可是十至十八岁！”

    “十五岁的时候，我就加入了全国法家协会，成为了协会最年轻的会员！”

    “十八岁那年，我在中北海为大首长们表演法，得到了大首长们的一致认可。”

    “可以说，比起棋艺来，法是让我更有信心的一项技能。”

    “而你，凭什么和我比法！”

    龙啸天站在那里，一副天下我有的神态，完全没有把华小辰放在眼里。

    龙老虽然没有说话，但是他的神态已经表明龙啸天所说的一切他都是很认可的。

    柳老无奈地摇头叹了口气，抛开性格不谈，龙啸天的法确实名气很大，他也是听说过的。说实话，他不认为华小辰的字能比龙啸天的好。

    “这么巧？”华小辰笑了，“比起棋艺来，我也是法更好。不过你的棋艺本来就很差，想必法也强不到哪里去。”

    龙啸天被华小辰给气得七窍生烟：“光耍嘴皮子有什么用？我们现在就写出来比一比！正好让柳老在这里做一个评判！”

    华小辰摇着头：“哎，没有必要的事，完全是浪费时间。算了吧，反正我肯定是要给柳爷爷写一副字的，想必看到了你就会知难而退了吧。”

    “好，咱们就来比一比。”龙啸天气道，“只要大家都公认我的字好，你必须马上向我道歉！”

    “那如果要是柳爷爷他们都说我的字好呢？”华小辰笑呵呵地说。

    “只要两位老人都说你的字好，我也同样给你道歉，承认我法棋艺都不如你！”龙啸天倒也不傻，他看得出来柳老是偏向华小辰的，所以还留了一手，把自己的爷爷也加入评审席了。

    柳老见这两个年轻人已经不可避免要比试一番了，也不去阻拦。他当年也是炮火中杀出来的，自然也喜欢争个先后，对于年轻人这种比试的心态倒是很赞同。

    “好吧，既然这样，你们两个人各写一幅字，主题就是给我祝寿，我和老龙就做一个评判，看看到底是谁的字更好一些。”

    柳老宣布了自己的决定，他也把龙老拉了进来，想来这样的话只要华小辰的字不是太差，应该就是个不输不赢的结果。

    华小辰和龙啸天两人对视了一眼，眼神差点在空气中碰出火花来。

    一行人走到了柳老的房，因为柳老平时也喜欢写几个字，所以这里笔墨纸砚都是现成的。

    “我先来吧！”龙啸天不屑地瞥了华小辰一眼，客气话都没有说一句，自己走到了桌前。

    他深深地吸了一口气，提起毛笔，心神就已经稳定了下来，站在那里没有着急下笔，先思考了两三分钟。

    柳老点了点头，光看这个架势，龙啸天的法恐怕已经达到了大师的水准了！

    本来自 &# http:///


第224章 再比一次（第二更，求月票）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    片刻之后，龙啸天蘸了蘸墨水，在纸上写下了十六个大字。

    “老骥伏枥，志在千里，烈士暮年，壮心不已！”

    华小辰看了看，写得确实是不错，比起普通人来说是强了许多，不过也就那样。

    这十六个字龙啸天是一气呵成，写完了之后他自己也是得意不已，觉得发挥出了自己十成的实力。

    “柳爷爷，我写完了，还请您给点评一下。”龙啸天一边挑衅地看着华小辰，一边对柳老说着。

    “嗯嗯，不错不错。”柳老含糊地说着，华小辰还没写字了，他怎么能提前表态，一会看华小辰写出什么字来，在酌情考虑这个话该怎么说。

    柳老还看了龙老一眼，他不相信龙老能好意思自己拉下老脸来夸他的孙子。

    龙老确实是不好意思夸自己的孙子，他对龙啸天的这一幅字极其满意。

    哼，你以为你现在不夸就没事了？一会华小辰写完了你不还是要点评？到时我看你怎么办，要是做出不公平的评判我老头子可是绝对不会同意的。

    柳老当然不知道龙老的心理活动了，就算知道了他也不在意。

    “小辰，你准备好了吗？”他关心的是龙啸天写完之后华小辰是否还有信心。

    “说实话我很失望啊。”华小辰一边摇头一边叹息着，“就这种水平，你自己竟然吹得好像颜柳在世一般，真是没点见识。”

    “我现在就让你开开眼界，见识一下什么才是真正的好字吧！”

    说完华小辰不理被气得脸色发黑的龙啸天，径自走到了桌前，拿起了毛笔开始蘸墨。

    “哈哈哈！”龙啸天看到华小辰蘸墨的姿势竟然笑了出来，“我还以为你写得有多好，原来还比不过刚学法的孩子。”

    柳老也是面色难看地摇着头，龙老却是脸有得色，觉得胜券在握了。

    对于学法的人来说，就是蘸墨的姿势，磨墨的动作，都非常有讲究的。

    甚至像龙啸天这种专门拜了名师学习的人来说，磨墨蘸墨是他们学习的第一课，每一个动作都是要追求艺术的美感的。

    华小辰这一个动作看在他们三个的眼里，那可是毫无任何观赏性，就你这动作也能算是蘸墨？老子拿个铁锨挖泥都比你的动作漂亮！

    华小辰虽然是得到了系统的法能力，但是系统只给了他写字的能力，并没有告诉他蘸墨还有这么多门道，他当然也不知道龙啸天在笑什么了。

    不过华小辰根本就没有受到龙啸天的干扰，他的信心十足，自从得到了系统以来，系统赐予的每一项能力，没有一项不是最顶尖的，所以这个法也绝对是最顶尖的！

    “柳爷爷，我觉得不需要再比下去了。”龙啸天压抑着笑意，看似认真地对柳老说，“胜负已经很明显了，我不希望自己的字和这种人的字放在一起比较，那样会拉低我的……”

    “咦？”龙啸天的话没说完就被柳老打断了，原来华小辰已经下笔开始写了，柳老的注意力被他吸引了过去。

    龙啸天只能压抑住内心的不快，也开始看华小辰写字。

    就你一个蘸墨都不会蘸的二货，能写出什么好字来？真是浪费时间，亏我还把你当对手写得非常认真，早知道这样就随便写写了。

    龙啸天不屑地看着华小辰写字，可是慢慢地，随着华小辰第一个字写完了，龙啸天眼里的不屑全部都消失了，取而代之的是凝重和谨慎。

    “好字啊！”柳老长长地呼出了一口气，华小辰的字实在是太出乎他的意料之外了。

    不是太差了，而是太好了！

    以柳老多年研究字画的经验来看，目前国内的那些法大家，几乎没有谁的字好过华小辰的。

    这实在是太让他意外了。

    柳老不禁看向华小辰的脸庞，这张年轻的脸上显露出来的是认真，是坚定！

    这个孩子真是带给他太多奇迹了！在柳老的印象里，这个孩子简直就是无所不能的！

    而且他还受过那么多的苦，几乎是没有过过一天的好日子！

    一想到这里，柳老的眼眶里甚至都有泪水充盈，好在柳老控制力惊人，又生生地把泪水给堵了回去。

    龙老的面色不善，他和龙啸天对视了一眼，他们俩都在对方的眼神里看到了自己想要的内容。

    这个人真是太神奇了！

    本来龙啸天号称棋双绝，这绝对不是吹出来的。

    在棋上，龙啸天是职业棋手，甚至拥有着打进世界大赛淘汰赛的实力。

    在法上，龙啸天是华夏法家协会的老牌会员，他的字得到了协会上下的一致认可。

    所以龙啸天的棋双绝的称号毫无问题，实至名归！

    可是今天却遇到了华小辰这样一个怪胎。论下棋，华小辰毫无压力地击败了掏出定式飞刀的龙啸天。论法，华小辰就这一个字表现出来的法水平就比龙啸天只高不低。

    龙啸天甚至觉得自己配不上棋双绝这个称号了，如果说要是有一个人能配得上这个称号的话，那也一定是眼前这个还在认真写字的人了。

    柳老三人心中怎么想的，丝毫没有干扰到华小辰，他依然在认真地写着。

    很快，他又写出了第二个字。

    如果说一个字还看不出什么的话，那么两个字能看出来的东西就很多了，虽然还是不能看出一个人全部的法实力，但是也能看出大部分了。

    龙啸天仔细看了一下，他发现了一个让他有些没法接受的事实，就凭着这两个字，华小辰的**底就要比他强上不止一筹。

    就算是这幅字华小辰的布局一塌糊涂，光是靠字好就已经可以和他刚才那幅字比一比了。

    这个人到底是怎么练的，棋下得这么好，法竟然也这么好，这太不科学了。

    虽然号称是棋双绝，但是龙啸天知道，法和下棋其实是相互干扰的。

    他在这两方面都没能够更进一步就是因为，他的精力被分散了，如果他集中精力在其中一项上的话，那么他在这一项上的成就会更大。

    但是这两个都是他的爱好，哪个他都放不下。

    这华小辰是如何做到两方面都没放下，而且都做到这么优秀的呢？

    龙啸天觉得自己是完全没法理解了！

    本来自 &# http:///


第225章 二者得兼（第三更，求月票）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    华小辰丝毫没有理会他们三人是什么反应，他所有的心神都沉浸在了这幅字之中，他有一种不写不痛快的感觉，恨不得一下子把自己所有的想法全部写出来。请大家搜索（@￥）看最全！更新最快的

    第三个字，第四个字……第十六个字。

    “老骥伏枥，志在千里，烈士暮年，壮心不已！”

    同样的十六个字，华小辰显然是故意而为的。

    他就是要用相同的字来告诉大家，我华小辰的法就是比你龙啸天的要强。

    龙啸天也很无语，你随便写一幅字，我们也都能看得出来你的法比我强，干嘛非要写和我一样的字呢？故意和我对比的吗？

    华小辰写完字后，就放下了笔，抬头一看三人都在盯着他，不由得笑了起来：

    “我写完了，为了方便比较特地写了和龙兄一样的几个字，不过，似乎不用比了吧？”

    看着华小辰那可恶的笑容，龙啸天恨不得一拳把他的脸给揍扁，这个家伙怎么这么招人恨，记得他刚进来的时候还不是这样的。

    龙啸天不知道，正是他过于装逼的态度才激怒了华小辰。

    呵呵，论装逼我华小辰可从来没服过谁！你在我面前装逼，我只会比你更装逼！

    所以华小辰才会十倍百倍地装回来，同时顺便刷一下成就点。

    柳老笑呵呵地说：“小辰啊，你的字还真是不错啊，怎么练的啊？”

    “其实我也没怎么练。”华小辰的笑容看起来很贱，“可能是天赋好吧，我从小写字就好，不用练就越来越好。”

    龙啸天差点没给他气死，你还能不能再吹大一点？不用练你能写出这么好的字，我就直接把桌子上的笔墨纸砚都给吃了！

    幸亏华小辰没有对龙啸天使用读心术，否则这龙啸天恐怕真的要吃笔墨纸砚了，因为华小辰确确实实没有练过字。

    “老龙啊，我觉得胜负已分，没什么悬念了。”柳老转头看向龙老，“你觉得呢？你也是评判之一嘛！”

    龙老脸色很难看，他实在是不愿意承认华小辰的字更好。

    但是有些东西不是你不承认就可以随便否认的。

    俗话说，文无第一，武无第二。这句话的意思就是文化方面是很难分出一个高低的。

    当然他也有另外一个意思，如果能明显地分出高低，那么差的就不只是一个档次了。

    华小辰的字明显比龙啸天的好太多了，这说明了华小辰的法水平高出龙啸天不止一个档次！

    龙老也无法否认这个事实，他只能黑着脸说：“是啊，华小辰的字确实比啸天的要好，这一次比试也是华小辰赢了。”

    说完龙老就打算带着龙啸天离开柳老的家，他实在是没脸继续留在这里了。

    “等一下。”华小辰喊了一句，“我记得我们比试之前似乎还打了一个赌，龙兄没忘了吧？”

    龙啸天头都没回一下，直接急匆匆地走了，走到最后甚至都开始小跑了。

    “输不起，没意思。”华小辰没想到龙啸天竟然吓成这样，不由得嘀咕道。

    “呵呵，你小子长了本事了是吧？”柳老的声音突然响起在华小辰的耳边，“你现在怎么这么没礼貌？一点也不给别人留面子，不知道谦虚点！”

    遭到批评的华小辰也丝毫没有愧疚感：“我可是代表着您老的面子，如果谦虚了还被人以为是怕了，怎么能谦虚，再说我也只是实话实说罢了。”

    柳老也拿他没办法，最关键的是，柳老的内心深处也觉得华小辰的说法是对的。

    “哼！”柳老假装生气地哼了一声，“中午留下来吃饭，吃完饭陪我下两局棋就赶紧滚蛋，你现在翅膀硬了，我也管不了你了！”

    华小辰笑嘻嘻地跟着柳老去厨房吃饭，丝毫不把柳老的批评当回事。

    下午从柳老家里出来之后，华小辰打车去外国语学校接慧慧放学。

    他不在n市的时候慧慧一般都住在学校里，他回来了自然要把慧慧接出来，看看她最近这几天的身体如何了。

    至于不住校这件事，他当然有这种特权了。

    刚到学校门口，校长就带着一大堆校领导迎接了出来：

    “欢迎华先生再次来我们学校指导工作。”校长谄媚地笑着说。

    “我只是来接妹妹回家住一晚的，你们不用如此兴师动众的。”华小辰很无奈，他只是给校长打了个电话让他帮忙把慧慧送出来，没想到这个校长一心想拍马屁，竟然摆出了这么大的阵仗。

    华小辰没有和校长多废话，直接把慧慧带走了。

    坐在出租车上，莫慧慧显然比之前要开朗了很多，看来正常的生活改变了她许多。

    “哥哥！”华小辰告诉过莫慧慧，有外人的时候都要叫他哥哥，只有他们两人在一起的时候才能叫师父。

    “我在学校里认识了好多朋友啊！她们都可好了！”

    “哥哥，我们班的同学们说周末要一起去看一个明星的演唱会，那个明星可漂亮了，唱歌可好听了！”

    “哥哥，我从来都没听过明星的演唱会，你会带我去看吗？”

    莫慧慧一见到华小辰就叽叽喳喳地说个不停，和几天前的莫慧慧简直就像换了个人。

    华小辰看着莫慧慧期盼的眼神，心里一软，他也是从来都没有看过明星的演唱会，也有些想要去看看。

    “好吧，周末哥哥带你一起去看演唱会。”

    “哥哥真好，谢谢哥哥！”莫慧慧兴奋极了，看那样子恨不得亲华小辰一口。

    前排的出租车司机这时笑着插了一句嘴：“你们说的是这周末的angela的演唱会吗？那个门票可不好搞啊！”

    华小辰没想到司机也知道这个演唱会，看来这个什么angela还挺有名的。

    “那个门票很难买吗？一个演唱会的门票不至于吧！”

    “你懂什么？”司机似乎非常鄙视华小辰，“angela可是现在最火的女明星，她的演唱会可是一票难求，我家的女儿也是非要去看她的演唱会，我都排了三晚上队了，也没有买到。”

    “那怎么办？”听到司机的话莫慧慧也兴奋不起来了，“买不到票可就看不到演唱会啦，真是烦死了！”

    华小辰看着慧慧可爱的表情哈哈大笑：“慧慧，你放心吧，有哥哥在，没有什么门票是哥哥搞不定的！”

    本来自 &# http:///


第226章 跑了（加更第23分之6，求月票）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    华小辰不是在吹牛，他确实不觉得一个小小的明星演唱会的门票能难得倒他。请大家搜索（@￥）看最全！更新最快的

    他在n市认识的人里，柳万烨，钟少天，刘光这些人，弄什么演唱会门票能弄不到？

    回到疗养院后，没错，华小辰现在没地方住暂时住在疗养院了。

    他先给钟少天打了个电话：“少天啊，我妹妹想看看周末angela的演唱会，你能帮我搞到几张票吗？”

    “什么？那个票现在都卖完了？你要把你的票给我？算了算了，不用了，我去找别人吧！”

    没想到这个angela的演唱会的票还挺热门，钟少天都是好不容易才搞到了两张票，准备带他新泡到的大学生去看，华小辰当然不会要他的票了。

    “万烨，你在s市吧？你有没有熟人可以搞到angela演唱会的门票？”华小辰又给柳万烨打了个电话。

    “什么？你也想要去看，只弄到了两张不太好的？你也在想办法弄票？”

    “算了吧，你自己去弄吧，不用管我了。”

    华小辰挂了电话，没想到这个门票还挺抢手的，连钟少天柳万烨这样的人搞门票都很困难。

    他看了一眼一脸希冀的莫慧慧，笑着说：“放心吧，门票绝对没有问题，要多少有多少！”

    莫慧慧就兴高采烈地去学习了，她虽然年龄不小了，但是常年病弱，心思和小孩子差不多，在她想来，华小辰既然说了没问题，肯定就是没问题了。

    华小辰看着莫慧慧一蹦一跳地回了房间，叹了口气，他还得想办法去搞这个门票。

    华刚已经吃了第二次药，身体已经好了很多，这时刚刚和柳茹从外面散步回来，看到华小辰愁眉苦脸地站在门口。

    “怎么了小辰？”柳茹就关心地问道，她还真没见过有什么事能让华小辰愁成这样。

    “没事的妈。”华小辰想了想，“如果我想买一个东西，但是这个东西别人都很珍惜，怎么办？”

    “傻孩子，你如果真的那么想要的话，多出点钱不就行了吗？”柳茹笑呵呵地说，她这个儿子有时精明过人，但是有时却又傻得可爱。

    “对啊！”华小辰一拍大腿，“老妈真厉害！我先走了！”

    说完华小辰就跑出了小院。

    “这孩子，这么大了还风风火火的！”柳茹一边摇着头一边看着身边的丈夫。

    华小辰出了疗养院，随便找了个吧，上了n市当地的论坛发了一个帖子。

    “高价收购angela演唱会门票，vip区，1500一张，急！急！急！”

    没想到他的帖子刚发出去，就有一大堆的回复。

    “土鳖，angela演唱会的vip区门票原价就要2000块，你竟然1500收！”

    “楼主这是在逗我？或者你说的是美元？我告诉你就算是美元也不够！”

    “666，楼主这波我给满分，说不定真有哪个傻子给你骗到了！”

    “傻逼，智障，跑这里来丢人现眼，赶紧滚回娘胎里去吧！”

    华小辰目瞪口呆，他没看过演唱会，本来以为这东西顶多几百块，他出个一千五说不定就是翻了一倍的价格，没想到原价都是两千，在这种供不应求的市场下，恐怕翻个十倍都不一定够。

    华小辰马上在楼下回复道：

    “不好意思，刚才手滑了一下，少打了一个0，其实是15000一张收，急！急！急！”

    回复跟得也很快，n市论坛不愧是一个有几十万会员的大论坛。

    “傻逼楼主，一万五也不够，我昨天出两万都没收到。”

    “楼主玩得溜，你收到了转手两万卖给我行吗？”

    “我出两万五！”

    “我出三万！”

    “我出三万五！”

    华小辰愣了，尼玛一个演唱会而已，至于吗？这都炒到五万了，真能值这个价？

    “不好意思，刚才手滑了一下，少打了一个0，其实是150000一张收，急！急！急！”

    华小辰咬了咬牙，再次回复道。

    妈的，我就不信了，凭我这十几亿的身家，能搞不到一个演唱会门票？

    可惜华小辰还是低估了狂热粉丝的疯狂了。

    “楼主又来这一手，可惜我就是不服，我不信你还能再加个0？我出十六万！”

    “我出十七万！”

    “我出十八万！”

    华小辰彻底傻了，他以前听说过狂热粉丝，这一次算是真的见识到了。

    其实他不知道的是，这一次vip区之所以会被炒得这么高，是因为angela已经在微博上说过，演唱会之后，会在vip区抽取两到三名幸运观众，演唱会结束之后可以和angela一起吃个夜宵，所以才会被炒得这么热。

    vip区一共就才两千个座位，两千之中抽取两到三个名额，这个概率实在是不能算低，所以vip区的门票才会被炒到如此高价，被炒的不是门票，而是和angela一起吃饭的机会。

    “小子，你再来一波啊？要不要再手滑一次啊？你要是再加一个0，我们就承认你厉害了。”

    “就是，傻逼楼主，你再加个0啊？再加一次你就赢了。”

    “哈哈哈，楼主个**大概已经被我们玩晕了吧，哪里还会冒出来了！”

    这可是**裸的挑衅啊，华小辰觉得自己额头上的青筋都一跳一跳的，他绝对不能容忍这种别人的挑衅！

    “不好意思，刚才手滑了一下，少打了一个0，其实是1500000一张收，急！急！急！”

    华小辰又一次回复了，这次他直接把价格提高到了一百五十万！

    一百五十万买一张演唱会门票，这下肯定是没问题了吧！

    华小辰靠在了椅背上，翘起了二郎腿，得意洋洋地盯着屏幕。

    他的帖子的评论已经爆炸了。

    “666，楼主玩得溜，我已经报警了。”

    “楼主你很厉害，是在下输了！”

    “论装逼，我只服楼主！”

    华小辰看了半天，也没有一个人说是要卖演唱会门票的，全都是些无聊的灌水。

    他摇了摇头，看来上的事还真是不太靠谱，还要想想别的办法。

    就在他准备关掉论坛下线回家的时候，突然看到有一条私信。

    华小辰打开这条私信，看到里面的内容。

    “你是真的想用一百五十万买一张angela演唱会vip区的门票吗？”

    本来自 &# http:///


第227章 论坛（第一更，求月票）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    华小辰一下来了精神，这个id叫做琪拉的看来是真的有门票，准备卖给自己了。

    “没错，只有一个问题，我不是只要一张，要两张。”

    “两张可就是三百万了！你确定要买吗？”琪拉确认道。

    “没错，只要你保证你的票是真的，三百万不成问题！”华小辰肯定地说。

    “票全都没问题，这批票用了最新的防伪技术，可以轻易地检查出来。你怎么证明你有这么多钱？”琪拉很谨慎。

    华小辰直接登录了自己的上银行，截了个图发了过去。

    “好吧，我基本上可以相信你，咱们找个地方见面交易吧。”琪拉看到华小辰账户上那一串的0以后，终于相信了华小辰确实是个能出得起三百万买演唱会门票的人了。

    “行，你说个地方吧。”华小辰爽快地答应了。

    琪拉发来了一个地址，华小辰虽然对n市不熟，但是现在的导航这么厉害，倒也不怕找不到。

    虽然话是这么说，但是下了出租车的华小辰还是吓了一跳。

    这是个什么鬼地方？

    看着眼前这个黑漆漆的坟地一样的破败园子华小辰百思不得其解，怪不得那个出租车司机只肯到那边就不愿意多走一步了呢，一般人果然是不敢来这种地方。

    那个琪拉让自己到这里来干嘛？不过是买个门票而已，难道他打算抢劫？

    如果他要真是这么想的话，恐怕他是想错了。

    华小辰没有犹豫，直接走进了这个破败的园子。

    园子里没有一个人，华小辰竖起了耳朵认真听也没有听到有人的声音。

    这里应该是没有人，他不觉得如果这里藏着人的话能够躲过他的六感。

    华小辰就站在了这里静静地等着，反正离约好的时间还有一会，他也不着急。

    过了一会，一辆红色的mini停在了公园门口，从车上下来了一个身材非常好的女人。（因为政策原因不能描写，反正就是身材特别好，大家自己想象吧！）

    女人下来后显然也是被这个环境吓了一跳，她也没有想到这里到了晚上竟然这么吓人。

    虽然是漆黑的夜里，女人还是带了一个超大的宽沿帽，帽沿拉得很低，帽子下面的脸上还戴着一个大大的墨镜，遮住了大半张脸。

    华小辰远远地看到了这个被吓得不敢往里走的女人，也不由得好笑，不过是买个票，这个女人竟然给搞得好像是贩毒交易一般。

    他见那个女人不敢过来，也是很理解，这么黑的地方，还戴着墨镜，怎么可能还能看得到。

    女人不过来，华小辰只能过去，他走到了女人身前，女人还又给吓了一跳，直接把包抱到胸前，一副随时准备拿包打华小辰的样子。

    华小辰有些无语，地方是你挑的，怎么你自己还吓成这样。

    “你就是琪拉吧。”华小辰尽量用自己最为温柔的语气说，生怕吓到这个女人，“我是和你说好过来买演唱会门票的。”

    “啊！”女人尖叫了起来，声音还挺好听的。

    华小辰感觉自己有些受不了了，哥们这么善良的面孔，你害怕什么。

    “我是来买门票的，不是坏人啊！”他无比的郁闷。

    尖叫完了的女人也有些不好意思，讪讪地说：“对不起啊，我有点害怕，吓着你了吧？”

    华小辰翻了一个白眼，没吓到你就好，就你还想吓到哥们，真是白日做梦。

    “我没事，你要是没事了的话，咱们可以开始交易了吗？”

    “哦哦。”琪拉开始手忙脚乱地翻起了包，忙活了好一会才从包里翻出了两张票，刚想递给华小辰，却好像突然想起了什么，又把手缩了回去。

    “你不会拿了我的票不给钱吧？”

    华小辰都有找块豆腐撞死的心了，老子要是想抢你，别说是票了，就是你的钱老子都给抢了，老子劫完财还能劫个色！

    你还别说，这个琪拉光是露在外面的嘴巴鼻子下巴这些就能看出来，绝对是个大美女！

    “这样吧，我先把钱给你，你再给我票，这样你能放心了吧？”

    华小辰反正是无所谓，他不相信这么个娇滴滴的大美女能把自己的钱给赖掉，就算票是假的，他也有办法让她把钱吐出来。

    “来，我直接用银给你转账，给我一个你的银行账号。”华小辰掏出手机，准备给琪拉转账。

    “我靠，没信号！”

    华小辰无语了，琪拉挑的这是个什么鬼地方，连个信号都没有。

    “这鬼地方，连个信号都没有，咱们去个有信号的地方交易吧。”华小辰把手机递给琪拉，让她看清不是自己在忽悠她，是真的没信号。

    虽然华小辰也不明白，只不过是市郊而已，怎么就没信号了，不过这个事实他也没法改变。

    “真的没信号！”琪拉看了看华小辰的手机，又掏出了自己的手机看了看，十分懊恼，真不该听信那个人的话，选了这么个地方。

    “走吧，你开车带着我，往市区走走，一旦到了有信号的地方，我就把钱给你。”华小辰觉得他找到了比较好的办法。

    “这不会是你的什么诡计吧？”琪拉一脸警惕地看着华小辰，似乎想要看穿他的想法。

    “我能有什么诡计？”华小辰哭笑不得，“我还能管得着手机信号了？”

    “我不知道你会有什么诡计，但是你一定就是有什么诡计！”琪拉似乎是个死脑筋，一旦认准了什么事绝对不会改变。

    “大姐，我怎么会有什么诡计呢？”华小辰都快要哭了，“你都到了我面前了，我想要拿到你手里的票直接抢就行了，根本就不需要什么诡计啊！”

    “看看，看看！”琪拉似乎发现了新大陆，“露出马脚了吧！你说要直接抢我的票了！”

    华小辰真的是要哭出来了，怎么遇到了这么个神经质的女人，真是败给她了。

    他正想再说些什么，突然听到了汽车声，声音来得很快，而且是冲着他们来的，不到两分钟的时间，三辆黑色奔驰就开了过来，把琪拉的车围在了中间。

    三辆车上下来了十多个身穿黑色西装的壮汉，在琪拉的车旁围了一圈，一个穿着风骚白色西装的男人皮笑肉不笑地说：

    “安小姐，你大晚上跑到这里干嘛？不会是在会情郎吧？”

    本来自 &# http:///


第228章 交易（第二更，求月票！）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    安琪拉的脸色一冷：“孙宇，你怎么会来了？你在跟踪我？”

    孙宇一脸的得意：“安小姐，你可是我孙某人预定下的摇钱树，我怎么会不看好你呢？”

    安琪拉脸色大变，怒道：“孙宇，你别痴心妄想了，我就算死也不会答应你做那种事的！”

    “你不答应也没关系。请大家搜索（@￥）看最全！更新最快的”孙宇依旧得意洋洋地说，“你家里欠我的钱总要还吧？你那个死鬼老爸算是一死了之了，你是他唯一的女儿，我不找你找谁去？”

    “钱我会慢慢挣来还你的！”安琪拉大吼着，“但是我就是死也不会答应你的要求的，你还是死了这条心吧！”

    “不过是陪男人睡觉而已。”孙宇笑嘻嘻地说，“听你的经纪人说，你似乎还是个一手货，那更好了，更值钱了，你的初夜我能给你拍卖到几百万甚至上千万，以后也是几十万一晚，你很快就能还清我的钱了！”

    华小辰似乎有些听明白了，这个安琪拉的父亲大概是欠了这个孙宇很多钱，孙宇就想让安琪拉卖身来还这个钱。

    只是华小辰不明白，安琪拉卖身的价格怎么这么高？

    虽然华小辰不知道这种事到底是什么价格，但是几十万几百万也确实太高了。

    安琪拉的脸色已经发白了，眼泪都已经在眼眶里打转了，只是不停地摇着头：“不，你不能这么做！不行！”

    孙宇一挥手，示意身边的西装壮汉们：“把她给我带回去，今晚就联系好客户！”

    自始至终，他都没有看一下安琪拉旁边的华小辰，完全无视了他的存在。

    “等一下！”华小辰终于开口了，他觉得自己已经看清形势了，就算没看清，他也不能容忍强抢民女这种事发生在自己的眼前。

    很可惜，华小辰又被无视了，一个西装壮汉直接越过了华小辰，伸手抓向了安琪拉。

    “砰！”的一声，西装壮汉飞了出去。

    华小辰收回脚，淡淡地说：“我这个人最讨厌别人不尊重我，谁不尊重我，我就会让他很难堪！”

    安琪拉抬头看向华小辰，她没有想到随便遇到的这么一个人竟然有这么大的勇气，面对十几人还要保护她。

    孙宇眯着眼睛盯着华小辰，好像在观察他的表情，过了好一会才慢斯条理地说：

    “小子，觉得自己很厉害，想要英雄救美是不是？不过你可得先掂量掂量自己有没有那个分量！”

    “我有没有那个分量，你说了可不算。”华小辰轻笑道。

    “我不管你有多大的分量，只要你不插手我的事，咱们就可以相安无事。”孙宇脸色冷了下来，“但是不管谁想要妨碍我的事，那就是我的敌人。”

    刚才华小辰那一脚虽然是趁别人不备的偷袭，但是也能看得出来是个会两下子的人，孙宇不想节外生枝，能不让华小辰掺和还是尽量不要让华小辰掺和进来。

    以后他闲下来了，收拾这个人的机会多得很！

    “你的敌人？”华小辰想了想，“那又怎么样？”

    “我对敌人可是从来都不会心慈手软的。”孙宇恶狠狠地说，“如果你决定要做我的敌人的话，就要做好死无葬身之地的准备！”

    “我和你不一样，我对于敌人一向是心慈手软，我杀了他们也会挖个坑把他们给卖掉的。”华小辰笑了，“不过你就不用了，因为你根本就不配做我的敌人。”

    “这么说来，今晚这事你是管定了？”孙宇眼里露出凶残的目光，似乎随时准备伤人。

    “不不不。”华小辰摇着头，“是你们突然出来打扰了我的事，你们必须现在就向我道歉，然后立马滚蛋，否则的话我就要不客气了！”

    安琪拉摇了摇头，看来这个人应该是头脑不太正常，不过也是，头脑正常的人谁会拿出一百五十万来买一张演唱会的门票啊！

    “哈哈哈！”孙宇突然仰天大笑了起来，“小子，你真是疯了吧？我们这边有十几个人，你只有一个人，你还想要对我们不客气？看来是我们对你太客气了吧！”

    “你们现在只有两个选择。”华小辰仿佛没有听到孙宇的话，“一，现在就道歉滚蛋，我可以既往不咎。二，全部被我痛打一顿！”

    “我选二！”孙宇毫不犹豫地说，“快来吧，我已经等不及了……”

    话没说完孙宇就感觉到自己的脸上受到了一股巨大的力量，还没等他反应过来，他整个人已经飞了出去，摔出了四五米远。

    原来是华小辰不知道什么时间突然出现在了他的面前，给他脸上来了一巴掌。

    孙宇直接给打蒙了，甚至都忘了发号施令让自己的小弟为自己报仇了。

    不过他的小弟也都是有眼力劲的人，看到老大被人打飞了，全都冲上来要为老大报仇。

    可惜打架这种事不光是看哪边人多的！

    不到一分钟，十几个黑西装壮汉全部都躺倒在地，每个人都在不停地呻吟，却没有一个人还能站得起来的。

    华小辰回到了已经傻了眼的安琪拉身边，笑着说：“我还真是头一回见到挨打都这么着急的，我只能满足他这个愿望了。”

    安琪拉目瞪口呆地看着华小辰，她好像已经失去了说话的能力。

    “好啦，该继续我们之前的事了。”华小辰笑着说，“我们开车往市区那边去一点吧，这里确实是没信号，不能给你转钱。”

    安琪拉还是傻傻愣愣地站在那里，不说话也不动。

    华小辰皱了皱眉，这个女人不会是吓傻了吧。

    他直接把这个女人拉着送到了她汽车的副驾驶上，然后自己上了驾驶室，开起车离开了这个破败的公园，留下了躺了一地的人。

    到了有信号的地方，华小辰直接拿出手机，又从安琪拉的包里找出了一张卡，把三百万给她转了进去，然后自己把票拿了出来，看了一下确实是真票。

    安琪拉这才回过神来，看着华小辰自己忙活来忙活去，也没有阻止，她明白，华小辰要是想抢她的东西，简直不要太简单了。

    而且手机刚刚也来短信提醒，三百万确实是到账了。

    “我还不知道你的名字呢？”看着华小辰要下车了，安琪拉连忙问。

    “雷锋！”华小辰头都没有回，直接扔下了两个字。

    本来自 &# http:///


第229章 雷锋（第三更，求月票）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    雷你个头啊！安琪拉看着华小辰的背影，在心里恨恨地骂了一句。请大家搜索（@￥）看最全！更新最快的

    哼！有什么了不起的，不就是会两下子功夫么？看把你给能耐的！

    安琪拉愤愤地下了车，坐到了主驾驶的位置上，猛踩油门，一溜烟窜了出去。

    有了这两张票，慧慧应该满意了吧。华小辰摸着口袋里的演唱会门票，有些得意。

    哥们一出马，就没有办不成的事。柳万烨钟少天这些地头蛇在哥们面前也得低头啊！

    第二天早上送莫慧慧上学的时候，华小辰就得意洋洋地告诉她已经搞到vip区门票了。

    “你可以去和同学们炫耀，你是到时可以在vip区看演唱会的！”

    莫慧慧也很高兴，一蹦一跳地进了学校，完全不像是几天前那个不爱动不爱说话的小姑娘了。

    看着莫慧慧活泼的身影，华小辰也很欣慰。

    把一个心都死了的人变成了一个活蹦乱跳的花季少女，他觉得很有成就感。

    而且莫慧慧天赋很不错，这才短短一个星期左右的时间，莫慧慧已经能够有效地引导体内的寒气了。虽然还不能完全控制寒气，但是也已经没有什么生命危险了。

    “老师，您还要去哪吗？不走我就给您打票了。”出租车司机的话音打断了华小辰的思绪。

    原来他一直坐在出租车上发呆，已经耽误了人家司机的生意了。

    “不好意思，不好意思。”华小辰回过神来连忙道歉，“师傅你再送我去一下疗养院吧。”

    回到疗养院的华小辰给父亲检查了一下身体，又给他煎了最后一次药服下，剩下的事只需要休养几天就好了。

    “小辰啊。”柳茹把华小辰带到了他的卧室里，“你爸是真的好了吗？这里就咱们娘俩，你不用骗我，妈什么都能接受的了！”

    “妈，您尽管放心！”华小辰信誓旦旦地说，“爸的身体这一次绝对是好了，而且是好得不能再好了，他以后身体会比这个年龄的人还要好得多！”

    “真的啊。”柳茹好像还是有些不太信。

    “我保证，绝对是真的，咱们娘俩我还能不给你交底么？”华小辰一摊手。

    柳茹一副欲言又止的模样，华小辰以为她还是不放心父亲的身体，也就没有追问，反正父亲过几天就好了，现在说再多也没什么用。

    华小辰决定这几天就在家里陪着老妈，省得她每天瞎担心，有自己在，她可能会好一点。

    下午去接莫慧慧放学的事华小辰也一力承担了下来。

    不过放学出来的莫慧慧显然是情绪非常低落，一直垂头丧气地从学校里面走出来，看到华小辰也是一副无精打采的样子。

    华小辰不由得很纳闷，早上莫慧慧还不是这个样子的，怎么就才一个白天的时间就变了。

    “慧慧，怎么了？被老师批评了吗？”华小辰不由得关心地问道，对于这个小女孩他是真的当妹妹一样在意的。

    “王秋夕，这就是我哥哥，你自己和他说吧。”莫慧慧没有回答华小辰的问题，反而对身旁的一个女孩说。

    华小辰这才看到慧慧身边还有一个女孩，十四五岁，个子倒是满高的，一米五多接近一米六，一脸的娇蛮，压根就不拿正眼看人。

    “你就是莫慧慧的哥哥吗？”王秋夕粗声粗气地说，“莫慧慧答应把演唱会的门票让给我了，她说门票在你这里，你快点拿出来吧！”

    华小辰脸色冷了下来，他看向莫慧慧：“慧慧，你答应把门票让给她了吗？为什么？”

    “我……”莫慧慧的头低得更厉害了，斗大的泪珠从眼里滑出，把胸前的校服都打湿了。

    “我说的话你没有听到吗？”王秋夕见华小辰压根不搭理她，非常生气，“你问她也没有用，我说的话她要是敢不答应，我就让所有的同学都不和她玩！”

    华小辰心中大怒，莫慧慧是一个多么坚强懂事的孩子，没想到自己带她来上学这才没几天的时间在学校里就被同学欺负了。

    想来莫慧慧多年来因为身体的原因一直都没什么朋友，好不容易有了上学的机会，有了朋友，她内心是非常珍惜这些所谓的同学或者是朋友的。

    现在有人拿要孤立她来威胁她，她恐怕是害怕了，相对于不能去看演唱会，她更怕被同学们孤立，所以就答应了把演唱会的门票给别人了。

    “很好！”华小辰冷笑了一声，“慧慧不要怕，也不用担心别人的威胁，那个人很快就会从你们学校里滚蛋了！所以她说的话你都当作是放屁好了。”

    华小辰是真的生气了，以他的关系，送莫慧慧上学的当天就撵走了学校的一个年级主任，撵走一个不良学生也是轻而易举的事情。

    “妈的，真是给脸不要脸！”王秋夕见华小辰一直都不理他，更生气了，“莫慧慧我告诉你，你现在就让你哥哥把演唱会的门票给我，否则明天你休想班里会有一个人和你说话！”

    “用不着等到明天了。”华小辰终于对这个女孩说话了，“我现在就可以告诉你，演唱会的门票是绝对不会给你的，明天也不会有人不和莫慧慧说话，倒是你，明天就不再是这个学校的学生了！”

    “你算个老几，敢这么跟我说话？”王秋夕傲慢地说，“你知道我爸爸是谁吗？还敢说我明天不再是这个学校的学生了，你信不信我让学校开除莫慧慧也只是一句话的事！”

    华小辰看出来，这个女孩想必家里要么来头很大，要么和学校的高层有关系，所以才能在学校里这么飞扬跋扈。

    不过她就算有天大的关系，惹谁都不应该惹上莫慧慧，惹了莫慧慧只能是自掘坟墓！

    “我不和你一个小孩子多嗦。”华小辰挥了挥手，觉得有些没意思，他竟然和一个小孩子废话了这么半天。

    “气死我了！”王秋夕再次被华小辰无视了，简直要气炸了肺，她看到华小辰转身背对着她，竟然脑子一热，飞起一脚踹向了华小辰的大腿。

    华小辰不知道是有意还是无意，在王秋夕就要踹到他的时候，拉着莫慧慧往左边跨了一步，结果王秋夕踹了一个空，一个踉跄摔倒在地，摔了个嘴啃泥。

    本来自 &# http:///


第230章 莫慧慧被欺负了（第一更，求月票！）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一辆黑色的奔驰轿车停在了华小辰身旁，车上下来了一个西装革履的男人，急匆匆地奔向摔倒在地的王秋夕。

    “是谁这么大的胆子，竟然敢碰我的女儿！”西装男抱起王秋夕怒道。

    “爸爸，爸爸！”王秋夕本来还没有哭，一看到她老爸出现了，顿时嚎啕大哭了起来，“这个人欺负我，爸爸你快帮我收拾他啊！”

    王秋夕他爸看到女儿竟然哭得这么凄惨，心痛至极，站起来指着华小辰大骂：

    “妈的，你这么大一个男人竟然打一个小女孩，你还要脸不要脸？你是活腻了吧？”

    王秋夕的爸爸撸起了袖子，一副要揍华小辰的样子。

    华小辰笑嘻嘻地看着他，他早就看出来这个人色厉内荏，绝对不敢动手了。

    果然王秋夕的爸爸瞪了他半天，还是没敢上来打架，只是把王秋夕拉到了一边：

    “夕夕，告诉爸爸，他们是怎么欺负你的？爸爸帮你报仇！”

    王秋夕一把鼻涕一把眼泪地哭诉着：“爸爸，这个女孩是我们班的，她有angela演唱会的门票，我说想借来看看，她不但不给，还让她哥哥打我！爸爸你一定要帮我报仇啊！”

    王秋夕的爸爸顿时怒了，竟然还有人敢比他们家还不讲理，真是岂有此理！

    “秋夕你尽管放心，在这个外国语学校，还没有人能欺负得了我们家！”

    “对了爸爸，”王秋夕突然想了起来，“他还说要让我明天就不是这个学校的学生！”

    王秋夕的爸爸越来越生气了，妈的，外国语学校，这可是老子的地盘，这小子竟然敢说出这么嚣张的话来，真是不知天高地厚。

    “小子，是你说的要让夕夕不再是外国语学校的学生了？”王秋夕瞪着华小辰问。

    “没错，是我说的。”华小辰轻描淡写地点了点头，“这种欺负同学的孩子，我觉得不能再和我妹妹在一个学校了。”

    “爸爸，爸爸！”王秋夕在一旁又哭闹了起来，“我不要退学，我要继续上学，爸爸！”

    王秋夕她爸摸了摸王秋夕的头，不屑地对华小辰说：“小子，你大概是疯了吧？你以为你是谁？你说赶谁走就赶谁走？你知道我是谁吗？”

    “哦？”华小辰笑了，“你是谁？说出来听听。”

    “说出来能吓死你！”王秋夕他爸得意地说，“你给我听好了。”

    “外国语学校的王校长是我大伯家的堂哥，也就是夕夕的伯伯！”

    “我们两家关系好得跟亲兄弟一样！”

    “我如果说提一个要求，我堂哥是肯定会答应的！”

    “你信不信我现在一个电话就把我堂哥叫出来，让他当着你的面把你妹妹给赶出学校？”

    “是吗？”华小辰无所谓地笑了笑，“你可以叫出来试试，如果真的是这样的话，那么这个校长也是不合格的！”

    “合不合格你说了算？”王秋夕的爸爸不屑地看着华小辰，“你算个什么东西？我倒是觉得你妹妹在外国语学校上学不合格！”

    “打电话吧，别废话了！”华小辰觉得这就是个混人，跟他嗦没意思。

    王秋夕的爸爸瞪了华小辰一会，觉得自己也没有什么办法对付华小辰，最后还是掏出了电话，准备让堂哥来帮他收拾华小辰。

    “大哥，是我啊。我在学校门口，有一个不长眼的学生家长打了我们家秋夕，还说要打我。好好好，你这就来是吧？好的，好的！”

    挂了电话王秋夕爸爸更加得意了起来：“小子，我堂哥说他马上就要出来了，等着带着你妹妹滚出外国语学校吧！”

    莫慧慧缩在华小辰的身后，偷偷地拉了拉华小辰的衣襟：“哥哥，我不想离开学校。”

    华小辰笑着拍了拍莫慧慧的肩膀：“放心吧慧慧，你绝对不会离开外国语学校的，要离开也是他们离开！”

    “哟呵！”王秋夕爸爸阴阳怪气地说，“你小子还真是不见棺材不掉泪啊！我堂哥马上就出来了，你还在这里嚣张，真是不知道死字怎么写。”

    王秋夕爸爸确实是和外国语学校的校长是堂兄弟，不过这个堂兄弟非常远，两人往上翻大概五六辈是一个人，顶多也就能算得上是个近门的本家。

    但是王秋夕爸爸依然笃定王校长会为他撑腰，无他，利益关系。

    他是一个包工头，王校长把学校的很多活包给了他，他通过干外国语学校的工程发了财，然后反过来再给王校长送钱。

    就这样，两人合伙把外国语学校的工程款的很大一部分装进了自己的腰包里。

    所以他们的关系非常得铁，甚至要好过了普通的亲兄弟。

    亲兄弟还会为了钱而翻脸，他们俩却是绑在一根绳子上的蚂蚱，谁都离不开谁。

    果然，离王秋夕爸爸打完电话不到五分钟的时间，一行人就从学校里走了出来，为首的那个人正是王校长。

    跟在王校长身后的基本都是学校的一线领导班子，几个副校长还有几个主任。

    王秋夕爸爸看到学校的领导们基本上都出来了，连忙屁颠屁颠地迎了上去，给各个领导散了一排烟，然后又亲自给王校长点上了火。

    “王校长，真不好意思，还麻烦您亲自跑一趟，有些人确实是太嚣张了，我也是没办法！”

    王校长抽了一口烟，惬意地吐了个烟圈，眼睛朝天：“是谁在学校门口闹事？不光打伤了学校里的学生，还试图殴打学生的家长。这样的家长家的学生我们绝对不会姑息，一定要赶出我们学校！”

    “是啊，有什么样的家长就有什么样的孩子，家长这样，孩子也绝对不会好！”

    “说不定就是那个孩子惹的事！”

    “王总是著名企业家，他说的话肯定不会错的！”

    学校的领导们也都纷纷附和，表示赞同王校长的观点。

    “那么到底是哪个人这么大的胆子，你给我们介绍一下吧。”王校长不耐烦地问王秋夕爸爸。

    “不用介绍了，就是我。”华小辰径自走了过来，“王校长，好久不见啊，还记得我吗？”

    “你是……”王校长终于把自己的眼睛从天上挪了下来，落在了华小辰的脸上，“是你？”

    “那个什么？”王校长立即转向王秋夕爸爸，“你怎么搞的！怎么在学校门口就仗势欺人！还想不想让孩子在我们学校上学了？”

    本来自 &# http:///


第231章 好久不见，还记得我吗？（第二更，求月票！）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    王秋夕的爸爸一脸懵逼，完全搞不懂发生了什么情况。请大家搜索（@￥）看最全！更新最快的

    他不懂，学校的那些领导们可是懂得，不久前这个年轻人送人到学校来报名，学校的老板在他面前是个什么态度他们这些人可是都看得一清二楚的。

    他们这些人说好听点是学校的领导们，说不好听点就是一帮高级的打工仔，哪敢得罪他们老板都要巴结的人物呢。

    “哟，别别别！”华小辰连忙劝阻，“你这么来就没意思了啊！你不是应该帮着他来对付我的吗？怎么开始批评他了？”

    “我本来就是出来批评他的！”王校长一脸的义正言辞，“我早就和他说过了，不要老是打着我的名头纵容孩子欺负别人家的孩子，他老是不听，我看这次我是需要采取一些手段了！”

    “王校长，这个可和咱们说好的不一样啊！”王秋夕爸爸急了，连忙跑上前来。

    “滚开！”王校长一把拨开了王秋夕爸爸，继续对华小辰说，“我决定，王秋夕同学暂时还无法达到我们外国语学校的标准，就劝退吧！”

    “不行，你怎么能这样做？”王秋夕爸爸怒了，又要冲上来，被几个校领导给抱住了。

    “这个处理结果，您还满意吗？”王校长宣布完对王秋夕的处理结果，又转头看向华小辰，脸上还带着谄媚地笑容。

    不过他的笑容只会让华小辰感到恶心。

    “高啊，实在是高！”华小辰拍了几下巴掌，“王校长出来了，竟然完全都不需要问一下事情的经过，就能随意地做出影响一个学生一生的决定，真是高！”

    王校长的笑容消失了，华小辰这话怎么听都像是在讽刺他。

    但是王校长之所以能够待在校长这个宝座上这么久，靠的就是他脸皮够厚，而且够听话。

    所以他完全不在乎华小辰的讽刺，只要能保住自己的位子，丢点脸怕什么。

    “您还有什么样的要求可以尽管提，包括您妹妹在学校的学习生活，我都可以为您解决。”王校长一边说一边心里暗骂自己，对于这个煞星的妹妹他之前怎么就没上点心。

    要是早早地安排老师多关照这个女孩，估计就不会出这种事了吧！

    “你要是这么说的话，那我就不客气了，我再提一个小要求吧，很简单，你绝对可以做到的！”华小辰一脸严肃地看着王校长。

    “您尽管说，别说是能做到的，就是不能做到的，我也会想办法给您做到。”王校长看华小辰似乎不打算追究他了，很高兴，至于提要求，当然是要给满足了。

    “那好，我的要求就是，你王校长能不能辞职，也离开外国语学校啊？”华小辰严肃的脸庞突然笑了起来，非常真诚地看着王校长。

    华小辰的话音虽然很大，但是王校长和一干校领导却都傻了，好像没有听清华小辰的话。

    王秋夕的爸爸更是愣了，也不再挣扎了，他早就看出来了，在这个年轻人面前，王校长自身都难保了，还说什么帮他。

    “您说什么？”王校长不敢置信地问，“刚才风太大，我没有听清。”

    “我说，你既然干不了这个校长，那就赶紧滚蛋，让给别人来干！”华小辰直接喊了出来。

    这下王校长和一干校领导都听清了，王校长非常惶恐，但是校领导们私下里却有些高兴，王校长不干了，他们就有机会了啊！

    “华少。”王校长终于记起来，这个年轻人好像是姓华，“您说我有什么错，我都可以改，但是外国语学校是我多年的心血，我真的不舍得离开这个校园啊！”

    王秋夕的爸爸傻了眼，这个年轻人竟然这么厉害，好像他一句话就能决定王校长是否还能继续干这个校长。

    “如果真的要说你有什么错的话，让我想一想啊。”华小辰抬起头，故意做出一副苦思冥想的样子，“那就是你不该当这个校长，你不当这个校长了就没错了，你改吧！”

    王校长见华小辰是一门心思非要拿下自己这个校长的位置，也是恼羞成怒：

    “华少，你不要欺人太甚，我这个校长是张总任命的，可不是你华少安排的，不可能你华少说让我不干我就不干了！我要对张总负责，要对整个学校的学生负责！”

    “我说了不算，那我就找个说了算的人跟你说吧。”华小辰说着就掏出了手机，拨通了钟少天的电话。

    “少天啊，你联系一下外国语学校的张总，你告诉他，我不喜欢外国语学校的这个校长，让他换一个！”

    简单两三句话说完，华小辰直接就挂掉了电话。

    这也有点太过于轻松了吧？一干等在旁边看戏的校领导们都大跌眼镜，外国语学校可是n市最好最大的私立学校啊，这样的一个学校换个校长，怎么也得是个大事吧？

    可是华小辰就好像说晚上要吃什么一样，打了个电话随便说了几句就完了，这样真的能行吗？

    我说华少啊，你可是大家升官的希望啊，能不能靠谱点？

    就连王校长的心中都升起了一点希望，这么轻描淡写的两句话就能把自己的校长位子给拿下了？打死王校长都不会相信的。

    他可是给张总鞍前马后工作了二十年，他相信张总对他还是很看重的，没有什么特别重要的理由，张总肯定不会把他从校长的位置上挪开的。

    “这样就想拿走我的校长的位子？”王校长冷笑着，反正都是撕破脸了，他也不在乎了，“华少你想得也太简单了吧！”

    “你以为你还算得上什么重要人物？”华小辰不屑地瞥了他一眼，“撸掉你还需要我费什么劲？”

    “好，我今天就在这里等着，看你怎么撸掉我！”王校长站直了身子大声说，似乎在为自己打气。

    话音未落王校长的电话就响了，他一看号码连忙接了起来。

    “张总您好，是我！什么？张总您听我解释，张总……张总！”

    王校长的电话从他的手里滑落，掉在了地上，屏幕都摔得稀碎，可是完全没有人去管这个电话怎么样了。

    片刻之后，王校长也一屁股坐在了地上，整个人似乎都失去了甚至，嘴里喃喃道：“不可能，这不可能，不可能……”

    本来自 &# http:///


第232章 这不可能（第三更，求月票！）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    各个校领导那都是人精般的人物，一看到王校长这个状态，马上就明白，王校长这个校长的位置估计是飞了。   （）

    王校长的校长位置既然飞了，那么在站的这些校领导可以说是人人都有机会，尤其是几个副校长，一个个的眼睛都瞪大了。

    而且他们都在第一时间发现了问题的关键所在，那就是眼前的这个年轻人。

    这个年轻人可以一句话就决定了王校长的命运，那么想来也可以决定他们的命运。

    于是一群人都跑到了华小辰的面前，谄媚了起来。

    “华少，其实我早就看不惯王校长对学校的管理了，完全是一塌糊涂！”

    “华少，王中行在担任校长期间，媚上欺下，任人唯亲，他被撸下来那是众望所归啊！”

    “华少，其实我早就对您无比得仰慕，只是缺少一个机会，只要您给我一个机会，我一定会做出让您满意的成绩来的。”

    华小辰冷笑了起来，这些个所谓的校领导，业务上不知道有多大本事，但是见风使舵的墙头草的本事倒是不小。

    刚才他们簇拥在王校长身边的时候，哪一个不是在为王校长摇旗呐喊。

    现在看王校长失势了，又马上跑到自己这边来谄媚，为的无非就是一个利益。

    这些人觉得能在王校长那里得到利益，就为王校长摇旗呐喊。他们觉得可以从自己这里得到利益，就又跑到自己这边来摇尾乞怜。

    对于这样的人，华小辰甚至觉得他们比王校长更可恶。

    王校长在学校里的所作所为有很大的因素都是这些人纵容出来的！

    所以华小辰只是冷笑，他完全不搭理这些所谓的校领导，甚至他都想把这些家伙全部都赶出学校！

    不过如果校领导全部都离开了学校，恐怕学校也会乱了，华小辰可不能祸害了这个学校里的几千个孩子，孩子们都是无辜的，他们不应该成为受害者。

    就在王校长还傻愣愣地跌坐在地上，一群校领导围着华小辰谄媚的时候，一辆黑色丰田霸道飞快地开了过来，一个急刹车停在了人群前面。

    驾驶室上跳下来一个年轻人，一下车就破口大骂：“马勒戈壁的，小辰哥，姓王的得罪你了？看我不抽死这个傻逼！”

    副驾驶也走下了一个人，急匆匆地走到了华小辰面前，离华小辰还有十米远的时候就伸出了双手：“华少啊，真是抱歉，我们学校出现了这种败类，我以前竟然都没有发现！”

    骂骂咧咧的年轻人是钟少天，上来就道歉的就是外国语学校的张总了。

    华小辰打电话的时候张总正好在邀请请钟少天吃饭，听到华小辰有事钟少天哪还有心思吃什么饭，连忙带着张总急匆匆地赶到了外国语学校，一路上也不知道闯了多少个红灯。

    华小辰表情严肃地伸出一只手和张总碰了一下，冷冷地说：“张总，外国语学校的管理很有问题啊，我不知道送妹妹来这里上学是对还是错！”

    华小辰一句话，在场的所有人除了莫慧慧，冷汗都下来了。

    一干校领导就不用说了，华小辰批评外国语学校的管理也就是批评他们。

    就连钟少天也感到很愧疚，外国语学校是他介绍给华小辰的，现在出了问题，他自然也觉得面上无光。

    “小辰哥，是我对不起你和咱妹妹！”钟少天三步并作两步跑到华小辰面前，“咱们不在外国语学校上了，马上转学，n市所有的学校都可以，你来挑，我来办！”

    张总一听这还了得，本来是自己一个巴结钟少的机会，竟然变成得罪钟少了，他连忙说：

    “华少，钟少，不要着急转学的事，再给我一个机会，我马上就下重手处理学校的事，一定让两位满意！”

    “张总，我也不知道还能不能再信任你啊。”华小辰冷冷地说。

    “我保证，华少绝对是可以信任我的！”张总一转头，看着一群校领导，冷声道，“今天这事到底是怎么回事？谁出来告诉我一下！”

    搞了半天，这个张总其实还不知道发生了什么事，但是那个华少的妹妹却是一脸怯怯地躲在华少的背后，张总大概有数，应该是华少的妹妹受到了欺负了。

    当初华少送妹妹来上学之后，张总也曾经问过钟少天，这个华少到底是什么来头。

    没想到钟少天当场就变了脸：“这也是你能问的吗？我只能告诉你，别说是我，还有柳万烨在华少面前也是低声下气的当孙子！”

    张总就不敢再问了，但是张总知道，能让钟少天和柳万烨这两个在n市都是首屈一指的纨绔大少都低头的人，非常少，也非常厉害！

    张总厉声喝问几个校领导，一时间竟然没有一个人能说出到底是发生了什么，其实一干校领导也是云里雾里的，他们只不过是王校长带出来抖威风的，其实也不知道发生了什么事。

    张总见一群人你看我我看你谁都不敢出来说话，以为这些人全部都是做的得罪华小辰的事所以才不敢说话，不由得大怒。

    妈的，老子都需要拼命巴结的人物你们竟然敢都给我得罪了，你们这是要造老子的反啊！

    这个时候王校长终于回过神来，他连滚带爬爬到了张总的脚下，一把抱住张总的腿：

    “张总啊，我是冤枉的，你可不能就这么把我给赶走啊！我不能离开外国语学校，我不能没有校长这个位置啊！”

    张总更是心头火起，你王中行大小也是个领导，竟然在众目睽睽之下为了一个校长的位置干出这种丢人的事来，连老子的脸都快要让你给丢完了。

    张总挣扎了一下，没想到王中行抱得非常紧，他竟然没有挣开。

    张总指着一群校领导大吼：“还不快来把这个没脑子的东西给我拖开，难道要让老子教你们怎么做吗？”

    几个校领导这才如梦初醒，一起上来七手八脚地把王中行拖到了一边。

    “真不好意思，让华少和钟少看笑话了，是我没有选好校长。”王中行擦了一把额头地冷汗，对华小辰和钟少天解释着。

    “这种人怎么配做校长？”华小辰笑着说，“要我看，还不如让我来做这个校长！张总你怎么看？”

    本来自 &# http:///


第233章 我来做校长（第一更，求月票！）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    华小辰说出他要做校长，一群人都傻了眼。请大家搜索（%￥￥）看最全！更新最快的

    还是钟少天先反应了过来：“哈哈，小辰哥说得好，就是小辰哥来做校长也比这个东西要强，我都觉得我也可以做一个副校长了。”

    他以为华小辰是在开玩笑，表达对王中行的不满。

    没想到华小辰摇了摇头，严肃地说：“我没有开玩笑，我是真的在给张总提议，让我来做这个校长。”

    钟少天愣了愣，没有反应过来。

    王中行却一下子从地上爬了起来，指着华小辰大声说：“小子，你以为是个人就能做校长吗？你也配？”

    “滚你麻痹的！”钟少天一看王中行又爬起来叫嚣，不由得大怒，直接走上前一脚把王中行踹倒在地。

    “你这种废物都能行，小辰哥为什么不行？再嗦老子找人把你丢到江里喂鱼！”

    王中行一声惨叫，被钟少天再次一脚踹翻在地。

    张总总算回过神来：“华少，这个不太合适吧？这个校长还是很重要的，我要为全校近万的学生负责啊！”

    华小辰看着他，轻笑道：“这么说来，张总是信不过我了？”

    张总心里连连点头，我他妈的太信不过你了，你一个二十来岁的毛头小子，你说你搞破坏可能是专业的，可是当校长那肯定是绝对不行的！

    但是这种话他可是说不出口，这些大少们或许不能办成什么事，但是要想给你搞破坏，那破坏力绝对是让你无法接受的。

    张总可是太不愿意得罪这些人了。

    所以张总非常纠结，心里恐怕是把华小辰骂了一遍又一遍，却不敢说出来。

    “这点小事算什么啊！”钟少天倒是看热闹不怕事大，站出来支持华小辰，“老张，我看让小辰哥当这个校长完全没问题，我也来当个副校长吧！”

    钟少天这是希望多往华小辰身边凑合，刷刷存在感。

    张总感觉头更大了，一个华小辰来闹腾他已经有些拿不住了，现在又冒出来一个柳万烨，这个学校还能不能办了？要是让这两个爱胡闹的纨绔当了学校的一二把手，恐怕真的是要出大乱子了！他可担不起这个责任。

    “这样不太合适吧。”张总弱弱地说，“当校长是需要教师资格的，而且必须有一定的资质，否则教育部门来检查是不合格的！”

    “老张啊。”钟少天走上前去拍了拍张总的肩膀，“教育部门来检查了你让他们去找我啊！有我在你怕什么的？”

    张总没话说了，确实，钟少天如果在学校任职，任何部门的检查最起码都不用怕了。

    “这，这……”张总急得满头大汗，却不知道说什么好。

    “张总啊，你要相信我，我到学校来绝对不会给你们添麻烦的！”华小辰真诚地看着张总，“你就让我试试，如果不行的话，我会自己离开的！”

    “少天，你也别进来掺和了，我是有一些想法才会想要进这个学校里的，你该干嘛干嘛去。”华小辰又转头对钟少天说。

    他确实是突然想到要进入学校的，不过他也是有自己的想法的，再加上莫慧慧也在这里上学，所以华小辰就做出了这么个决定。

    “好吧。”钟少天耸了耸肩，“既然小辰哥都说了，那我就不掺和进来了。”

    张总暗暗松了口气，总算是解决掉了一个，不过这还有另外一个了，得怎么办呢？

    “张总啊，我建议你也不要想怎么打发掉我了。”华小辰好像看穿了张总的心思，“我只是想来试试，如果给学校带来了什么麻烦，我不用你说，自己也会马上卷铺盖滚蛋的！”

    张总还想要说点什么，张了张嘴。

    华小辰立马拦住了他的话：“张总我知道你很犹豫，这样吧，我也不当大校长，你就让我负责一部分就好了，就高中部吧，我就只管高中部！”

    钟少天也是帮腔道：“老张，小辰哥都说到这种程度了，你不会一点面子都不给吧？如果真要是这样的话，那咱们以后就不太好相见了！”

    张总心里暗骂，你们两个一个唱白脸一个唱红脸的，我还真是没法拒绝了。

    “这样吧。”张总咬了咬牙，“华少和钟少的面子我不能不给，但是高中确实太重要了，尤其是高三，我看把高一和高二让华少管吧，好不好？”

    华小辰想了一下，也不能逼得张总太狠了，就点头答应了：“也行，就这样吧。”

    张总身后的一干校领导们差点没晕过去，这什么人啊？竟然就这么混了个校长干了干。

    他们这些人哪一个不是教育界的精英人物，混到今天也不过才是个副校长主任一类的。

    这个华少不过是个纨绔子弟，也来当校长，真是要了命了！

    你有教师资格证吗？你有多年的教学管理经验吗？你有和各部门沟通的经验吗？

    你凭什么来当这个校长呢？

    一群校领导虽然嘴里都没有说什么，但是心里却没有一个服气的！

    本来王中行被华小辰搞下台他们是非常高兴的，这意味着他们都有了上升的机会了。

    可是现在，最大的获益者变成了华小辰，他们别说肉，汤都没一口，自然不乐意了。

    这群家伙都憋着劲，等华小辰来学校上班了之后，一定要给他出点难题，让他知道这个校长不是这么好当的，他还是早滚蛋早利索。

    莫慧慧躲在华小辰的身后一副大开眼界的样子，没想到华小辰几句话的工夫，就变成了外国语学校的校长了，这个剧情变化简直是太出人意料了。

    “好了，那么我现在正式任命华少担任外国语学校的校长一职，分管高一高二年级。王中行不再继续在外国语学校任职，其他校领导的职责不变！”张总看了一下，简单地宣布了一下新的人事任命。

    “恭喜你啊，华校长！”钟少天第一个笑嘻嘻地上来恭喜华小辰。

    “谢谢你。”华小辰笑着和钟少天拍了一下手，然后他环顾四周，最后视线落在了王秋夕父女身上。

    “那么我就宣布我担任校长的第一个决定吧！”华小辰笑着说，“王秋夕同学，在校期间横行霸道，欺负新来的同学，造成了极其恶劣的影响，鉴于此，我决定开除王秋夕同学的学籍！”

    本来自 &# http:///


第234章 华校长（第二更，求月票！）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    华小辰上任校长的第一天就是周五了，他一大早就自己来到了学校，找到了王中行当初的办公室。

    既然他是顶替了王中行的位置，那么自然也要用王中行的办公室了。

    华小辰的想法就是这么简单，他可不会说是想享受这个全校最好的办公室。

    按理说，华小辰新官上任，负责高一高二的副校长和年级主任应该都过来汇报工作，可是一直到七点半都没有一个人到华小辰的办公室来。

    这是打算给老子来个下马威吗？华小辰心中冷笑着，你们不来，我就自己找。

    他从桌子上翻出了一张学校的通讯录，找到了办公室主任的电话，拨了过去。

    “曹主任，我是华小辰，你现在马上到我的办公室来一趟。”

    挂了电话，华小辰就静静地等待着曹主任的到来。

    过了有大半个钟头，曹主任才晃晃悠悠地来了，一进门还装作在脑门子上抹汗：

    “华校长，真不好意思，今天路上堵车，您打电话那会我正堵得死死的！”

    “曹主任真是辛苦了。”华小辰笑呵呵地说，“我还真不知道，曹主任在车上还能接到学校的内线电话，真是佩服，佩服！”

    曹主任的脸色一下变了，他竟然把这一茬给忘了，华小辰打的是学校的内线电话，是座机，他如果是堵车在路上的话怎么可能会接到电话呢？

    “真抱歉华校长，其实是因为有几个学生家长在找我反应问题，所以我才给耽搁了时间。”

    曹主任的瞎话完全都不用编，张口就来，而且要多少有多少。

    “不知道家长反应了什么问题？”华小辰做出一副很感兴趣的样子，“不如曹主任也说给我听听，让我也一起帮忙想想办法解决一下！”

    “这个。”曹主任说不出来了，他瞎编的家长，哪有什么问题呢。

    不过曹主任反应还是很快的，他草草地想了一下学校目前存在的问题，马上有了主意。

    “家长反应最近学校里有很多同学拉帮结派地欺负别的同学，问题很严重啊！”

    “哦，这个问题啊。”华小辰点了点头，“这个问题就交给我来解决吧！”

    曹主任大喜，这种事是让每一个学校的领导都非常头疼的事，里面牵扯到很多很复杂的东西，没有谁敢说一定能妥善地解决好这个问题。

    华小辰刚来学校不了解情况就这么把这个事给揽到了自己头上，那真是再好不过了。

    曹主任现在深为自己的机智而感到自豪，没想到华小辰刚来的第一天就让他挖了个坑，估计用不了几天，这个坑就可以把华小辰给埋了。

    “华校长如果亲自出手解决这个问题，那可真是再好不过了！”曹主任高兴地说，“我相信以华校长的能力，一定可以轻松解决这个难题的！”

    “嗯。”华小辰点了点头，“行了，没别的事你就先回去吧。”

    他已经准备把这个工作当成在学校的切入口了，暂时不见其他的那些校领导也是可以的。

    外国语学校的校园里，几个高大的男生正把一个胖胖的男孩围在了操场的角落里。

    “小胖子，听说你狗屎运挺好的，竟然买到了angela演唱会的门票？”为首的高大男生笑着说，“现在你赶紧把票给我们吧！”

    “不行，这是我排了三个通宵的队才买到的票！”小胖子圆圆的脸上满是恐惧之色，不过手却紧紧地捂在胸口上。

    “小胖子，我看你是敬酒不吃吃罚酒吧？”高大男生冷笑着，“难道非要让我们抽你一顿你才开心？如果真是这样的话我们可以满足你！”

    “军哥，跟这小子废什么话？直接打了再说！”

    “军哥，你要是懒得动手，弟兄们先上，绝对给你把票拿来！”

    “军哥，我早就说了，这种家伙就不能和他好好说话，先打完了，保准他什么都给你了！”

    高大男生旁边的几个小弟都嚷嚷了起来，小胖子浑身都颤抖了起来，不过捂住胸口的手却依然死死地不肯放开。

    “小胖子，听到了没？”军哥得意地笑着，“你要是再不把票给我，弟兄们都看不下去了！非要逼我们动手吗？”

    小胖子一句话都不说，只是不停地摇着头，死命地想要往后退缩，不过他的身后已经是院墙了，根本就没有地方可退了。

    “妈的，给脸不要脸！”军哥骂了一句，“弟兄们给我上！”

    “哟，这里挺热闹的啊！”华小辰不知什么时候出现在了这群人的身后，笑着说，“你们在干嘛？可不可以告诉我？”

    军哥一回头，才发现身后不知什么时候冒出来一个二十来岁的人。

    “妈的，啥时冒出来一个人，还吓老子一跳！我说你，赶紧滚，别耽误老子们办正事！”

    军哥挥挥手就想把华小辰打发走。

    “你们不会是打算打架吧？”华小辰笑着说，“这可不行，我可不能让你们在学校里打架！”

    “你他妈的算个老几？”军哥骂了起来，“敢管老子们的事？我猜你可能是新来的老师，不过告诉你，就算是老师也别想管我们的事，否则不管你是老师还是校长，我们都一起揍！”

    华小辰惊讶地看着军哥：“不错不错，怪不得你能是你们这个小团伙的头头呢，果然会菜，没错，我就是校长！”

    “哈哈哈！”军哥一伙人差点没笑瘫了，这个人估计是个疯子吧？竟然自称是校长。

    小胖子本来在看到华小辰出现的时候，有一种得救的感觉。

    可是没过多久，华小辰就自称是校长，小胖子心里也叹了口气，八成是真的遇到疯子了，二十来岁就自称校长。

    哎，还是想想自己怎么才能保住演唱会的门票吧，想不挨揍肯定是不可能的了！

    “你说你是校长？”军哥好不容易止住了笑，捂着肚子说，“你要是校长的话那我肯定就是局长了，我们兄弟每一个都是副局长，怎么样校长，你听不听局长的话？”

    “我真的是校长！”华小辰无奈地说。

    “我真的是局长！”军哥笑得更厉害了。

    “既然你们不相信，我也没办法。”华小辰摊了摊手，“只要你们把那个小胖子放走，就是自称是司令我也不管！”

    本来自 &# http:///


第235章 我真的是校长（第三更，求月票！）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “我们凭什么听你的？”军哥冷笑道，“你以为你算个老几？”

    “妈的，军哥，别跟这个傻逼嗦，打他一顿看他还狂不狂！”

    “二货，你这是自己找死，就不要怪老子们心狠手辣！”

    军哥一说话，他的小弟们也跟着一起吆喝了起来，完全没有把华小辰放在眼里。请大家搜索（@￥）看最全！更新最快的

    小胖子心里微微一动，或许他可以趁这些人打这个好像是老师的人的时候逃跑。他攥了攥藏在胸口的票，做好逃跑的准备。

    华小辰轻轻一笑，一脚踢在了身旁的单杠上。

    “砰！”的一声，碗口粗的单杠直接被华小辰从中间踹断了。

    军哥和他的小弟们正在往华小辰方向走，突然看到华小辰来了这么一手，全都站住了。

    十分钟之前他们还在这个单杠上玩耍，清楚的记得这个单杠承受了他们四五个人的重量都没问题，十分钟之后这个单杠已经被人给踢断了！

    而且这个人还没有任何的助跑之类的动作，就是站在那里，仿佛随随便便地伸了一下腿，单杠就断了。

    军哥他们全都站住了，华小辰这一腿完全出乎他们的意料之外，谁要是挨了这么一下，恐怕都不会太好受的。

    “很好，都很聪明嘛！”华小辰笑着说，“看来你们是都能认识到，你们的骨头都没有这个根单杠硬，说明你们的头脑都还是正常的，这样我就放心了！”

    看到华小辰把他们当傻子，军哥这帮人都快要气炸了。但是他们没有一个人敢上前来的。

    他们这些人平时在学校里欺负人，一是靠人多，四五个人打一个自然不怕。

    还有一个就是靠家势，这些人都是很有背景的，打不过别人的时候就找老师，学校往往也都站在他们这边。

    至于人比他们还多，家势也比他们强的人，他们也是要巴结的。

    “这傻逼太邪门，别管他。”军哥朝地上啐了一口，又转头去找小胖子，欺软怕硬是他们的一贯作风，“妈的小胖子，快把票交出来，别逼老子们动手！”

    小胖子欲哭无泪，他本来正在等军哥那些人和华小辰打起来就跑，没想到华小辰一出手就把这些人给吓得不敢动手了，又来找他了，真是日了狗了！

    华小辰见这些学生还真是不可救药，自己还在这里了，他们就直接去敲诈勒索别人，简直是无法无天，脸色当时就沉了下来。

    “你们这些学生简直是太过分了！竟然敢当着我的面抢劫！还不快给我住手！”

    “住手？”军哥瞥了一眼华小辰，不屑地说，“你知道我们都是谁吗？我看你也是个新来的，才敢管我们的闲事，我现在就教育教育你！”

    一个问题学生竟然说出教育校长的话来，华小辰差点没给气乐了！

    “这个是n市教育局马处长家的独生子！”军哥开始指着自己身后的小弟们介绍了起来。

    “这个是n市工商局丁处长家的二小子！”

    “这个是n市建委王主任家的侄子！”

    “最后是我，老子的爸爸是市政府的副秘长！”

    “傻逼，现在你知道我们都是什么人了吧？还敢管我们的闲事？”

    华小辰有些意外，这帮问题学生竟然全是n市有头有脸的官员家的孩子，这让他很有些意外但又不那么意外。

    “现在你赶紧给我滚蛋，我可以不计较你耽误老子的事。”军哥阴狠地说，“否则我让你在这个学校里混不下去！”

    在军哥看来，华小辰这个样子也就是大学刚刚毕业，应该是新来的老师，甚至有可能是实习老师，这样的人，以他们这些人的背景可以完全不在乎，甚至逼学校开除这个老师也不是不可能的。

    “笑话！”华小辰怒极反笑，“今天这个事我是非管不可！我倒是要看看你们怎么让我在这个学校里混不下去！”

    “别理他！”军哥恼怒极了，这个华小辰阴魂不散，他们却又打不过他，“先打这个小胖子解解气！”

    说完一群人就要动手揍小胖子。

    小胖子眼看都要哭出来了，你们不敢惹那个老师，却要来拿我出气，还有没有天理啊！

    小胖子弯下腰，双手护住头，做好了挨打的准备。

    耳边只听“啪！啪！啪！”一连串的啪啪声音，他却没有感觉到任何疼痛。

    小胖子又等了一会，还没感到拳脚落在自己的身上，忍不住抬起头来。

    眼前的结果让他吓了一跳，军哥几个人每个人的双颊都高高地肿了起来，脸上都带着红红的指印，那个年轻的老师站在他的身边，好整以暇地看着几个人。

    难道是这个老师先出手打了军哥这些人？小胖子被自己的想法吓了一跳！

    “好！”军哥觉得自己的脸上火辣辣地疼，根本就不敢碰，“你竟然敢打我们，我告诉你，你绝对在这个学校里干不下去了！”

    华小辰无所谓地说：“行啊，我等着，看你怎么让我干不下去！”

    “你给我等着，我们走！”军哥阴狠地看了华小辰一眼，带着几个小弟转身离开了。

    “小胖子，你没事吧？”华小辰没有理会军哥，他转头看向身旁的小胖子。

    没想到他一说话，小胖子竟然浑身剧烈地颤抖了一下，好像给吓了一大跳。

    “怎么了？”华小辰关切地问道，没想到这个小胖子竟然这么胆小，白吃了这么一身膘。

    小胖子完全不和华小辰答话，看着华小辰，然后身体一直往后退。

    等到他退到离华小辰有个五六米的距离的时候，突然转身，飞快地跑了。

    华小辰苦笑不得，没想到这个小胖子还挺灵活，跑得还挺快的。

    不过他心里也有些不爽，看来这个学校里的问题确实很大，看似光鲜亮丽的外表下其实是异常的阴暗。

    华小辰也开始往校长室走去，不管怎么样，自己当了这个校长，就一定要还给孩子们一片明亮的天空！

    华小辰刚回到办公室，曹主任就满头大汗地跑了过来。

    “华校长，不好了！出事了！”

    “你慢慢说，出了什么事。”华小辰淡定地说。

    可是没想到曹主任接下来的一句话就让他完全没法淡定下来了。

    “高二的教学楼顶上有一个女生要跳楼！”

    确实是出大事了啊！

    本来自 &# http:///


第236章 出大事了（加更23分之7，求月票）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “什么？”华小辰屁股刚刚坐到宽大的椅子上，听到这句话就好像椅子上有根针一样，立马弹了起来。请大家搜索（&￥）看最全！更新最快的

    “在哪里？赶紧带我过去！”

    曹主任带着华小辰往女生所在的宿舍楼那边跑去，一边跑着一边向华小辰介绍情况。

    原来这个女生是跑到学校最后面的那个传说中闹鬼的空宿舍楼那里去跳楼的，怪不得全校都没有什么人发现。

    但是今天恰好学校烧锅炉的老头到学校后面去捡木头引火，一抬头看到楼顶上站了一个女生，吓得连忙跑去告诉了曹主任。

    曹主任一想这是个机会啊，谁都没告诉，就跑来找华小辰了。

    这个学校还有闹鬼的教学楼？华小辰心里有了点兴趣，他本来就不信这世界上有鬼，但是现在他也是个见多识广的人了，内力都有了，成精的蟒蛇也见过了，就算有个个把两个鬼，华小辰也不会太过于意外了。

    不过现在不是关注闹鬼不闹鬼的时候，救人要紧，等救下了那个女生，再慢慢了解闹鬼的事。

    华小辰跑得很快，曹主任才刚下楼就已经看不到华小辰的影子了。

    “华校长，等等我！”曹主任装模作样地喊了几声，不见有人应答，停下了脚步，慢悠悠地往后面走去，反正他不着急，去晚一点说不定还不会溅一身血。

    华小辰箭步如飞，不到一分钟就跑了一千多米跑到了后面，速度远超一千米的世界纪录。

    就在华小辰刚刚到这座闹鬼的教学楼前面的时候，瞬间就锁定了楼顶的女生。

    这是一座六层的宿舍楼，楼顶上站着一个漂亮清纯的女生，女生的脸上满是泪水。

    华小辰到了楼下，直接开始顺着下水管道徒手攀爬宿舍楼，蹭蹭蹭两三下就爬了一层。

    在女生惊异的眼神中，华小辰只不过二三十秒钟的时间就爬到了楼顶，轻轻一跃跳到了她的面前。

    “这位同学，你一大早就在这个楼顶干嘛的？”华小辰笑着说，“可别告诉我你在看风景啊，这里周围全是楼，可没有什么风景好看的。”

    女生刚才光顾着惊讶了，压根就没反应过来，等到华小辰到了自己面前，才想起来她是要跳楼的。

    她连忙往旁边去了几步，离华小辰远了一点：“我在这里干嘛的和你没关系，你最好赶紧走，别在这里烦我！”

    华小辰见女生离他远了一点，倒也不在意，一转身坐在了楼顶的边缘，双腿挂在了楼边上，一晃一晃的，好像随时都要掉下去。

    “啊！”女生尖叫了一声，“你，你要干嘛？你小心点别掉下去啊！”

    “没事的。”华小辰笑着说，“我刚才爬楼爬得累了，现在坐着休息一会，你要不要也来坐一会聊聊天？”

    女生想了想，往她那边的楼边上靠近了一点，然后学华小辰的样子坐了下来，把双脚挂在了大楼边上晃荡。

    “怎么样？爽吗？”华小辰笑着，他既然已经到了这里，这个女孩就一定不会有事。

    女孩没有说话，怔怔地把头埋在胸前，不知道在想什么。

    “我知道，你肯定是遭遇到了什么重大的变故，才会想要到这里来。”华小辰看向远方，“我来就是想要告诉你，不管你发生了什么，都可以告诉我，我都会帮你解决的！”

    “没用的，谁都帮不了我的！”女孩没有抬起头，只是轻轻地摇了摇头。

    “说了这么半天，我们好像还不认识。”华小辰发现自己还不知道女孩叫什么，“先自我介绍一下，我叫华小辰，是这所学校的新任校长！”

    女孩突然抬起了头，这个好像蜘蛛侠一样的大男孩竟然说他是校长，是在开玩笑吗？

    女孩抬头的瞬间，华小辰算是看清了女孩的脸，即使是见惯了美女的华小辰也不由得称赞一声，真是极美女！

    这还只是个学生就已经这样了，长大了该是如何的倾国倾城呢！

    “你好像不太相信？”华小辰摸了摸口袋，好像也没什么能证明自己身份的东西，“不相信可以跟我下去到办公室看看。”

    女孩又低下了头，轻摇着头：“校长又怎么样？就算是校长也是不敢惹他的。”

    女孩的话音极低，再加上楼上风大，不过华小辰是什么人，自然是听得清清楚楚的。

    “我可以非常负责任地告诉你，只要是来外国语学校上学的，就没有我不敢惹的！”华小辰郑重地告诉女生。

    “你或许觉得外国语学校有很多家庭背景强大的人，但是我是新来的校长，对所有的学生都是一视同仁，谁要是敢触犯校规校纪，我绝对毫不留情！”

    “不过是说得好听罢了！”女生冷笑着说，“江满空，你知道吗？他说要我做他的情人，否则就让我全家都混不下去！”

    “你知道最近这几天，我爸被公司辞退，我妈开的店被无缘无故封了，我哥被人打伤还躺在医院里。就在今早，江满空发短信告诉我，如果我还不答应，我的家人很快就会离开这个世界！你说我能怎么办？”

    说完女生就用双手捂着脸再次痛哭了起来，虽然一早她已经哭过好多次了，但是还是忍不住痛哭流涕。

    “同学，我向你保证！”华小辰不知何时已经站在了女生的身前，“江满空说的一切都不会实现，他也绝对不会再有骚扰你的机会！就在今天，这件事就会得到解决！”

    “你说真的？”女生抬起头，疑惑地问华小辰。

    “真的，绝对是真的！”华小辰斩钉截铁地回答道。

    或许是被华小辰的坚定所打动，女生算是接受了华小辰的说法，同意跟着华小辰下楼，等待华小辰对这件事的处理。

    华小辰带着女生刚刚走出这座宿舍楼，就看到了曹主任挺着个大肚子晃晃悠悠地走来。

    “曹主任的效率还真是很高啊。”华小辰讽刺道。

    “华校长一下楼就跑没了，我还以为华校长去哪里了，又找了半天。”曹主任撒谎完全都不需要打草稿。

    “我不关心这些。”华小辰还没等曹主任说完就冷冷地打断了他，“你去查一下，学校里有一个叫江满空的学生，他是哪个年级哪一班的，我现在就要去会会他！”

    本来自 &# http:///


第237章 欺男霸女（第一更，求月票！）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “江满空？我确实知道这个学生。”曹主任愣了一下，“不知道华校长找他干嘛？”

    “嗯？”华小辰眼睛一瞪，大声喝道“我做什么事，难道还需要先向你曹主任解释吗？”

    华小辰这一瞪极为凌厉，曹主任顿时被吓了一个颤栗，连忙摆手：“不是不是，您当然不需要了！我就是随便问问。”

    跟在华小辰身后的女生这才相信了华小辰真的是校长，曹主任她是认识的，除了校长，谁能把曹主任吓成这样？

    “江满空是j省顶尖的大世家之一的江家的公子。”曹主任回过神来赶紧凑到华小辰耳边压低了声音说，还偷偷瞥了一眼华小辰身后的女生，“江家在我们整个j省也是排名前十的大家族，他们家的第三代只有三个男丁，江满空排第三！”

    曹主任把江满空的情况赶紧告诉华小辰，他实在是怕这个二愣子校长会去招惹江满空，你要去送死不要紧，可是别牵累到别人啊！

    “曹主任，不想干的话少说几句，你就告诉我江满空是哪个年级几班的就好了。”华小辰不满地看了一眼曹主任，废话真多！

    曹主任还要分辨几句，华小辰却直接走开了。

    “算了，不问你了，我自己去查！”

    华小辰的电脑里有全校的学生分班情况，他只要一输入就能查出来某个学生在哪个班级，就算出现重名的也不要紧，反正这个女生还在他身边，问问她就知道了。

    果然很快华小辰就查到了江满空是高三九班的学生。

    “孟欣，你在这里坐一会，我去找他。”华小辰笑着对女生说。

    女生名叫孟欣，是高二的学生，也是学校有名的校花之一。

    孟欣犹豫了一下，她本来想说和华小辰一起去，但是想到了江满空的可怕，又胆怯了，任由华小辰自己去找江满空了。

    华小辰刚刚出门就撞到了曹主任带来的几个校领导。

    “哟，几位怎么跑我这来了？真是稀客啊！”华小辰一边关门一边讽刺着。

    他新上任的校长，一早上也没有个校领导跑到他面前扎一头，没想到现在这些人竟然集体跑来了。

    “华小辰，听说你要去找江满空？”为首的一名副校长直接说道，他正是之前的常务副校长，权力极大，除了王中行就是他说了算，没想到这次也没捞到一个校长的位置。

    “没错。”华小辰点了点头，他从来都不会撒谎。

    “我不同意！”副校长显得非常蛮横，华小辰虽然背景很强，可是在学校的管理上，他们可是都不服的。

    “为什么？”华小辰饶有兴趣地看着这些人。

    “江满空背景强大，即使是学校也得罪不起他。我知道华校长可能是听说了有关于他的一些不好的传闻才要去找他的，但是有些传闻也不能当真，多一事不如少一事啊！”

    副校长自认为苦口婆心地劝说着华小辰。

    “对啊，如果说学校对待江满空不公正的话，江家也不会好说话的。”

    “对待江满空的问题，一定要慎重慎重再慎重！”

    “你还年轻，可能不能理解江家是一个什么样的存在，还是不要轻易招惹的好！”

    一群校领导也纷纷说话，把华小辰的办公室门口吵得跟菜市场一般。

    “行了，大家的话我都知道了！”华小辰运起了内力，说话直接把所有校领导的声音都给压了下来，“不过我找江满空也只不过是想了解一点情况而已，并没有说是想把他怎么样。”

    “既然这样的话，那我们大家都跟着你一起去。”副校长总不能不让华小辰找学生了解情况吧，不过他眼珠子一转又想出了这么一个办法，就是大家都去，好给华小辰压力。

    “好啊，那就辛苦大家跟着我一起过去了。”华小辰笑着说。

    外国语学校就出现了一个奇观，一大片学校的副校长主人们簇拥着一个二十来岁的年轻人往教学楼那边走。

    很快一群人来到了高三九班的班级外，此时正好是下课时间，华小辰走到了九班班级门口，随便拉住一个学生问道：“江满空是你们班的吗？你帮我叫他出来一下。”

    没想到这个学生一听江满空的名字就吓了一跳，连连摇头，一溜烟跑了。

    校领导都面面相觑，没想到这个江满空连自己的同班同学都不待见。

    华小辰走进了高三九班的教室，大声喊道：“哪个是江满空，出来一下，我有事问你！”

    华小辰的话音未落，一本朝他飞了过来，他伸手一拍，那本又原路飞了回去。

    一个高大的男生连忙从座位上起身，躲开了飞过来的。

    “你就是江满空吗？”华小辰冷着脸看着这个丢砸他的人。

    “妈的，你算个老几？”高大男生拍着桌子喊道，“江哥的名字也是你能随便喊的？”

    随着他一拍桌子，教室后排也站起了十来个男生，冲着华小辰怒目而视。

    不过华小辰很快锁定了靠窗的一个懒洋洋的男生，这个男生很瘦弱，看起来丝毫不起眼，但是那些男生站起来的时候，华小辰明显感觉到这个男生冷笑了一下。

    华小辰直接走到了这个男生座位前：“你是不是江满空？”

    男生回过头，依然是懒洋洋的姿态：“没错，就是我，你是哪里冒出来的傻逼？”

    “既然是你，那你就出来一下，我有事问你。”华小辰好像并不因江满空骂人的话而生气。

    “你让我出去我就出去？”江满空动都没有动一下，“果然是个傻逼！”

    “哈哈哈！”班级后排的男生们都笑了出来，站在门口的校领导都有忍不住笑的。

    “出来！”华小辰暴喝一声，伸手抓住了江满空的手腕，一把把他拽了起来，拖在身后就往教室外面走。

    江满空想要挣扎，想要喊叫，但是却惊恐地发现，他浑身根本没有一丝力气，也说不出一个字，只能任由自己被华小辰往教室外面拖去。

    “放开江哥！”一个男生拿起板凳就朝华小辰的后背砸了过来。

    华小辰突然停住，转身，冲着这个男生大吼一声：“滚！”

    男生的动作顿时停住了，抡起板凳的胳膊也停在了空中，整个人一动都不动了。

    本来自 &# http:///


第238章 江满空（第二更，求月票！）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    华小辰一声大吼，镇住了想要偷袭他的男生之后，直接就把江满空拖出了教室。

    出了教室华小辰放开手后，江满空才获得了自由，他不停地揉着被华小辰拉疼了的手腕。

    “你他妈的疯了？”江满空大骂道，“你他妈的知道我是谁就敢对我动手？”

    “啪！”回答他的是一记耳光。

    “再敢对我说脏话还是一耳光。”华小辰淡淡地说。

    一群校领导差点没疯了！

    你知道你打的是谁吗？

    你知道你这一耳光会给学校带来多大的危害吗？

    你知道有多少人会因为你丢了饭碗吗？

    校领导们现在看华小辰的眼神就好像看一个疯子一样。

    这个人真是太疯狂了，我们可不能和他同归于尽！

    江满空给华小辰一记耳光抽得头晕目眩，清醒过来后的第一个想法就是冲上去和华小辰拼命。

    不过他接下来一瞬间就想起来了自己完全不是华小辰的对手，拼命也没有用。

    “你麻痹的……”江满空张嘴习惯性的脏话又出来了。

    “啪！”这次脏话还没说完就又挨了一记耳光。

    华小辰的身后又几个领导已经用手捂住胸口了，他们实在是无法承受这突如其来的打击。

    江满空又挨了一巴掌，终于不敢再骂出来了，他用手捂住脸，恨恨地看着华小辰。

    华小辰不理会江满空愤恨的眼神，问道：“你认识孟欣吗？”

    江满空不答话，不过却点了点头。

    “我希望你从今以后忘了有这么个人。”华小辰提出了自己的要求，“不要再去骚扰她，也不要再去骚扰她的家人，可以吗？”

    华小辰虽然在客气的微笑着，但是他的微笑在江满空的眼里却无比的讨厌，可恶。

    “你在做梦！”江满空一字一句地说了出来，孟欣是他觊觎了好久的女人，好不容易最近快要得手了，怎么可能因为这个人一句话就放弃了。

    “小子。”华小辰伸出手拍了拍江满空的脸。

    江满空却以为华小辰又要打他，被吓得一哆嗦。

    “不要给你自己和你的家族惹麻烦，懂吗？”华小辰只是在江满空的脸上轻轻地拍了拍。

    “这句话我原封不动，奉还给你！”江满空感觉到自己受到了严重的羞辱，“不要给你自己和你的家人惹麻烦！”

    “很好，你很有个性。”华小辰笑着说，“我喜欢你这种有个性的孩子，我宣布，从现在起，你已经不是外国语学校的学生了！”

    “什么？”江满空猛地抬起头，不敢置信地看着华小辰。

    他倒是不在乎在哪个学校上学，可是他就算要走也应该是自己要走，而不是像这样被人给赶走的。

    “我江满空可以不在外国语学校上学，但是我绝不可能被赶出外国语学校！”

    江满空就像阴冷的毒蛇一样盯着华小辰，仿佛恨不得随时都能去咬断他的脖子。

    “非常不幸。”华小辰冷笑着，“你就是被赶出了外国语学校！”

    “不行！”华小辰身后的副校长仿佛刚刚反应过来一样，大声说，“高三年级是我负责的，你没有权力开除我的学生！我不同意开除江满空同学！”

    江满空见到有校领导为他撑腰了，这才得意起来：“看到没，副校长说不同意开除我，你有没有被气死？我就喜欢看你这种看不惯我又干不掉我的样子。”

    “是吗？”华小辰面不改色，“非常可惜，他只是副校长，我却是校长，我说要开除你，谁都保不了你！”

    没错，华小辰昨天和张总商议的确实只是分管高一高二年级，但是他的职位却是实打实的校长，而不是什么副校长。

    其实张总当时也不过是为了给他点面子，让他看起来好看一些，没想到就被华小辰给利用上了。

    “学校的公章什么的都在我的手上，我马上就去办手续，办完了你就不是这个学校的学生了。”华小辰冷冷地看着江满空，开除你只是第一步，我还有好几步等着你呢！

    “好，你现在开除了我，有一天你会跪着求我回来的！”江满空转身离开了教学楼，甚至都没有回教室去收拾一下东西。

    “现在的学生，真是没素质啊。”华小辰也开始下楼，一边走还一边摇头叹息，“干什么甚至都不和老师打个招呼，说走就走，真是的……”

    几个校领导都没有跟着华小辰下楼，他们围在了一起窃窃私语了起来。

    “江家如果知道了江满空被学校开除的话，恐怕会勃然大怒啊！”

    “这小子这次算是踢到铁板了，江家一怒，就是张总都要为之颤抖！”

    “这小子后台也很硬，我们还是坐山观虎斗比较好。”

    “对啊，就让江家来帮我们收拾这小子好了！”

    一群校领导商量了一下，觉得还是不要掺和进这件事里比较好，免得被误伤到。

    华小辰回到了校长室，感觉心有些累，这才刚刚上了不到半天的班，他已经忙到不行了。

    不过孟欣还在这里，看着孟欣期待的眼神，华小辰还是强打起精神。

    “江满空已经被我开除出学校了，以后应该是不会来找你麻烦了。”

    没想到孟欣却还是很忧虑：“江满空这个人认死理，恐怕还是会纠缠我的，而且校长您说不定也会受到了我的拖累。”

    “你放心，江满空不来也就罢了，如果他要是还敢再来，那他恐怕会后悔一辈子的！”华小辰语气坚定地告诉孟欣。

    孟欣没有说什么，不过还是被华小辰的语气打动，稍微点了点头。

    江满空离开教学楼后像疯了一样冲出学校，他从小到大都被人捧在手心，什么时候受到过这样的待遇？

    “江少，您怎么这个时间出来了？今天不上课了吗？”一个穿黑色西装的男人突然如同幽灵一般出现在了江满空的身边。

    “妈的，学校换了个新校长，第一天上任就把我给开除了！”江满空一把把黑衣人递过来的饮料给摔在了地上，“真是气死我了！”

    “什么人竟然敢这么大胆？那他真是找死！”黑衣人没有在意江满空的态度。

    “没错，我看他就是找死！”江满空恨恨地说，“鬼手，你晚上去给我把他的命拿来！”

    “好的少爷！”鬼手点了点头，“今天晚上就是他的死期！”

    本来自 &# http:///


第239章 死期（第三更，求月票！）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    让孟欣走后，华小辰在办公室里还没坐稳，曹主任又来找他了。

    “华校长，教育局下发来文件，说是据有关方面反映咱们学校存在老师对学生暴力体罚，要求我们立即自纠自查。”

    华小辰皱起了眉头，这种文件早不来晚不来，偏偏他上任的第一天发来了。

    而且这种事需要直接汇报给他这个校长来解决吗？恐怕是不需要吧，这也就是欺负他刚刚上任，对这种事不了解，想要丢一个烫手山芋过来。

    “好的，我知道了！”华小辰想了一下，没把这件事当回事。

    “刚才我接到了教育局的马处长的电话，他说下周会带一个检查组过来检查。”曹主任见华小辰没有当回事，还是没敢把这件事瞒下来。

    “嗯，下周一开例会的时候，安排接待检查组的事宜。”华小辰挥了挥手，算是对这件事做出了决定。

    曹主任也没有多说什么，他只要做到了自己应该做的事，剩下的就是等着看华小辰的笑话就可以了。

    华小辰坐在了宽大椅子上，仔细思索着这个看似平静的学校里的种种波澜。

    “华校长。”很快又有人来找华小辰了，这次是那个副校长。

    “哦，你来了，坐吧。”华小辰动都没动，指了指自己桌子对面的椅子。

    副校长一阵怒意翻腾，妈的大家都是学校的领导，我来了你竟然都不站起来一下，真是小人得志！

    “华校长！”副校长强压着怒意，“按照学校的规定，我们学校所有的领导都需要每周至少上十节课，华校长自然也不能例外。”

    华小辰有些意外，没想到这个学校还有这样的规定，堂堂校长竟然也要上课。

    “既然是学校的规定，我也不能随意改变。”华小辰点了点头，以他名牌大学高材生，上几节课应该是没有问题的。

    “这样的话，我看一下还有什么课没有老师的……”副校长嘴角浮现出了一丝笑容。

    “我知道！”华小辰直接打断了副校长的话，“王中行离开学校了，他之前的课应该没有人上了吧，我就上那个课好了！”

    副校长表现得很意外：“这样啊……额，其实也可以不用的，好吧，如果你非要上的话也可以。”

    他虽然表现得好像很吃惊，但是华小辰却从他的眼中看到了诡计得逞的兴奋。

    难道这件事里还有什么意外？华小辰心里咯噔一下，不过却没有表现出来。

    不管副校长在这里面打了什么埋伏，王校长可以上的课，他华小辰也一定可以上！

    “王校长之前是高二一到五班的音乐课老师，既然华小辰要接王校长的课，那就把这五个班级的音乐课给带上吧！”

    啊？华小辰傻了眼了，他没想到竟然是做音乐课老师。在他想来，无论是哪门文化课，他都可以去上一上，实在不行还有教案可以参考，还可以在上找如何上课。

    凭借着他的超强记忆力，这点事实在算不上个事。

    可是现在竟然让他去做音乐课老师，音乐该教些什么？教学生唱歌？或者是弹琴？

    可惜这些事华小辰一样都不会！

    副校长看着傻了眼的华小辰，心中得意万分！他真是佩服自己，竟然想出了让华小辰去教音乐课这一招，真是太厉害了！

    “好吧，华校长，下节课就是高二四班的音乐课了，我就不打扰你上课了，我先走了！”

    说完副校长就离开了华小辰的办公室，留下了傻愣着的华小辰。

    还是上当了啊！华小辰懊恼得捶胸顿足。

    他到底是没在学校里混过，如果说对于一个外人到学校里教课，那么最难的恐怕就是要数音乐课了，没有之一。

    怎么办？华小辰挠了挠头，他感觉蛋疼极了。

    “难道你把我给忘了吗？”脑海中突然想起了阿尔法的声音。

    对啊，咱是有系统的人，咱有系统咱怕谁！

    “阿尔法，你可一定要帮我。”华小辰好像溺水的人终于抓到了一根救命稻草，一把鼻涕一把泪的，“你看看，我都被他们欺负成什么样子了，也只有你可以救我了！”

    “哦。”阿尔法语气平淡地说，“所以呢？”

    “所以你赶紧给我弄个歌唱家啊，或者歌王，反正只要是唱歌好会弹琴的，啥都行！”

    “少跟我来这套。”阿尔法冷冷地打断了华小辰，“老规矩，要么抽奖，要么直接去商城兑换！”

    华小辰去商城逛了一圈，发现确实有歌王这一项，只是这个价格……

    “阿尔法，兑换成歌王竟然需要五千点成就点？”华小辰简直不敢相信自己的眼睛。“你怎么不去抢呢？玩个毛啊！”

    华小辰看着自己那可怜巴巴的七百四十点成就点欲哭无泪。

    “所有商都是系统自行定价，任何人都无权更改！”阿尔法的声音听起来丝毫不带有任何感**彩。

    “这样，算我先欠着好不好？赊一个！”华小辰竟然想出了这种办法。

    “不行！”阿尔法斩钉截铁地拒绝了。

    “妈的！”华小辰愤愤不平地骂了一句。

    “辱骂系统，扣除成就点三十点！”阿尔法的声音再次响起。

    “别别别！求求你，别扣我的成就点，那都是我好不容易赚到的！”华小辰急忙求情，但是并没有任何卵用，他的成就点变成了七百一十点。

    “搏一把，拼了！”华小辰大怒，决定抽两次奖试试，反正也不够兑换的，试试手气吧！

    “我要抽奖！”

    抽奖圆盘出现，华小辰想了一会，这才点击开始。

    “恭喜你，获得了歌王！”阿尔法不带有任何感情的声音突然出现，大转盘停下的时候也是停在了歌王那里。

    “阿尔法我爱你！”华小辰纵声高呼，哥们现在是歌王了，即使去当个歌手也是完全没有任何问题了！

    这个歌王可以说是阿尔法送给他的，因为在抽奖还没有结束的时候阿尔法就宣布了他获得了歌王。

    不过这也说明了，抽奖抽到什么阿尔法似乎是可以控制的。

    华小辰在心中暗作决定，以后一定要和阿尔法搞好关系！

    “叮铃铃铃！”一阵上课铃的声音突然传来。

    不好，上课了！

    华小辰连忙全速往音乐教室跑去，哥们的第一节课，可千万不能迟到啊！

    本来自 &# http:///


第240章 音乐老师华小辰（第一更，求月票！）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    音乐课在高中那可是副科中的副科了，很多高中甚至都取消了这一门课程。

    外国语学校讲究素质教育，追求的是让学生全方面发展，所以音乐课也还是被保留了下来。不过也没有受到多大的重视，除了少数的对音乐特别爱好的学生之外，其他人上音乐课都只是为了放松而已。

    此时的音乐教室里，因为老师没来，高二四班的所有学生都在讲话，整个教室里就好像菜市场一样热闹。

    走进教室的华小辰不由得皱了皱眉头，这帮学生，看到老师进来了竟然也不知道收敛一下，真是太过分了！

    “咳咳！”华小辰重重地咳嗽了一下，“上课了！”

    华小辰的声音不大，但是穿透力极强，清清楚楚地传到了每一个学生的耳中。

    所有学生都安静了下来，倒不是怕了老师，实在是刚才这一声有点刺耳，他们需要缓缓。

    “自我介绍一下！”见到教室里安静了下来，华小辰很满意，“我叫华小辰，从现在开始就是你们的音乐老师了！”

    “什么？你就是新的音乐老师？之前的王校长呢？”

    “看起来一点都不像是会教音乐的样子啊，怎么能做音乐老师呢？”

    “音乐老师是不是应该先弹一首曲子来给大家听听啊？”

    听到华小辰的自我介绍，一群学生又叽叽喳喳地议论开来了，完全没有把华小辰放在眼里。

    “安静！”华小辰严肃地说，“首先我来宣布一下课堂纪律，没有我的允许，任何人都不准说话！如果有话要说，可以先举手，我让你说话了你再说话！”

    这个班级的学生还算听话，毕竟像江满空军哥那样的学生还是少数，多数的学生还是认真听话的好学生，否则的话外国语学校也没法保持每年都有极高的升学率了。

    “很好！”华小辰看着安静下来的班级，满意地点了点头，突然他看到有一个男生举起了手，“这位举手的同学，你有什么问题吗？”

    被华小辰点到的学生站了起来：“老师，我想问一下，你打算怎么教我们音乐课？”

    “在回答你的问题之前，我希望你能够先自我介绍一下，让我能够认识你。”华小辰微笑着说，他觉得这些学生还是比较可爱的。

    “老师，我叫郝帅。”男生回答道。

    华小辰一脸黑线，真尼玛比我还不要脸，还叫郝帅，你怎么不直接把帅写在脸上呢？

    “音乐课当然就是教大家音乐了，我会教大家唱歌。”华小辰决定不理会这个不要脸的名字，“希望大家上完课后都能学会唱歌。”

    “唱歌谁不会啊。”郝帅不屑地说，“你不教我们本来也都会唱。”

    这个郝帅是音乐特长生，是高二四班给信任音乐老师的下马威。

    “既然你这么说，想必你是自认为会唱歌的了。”华小辰当然看出来郝帅的意思，估计就是要给自己一个下马威，不过他不在意，“那不如你先唱首歌给我们大家一起欣赏一下吧！”

    “好！”郝帅站起来就是肯定要唱歌的，也没有推三阻四的，“我唱完了之后希望老师能给点评一下，帮我指出不足之处，最好是能亲自做个示范。”

    华小辰明白，关键之处就在于这个做示范，如果要做示范的话肯定是要亲自唱的，如果唱得还不如郝帅唱得好，那他以后肯定是压不住这帮学生的。

    一旦压不住这帮学生了，那么音乐课也就成了他们玩乐的时间了。

    “没问题！”华小辰当即答应了下来，若是以前还不好说，现在嘛，开玩笑，自己可是歌王，还能怕了一个小小的高中生不成？

    “我曾爱过也失去过，尝过爱的甜与涩……”

    看到华小辰答应了下来，郝帅说唱就唱，而且选的是一首难度非常高的歌曲《没离开过》。

    这首歌对于气息的掌控要求得非常高，当然郝帅肯定是做不到这么好的。

    郝帅整首歌唱完也就是做到了勉强唱了出来，没有破音，高音也顶上去了而已。

    不过这对于一个高中生而且是非音乐专业的高中生来讲，已经是非常不容易了，整个教室的学生都听得很投入，唱完后也都一起鼓掌。

    华小辰也跟着一起拍了两下巴掌，等到掌声停下来了后他才开口道：

    “作为一个不是音乐专业的学生，你已经唱得不错了。”

    说到这里华小辰顿了一下，他可以从郝帅以及其他的学生的眼里看到欣喜和不屑。

    “不过，”他话音一转，“从我专业的角度来讲，你唱得，真是狗屁不是，什么玩意！”

    郝帅还没有从战胜老师的喜悦中走出来，就受到了强烈的打击，差点没给打击蒙了。

    “什么？你说什么？”郝帅不敢相信自己的耳朵，他唱的这首歌，甚至得到过市电视台的一个音乐策划人的肯定，华小辰竟然说他唱的什么玩意，简直是岂有此理！

    看到郝帅的眼睛都红了，华小辰不以为意地笑了笑，他今天就是要打击一下这群不知天高地厚的学生，省得他们一个二个就会捣蛋。

    “你是不是觉得我说得太过分了？完全就是信口雌黄！”

    郝帅点了点头，没错，这就是他的想法，甚至他的想法还要更过分一些。

    “我可以把这首歌再唱一遍给你听听，或许你就不会这么想了！”华小辰淡淡地说了一句，然后自己直接开始唱了起来。

    “我曾爱过也失去过。”

    华小辰的第一句唱出来，所有的学生都觉得自己的头皮都麻了一下，一种说不出来的感觉，华小辰声音中的磁场，紧紧地抓住了他们每一个人的心。

    “我眺望远方的山峰”

    “却错过转弯的路口”

    “蓦然回首”

    “才发现你在等我没离开过”

    当华小辰高亢嘹亮的声音唱到这首歌的**部分时，所有的学生都无法控制自己，全体起立站了起来。

    如果说这首歌像是在攀登一座高山，那么所有的学生都被华小辰的歌声带着攀爬过了一座座山峰！

    当华小辰终于唱完了最后一个字的时候，教室里响起了一阵雷鸣般的掌声，而且久久都不能停歇。所有的学生都为华小辰起立鼓掌！

    “再来一个！”掌声中还夹杂了这样的呼声。

    本来自 &# http:///


第241章 什么玩意（第二更，求月票）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    听到再来一个的喊声，华小辰的汗又下来了，尼玛，你以为我这是路边卖艺的啊，还再来一个，我再来一打啊！

    “郝帅，你觉得我唱得，是不是比你要好？”华小辰不理那个再来一个的喊声，“在专业的耳朵里，你唱的确实就是什么玩意，你服了没有？”

    “我服了！”郝帅从小就喜欢唱歌，自然也能听出来好赖，华小辰唱得在他听来甚至比原唱都要好上几分，哪能不服。请大家搜索（@￥）看最全！更新最快的

    “老师，教教我吧，我一定认真跟着你学！”郝帅非常坚定。

    “老师，教教我们吧！”

    “老师，我倒不是很喜欢唱，但我喜欢听，你要是每节课能都唱几首歌就好了！”

    “老师，你怎么不去选秀当歌星啊，你当歌星一定火！”

    华小辰不禁头大了，这帮子学生，又吵了起来。

    “好了，都安静，现在我们要开始正式上课了！”

    华小辰终于镇住了这帮学生，可以安安心心地上课了。

    真尼玛累！当华小辰再次坐到自己办公室宽大的座椅上的时候，已经是天黑之后了。

    这见鬼的一天里他竟然上了四节课，然后处理了两波家长纠纷和一次打架事件。

    其他校领导也不知是有心还是无意的，全都消失不见了，学校里出了屁大一点的事情都需要华小辰去处理。

    这帮孙子，都在等着看我的好戏的吧！等到下周例会上，一定要收拾他们一下！

    华小辰心里暗骂，不过暂时还真是拿那些人没什么好办法。

    算了，下班了，该回家了。华小辰锁上办公室的门，离开学校回疗养院了。

    至于莫慧慧，早就被柳茹给接回去了，根本就等不到这个时间。

    华小辰走在空旷的校园里，经过操场的时候，突然发现了前面还有聚集了一大堆人。

    “干什么呢？这么晚了还在学校里。”华小辰以为又出了什么事，上前去看看。

    “华小辰，你今天好像很嚣张，不知道你现在还能不能嚣张了！”那群人散开，为首的一个瘦弱的学生正是上午被华小辰开除的江满空。

    “你不是已经被我开除了吗？怎么还跑到学校来了？”华小辰皱着眉说。

    “哈哈哈！”江满空仰头大笑，“这个n市我想去哪里就去哪里，没有我去不了的地方！”

    “华小辰，你还是想想你今天怎么脱身吧！”

    说完，江满空身后的一群人全都从衣服里掏出了钢管铁棍一类的武器，神色不善地看着华小辰，似乎随时都准备上前来把他撕成碎片。

    “哦，你这是怎么着？打算找我麻烦？”华小辰神色不变，“你要知道，一旦你们动了手，这件事的性质可就完全变了！”

    “我当然懂了，不就变成伤人了么？”江满空狞笑着，“我告诉你华小辰，老子就算当着警察的面打人，警察也不敢把我怎么样，更别说这大晚上的了，你就是说出去也不会有人相信的！”

    “你这样的智商，是怎么活到这么大的？”华小辰一脸诧异地看着江满空，“我说的是你们如果要是对我动手，我就可以痛快地揍你了，懂吗？”

    “哈哈哈！”江满空大笑了起来，“你能够好好地走出这个学校就已经很不容易了，还想着要揍我？真是够傻逼的！”

    华小辰用一种怜悯的目光看着江满空：“孩子，别说了，我已经忍不住要动手了，快点来打我让我好有一个揍你的理由吧！”

    “很好，我现在就给你一个对我动手的理由！”江满空一挥手，“给我上！”

    跟在江满空身后的所有人都挥舞着手里的棍棒冲向了华小辰，连江满空自己也一脚踢向华小辰，一边踢还一边骂着：

    “草你麻痹的，你来打老子啊！来打老子啊！”

    还没骂完，江满空就感觉肚子上受到了一股巨大的力量，整个人都腾空而起，向后飞去，直飞了七八米，才撞到了一棵大树上。

    “哎哟！”这一下撞得江满空差点没死过去，他从小到大都没有吃过这样的亏。

    “妈的，疼死我了！”江满空挣扎着，又爬了起来，“给我把这个傻逼拉过来，我要亲自动手揍他解气！”

    “我已经过来了，你动手吧！”

    江满空抬起头，华小辰就在他的面前，顿时吓得魂飞魄散，再往华小辰的身后看去，他带来的几十个人全都东倒西歪的躺在地上，不停地叫着疼。

    “你，你还是不是人？”这正是江满空现在心里的疑问，这还是人吗？一个人打几十个，不到一分钟全部都给打倒了。

    “当然是了。”华小辰笑着说，“你不是说要亲自动手打我，现在我来了，你打吧！”

    “我不打了，我不打了！”江满空心思转得极快，刚才华小辰说必须他这边先动手才能对他动手，说明华小辰也是不敢先动手打他的。

    所以江满空现在打死也不敢动手了，不能让华小辰再找到借口揍他啊。

    “你确定不打了？”华小辰又问了一遍。

    “不打了，不打了，我确定不打了！”江满空斩钉截铁地说。

    “啪！”一记耳光抽在了江满空的脸上，打得他眼冒金星。

    “好，你不打那就轮到我打了！”华小辰笑呵呵地说，反手又是一记耳光。

    “你竟然敢动手打我？”挨了两记耳光之后，好不容易才清醒过来的江满空捂着脸不敢置信地看着华小辰。

    “当然了，我为什么不敢打你？”华小辰觉得江满空的头脑一定是有了问题。

    你都带了这么多人来打我了，竟然还认为我不敢打你，不是头脑有问题是什么？

    “你知不知道得罪了我，得罪了江家会有什么后果？”江满空阴沉着脸说。

    “不知道。”华小辰诚实地摇了摇头，“不过你知不知道，你得罪了我，你们江家得罪了我会有什么后果？”

    “很好，看来你是一定要跟我作对，跟江家作对了！”江满空恶狠狠地说，“那我也就不客气了。”

    华小辰满头黑线，你带了这么多人来打我，竟然还自认为很客气。果然是脑子有问题。

    “鬼手，给我杀了他！”江满空对着黑暗中喊了一声。

    一道凌厉至极的寒芒带着强烈的破空声，飞快地袭向了华小辰的后心！

    本来自 &# http:///


第242章 脑子有问题（第三更，求月票）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    江满空得意地大叫着：“鬼手是我们江家派来保护我的高手，内功听说过吗？鬼手已经练出了传说中的内力！杀你，和杀鸡一样简单！”

    江满空的脸上满是得意的狞笑，仿佛已经看到了华小辰的死亡。

    “是吗？”华小辰面不改色地说，他随手拍开了袭向后心的寒芒，那不过是一个硬币而已。

    “至少我知道你的命现在掌握在我的手里。”

    说着华小辰一把抓住了江满空的衣领，把他给提了起来。

    “放开我们家少爷，我可以饶你不死！”一个阴冷的声音从华小辰背后传来。

    鬼手从阴暗中走了出来，浑身上下都带着冰冷的气息。

    “姓华的，我告诉你，赶紧把我放下来，否则你一定会死得很难看！”被华小辰提在半空中的江满空也不停地叫嚣着。

    “聒噪！”华小辰右手抓着江满空的衣领，左手“啪！”地给了他一个耳光，打掉他满嘴是血，掉了五六颗牙。

    “再废话一个牙都不要想剩下了。”华小辰淡淡地说。

    “你这是自己找死！”鬼手身体如同一道黑烟飘向了华小辰，一双手如同鬼魅一般抓了过来，仿佛阴间索命的无常！

    华小辰冷笑一声，直接提起江满空，把江满空往鬼手的抓上送，眼看鬼手一双手就要抓到江满空，他连忙收住了攻势，抓住了江满空的身子，就想把江满空从华小辰的手里夺走。

    “来得好！”华小辰见鬼手上当，左手抓向了鬼手的脖子。

    鬼手眼看着华小辰抓向自己的脖子，想要躲开，却惊恐地发现，自己竟然无法躲避！

    华小辰一把捏住了鬼手的脖子，像提小鸡一样把他也提在了手里。

    就这样，华小辰右手提着江满空，左手提着鬼手，摇摇晃晃地往学校外走去。

    “你打算把我们带到哪里去？”鬼手被华小辰捏住了脖子，整个人都不能动了，但是思维却是正常的，知道了华小辰必然是一个绝世高人。

    “这个你就不用管了。”华小辰不咸不淡地答道。

    “江少可是江家的第三代，伤害到了江少就等于得罪了江家，得罪了江家你在j省都会寸步难行！”鬼手化身为一个絮叨的唠叨鬼，完全没有了刚才的阴冷。

    “你说得也对。”华小辰点了点头，“伤害到江少就是得罪了江家。那么杀了你应该不会得罪江家吧？”

    他已经翻墙离开了外国语学校，不知不觉走到了一个没人的地方。

    “不，我也是江家的人！”鬼手感到恐惧了起来，华小辰的话完全没有任何感情，鬼手觉得他真的有可能干出杀了自己这种事来。

    “你不要杀我，杀了我江家也不会放过你的！”

    “是吗？”华小辰把江满空和鬼手都扔在了地上，“江少，他说得是真的吗？”

    “鬼手是我们江家的人。”江满空一昂头，傲然说道，“任何人杀了我们江家的人，都是与江家为敌！你考虑好做我们江家的敌人了吗？”

    江满空的话十分强硬，可惜掉了几颗牙的嘴有些漏风，让他的话里的强硬减色了不少。

    “有道理，有道理！”华小辰点着头，“江满空，实不相瞒，我确实不会杀了你们。”

    江满空更加得意了起来，想来这个华小辰也是怕了他们江家的实力，所以根本就不敢动他们。

    虽然不清楚华小辰为什么把他们带到这种荒郊野地里来，但是有鬼手在，他也不怕什么荒郊野地，大不了让鬼手背着他回去！

    “不过我把你们每个人都打断一条腿，想必江家不会过于责怪我吧？”华小辰单手支着下巴，好像在非常认真地思考着。

    “不行，在这种荒郊野地人迹罕至的地方，我们腿断了肯定会饿死在这里的！”鬼手马上就知道了华小辰的用意，这个人看起来年纪轻轻没想到竟然如此心狠手辣！

    江满空也明白了华小辰的用意，脸色变得发白了起来，他还以为这个人怕了他们江家，没想到他竟然如此歹毒。

    如果他们俩死在了这里，江家还不知要多久才能找到他们的尸体，到时候华小辰恐怕早就远走高飞了，江家想要给他报仇也报不了了！

    “不！”江满空撕心裂肺地喊了起来，“你不要伤害我！你有什么要求，我都可以答应你，只要你不伤害我就行！”

    “我对你也没什么要求。”华小辰想了想，“只要你死了，我的目的都达到了，干嘛要把希望寄托在你能够信守承诺上呢？”

    江满空真的害怕了起来，他没想到华小辰竟然如此厉害，连鬼手也不是他的一合之敌。

    他也是在喝酒的时候受到了一群狐朋狗友地撺掇，这才临时起意要亲自来教训华小辰。

    早知道华小辰这么厉害，说什么他也不会亲自过来，把自己陷入了这种危险之中。

    “行啦，天色不早了，我也该回家睡觉去了！”华小辰往前走了两步，江满空和鬼手两人连连往后倒爬，身体都颤抖了。

    “至于你们两个，就看你们的运气吧，我也只能，祝你们好运了！”

    说完华小辰走上前，在江满空和鬼手两人的腿上各踩了一脚。

    “啊~~”江满空的惨叫声在黑暗中传出了好远。

    鬼手倒是很硬气，一声不吭，咬着牙忍着疼。

    “咦，你好像没感觉到疼？”华小辰疑惑地说，“这么厉害？再来一脚试试。”

    华小辰又在他没受伤的腿上踩了一脚。

    “啊~~”鬼手终于也忍不住叫了起来，其实多半也不是忍不住，而是吓的。

    万一要是还忍住不叫他还要再踩断什么呢？踩断别的还好，要是踩断了第五肢，鬼手就真的生不如死了。

    “好了！”华小辰退后几步，看着抱着腿惨叫的两个人，觉得非常满意。

    对于这些人，华小辰觉得自己还算手下留情了，如果不留情的话就直接把他们杀死了。

    “你们就慢慢在这里想办法吧，我可没有杀你们，和江家应该不算结仇吧？”

    扔下了一句话的华小辰飘然而去，柳茹还在疗养院做好饭等着他回去呢，如果要是回去晚了，恐怕要挨训。

    如果让江满空和鬼手知道这个魔鬼竟然是个怕妈妈的孩子，不知该作何感想。

    本来自 &# http:///


第243章 打断腿（第一更，求月票！）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第二天是周末，华小辰在疗养院受不了老妈的唠叨，早早地带着莫慧慧逃了出来，打算带她在街上玩一玩，然后再去看演唱会。

    “慧慧，带你出来玩，你想要玩点什么？”华小辰笑着问莫慧慧。

    “嗯。”莫慧慧犹豫着，她想玩得太多了，她生命的前十五年全部都是在奔波和治疗中度过的，几乎没有过一天像一个普通的孩子那样玩耍过。

    “我想要去游乐园，去吃肯德基，去逛商业街！”

    莫慧慧想了想，说出了同学们经常会谈到的几个地方。

    “好！”华小辰微笑着，“咱们一个个来，这些地方都不会少。”

    华小辰先带莫慧慧去了游乐园，摩天轮、海盗船、过山车这些惊险刺激的游乐项目显然让从来没来过这些地方的莫慧慧过足了瘾。

    “我还要去玩那个鬼屋！”莫慧慧从过山车上下来，好一会才缓过了心神，然后又指着旁边的恐怖鬼屋兴奋地说。

    “好，咱们先过去排队去。”华小辰又带着莫慧慧去排水上乐园的队。

    不得不说，周末的游乐园人还真多，父母带着孩子来玩的，男生带着女朋友来玩的。鬼屋入口前面排了一条长长的队。

    华小辰带着莫慧慧也排起了队，已经是快要十一月了，风挺大的，天气有一点冷了，不少排队的人都开始骂起了这个鬼天气。

    不过这点低温对于华小辰和莫慧慧来说都不是问题，他们俩一个内力深厚，一个本来就是寒性体魄，都是不怕冷的人。他们非常乐于见到排在他们前面的人受不了冷放弃了。

    终于，他们俩排到了鬼屋门口，眼看再下一个进入鬼屋的就是他们俩了。

    “让一让，让一让！”突然两个五大三粗的壮汉从后面挤了过来，挤到了鬼屋入口检票的地方。

    “高公子要来鬼屋玩，闲杂人等都离得远一点！”

    说完，两人就挤到了华小辰的前面，威风凛凛地站在那里，丝毫不把所有排队的人放在眼里。

    华小辰皱起了眉头，他没有去插别人的队已经很不错了，竟然还有人来插他的队。

    后面的人也摄于这两人的威猛样子，没有敢说话，还有不少人悄悄地离开了。

    这时鬼屋门口把门的人说：“现在已经可以进去两个人了，你们进去吗？”

    两个壮汉都摇了摇头，表示不进去。

    华小辰走上前：“到我了，我先进去。”

    一个壮汉一伸手，一下拦住了华小辰：“高公子马上就要来了，你们都先给我等着，等高公子玩过了你们再玩！”

    华小辰勃然大怒，你们插队老子没有去找你们的麻烦已经很不错了，你们还敢拦着老子？

    莫慧慧看到这两人凶神恶煞的模样，早就藏到了华小辰的背后，不敢露头。

    “我管他什么高公子矮公子的，都不要影响到我！”华小辰冷冷地说，“谁惹得我不开心了，我会让他更难过！”

    “小子，你很嚣张啊！”壮汉怒了，没想到还遇到一个二愣子，“你知不知道我们是什么人？高公子是什么人？”

    “你们和高公子是什么人和我无关。”华小辰已经有些不耐烦了，“你们不挡着我的路，一切都好说，如果还要挡着我的路，我会让你们永远都没有机会再挡别人的路。”

    华小辰可不在意什么高公子矮公子的，昨晚有一个江公子，给他打断了腿扔在了荒郊野外，现在还不知是生是死了。

    “我告诉你，高公子前任省里一号的儿子，在j省那就是太子一般的身份！”壮汉冷笑着说出了高公子的身份，他不相信华小辰听了高公子的身份还能不害怕。

    “原来是那个大佬啊！我们还是走吧。”

    “我们可惹不起这种大人物，还是离得远一点比较好！”

    “听朋友说，那个高公子简直就是个疯子，我们快点走，别等到他过来发疯！”

    一听壮汉报出了高公子的名号，本来还排着队的人一下走了一大半，剩下的基本都是些外地来玩的人，压根就不知道水有多深。

    “怎么样，知道怕了吧？”壮汉洋洋得意地看着华小辰，在他看来，华小辰大概是碍于面子，所以还没有逃走，恐怕也撑不了多久了。

    对于这样的人，壮汉一向都是喜欢把他们的面子给撕得粉碎然后摔在地上的。

    “现在赶紧给我们道个歉然后滚蛋还来得及！”另外一个壮汉补充道，“否则一会高公子来了，他可不像我们这么好说话！”

    “嗦完了没有？”华小辰皱着眉头，他的耐心已经基本上被耗尽了，“嗦完了就赶紧让开，或者我亲自动手让你们滚开！”

    他真的不知道这两个人哪来的自信，就报出了一个高公子的名号就以为天下无敌了？

    老子还没见过高公子的时候就端过他的一个产业，这么久了，怎么也不见他来找老子啊！

    “妈的，真是给脸不要脸！你这样的人，就是欠揍！”壮汉大怒，他都把高公子摆出来了，这个人竟然还不知道害怕，看来是个二愣子。

    对付二愣子有对付二愣子的办法，那就是把他打得明白一点。

    他挥拳冲向了华小辰，在他想来，双方的体型差距这么明显，估计一拳就可以把这个二愣子给打明白。

    “早动手不是早就解决了么！”华小辰冷笑着说。

    壮汉有些发愣，这话好像应该是他的台词啊，怎么给这个二愣子抢去了。

    不过他没有迟疑，打去的这一拳依然是那么有力。

    “砰！”壮汉的拳头还没有碰到华小辰，自己的肚子上就先挨了一脚，被踢飞了出去。

    另外一个壮汉愣了一下，就这一下的功夫，他的身子也跟着飞了出去，正好掉在了刚才那个壮汉的身上，两人压在了一起。

    “走吧，不要理这些脑子不好的人。”华小辰回头对莫慧慧轻笑着说，“咱们去鬼屋里玩。”

    可是他抬头一看，鬼屋的看门人早就跑没了，华小辰笑了笑，继续往屋里走。

    “等等！”就在华小辰即将进到鬼屋里的时候，身后传来了一个声音。

    “打了我的人就想这么走了吗？鄙人姓高，不知道你是哪位朋友？”

    华小辰转过身，他终于见到高公子了。

    本来自 &# http:///


第244章 游乐园风波（第二更，求月票）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    高公子其实并不太高，一米七左右的个头，身边跟着一个美艳至极的火辣美女，美女的个子看起来都比高公子要高上那么几厘米。

    “这位朋友，打了我的人，打算就这么走了吗？”

    高公子虽然在笑，但是熟悉他的人都知道，高公子露出这种笑容，一定有人要倒大霉了！

    上次有一个人惹火了高公子，高公子没有生气，只是这样笑了，后来那个人被人打了闷棍，装到麻袋里扔进江里喂鱼去了。

    现在高公子又露出了这样的笑容，这代表着他已经非常生气了。

    “怎么？你也要拦我？”华小辰虽然不怕高公子，但是也不想和他太过于撕破脸。

    无他，高公子在j省的实力太大了，他不怕，但是他的家人朋友都在这里，不得不防着一点高公子这样的小人。

    “朋友贵姓？”高公子对于华小辰的态度很是不爽，不过他从来都是个背后咬人的主，不会当面发作，“打了我的人，总要有个说法吧！”

    华小辰冷笑着：“我叫华小辰，我相信这个名字高公子应该听说过吧？”

    “你以为你是个什么东西？”高公子还没有说话，他身边的火辣女郎抢先不屑地说，“你以为什么人的名字都能进到高公子的耳朵里吗？你这样的名字只会脏了高公子的耳朵！”

    女郎见高公子没说话，以为高公子肯定是不认识这小子，所以抢先在高公子面前表现一下。

    “给我闭嘴！”华小辰还没说话，高公子已经冷声呵斥了出来。

    女郎看到高公子一脸的阴冷，吓得顿时不敢说话了。

    “高公子，看来你挑选女人的味一般嘛。”华小辰倒是呵呵笑了起来。

    一般，一般你麻痹啊！老子和你很熟吗？高公子在心里狂骂。

    “原来你就是华小辰。”高公子看来没有理会华小辰对他的评价，“我确实听过你的名字！”

    “我早就说过，高公子听过我的名字。”华小辰一副老夫神机妙算的样子。

    其实他当然知道高公子听过他的名字了，高公子名下的医院就是他让人给封的，到现在也还没有重新营业，高公子就是再笨，也应该查出他来了。

    “华小辰，我正好有事要找你，我想我们可以谈谈。”高公子稍微客气了一点。

    他让人调查过华小辰，发现这个人在大学毕业之前一直都是处于社会的最底层的状态，家庭贫困，除了学习还不错之外一无是处。

    可是没想到他刚刚大学毕业就混得风生水起了，连续地捡漏，还认识了很多富豪，甚至还混进了星月集团混了一个大股东干干。

    很多人一生的经历都不如华小辰这几个月的经历丰富多彩。

    当然这些在高公子眼里都算不上什么，最让他忌惮的是查封医院的力量。

    以他高公子的人脉到现在都不能让医院重新营业，可以看出是什么样的力量查封了医院。

    而这样一股力量竟然被华小辰所用，这就让高公子不得不忌惮了。

    所以他希望和华小辰坐下来谈谈，最好是可以和平解决这件事。

    “不好意思，我现在没空。”华小辰低头摸了一下莫慧慧的头，“我现在要陪妹妹去鬼屋里玩，然后还要带妹妹吃肯德基，晚上要看演唱会。你看我这么忙，哪有空和无关紧要的人谈谈呢？”

    高公子的笑容收敛了，如果不是努力压抑的话，他的怒气甚至都会爆发出来。

    无关紧要你妹啊！在我看来，你说的那些事才是无关紧要的吧！

    老子的医院一天收入千百万，你关一天老子就损失一天的钱，这么大的事竟然还比不上你玩鬼屋，吃肯德基，看演唱会？

    妈的，你是故意挑衅，一定是故意挑衅的！

    “这么说来你是不愿意给我高某这个面子了？”高公子的面色阴沉得可怕。

    他特意强调了高某两个字，就是要让华小辰听清楚，你不要忘了我是谁？我是姓高的！

    “高公子的面子我当然不能不给了。”华小辰慢斯条理地说。

    妈的，算你识相，如果你要是真的不给我面子去玩什么鬼屋，老子一定跟你拼了！

    高公子长长地出了一口气，华小辰总算是做出了他希望看到的选择，说明华小辰对他也还是有些忌惮的。

    “所以我觉得，”没想到华小辰的话还没说完，“既然今天没空，那就不如定在明天，明天咱俩约个时间见一面好好谈谈！”

    明天？高公子刚刚平复的心情差点再次爆炸！

    你也太拿我高公子不当个人物了？老子屈尊要找你谈谈，你竟然还推三阻四的，先是说没时间，然后又说要明天谈，这分明是没有把老子放在眼里！

    高公子身边的女郎吓了一大跳，显然对面的这个叫华小辰的人不仅仅是名字很响亮，背景也很强大，以至于他连续拒绝了高公子两次，高公子都还没有发飙。

    女郎暗暗在心中记了两遍华小辰这个名字，以后要好好打听一下，这到底是个什么人物。

    “华小辰，你要不要再考虑考虑！”高公子咬牙切齿地说，为了赚钱，他觉得自己已经够委曲求全了，如果华小辰坚持不给面子，那也就只能真刀真枪地干了！

    “明天不行？你有事？”华小辰疑惑地看着高公子，他完全没有想到是高公子的自尊心无法接受会谈被推到明天的结果。

    “下周我每天都要上班啊，只有晚上有时间，要不你下周一到周五晚上随便挑一个？”

    “华小辰！”高公子终于爆发了出来，“你他妈的真是给脸不要脸！咱们走着瞧！”

    说完高公子转身离开了鬼屋这里，他觉得再在这里多待一会，就忍不住要和华小辰上演一场真人pk了，真人pk他倒是不怕，关键是打不过啊！

    女郎见高公子走了，连忙小跑了几步跟上，追的时候还不忘了回头再来看两眼这个把高公子气炸了的人。

    “哥哥，他是什么人？我们还玩吗？”莫慧慧终于从华小辰的身后探出了头。

    “他啊，是一个大坏人！”华小辰笑着说，“我们当然还要玩了，我们现在就进鬼屋！”

    华小辰拉着莫慧慧走进了鬼屋，至于什么高公子，就让他见鬼去吧！

    本来自 &# http:///


第245章 与高公子的第一次碰撞（第三更，求月票！）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    从鬼屋里出来的莫慧慧显然是觉得非常刺激，好久都没有平静下来。请大家搜索（#……）看最全！更新最快的

    “怎么样，慧慧，好玩吧？”华小辰笑着对惊魂未定的莫慧慧说。

    “嗯！”虽然吓得不要不要的，莫慧慧还是用力地点着头。

    “咱们先去吃饭吧，等吃完了就可以去看演唱会了。”

    华小辰领着莫慧慧到举办演唱会的体育馆旁边的肯德基里吃饭，可能是好多准备看演唱会的人都在这里等，肯德基里竟然挤得很满。

    华小辰眼疾手快，一下子占住了一个刚刚离开的四人座位，喊莫慧慧过来：

    “慧慧，你在这里占着座位，我去买吃的回来。”

    莫慧慧乖巧地坐在那里，等着华小辰买吃的回来。

    过了好半天，华小辰端着一大盘汉堡薯条鸡翅这些东西回来的时候，莫慧慧的身边已经坐了一个十四五岁的小女孩，两人的对面是一个中年大叔。

    大叔看到华小辰回来了，主动站了起来笑着说：“你就是莫慧慧的哥哥吧？我家璐璐和莫慧慧是同学，大家坐一起吧。”

    华小辰点了点头，店里这么挤，也不好让慧慧的同学再去找别的地方。

    而且慧慧在外面遇到了同学，也是非常兴奋，叽叽喳喳地说个不停，大概在忙着讲她进去去游乐园玩的感受。

    不过这个叫璐璐的同学明显没有莫慧慧那么热情，大概也就是因为实在是没位置才不得不过来，有一拨没一拨地应付着莫慧慧，眼神里流露出一丝不屑。

    华小辰也没有说什么，外地来的插班生都是这样，很难迅速地融入本来班级学生的圈子里，能够不受欺负就不错了。

    很快，璐璐的爸爸也端了一盘子的东西回来了，璐璐没有搭理莫慧慧，自顾自开始吃了起来。

    华小辰感觉到了慧慧的失落，不过这种事他可帮不上忙，还是让时间去解决吧。

    璐璐的爸爸显然是个比较健谈的人，一边吃一边找华小辰聊天。

    “你们这会到这里来吃饭，也是打算要看anegla演唱会的吧？”

    “是的。”华小辰点了点头，因为璐璐不讨他喜欢，所以他对璐璐的爸爸也没什么好感。

    “这个anegla如今可是真火啊，”璐璐的爸爸感慨道，“我托了无数的关系，找了好多人，这才好不容易弄到了两张内场的票带女儿来看。我可不能让女儿在看台上看大屏幕。”

    “嗯啊，嗯啊。”华小辰含糊地应付了一下。

    怪不得他女儿那么势利眼，有这样的老爸，必然有这样的女儿。

    “也不容易啊，你的是个看台票吧？”璐璐的爸爸一副非常理解的样子，“听说看台票都炒到两千多一张了，一般的家庭也还真是看不起啊！”

    “嗯嗯。”华小辰又往嘴里塞了一个汉堡，口齿不清地答道。

    “所以说啊，看个演唱会还真是不容易！”璐璐的爸爸做出了总结，“像我这样的，大公司的高管，年薪几百万，认识好多上流社会的人物，才勉强算是有看演唱会的资格了。”

    不过华小辰这次连应付他都没有应付，因为他的手机响了。

    “喂？我在这边的肯德基，嗯，好！”

    刚挂了电话，璐璐的爸爸想要说点什么华小辰的手机再次响了起来。

    “喂？嗯，我在体育馆旁边的肯德基里，好的。”

    “看来你还有朋友和你一起来看演唱会啊，不过看台票比较分散，进去了也不容易坐到一起。”璐璐的爸爸看着华小辰的电话笑着说。

    “我是vip区的票。”华小辰继续吃着自己的东西，头都没抬。

    “你大概还不知道吧，看台也分了好多区，基本上是一个大圈……什么？你是vip票？”璐璐爸爸还在自说自话，突然才反应过来华小辰刚才说的好像是vip票。

    “小子，你知道vip票是个什么概念吗？”

    “我这么和你说吧，前两天本地论坛上，有个人发帖收vip票，那个人最后给出的价格是一百五十万，后面没有下文了，我也不知道那个人收到票了没有。”

    “你觉得，你会是花三百万看一场明星演唱会的人？”

    璐璐爸爸不屑地看着华小辰，这种人他见得多了，没事就喜欢打肿脸充胖子。可问题你充也要充得像一点，这种不着边际的吹牛谁会信？

    “呵呵，莫慧慧平时在学校里连零食都不舍得吃，她家里人怎么会舍得买vip票看演唱会？”桌子对面的璐璐突然说话了。

    “小伙子，其实你这样的年龄能够带妹妹出来看个演唱会已经是很不容易了。”璐璐的爸爸听到女儿的话之后心里更有把握了，“我完全能够理解你这种给妹妹挣面子的想法。可惜你不该和一个了解内情的人这么说。”

    璐璐的爸爸一边说还一边摇头叹息，似乎为华小辰在惋惜着。

    “哦。”华小辰终于吃完了最后一口东西，“你说的那个花一百五十万买一张演唱会门票的人，就是我。这是我的门票。”

    他掏出了自己的两张vip票放在了桌子上，璐璐父女俩都瞪大了眼睛，票上的vip三个字母可是不会骗人的。

    就在璐璐的爸爸尴尬地不知说什么的时候，一个年轻人快速地跑进了肯德基，四下打量了一下，就朝着华小辰这桌过来了。

    “您就是华少吗？”年轻人走了过来，对着华小辰问道。

    “我是华小辰。”华小辰点了点头。

    “这是柳少好不容易弄到的演唱会的vip门票，特地让我给您送过来。”年轻人掏出了两张vip门票递给了华小辰，和华小辰放在桌子上的票一模一样。

    “我已经有票了，这两张票还是麻烦你还给万烨吧。”华小辰却没有接这两张票。

    璐璐爸爸在心里大骂，你有了我还没有，老子的女儿和你妹妹是同班同学，你拿了票送给老子不行吗？

    年轻人面色很为难：“对不起，柳少吩咐我一定要把门票交到您手上，您这样做我根本就没法向柳少交待！”

    “好吧。”华小辰叹了口气，接过了票。

    妈的，早知道有人送来，还花那份钱买什么票！

    就在华小辰叹气的时候，又有人走进了肯德基，四处看了一下，也往华小辰他们这桌过来了。

    璐璐爸爸一看来人，立马激动地站了起来。

    这位大爷怎么也来了？他一来老子的面子里子可全都回来了啊！

    本来自 &# http:///


第246章 门票的高低（第一更，求月票！）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    年轻人离华小辰还有很远，璐璐爸爸就跑上前去，冲着这个年轻人点头哈腰的。请大家搜索（#……）看最全！更新最快的

    “钟少您好，我是小殷啊，上次跟着我们吴总和您一起吃过饭的！”

    华小辰赶紧拍掉了身上起的鸡皮疙瘩，你说你都四十多岁的人了，冲着一个不到三十岁的人自称小殷，还能再要点脸不？

    钟少正走着，突然来路被挡了，十分不爽：“你谁啊？快让开！我不认识什么小殷！”

    说完一把把璐璐爸爸给拨开在一边了。

    小殷？你他妈的怎么不叫老鹰呢？请老子吃过饭的人多了，老子还能记住他们都带了谁吗？笑话！

    他快走两步，走到了华小辰面前：“小辰哥，我这两天找了很多人，终于又淘到了两张vip票，比我的票的位置还好，这就赶紧给您送来了，生怕耽误了您看演唱会！”

    说着，钟少也从口袋里掏出了两张演唱会的vip票，递到了华小辰面前。

    没错，这个钟少就是钟少天钟大少了！

    殷璐璐爸爸的下巴直接掉到了地上，带不带这么坑人的？

    你说你年纪轻轻，有这么大的财富和背景，干嘛要跑到肯德基这种垃圾食店里排队吃东西？害得我误以为你是个穷小子，好一阵N瑟，这下可全完了啊！

    “少天，我自己已经弄到票了，谢谢你的好意啦！”华小辰虽然用不上钟少天的票，但是这份人情还是要领的。

    “你的票应该没我的票好，这可是我费了好大劲弄到的，这是贵宾a区3排15座。非常靠前而且靠中间的。”

    前排靠中间的座位当然是最好的了，因为离anegla近，越近当然越好了。

    “哦，我看看我的票。”华小辰从桌子上拿起了自己的票念了起来，“贵宾a区2排08座。”

    “什么？”钟少天连忙凑了过来，“还真是前两排中间的票！这些票不是说都送给各界大人物了吗？怎么小辰哥也有？”

    华小辰摊了摊手，表示他也不清楚。

    殷璐璐的爸爸已经彻底失去了思考的能力，这个年轻人到底是个什么人啊？钟少天上杆子给你来送票，你竟然还看不上钟少天的票，你这是要逆天啊！

    “那我的票就自己留着了。”钟少天美滋滋地说，他马屁也拍了，而且东西还没用上，真是赚大发了。

    “走吧，该入场了。”华小辰看到莫慧慧也吃完了，就带着她和钟少天一起去入场了。

    到了入口处，华小辰还是给吓了一跳，整个体育场大概有几十个入口，每个入口前都排着长长的检票队伍，他目测了一下，光是在这里排队的人就已经有五六万了。

    “这么火爆？”华小辰忍不住说了一句。

    “那是当然了。”钟少天解释道，“anegla可能是国内号召力最强的明星了，她就是在个山旮旯开露天演唱会也绝对会爆满的。”

    好吧，华小辰表示追星什么的，离他真是太远了，他就是满足一下小孩子的愿望罢了。

    有vip票，再加上钟少天的身份，华小辰几人没用排队就直接进了体育场。

    工作人员把他们引到座位上后就离开了，钟少天撇开自己的新女朋友，凑到了华小辰身边。

    “小辰哥，你这个位置可是真好啊，一会anegla选幸运观众说不定就会选到你了。”

    华小辰对什么幸运观众没所谓，不过莫慧慧倒是很感兴趣。

    “什么幸运观众啊？怎么选？”

    “就是前几天anegla微博上发出来的消息，说她在演唱会的最后会在vip区挑选两名幸运观众和她合唱一首歌，然后在和这两位幸运观众共进晚餐。”

    钟少天愤愤不平地解释道。

    “就因为这个，vip票的价格给炒到了天上去了，妈的，前两天听说上还有土豪出价一百五十万买票，也不知道买到了没有，真他妈的有钱！”

    华小辰微笑着说：“那个土豪买到了。”

    “小辰哥，你怎么知道的？”钟少天惊讶地说，“该不会你就是那个土豪吧！”

    华小辰没有回答他，不过他那一脸的笑容也算是回答了他。

    “哎，人比人，气死人啊！”钟少天摇头晃脑地回到了后排他自己的座位上。

    要说钟少天也算是有钱人，可是他也绝对不舍得花一百五十万看一场演唱会。

    怪不得，他这么年轻，就能够如此受甄家重视呢！

    演唱会很快开始了，现场的观众都情绪高涨，基本上全都站了起来。

    就连华小辰身边的莫慧慧也站起来又蹦又跳的，兴奋得不得了。

    华小辰没有办法，也只能站起来，他也不能让自己显得太过于另类了。

    三个小时的演唱会时间很快就要过去了，华小辰很疑惑，全场的观众们是怎么撑下来这三个小时毫无间断的呐喊蹦跳的。

    “感谢大家一整晚的陪伴。”终于，到了最后的环节，舞台上的angela拿着话筒说，“现在就是最后的挑选观众和我一起合唱一首歌的时候了。”

    有助理送上了两个红色的圆球，angela把球拿在手里：“我一会会把这两个球都丢出去，捡到球的观众朋友就是我们今天的幸运粉丝好不好？”

    全场欢呼雷动，丢球的方式让他们感觉到了每个人都有机会，而不是只在前排vip区的那几个人里选。

    只有华小辰在冷笑着，anegla这么一个娇弱女子，又是表演了一个晚上，还能有多大劲，扔也只会落在前排的vip区，不会跑到后排去。

    不过这个anegla倒是很有心计，这样说就能一个粉丝都不得罪了。

    “哥哥，我也好想能上去近距离和anegla姐姐说说话啊！”莫慧慧望着anegla手里的红球，眼神里全是憧憬。

    “什么？你想要？没问题！”华小辰自信地说，既然莫慧慧想要，他当然要给莫慧慧弄到手了。

    这时台上的angela已经扔出了第一个球，华小辰偷偷地放出了一道内劲，在半空中把红球给截了下来。

    现场的观众就看到那个红球本来飞在了天上，突然就像被什么挡住了一样，直接开始往下落，正好落到了一个小女孩的手里。

    “欧耶！抢到了！”莫慧慧高兴地跳了起来，突然她又转身拉住华小辰的手：“哥哥，你再抢一个，陪我一起上去好不好？我一个人上去会怕！”

    本来自 &# http:///


第247章 幸运观众（第二更，求月票！）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    啊？这样不好吧？华小辰十分纠结，一个球我给你拦下来了，第二个球还给拦下来？

    这不得被人骂啊？

    哥们可是个低调的人啊！

    所以，这一次华小辰控制着红球飞到了钟少天那里去。请大家搜索（@￥）看最全！更新最快的

    “哈哈哈！老子也抢到红球了！”钟少天看到飞到自己手里的红球，得意万分，大笑了起来。“我终于也能和anegla同台演唱了！”

    钟少天还没N瑟完，就看到前排的华小辰转过身来：“少天，把球给我吧，正好我带慧慧上台去。”

    钟少天哭了：“哥啊，不带你这样的，我也很喜欢anegla的，你就让我上去吧！”

    “嗯？”华小辰没想到钟少天竟然还敢反抗。

    “好吧好吧，给你。”钟少天哭丧着脸，把红球送给了华小辰。

    这个时候anegla在台上说：“请拿到红球的两位朋友上台来！”

    华小辰就在全场观众的欢呼声中，带着莫慧慧走上了舞台。

    “恭喜两位幸运的粉丝，其中还有一位可爱的小妹妹啊！”anegla上来就拉住了莫慧慧的手，把她拉到了身边。

    anegla先是和莫慧慧聊了几句例如几岁了，上几年级之类的话，然后才和华小辰搭上话

    “这位朋友你好，我刚才光顾着和这个小妹妹聊天了，你不会觉得我冷落了你吧？”anegla笑着对华小辰说。

    “怎么会？这是我妹妹。”华小辰拿到了助理送来的话筒，他的话全场人都能听到了，“不过我看你倒是很眼熟啊，我们是不是在哪见过？”

    全场观众都差点没晕过去，老大，你面前的可是大明星啊，全国基本上都没有几个不认识她的，就你还觉得眼熟。

    anegla这才发现，眼前的这个人就是上次买票还救过她一次的那个人。

    不过她肯定是不能承认和华小辰见过的，这样的话实在是暴露太多事情了。

    “或许是你在电视上见过我吧。”anegla勉强地笑了笑。

    全场响起一片嘘声，显然观众们把anegla勉强的笑当成她不高兴了。臭小子，敢惹女神不高兴，我们嘘死你！

    “哦。”华小辰点了点头，“接下来是要我们一起合唱一首歌吗？”

    “是的。”anegla很感谢华小辰没有继续纠结于面熟这个话题，“你挑一首歌咱们和全场的观众一起唱吧。”

    “要我挑？还是不要了吧。”华小辰一脸欠揍的模样，“我基本上什么歌都会唱，还是你来挑吧。”

    “那就挑一首你唱得比较好的歌吧。”anegla有些头疼，这个人确实还是像那天一样自信，可是你就没发现这是在几万人面前吗？唱不好会丢人的好吧！

    “我什么歌都能唱得好，没有什么区别的。挑一首你唱得好的就行了。”华小辰自信满满地说。

    现场的观众都不干了，你这是来砸场子的吗？你唱得好，那意思是anegla唱得没你好所以才要让她来选？

    “行不行？不行就滚下来吧！”

    “妈的，这是个傻逼吧？上去就知道丢人，赶紧换人！”

    “强烈要求换人，换谁上去都比这个二货在上面丢人要强！”

    现场差点都要吵疯了，几乎所有人都在狂骂华小辰，觉得他太不知天高地厚了。

    钟少天在台下也傻了眼：“小辰哥什么时候变成这样的人了？在别的方面装装逼都无所谓，怎么跑舞台上装逼说自己唱歌好了？”

    anegla看着华小辰是坚决不会选歌了，没办法只能自己随便挑了一首，如果不快点唱的话恐怕现场就能乱起来。

    “好啦，大家不要吵了，我选好歌了，就唱一首一剪梅吧！”anegla当即做出了决定。

    这首歌曾经红极一时，非常经典，绝大多数人都会哼上那么一两句，华小辰表现得那么自信，应该是会唱这首歌吧。

    果然，华小辰点头示意自己没问题。

    “音乐，准备！”anegla开始带动全场气氛了，全场观众在她的带动下开始放下了对华小辰的不愉快，再次欢呼了起来。

    熟悉的旋律响起了，就在anegla把话筒放在嘴边准备先唱几句的时候，华小辰走到了她的身前，端着话筒。

    他这是要先唱开头几句啊！

    anegla明白了他的意思，于是退到了一边，让给华小辰先唱。

    台下的很多观众不干了，你这个人怎么这么不知好歹，这种场合也是你瞎掺和的时候吗？能在anegla唱的过程中跟着和几句就不错了，你还想要跑来唱开头，找死吧？

    “我们要anegla，不要这个傻逼！”

    “傻逼滚，不要影响我们听anegla唱歌！”

    “妈的，你再不走，老子要上去揍你啦！”

    几万人的骂声几乎都要把音乐给盖住了，不过华小辰却好像完全都没有听到。

    “真情像草原广阔……”

    华小辰唱出了他的第一句。

    只一句唱出，嘈杂的骂声就降低了一大半，绝大多数人都停止了骂声开始听歌，只有极少数人还在骂着。

    似乎还不错，这个人唱得好像也能听一听。

    anegla也很意外，这种只一句就能让几万人安静下来的能力，即使是她，也是出道三年才达到的。

    华小辰根本就没有在意是有很多人在骂他还是已经几乎没有人在骂他了，他已经全心投入到了这首歌中，忘记了外界的一切。

    “层层风雨不能阻隔

    总有云开日出时候

    万丈阳光照耀你我”

    随着歌声的继续，骂声已经完全停止了，即使是之前再讨厌华小辰的人，此时也不得不承认，这个人唱歌，真的很不错！

    “雪花飘飘北风啸啸”

    北风呼啸，雪花飞舞，在这寒冷的天地间，傲骨娇姿的红梅一枝独放，凌寒不屈，那是怎样的一种动人心魄的浪漫！

    华小辰的歌声把观众们带到了这样一个画面之中，观众们沉溺其中，不愿自拔。

    就连本来应该是主唱的anegla也沉醉在了华小辰的歌声中，忘记了自己也是要唱的。

    在她的心中，是多么渴望能有一份不为外界所转移，无怨无悔，爱我所爱的真情啊！

    可惜，这一切对她来说，都是太过遥远了，或者她这一生，都不会得到。

    只是想到这些，anegla都不禁流下了伤感的眼泪。

    现场也有很多观众，都像anegla一样，热泪盈眶。

    本来自 &# http:///


第248章 一剪梅（第三更，求月票）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “爱我所爱无怨无悔”

    华小辰的歌声几乎打动了在场的所有人，就连钟少天这种玩世不恭的纨绔都眼含热泪。   （）

    “快查一下这个年轻人是哪个公司的新人？”

    “不对，一定是哪里的练习生，不惜一切代价也一定要挖过来！”

    “这个人一定会大红的，赶紧想办法把他签下来！”

    一群来捧场的娱乐圈的代表们都无比激动，华小辰让他们看到了一个无限潜力的新星。

    “一会anegla要和他一起吃宵夜，我们公司占据着绝对的主动！”anegla公司的主管非常激动，他们现在在对这个年轻人的争夺上处于有利位置。

    终于，华小辰一首歌唱完了，全场都起立为他鼓掌，掌声甚至比anegla登台的时候都要热烈！

    “再来一个！”不知道谁带头喊了一句。

    “对，再来一个！”一群人都跟着欢呼了起来。

    他们都希望能够听到华小辰再来演唱一首歌。

    各个唱片公司的经济人主管这些人也很希望能够让华小辰再唱一首，虽然刚才那一首歌已经足以证明华小辰的实力与天赋了，但是，万一还有更大的惊喜呢？

    “嗯？”华小辰有些意外，幸运观众还有玩返场的？

    “谢谢大家！”华小辰点头示意，大家都站起来鼓掌了，总得有点表示。然后就把话筒递给了anegla。

    anegla差点没气炸了，我是你的助理吗？你不唱了就把话筒给我了？

    “时间过得很快，今晚的演唱会到了和大家说再见的时候了！”不过她也没有办法，是时候结束了，原计划中这时候她都已经离开体育场了。

    华小辰带着莫慧慧准备下去了，不过刚走到台边，一个戴着眼镜表情严厉的中年女人就拦住了他。

    “咱们就在这里等一会，等anegla结束了就可以一起去吃宵夜了。”为了表现出自己的和善，这个女人竟然还挤出了一丝笑容。

    我的妈呀！华小辰拍了拍胸口，这个女人笑起来真的是比哭还难看。

    “要不我回座位上等？”华小辰指了指他的座位，离这个地方也没多远。

    女人一看，华小辰的座位周围几乎全是一个个摩拳擦掌等着和华小辰接触的各个唱片公司的人，果断拒绝了。

    “还是别过去了，就在这里等吧，一会anegla下台后容易被粉丝围住，咱们等到了直接走。”女人的笑容更大了。

    大姐，好好说话，别吓人！华小辰举手投降了，这个女人笑起来真难看，还是答应她吧。

    “好好好，我就在这里等。”

    女人还不敢放松，一直都站在华小辰的身边，盯着华小辰，生怕他突然溜走。每次华小辰看过来她都报以微笑，吓得华小辰都不敢看她了。

    终于，anegla答谢完观众，走下了舞台，经济人脸色严肃地一把抓住她的胳膊。

    “快走吧，不赶紧走就跑不掉了。”

    华小辰感觉头都大了，这到底是明星还是逃犯啊，怎么混成这样了。

    anegla也习以为常，立即点了点头，匆匆地走到了旁边的更衣室里，不到一分钟再出来，已经是一身便装了。

    华小辰带着莫慧慧跟着anegla还有她的经济人一起逃出了体育场。

    用逃绝对不为过，就在他们从一个小出口走出去的时候，华小辰亲眼看到有上百人堵在旁边的一个正式出口那里，就是为了堵住anegla。

    即使是见惯了大场面的华小辰，也觉得特别可怕。

    经济人把他们三人带到了一个僻静的地方：“你们在这里等一下，我去开车。”

    说完她就匆匆离开了。

    华小辰看着已经戴上墨镜和帽子的大明星，笑着说：“那么，我有一个问题想问，我到底是应该叫你anegla呢，还是叫你安琪拉？”

    安琪拉面色如常：“随便你，我都无所谓。”

    “没想到，真是没想到。”华小辰上下打量着眼前的大明星，“大名鼎鼎的anegla竟然会偷偷倒卖自己演唱会的门票，还真是让我意外。”

    莫慧慧仰着头看着华小辰，她完全不明白华小辰这么说是什么意思。

    “原因其实也很简单，你应该猜得出来。”安琪拉惨然一笑，“我父亲和那个叫孙宇的人合伙做生意，不知道什么原因，就欠下了他几亿华夏币，后来我父亲就跳楼了，这些债务自然都要压到了我头上。”

    安琪拉说得轻松写意，但是华小辰却能听出她内心的痛苦和不甘。

    “你就这么认下来了？”华小辰很意外，以安琪拉的影响力，她的地位，似乎不应该吃这种亏，“而且就算是认下来了，以你的名气，赚这份钱应该也不难吧？”

    “我们这种人，外表看上去光鲜亮丽，其实还不如个普通人。”安琪拉叹了口气。

    “我早年和经济公司签了十年的合同，每年只有极低的工资，然后其他收入的分成也都是公司拿大头。那时候年轻不懂事，觉得有人能推你当明星就是大好事，没想到竟然签了这么坑的合同。”

    “还有那个孙宇，也不是个普通人，他背后的靠山据说是通天的关系，普通人根本就动不了他。”

    “据说他坑我也是出于靠山的授意，他们觉得让我去陪那些富商睡觉，是个能够赚大钱的生意。孙宇说只要我答应他们的条件，两年就可以算是还清他们的钱了。”

    华小辰不由得一阵怒火中烧，没想到anegla这样的大明星也会遭遇到这种事情，而且因为身份的不同，她的遭遇比平常人更悲惨，更可怜。

    安琪拉也不知道为什么，今晚竟然和这个年轻人说了这么多，或许是因为那晚年轻人的保护，也或许是今晚他的一首歌打动了她，她也说不清楚。

    “听我说了这些，你是不是很看不起我？”安琪拉自嘲地笑了笑。

    “你是个值得敬佩的女人，你不应该得到这样的对待！”华小辰认真地说。

    “现在，我就先帮你解决掉你的一个大麻烦！”

    安琪拉愣了一下，现在她有什么大麻烦呢？

    她还在发愣的时候，孙宇带着三个人从不远旁的阴影处走了出来。

    “安小姐，今晚你是插翅也难飞了！”

    本来自 &# http:///


第249章 大明星的悲惨遭遇（第一更，求月票！）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    孙宇得意洋洋地站在那里，一副安琪拉已经是他掌中之物的样子。   （）

    “这不是上次给我打傻了的那个人么？”一个刺耳的声音突然响起，“他怎么还敢出来？”

    孙宇这才发现，安琪拉身边的正是上次打他的那个人。

    “小子，没想到你竟然真的是安琪拉的姘头，总是跟着她。”孙宇一脸阴霾。

    他自己对安琪拉也是一心觊觎，对于华小辰这样的疑似安琪拉男友，自然是充满了仇恨。

    “看来是上次挨打没挨够啊，所以这次又来找揍了。”华小辰笑呵呵地说。

    孙宇暴怒，他这一生中最丢脸的时刻就是在一群小弟的面前被华小辰打得傻了半天。

    “小子，告诉你，别以为你很能打！今天就是你的死期！”

    他一指身后的三个黑衣人，狞笑地说：“你们恐怕想不到吧，岛国有三位高手刚好也在n市，我这次为了确保万无一失，特地请来了三大高手出手！”

    “三大高手？我看是三个藏头盖脸的小臭虫还差不多。”华小辰冷笑了一声，他发现，这三个岛国人竟然都不陌生。

    “你懂个屁啊！”孙宇大笑了起来，他是见过岛国三大高手的手段的，可以说每一个都是如同天神般的存在，完全不是常人可以想象的。

    “你知道三大高手有多厉害吗？你这样的，在三大高手面前不过就是一个小蚂蚁，他们随手就可以捏死了……”

    孙宇觉得胜券在握，想要从心理上打击华小辰一下，没想到他话还没说话，自己竟然被身后的一个岛国高手之一给拉到了一边去。

    “华小辰！”这个高手死死地盯着华小辰，双眼几乎能喷出愤怒的火焰。

    “辛渡边，好久不见啊！”华小辰还招了招手，就好像真的遇到了老朋友一般，“你看，我早就说过你是岛国人吧。或许应该叫你渡边。”

    “华小辰，果然是你！”渡边咬牙切齿地说，“没想到我们还没有去找你，你就自己出现了，也好，杀了你，我受的苦也算是得到补偿了！”

    渡边对华小辰绝对是恨之入骨，因为华小辰破坏了他的计划，使得他没有能够成功入选进入秘境的名单，导致了国内总部派了两人来对他进行了血腥的惩罚。

    惩罚过后他们也不愿放过华小辰，所以继续留在华夏找机会收拾华小辰，没想到今晚在执行这个任务的时候遇到了华小辰。

    “想要杀我？”华小辰轻轻一笑，“那你就来吧，我就在这里等着你来杀我！”

    安琪拉早就拉着莫慧慧躲到了一边：“有三个岛国人看起来很厉害，你哥哥行不行啊？”

    莫慧慧虽然也有些害怕，不过还是自信地说：“放心吧，他们三个人加在一起，也绝对不是哥哥的对手！”

    另外两个岛国高手也走上前来，两个人身高都不高，但是站在那里却是一派大师的风范，就算不懂武功的人也能看得出来他们很厉害。

    “渡边君，这正是一个好机会，你赶快出手杀了他，也好一雪前耻！”其中一个高手喊道。

    “哈依！”渡边对他一点头，就要上前和华小辰动手。

    “等等，等等。”华小辰突然做了一个暂停的手势，“我看你们还是三个一起上吧，反正一个羊是赶，两个羊是放，我也不在乎多两个人。”

    说完还朝另外两个岛国高手勾了勾手指。

    “对付你有我一个人就够了！”渡边沉声道。

    “一个手下败将而已，你哪来的自信？”华小辰不屑地挥了挥手。

    “上次之所以输给你，是因为我要隐瞒身份，所以很多招式都不敢用，这一次就没有这样的问题了！”渡边冷笑着说。

    “哎！”华小辰摇着头叹了口气，“既然你非要一个人先来送死，那你就来吧，我杀了你再收拾那两头岛国猪。”

    “八嘎！”刚才说话的岛国人大怒，“渡边君，别废话了，杀了他！”

    渡边君不再说话，直接飞身而起，跃到半空中从斜上方一抓抓向华小辰的心脏处。

    “想不到渡边君一上来就用出了杀手锏，估计这个华夏人会直接死在这一招之下。”之前说话的那个岛国人眼里闪烁着兴奋的光芒，想象着华小辰倒在渡边的这一招之下。

    “按照渡边君的说法，这个华夏人还是有两下子的，不至于连一招都接不了，渡边君这一招后面还有三个厉害的后招，不知情的人就算躲过了这一招也躲不过渡边君的后招。”

    另一个岛国高手也在分析，他们俩就是华小辰之前在公交车上听到说话的两人。

    安琪拉看到渡边这一击来势太过凶猛，吓得直接闭上了眼睛，不敢看下去了。

    华小辰冷冷一笑，上次比武时渡边隐藏了实力，自己又何尝不是隐藏了实力？

    在他眼里，渡边的武功，和甄百战也不过是伯仲之间，华小辰不想和他多浪费时间。

    “砰！”一声闷响，渡边飞来得快，飞去得更快。

    他被华小辰快如闪电的一脚踢在了胸口处，直接被踢飞回去，飞出去了十几米远。

    渡边重重地摔在了地上，鲜血就好像不要钱的一样不断地从他嘴里吐出来。

    “早就说了让你们一起上，非要一个个地来送死，浪费时间，你们俩，快点吧。”华小辰拍了拍手，就好像刚刚捏死了一只小臭虫一般。

    岛国的另外两个高手互相对视了一眼，都从对方眼里看到了浓浓的恐惧。

    以他们俩的实力，单打独斗，或许都能胜得过渡边，不过那最起码也要个五分钟以上才行，可是现在，渡边竟然被华小辰一招秒杀了！

    他们也不得不仔细考虑考虑是否还要出手了。

    岛国人天性薄凉，凡事都以自己的利益为第一位，让他们为了渡边而向一个未知的高手挑战，这件事，很难。

    “你哥哥这一脚竟然这么厉害？能把人踢得那么远？”安琪拉惊诧地问着莫慧慧。

    她睁眼的时候，渡边已经倒飞了回去，她也没看到华小辰出脚，所以才会着急着问。

    “这算什么。”莫慧慧得意地说，“我哥哥如果想的话，可以踢得更远。”

    抓住这两人威胁华小辰！

    两个岛国高手在一瞬间涌出了同样的想法。

    本来自 &# http:///


第250章 秒杀渡边（第二更，求月票）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    但是在华小辰面前直接抓他的人好像不是很现实，尤其华小辰离二女比他们还要近一些。

    “大木先生，你拖住华小辰，我去抓那两个女的。”岛国高手开始了交流。

    “不不不，我的实力恐怕也没法拖住华小辰。”大木连忙推据，“山本先生武功远胜于我，还是你去拖住华小辰，我去抓那两个女人比较好！”

    两个鬼子说的都是岛国的鸟语，华小辰一句都没听懂

    “你们俩嘀嘀咕咕地干嘛的？你们要是不动手，我就要动手啦！”

    山本看大木那个怂样，估计是指望不上他敢去直面华小辰了，只能自己来了。

    “大木先生，我会尽量拖住他，你一定要用最快的速度，抓住那两个女人！”

    “放心吧！”大木大喜，“那两个女人都是普通人，我一下子就可以拿下她们。”

    两个岛国人工作分配完毕，他们正准备按计划行事，但是没想到对面竟然也有人懂他们岛国的鸟语。

    “华小辰，他们说要一个人牵制你，一个人来抓我们俩来威胁你！”安琪拉喊了出来。

    大木趁着华小辰稍微有一点分神，纵身冲向了安琪拉，同时山本也快速地攻向华小辰。

    这两个岛国人的配合倒是不错，不过，却没什么用。

    华小辰如同幽灵一般出现在了安琪拉身前，不光躲过了山本的攻击，还直接拦住了大木。

    “砰！”大木的身体直接撞到了华小辰的拳头上。

    可怜的大木直接倒飞了出去，他的头都被华小辰给砸得变形了。

    山本见势不妙，直接掉头就跑，遇到这种一招秒一个的变态，不跑怎么能行呢？

    山本的去势很快，一瞬间就跑出了几十米。

    妈的，没想到华夏竟然还有这种变态，这么年轻实力竟然就达到如此恐怖的地步，假以时日，这个人恐怕会成长为一个任何人都不可轻视的存在。

    此子，不可留！

    山本一边想着如何回国内汇报关于华小辰的事情一边急速逃跑，跑着跑着却感觉好像一头撞在了一堵墙上。

    “砰！”山本被弹了回去，摔倒在地，还滚了两圈。

    他躺在地上，缓了好一会才缓了过来，一睁眼竟然发现华小辰正笑嘻嘻地看着他。

    “你怎么不说一声就跑了？这样多没礼貌啊！我这个人最讨厌没有礼貌的人了。”

    礼貌？我礼貌你大爷的！你还没说一声就挡到了我的去路！你的礼貌在哪里？山本在心中怒骂着。

    “我是岛国三口组的人，你不要杀我，杀了我三口组不会放过你的！”山本连忙亮出了自己的家门，希望能靠社团为自己免除一死。

    “哦。”华小辰点点头，“你说得很有道理，但是三口组是什么？”

    山本一口老血差点没喷出来。

    装！你就给我装吧！我就不信你连三口组都不知道。三口组是岛国最强大的黑暗势力，即使岛国的首相在面对三口组的高层的时候也只能客客气气的，你竟然不知道三口组？

    可是这些户山本终究只能放在肚子里，不敢说出来，毕竟自己的性命在别人的掌握之中。

    “放过你也不是不可以。”华小辰又开口了。

    山本大喜，还装你不知道三口组，不知道三口组你干嘛要放过我？不就是因为你怕了三口组了么？色厉内荏！

    “我只打你一拳，只要你能不死，我就放过你了！”华小辰继续说道。

    山本连忙想要争辩，他哪能挨得了华小辰一拳，之前的渡边和大木分别也就挨了华小辰一脚和一拳，现在两人差不多都死了。

    还没等山本说出话来，他的眼睛里已经出现了一个越来越大的拳头。

    “不！”山本惨叫一声，整个脸都被打扁了。

    “咱们走吧。”华小辰处理完了三个岛国人和孙宇，就想带着安琪拉和莫慧慧走。

    “我的经济人还没来呢。”安琪拉有些犹豫。

    “还傻呢？”华小辰拍了拍她的头，“孙宇怎么知道你在这里的？包括上次你卖我票的时候孙宇怎么找到你的？还想不明白？”

    安琪拉的脸色一下变白了，她不是笨，也不是社会经验少，只是从来没往这方面想过。

    被最信任的人背叛，这种滋味实在是不好受。

    眼看着安琪拉的眼泪又要流下来，华小辰连忙打岔：“我也就是随口一说，别当真，咱们先去吃饭去。”

    好不容易才把安琪拉哄走了，华小辰擦了一把冷汗，这妹子真是水做的，一言不合就要流眼泪，太可怕了。

    不过受到了打击的明星妹子一会就再次变得活泼了起来，很快就缠着让华小辰请她吃大餐。

    “不是说你请我们粉丝吃大餐的吗？”华小辰目瞪口呆。

    “但是我现在已经是你的脑残粉了，所以你请我们吃吧！”安琪拉笑嘻嘻地拉着莫慧慧，短短的时间里，她们俩竟然已经形成了统一战线。

    “好吧。”请就请，又不是请不起。无奈之下的华小辰只能答应了下来。

    整个晚上，安琪拉就像莫慧慧一样如同一个涉世未深的少女，到处吃吃玩玩，完全看不出她身上背负着沉重的负担。

    但是美好的时光总是容易消逝，很快就到了凌晨两点，华小辰要带莫慧慧回家了。

    “谢谢你的招待，我今晚很开心，我已经很久都没有这么开心过了。”安琪拉意犹未尽地看着华小辰。

    “喜欢玩还不简单，下次有机会的话，我还会再带你玩的。”华小辰笑着说。

    “恐怕没那么容易了。”安琪拉神色黯然地说，“你这次把孙宇给解决掉了，下次就是孙宇背后的人来找我了，恐怕我是扛不住的！”

    “孙宇背后的人是谁？”华小辰忍不住问道，“你告诉我，我来帮你摆平这件事。”

    “没用的。”安琪拉惨然一笑，“你武功很高，但是有些人是不讲这些的。我们只是普通人，根本抗拒不了世俗的权力！”

    华小辰淡淡地说：“我不知道你受到了什么样的压迫，但是我可以告诉你，你是我华小辰的朋友，绝对没有人可以强迫你做你不想做的事！”

    “你留下我的电话，有什么事可以找我，只要有我在，绝对不会让人伤害到你！”

    “这就是，我对你的承诺！”

    本来自 &# http:///


第251章 承诺（补昨天第三更，求月票）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    承诺吗？安琪拉突然觉得有些想哭。

    事实上，作为一个漂亮出色的女孩，她听到过无数的承诺，尤其是成名这些年。

    但是，那些承诺的背后，都是对她充满了占有的**。

    而华小辰纯净毫无功利的眼神带给了他不一样的感觉，这种感觉让她有些沉醉。

    说实话，安琪拉觉得自己非常喜欢这样的感觉，她很想多享受一会这样的感觉。

    但是梦再美终要醒来，安琪拉明白，华小辰目前还不属于她。

    把这个男人变成她的？这个想法一旦产生了就如同野草一般疯长，瞬间就填满了安琪拉全部的心思。

    “今晚我跟你回去吧？”安琪拉冒出来这么一句话。

    “啊？”华小辰傻了。

    纵然他刚刚连杀岛国三大高手，却也没有像现在这么激动。

    这样一个绝色美女今晚竟然要跟着自己回去？只是想想都让人心跳加速啊！

    “这个，是不是太快了，我还是个孩子……”华小辰搓搓手，讪讪地笑着。

    “呵呵……”安琪拉白了他一眼，“你倒是想得美，我还不乐意呢！”

    “我只是因为经济人出了问题，暂时没地方可去，觉得你应该是个可以信任的人，所以才想给你个机会收留我一晚。”

    安琪拉表面上说得大大咧咧的，其实内心紧张不已，生怕被华小辰给拒绝了，那她可就丢人丢到姥姥家里去了。

    “这个……”华小辰犹豫了，他心里自然是万分愿意的，和美女多相处一会也是好的。

    但是问题是，如果带她回了疗养院，恐怕要受到老妈的盘问，如果不回疗养院，还是要受到老妈的盘问，进退两难啊！

    “不行么？”安琪拉低垂下头，泫然欲泣，一副楚楚可怜的模样。

    华小辰心中的犹豫瞬间被击碎，他立即做出了决定，大手一挥。

    “怎么会呢？你今晚跟我走吧！”华小辰豪迈地说。

    “好。”安琪拉依旧低着头，好像很不好意思的样子。

    “走，我们回去！”华小辰拉起莫慧慧的手，大步地走了出去。

    最终华小辰也没敢带安琪拉回疗养院，他把莫慧慧送回疗养院后又偷偷地溜了出来，要不是安琪拉的安抚，等在外面的出租车司机早就不耐烦了。

    “去附近最好的酒店！”一上出租车华小辰就意气风发地说。

    德性！司机心里不爽地哼了一声，不管是谁，对于别人能够占有美女，总是很不爽的。

    安琪拉自然又是帽子墨镜的全副武装，所以司机虽然奇怪这个女人大半夜还戴墨镜，却也没有认出她来。

    终于，华小辰带着安琪拉来到了最近的一个挺好的酒店，开房的时候华小辰还很羞涩，有些不好意思地解释道：“我们就是普通朋友，不是你想的那种情况。”

    没想到酒店前台小姐鄙夷地说：“普通朋友就带来开房了？我看是挖朋友的墙角吧？你这样的人我见多了，还跟我在这装！”

    说完前台就把房卡给他拍在了柜台上。

    华小辰没敢分辨，拿着房卡灰溜溜地跑向了电梯，都走出去了还听到前台小姐的冷哼声。

    进了房间，华小辰支支吾吾的，半天没憋出一个屁来。

    倒是安琪拉很看得开：“没啥，就是休息一晚而已，我知道你是个好人，我相信你！”

    华小辰在心中狂喊，我不是个好人，我不是个好人！嘴里却一个字都说不出来。

    安琪拉看华小辰紧张的都出了汗，笑嘻嘻地说：“看不出来你对这种事还不是很熟练啊！”

    华小辰翻了翻白眼，好人谁会对这种事熟练呢？

    不过给安琪拉调笑了几句，华小辰倒是自然了很多，没有了一开始的紧张感。

    “你坐吧，我们聊聊天。”华小辰想了半天，憋出了这么句话来。

    “噗嗤！”安琪拉终于忍不住笑了出来，“好像我本来就是坐着的，你才是站着的那个人吧？”

    “哦哦。”华小辰这才看到自己正站在那里，连忙坐下，“那就我坐下好了，没关系。”

    安琪拉笑了一会，笑容也慢慢停了下来：“你说，一个漂亮女人，想要靠能力混出一片天地，真的就这么难吗？为什么我总是会遇到这么多的难题？”

    “你很好，是别人不好，让你受委屈了。”华小辰看到画风突变的大明星，有些措手不及，“但是，相信我，以后一定不会让你再受到任何委屈了！放心吧！”

    安琪拉突然扑倒了华小辰的怀里，痛哭流涕：“你怎么没有早点出现，我真的好累！”

    华小辰看着在自己怀里痛哭的美女，先是愣了一会，然后慢慢地把手放在了她的背上，轻轻地拍着，仿佛是要为她拍去所有的烦恼。

    渐渐的，安琪拉的哭声小了，变成了低声的啜泣，哽咽。

    华小辰柔声说：“没事了，好一点了吗？”

    安琪拉抬起头，梨花带雨，倒显得万种风情得她更清纯了一些。

    “谢谢你，真的！”

    华小辰点了点头，稍微调整了一下自己的姿势。倒不是他累了，而是长时间抱着这么一个大美女，他的身体某个部位有了自然的反应。

    人家都这样了，他还在想这些，华小辰都在暗暗地骂自己是个禽兽。

    安琪拉也发现了华小辰的反应，本来她是十分娇羞的，可是看到华小辰退缩了，反而给了她一些勇气，让她的身体又靠上去了。

    “别闹！”华小辰无奈地说，他实在是不想自己的反应被发现。

    “哈哈，你还挺保守的，你不会是处男吧？”安琪拉又变回了大大咧咧的样子。

    “管那么多干嘛？”华小辰不甘示弱地说，“你管得着吗？”

    “好啦！不跟你闹了！”安琪拉站起了身体，伸了个懒腰，“不管怎么样，谢谢你，哭出来真的舒服了很多！”

    华小辰看直了眼，口水都要流出来了，竟然一时忘了回答安琪拉的话。

    “瞧你这馋样！”安琪拉又一次忍俊不禁，“要不要姐给你尝一口？”

    “额，好啊！”华小辰不由自主地说了出来，“不不不，我不是那个意思！”

    “美得你！”安琪拉白了华小辰一眼，转身走进了浴室，“我要洗澡了，你要不要一起来？”

    一起来？华小辰咽了口口水，说实话，他真的想！

    本来自 &# http:///


第252章 带着大明星去开房（第一更，求月票）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “哗哗哗”浴室里传来了安琪拉洗澡的水声，华小辰在外面坐立不安，心猿意马。

    最可恨的是，这狗日的房间，似乎是个情趣房间，浴室的墙壁全部都是用的磨砂玻璃。

    华小辰在外面可以清楚地看到安琪拉的每一个动作，虽然只是个身影，但也足以勾起他的无限遐想。

    华小辰呼吸急促，心跳加速，就算他是个宗师级别的高手，这些事也是无法避免的。

    淡定，淡定！别人和你萍水相逢，把你当朋友才这么信任你的，你这样算什么？

    华小辰在心中努力地告诫自己。

    他拼命地深呼吸，在体内运转起内力，平息自己心中的欲火，好不容易才把那把小火焰给压了下去。

    其实华小辰也都是男人的正常反应，试问哪一个男人，把他和一个绝色大美女关到了同一个房间里，大美女还去洗澡了，能没有什么反应的？

    相比较而言，华小辰的表现就已经是不错的了。

    水声渐渐停歇了，这意味着安琪拉就快要出来了。

    华小辰那不争气的小心脏，再次砰砰地跳了起来。

    浴室的门打开了，安琪拉从里面走了出来，她没有穿外套，只穿了贴身的衣物，曼妙的身材尽显无遗。

    华小辰努力地吞了口口水，讪讪地说：“你洗好啦？”

    安琪拉展颜一笑，如同出水芙蓉一般：“瞧你的傻样，我洗好啦，你去洗吧，我在床上等你。”

    只一句话，就把华小辰好不容易安抚下去的小兄弟再次挑逗得斗志昂扬的。

    真是个不争气的东西！华小辰心里暗骂道。

    他连忙溜去浴室，为了掩饰某个小兄弟，还特地弯着腰，好不让安琪拉看出来。

    “快点啊！”安琪拉轻笑道，“我等你！”

    华小辰赶紧重重地关上了门。

    华小辰关上门的时候，安琪拉浑身的力气似乎一下被抽干了，躺在了床上，拉过被子蒙在了头上。

    好丢脸啊！我这成什么了？荡妇？真是不想活了啊！

    安琪拉的脸红得像个熟透了的水蜜桃一般，娇艳欲滴。她把自己整个人都埋进了被子里。

    华小辰直接打开凉水，他想要用凉水浇灭自己的心中的火焰。

    想到这里就是安琪拉刚刚赤身**站过的地方，华小辰就不由自主的心跳加速。

    那可真是一个勾人的小妖精，也难怪孙宇那帮人会打起了那样的主意。

    华小辰也不知道事情怎么就发展到了这个地步，真是计划赶不上变化快啊。

    胡乱地洗了洗，华小辰就擦干了身子，穿好了衣服走了出去。

    安琪拉正躺在床上，盖好被子，似乎是睡了。

    华小辰也没有叫她，只是默默地走到一边的椅子上坐下，他打算就在这里坐一夜。

    “你为什么不上来？”床上的被子底下传来了声音。

    “这个，不太好吧。”华小辰换了个姿势，尽量掩盖身上的突起。

    “有什么不好的？”安琪拉翻了个身，“这么大的床，就算是一人一半，也足够了！”

    “这样啊……”华小辰有些动心了，“还是不要了吧，我就在这边挺好的。”

    “我知道，其实你就是嫌弃我了，觉得我不是什么好人，才会招惹来这么多麻烦。”安琪拉的眼睛好像一个水龙头，说放水就放水。

    “别别别。”华小辰坚强的意志瞬间被击垮了，“我上来好了，你别这样。”

    他不知怎么的，灵活的身手突然变得笨拙了起来，爬上床这种事情别说是华小辰这样的高手，就是一个普通的五岁的孩子也能玩得很溜，可是华小辰却爬得很艰难。

    终于，华小辰爬到了床上，他侧着身子，背对着安琪拉躺在了床边上，一翻身就能掉下床。

    “怎么了？我还能吃了你？”安琪拉看着华小辰小心翼翼的样子，忍不住笑道，“赶紧靠里一点吧，别半夜掉下去了。”

    “我是怕我吃了你。”华小辰苦笑着，不过身子倒是往里面去了一点点。

    “你以为你想吃就能吃得到？”安琪拉妩媚地白了他一眼，“别废话了，赶紧睡吧，都三点多了，睡不了多久了。”

    华小辰突然想起了一个典故，他故意把被子在中间折了一道，算作是中间的边界。

    “过界者，禽兽也！”华小辰指着这个边界说，他对自己的机智非常满意。

    “那你到底会是禽兽呢，还是禽兽不如呢？”安琪拉似笑非笑地看着华小辰，显然，她也是听人讲过这个故事的。

    华小辰没想到安琪拉也听过这个，赶紧继续背着身子躺下不说话，想要躺尸糊弄过去。

    就在他正想睡觉的时候，一个温软馨香的身体贴上了他的后背，安琪拉如同一个八爪鱼一般从背后抱住了他。

    “你要干什么？”华小辰的声音都在颤抖了。

    安琪拉的俏脸突然贴了过来，亲吻着华小辰的脸。

    华小辰脑子一热，转身抱起了安琪拉，下意识的回应，但又猛地清醒，身子往后一缩，轻轻推开了安琪拉。

    安琪拉呆呆望着华小辰的脸，眼泪突然流下：“你是不是觉得我是个不三不四的女人，瞧不起我？”

    华小辰轻轻摇头，说：“我知道你是第一次，看你紧张的，手都在冒汗。”

    “那为什么你不肯要了我？”安琪拉更委屈了，她的眼泪一直没有停下来。

    华小辰叹了口气说：“正因为是第一次，所以才更要珍惜，我们这样不明不白的算什么？”

    “就是因为珍惜，我才想要给你。”安琪拉的大眼睛闪动着真诚的目光，“你是这个世界上除了我爸唯一一个给我温暖，带给我安全感的男人，我想要给你！”

    华小辰刚想说话，已经被安琪拉打断：“不要说你喜不喜欢我，我知道，我们不会有结果，我就是想给自己留个美好的回忆，最起码，我的第一次，给了我喜欢的人，这你都不肯满足我吗？”

    华小辰还要说些什么，安琪拉却又钻入了他的怀里，她那性感火辣的娇躯紧紧地贴在他的身上，他感觉自己的身体，眼看要不受自己的控制了。

    就在他挣扎的时候，安琪拉却一把抓住了他的小兄弟。

    “啊！”华小辰彻底崩溃了，他爆发了出来。

    两个人，终于融为了一体。（因为和谐的缘故，此处省略五千字，大家自己体会吧！）

    本来自 &# http:///


第253章 终于还是推了（第二更，求月票）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    上午的阳光洒在了床上，终于照醒了沉睡中的安琪拉。请大家搜索（@￥）看最全！更新最快的

    安琪拉迷迷糊糊地睁开眼睛，映入眼帘的是沐浴在阳光里的华小辰的侧脸。

    就是这个男人了，最后再看他几眼吧，以后或许都不会再见面了。

    安琪拉贪婪地看着华小辰，似乎想要把他印入脑海的最深处。

    “你醒了？”华小辰回过头来，看到安琪拉醒了，露出了温暖的笑容。

    安琪拉完全没有了昨夜的疯狂，反而不好意思地拉过了被子，遮挡住春光。

    “休息得怎么样？”华小辰笑着说，“我去买了早饭，你要不要吃一点？”

    “我要穿衣服，你能不能先转过去？”安琪拉红着脸，糯糯地说。

    “转过去？”华小辰很意外，咱俩都那啥了，还转过去干嘛啊，“有这个必要吗？”

    “让你转过去你就转过去，嗦这么多干嘛？”安琪拉娇嗔道。

    “好好好，我转过去。”华小辰听话地点着头，转过身去。

    安琪拉匆匆穿好了衣服，下了床。

    今天的安琪拉和昨天看起来又有些不同，似乎多了一些成熟的妩媚，华小辰也说不出来。

    华小辰转回来时发现安琪拉正在整理床单。

    “不用整理也行，反正都有服务员……”

    华小辰的话停在了嘴里，因为他发现安琪拉似乎是打算把床单给装走。

    “至于么，这也不是一次性床单啊。”华小辰傻傻地说。

    “这上面有我最重要的东西，当然要带走留个纪念了。”安琪拉没好气地回了他一句。

    华小辰这才看到床单上的那一抹嫣红，忍不住有些诧异。

    “不好意思，我想得差了。”华小辰连忙道歉。

    安琪拉收拾好床单，这才拿起手机来看了看，没想到手机已经爆炸了，有无数个未接来电和短信，全是公司找她的。

    她连忙给公司回了个电话。

    “喂，是我，好的，我知道了，行，没问题！”

    安琪拉挂了电话之后，对着华小辰摆了摆手：“走吧，我中午有个应酬，咱们就此散了吧。”

    “什么应酬，方不方便带上我？”华小辰舔着脸说。

    “带上你？你能干嘛？净会添乱！”安琪拉白了他一眼，不过心里倒是甜滋滋的。

    “我保证，绝对不会给添乱的，请首长放心！”华小辰举起了右手，宣誓道。

    安琪拉也确实不想就这么和华小辰分开了，她想了一会。

    “好吧，我带上你，不过我一会要见的人都很厉害，可不是孙宇那样的人，你可千万别乱说话！”

    “放心吧！我一会就光带着眼睛和耳朵，没带嘴巴！”华小辰保证着。

    “德性，不带嘴巴你拿什么吃东西啊！”安琪拉打了他一巴掌，把他从椅子上赶走了。

    化好妆后的安琪拉带着华小辰打车去n市金陵饭店，今天中午的应酬就在这里。

    在车上安琪拉还在不停地叮嘱华小辰：“一会要见到的都是了不起的人物，他们就算说点什么怪话，你也千万不要生气，那些人可不会因为你能打就会怕你的！”

    华小辰只能郁闷地不停点头称是，心想，n市这块地方还有什么了不起的人物是自己没见过的？哪怕就是高公子这样的人，自己也是不怕的！

    到了酒店，安琪拉公司的一个高层正等在酒店的大堂里，看到安琪拉进来连忙快步迎了上来。

    “我的小祖宗，你怎么从昨晚演唱会结束到现在一直消失了？吓死我们了？”

    “不好意思张总，昨晚演唱会结束之后我实在是太累了，一觉睡到大天亮。”安琪拉不好意思的说。

    张总摇了摇头：“算了吧！除了最重要的那位以外，其他的几位都已经来了，他们都要等急了，你快点上去吧！”

    安琪拉回头冲华小辰招了招手，就准备带华小辰上楼。

    “哎，等等。”张总急忙喊住他们俩，“anegla，这是谁？”

    “哦，这是我弟弟，我准备带来见见世面的。”安琪拉赶紧赔着笑。

    “那里边都是些大人物，无关人员就不要上去了吧。”张总很不爽，连他都不能进屋里陪酒，这个年轻人凭什么上去。

    “张总，我弟弟好不容易过来一趟，我还和他有很多事要说，要不我就不过去了？”安琪拉的脸色也不好看了起来，张总虽然是公司高层，但是她现在是公司的头牌，倒也不怕张总。

    “算啦算啦！上去吧，别惹事！”张总拿安琪拉没办法，只能挥挥手放他们上去了。

    “谢谢张总，我就知道张总对我最好了！”安琪拉冲张总甜甜地一笑，然后就带着华小辰上楼了。

    “哼，最好是别给我惹什么事，否则，有你们哭的时候！”张总看着两人的背影，愤愤不平地冷哼着。

    安琪拉带着华小辰上了楼，走在楼梯里，还在唠叨着：“你一会可千万要记住了……”

    “不要乱说话，不要生气！我都记住啦！”华小辰连忙抢答着。

    他心里明白，安琪拉这是关心他才会一再唠叨着，换个别人，你看安琪拉会不会多说一句话。

    “哼！”安琪拉哼了一声，“你都学会抢答啦，一会我再看你的表现吧！”

    华小辰笑着糊弄过去，心里却对一会要出现的大人物非常期待，希望别让他失望啊！

    安琪拉带着华小辰来到了一个房间门口，敲了敲门，然后就推门进去了。

    “对不起对不起，我起得晚了点，来晚了！”安琪拉一进门就先道歉。

    “怎么能这么说？anegla是大明星，能和我们来吃一顿饭，那是我们的荣幸！”

    “anegla竟然不是最后一个来的，这不科学啊！”

    安琪拉刚进门就受到了一阵冷嘲热讽，即使她有着心理准备，一时也不知道该说什么好了。

    她又羞又气，站在门口有些进退两难。

    华小辰站在安琪拉身后不由得大怒，老子的女人，什么时候也可能让你们这些东西乱说了？

    “妈的，不会说话就给我闭嘴，没人会把你们当哑巴！”华小辰冷冷地说。

    本来自 &# http:///


第254章 应酬（补昨晚第三更，求月票）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    华小辰一开口安琪拉差点没气晕过去，来之前我千叮咛万嘱咐让你千万不要乱说话，结果一点用都没有，上来就给我捅了这么大的篓子。

    不过是几个纨绔的几句怪话而已，她在这个圈子里混了这么久了，早就有足够的经验应对这种事了，干嘛非要得罪这些人呢？

    要知道这些人几乎都来自于n市的各个权贵家庭，他们或许帮不了你什么事，但是却有能力给你搞出很大的破坏。

    “哟，这小子是谁？很嚣张啊？”

    “你他妈的以为你很吊吗？敢这么跟我们说话？”

    “傻逼这是找死吧？在n市还从来没见过敢对我们如此不敬的人！”

    果然不出安琪拉所料，屋里的这一帮纨绔们怒了，大声地宣泄着心中的不满。

    本来他们就不是很高兴，他们安排anegla陪他们的老大吃饭，结果anegla迟迟不到。没想到现在anegla是到了，却带了一个这么嚣张的人，完全没有把他们放在眼里。

    “对不起各位大少，这是我弟弟，他没见过什么世面……”安琪拉连忙解释，希望能为华小辰开脱一下，可是话还没说完，就被华小辰拉到了身后。

    “我并没有针对谁，我只是想说，在座的各位都是垃圾！”华小辰冷冷地扫视着屋里的人，“我不觉得琪拉有陪一群垃圾吃饭的必要！”

    安琪拉踉跄了两步，靠在了墙上，这下真的是完了，华小辰是把这些人都给得罪到家了。

    “妈的，你说谁是垃圾的？你是不是要找死？”

    “卧槽，小子你很有个性，一会我会让你死得更有个性！”

    “麻痹的，这世道真是乱了，什么阿猫阿狗都敢跑来乱叫！”

    果然，屋里的一帮纨绔们瞬间炸了锅，纷纷站起来要出来收拾华小辰。

    华小辰淡淡一笑，能动手解决的问题就不嗦，这果然很符合他的想法。

    几个纨绔冲到了门口，正打算要和华小辰动手，却突然看到了从门外走道过来的一个人。

    “高公子来了！”不知谁喊了一声。

    他们完全没有了打华小辰的意思，全部都跑出去迎接高公子了。

    “辛苦大家了！”高公子一脸和煦的笑容，显得非常平易近人。

    “高公子，我们本来请来了anegla来陪您吃饭，可是这个小子非要搅和。”有机灵的趁机告状，“你看，就是他！”

    告状的人一指华小辰，华小辰转过身来，似笑非笑地看着高公子。

    “又是你？”高公子一看到华小辰，忍不住怒气上涌。他这一辈子几乎都没怎么吃过瘪，只有华小辰让他有过吃瘪的体验。

    “没错，是我。”华小辰笑嘻嘻地说，“我不知道anegla是来陪你高公子吃饭的，要是早知道的话，我就不让她来了。”

    “你为什么一直和我作对！”高公子强压着怒气问。

    几个纨绔都非常惊讶，在他们的认知里，高公子一般都非常和善，他如果生了谁的气，表面上根本不动声色，但是会偷偷下毒手。

    可是今天高公子的表现完全颠覆了他们的认知，他竟然生气了，而且还似乎没有暗地里下手的意思，至少没有表现出来。这可真是太奇怪了！

    华小辰背后的安琪拉眼睛亮了起来，她是知道高公子的背景的，也知道今天的住客就是这位在j省有着极大影响力的高公子。

    可是她完全没有想到，这么厉害的高公子，在华小辰面前似乎也没有任何的优势。

    这可真是太让她意外了。

    她虽然和华小辰有过了肌肤之亲，但是她对于华小辰的了解也就仅限于这个人武功很好，唱歌很好，很温暖，别的就一概不知道了。

    现在，华小辰展现出来的强大的势力，让她有些惊喜，或许，这个男人真的可以让她获得真正的自由？

    “你要搞清楚，我从来没有针对过你，因为你根本就不值得我去针对。”华小辰笑着说，“至于我们之间的一些事情，确实是巧合，你信也好，不信也好，我都无所谓。”

    高公子心里异常愤怒，他很想亲手把华小辰给撕成碎片，但是理智告诉他，他绝对不能这么做。

    首先，就算他想打也不一定能打得过华小辰。其次，华小辰的背景神秘，不过可以肯定的是他的背景一定非常强大，至少钟家，柳家，甄家都和他有关系。

    这些高公子都必须考虑到，他能够以第一公子的身份在j省屹立多年，与他的这种冷静低调的性格是分不开的。

    “那么，你说，我们之间的事情应该怎么解决？”高公子的语气稍微软了一些。

    但就是这么一软，带给他身边的那几个纨绔的震惊不啻于晴天霹雳。

    什么？高公子竟然怂了？这种事如果是别人说给他们听的，他们一定会好好地嘲讽那个人一下，然后告诉他，在j省这块地方上，还没有能让高公子怂的人！

    可是这件事是他们自己亲眼所见的，是绝对不会有假的。他们可以不相信任何人，但是绝对不能不相信他们自己的眼睛。

    几个纨绔之间对视了一眼，怪不得这个人说在座的都是垃圾，在高公子这样的人眼里，他们可不就像是垃圾一般么？

    妈呀！好像刚才他们还说要打这个人来着？这可算得上是惹了天大的麻烦了啊！

    华小辰可没有心思去管这帮纨绔们想什么，他觉得，是时候告诉高公子自己的底线了。

    “我和高公子之间，也不过就是两件事而已，今天这件事就这样算了吧！”

    高公子点点头表示同意，一个明星陪吃饭而已，明星再大牌再漂亮，也不过是个戏子而已，这样的女人他高公子的兴趣不大，算了也就算了。

    对于他来说，最关键的是医院的问题，他的医院还被封着，那就相当于眼睁睁地看着白花花的银子在往外淌，这是高公子绝对不能容忍的，也是他的底线。

    “另外一件事，也就是n市国际康复医院的事了。我查了一下，这家医院各项实施都不达标，医务人员的素质也根本不行，完全没有继续开办下去的必要了，就这样关了吧！”

    高公子眼神变得锐利了起来，死死地盯着华小辰。

    这个华小辰，竟然一点面子都不给他？

    本来自 &# http:///


第255章 与高公子的会谈（第一更，求月票！）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你是什么意思？”高公子冷冷地说，莫非这个华小辰真以为自己怕了他？

    如果他真的这么以为的话，自己一定会用行动来让他知道他的错误！

    高公子不愧是久居高位的人，他一冷下脸，整个走道上的气氛感觉都好像是凝固了。

    安琪拉不安地扯了扯华小辰的衣襟，华小辰伸手拍了拍她的手，示意她没事。

    “高公子如果不介意的话，咱们可以进房间里详谈，在走道上人太多，毕竟不太合适。”华小辰伸手做了一个请的姿势。

    高公子稍微犹豫了一下，就走进了房间里，他想要看看华小辰葫芦里卖了什么药。

    围在高公子周围的几个纨绔簇拥着高公子，也想要跟进去。

    华小辰伸手一拦：“几位，我和高公子有重要的事要商量，你们就请哪凉快哪待着去吧！”

    “不行，万一你有什么阴谋呢？我们要保护高公子！”几个纨绔倒也有些急智，竟然编出了个还有点像样的理由。

    “保护？你们在逗我？”华小辰差点没笑了出来，“滚！”

    最后一声怒吼华小辰运上了内力，把几个纨绔的心肝差点给震裂了，吓得他们落荒而逃。

    华小辰这才带着安琪拉进了房间，关好房门。

    高公子正坐在一把椅子上抽着烟，他整张脸都被掩盖在了烟雾里，完全看不出来他在想些什么。

    华小辰走到高公子的面前，拉了把椅子坐了下来，开诚布公地说：“高公子的医院确实没有必要再开下去了。”

    高公子阴着脸不说话，等着华小辰的下文。

    安琪拉坐在一旁，一脸担忧地看着华小辰。她知道，高公子此时没有说话，是因为他的怒气正在积蓄，如果华小辰不能给出一个合理的解释的话，他的怒气就要全部迸发出来。

    也不知到时候华小辰能否承受住高公子全部的怒气。

    “高公子搞这个医院，可以说就是为了赚钱。但是有些钱可以赚，有些钱是绝对不能赚的！”

    “高公子现在赚的这个钱就是绝对不能赚的，而且已经引起了上面的高度重视了，否则高公子以为我这样一个不起眼的小人物怎么可能封得了高公子的医院。”

    “高公子如果一意孤行的话，恐怕不光医院救不回来，就连你自己都会有危险！”

    华小辰接连三句话，句句都像重锤一样敲在了高公子的心上。

    这段时间他托了不少人打听医院的事，都是没什么结果，他已经隐隐约约地感觉到，这里面似乎没那么简单。只是巨大的利益让他有些失去了往常的冷静。

    今天被华小辰这么一说，他才有些清醒过来了。

    是啊，他连打听都打听不到内幕，这里面的力量肯定是非常巨大的，如此巨大的力量，就是要碾碎他，也是非常容易的。

    想到这里，高公子逐渐又恢复了冷静，看来这个医院已经成了一个烫手的山芋，他有必要壮士断腕，斩去这一块了！

    虽然还是有些舍不得这些利益，但是与自身安全相比，什么利益也都只得抛下了。

    “哎！”高公子叹了口气，“医院如果关了，我可是损失惨重啊！”

    “高公子说笑了，我听说你可是家大业大，应该不会在乎这么点吧。”华小辰笑着说。

    “建这个医院我投入过五亿，根本就还没开始回本，就被封了。”高公子郁闷地说。

    “不如这样，高公子把医院作价三亿卖给我，我来把它改成个别的企业。”华小辰终于抛出了自己的真正目的。

    没错，其实他就是看上了高公子医院这块地皮和那几栋大楼了。

    医院虽然不是在市中心，但是位置也算得上市区，再加上几栋大楼，真实价值绝对超过十亿。

    但是华小辰相信，以高公子吃人不吐骨头的性格，他建这个医院连拿地带盖楼，所有的花费应该不超过三个亿，自己拿出三个亿来，他应该满意了？

    安琪拉张大了嘴盯着华小辰，她知道华小辰很有钱，没有钱的人也不会花三百万买她的演唱会门票了。

    可是她没有想到华小辰竟然有这么多钱，几亿的买卖似乎都不需要考虑就可以定下来。

    至少在安琪拉见到过的富商中，很少有人能达到华小辰这样的。

    “什么，你想要买下来？”高公子面色阴沉了下来，如果华小辰买下来的话，会不会是因为他看上了这个医院，所以想要从自己的手上强夺过去？

    “是的，我有些兴趣。”华小辰比划了一下，“我和安皖省的申屠家一起合作，打算搞个制药厂，正愁没有地方，我看那个医院可以算是个现成的地方，不知道高公子愿不愿意割爱？”

    华小辰这个说法高公子倒是舒服了不少，至少华小辰不是想要侵夺他的医院，这就说明这个医院可能是真的不能开了，否则华小辰接手做医院肯定会比做什么制药厂赚钱得多啊！

    “这样的话，倒也不是不可以考虑。”高公子沉吟了片刻，“只是这个价格，确实有些低了，实话实说，我是赔大了啊！”

    “高公子，咱们真人面前不说假话！”华小辰打断了高公子的话，“相信高公子也能看得出来，我在上面也稍微有一点关系。”

    “只要高公子愿意把这个地方转让给我，那么我将全力解决专案组的问题，让专案组早日离开。”

    “如果高公子不愿意的话，我也不会勉强，我再找别的地方而已，不过高公子会不会被牵扯到，就很不好说了！”

    华小辰的话带着**裸的威胁的意味，高公子心里大怒。

    但是他也没办法，至少华小辰表露出来在上面的关系就要强于他，他也没什么办法。

    其实高公子不知道，华小辰也不过是在故作神秘罢了。

    上面怎么会就为了一家小医院的事大动干戈，无非就是打算把这个医院封了就算了。

    华小辰根本不用出什么力，只要高公子同意把医院关门，专案组自然就撤了。

    但是高公子哪里知道这些，他自己分析的结果就是华小辰说的是对的，他如果继续在这上面纠缠下去，弄不好真的会有危险的。

    “好的，我答应你，国际康复医院按照三个亿的价格，卖给你了！”高公子终于下了决心，答应了华小辰的条件。

    本来自 &# http:///


第256章 成交（第二更，求月票）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “恭喜你终于做了个正确的选择。 ”华小辰看着高公子一脸心疼的样子鄙夷不已。

    你出了个屁的血啊，建这个医院恐怕你一分钱都没花吧？

    搞点政策那个地，然后在银行贷款建大楼，高公子这样的二代做生意都是这么个流程，谁会自掏腰包来搞建设？传出去要被人笑话的。

    所以，华小辰也没有打算掏这个钱。

    “不过兄弟我最近手头有点紧，这三亿暂时凑不出来给你，高公子信得过的话，容我缓一段时间。”

    高公子这下彻底怒了，我都答应赔本卖给你了，你竟然还想给我玩这一手？想要空手套白狼？

    “没钱那就算了吧！”高公子脸都气得通红，“我想应该有的是能拿得出钱的人想要买我这块地的。”

    “没错，确实有很多人想买。”华小辰显得毫不在意，“不过他们有没有这个能力买，就不好说了。”

    他不怕高公子卖给别人，上边查得正严，连高公子这样的人物都急于脱手想要卖掉这块地，还有谁不长眼想要买的？找死吗？

    所以，这块地除了华小辰，短期内不会有别人敢买的，这就是华小辰的底气。

    华小辰的话如同一瓢凉水，让高公子再次冷静了下来，他说的没错，如果是他高公子都不敢要的地，恐怕也没几个敢要的了。

    凡是能拿得出上亿资金买地的，都是一方豪强，或许会给他高公子一点面子，但是为了他高公子的面子花几个亿，那是做梦。

    高公子左思右想，似乎也只有卖给华小辰这一条路了。

    可是这个该死的华小辰，竟然想不出钱就买走他的地，真当他高公子是好欺负的？

    兔子急了还会咬人呢，何况他高公子堂堂j省第一大少呢！

    “可是你如果一分钱不出就想拿走我这么一块地方，传出去我高公子在j省还有什么面子？”高公子冷着脸说，他试图尽量给华小辰更多的压力。

    “对外你可以说是卖了三十亿，我不会说出去的。”华小辰双手一摊，做了个无所谓的动作。

    安琪拉差点没笑出来，本来屋里的气氛很凝重，但是被华小辰这么一闹腾，她竟然有些想笑。

    面对着高公子这样的豪门大少，华小辰不仅仅是不卑不吭，而是可以压他一头，这简直是要逆天了好吗？

    本来能把那块地买下来就已经很不错了，因为这已经算得上是从高公子的嘴里抢肉吃了。可没想到，华小辰不光想要那块地，还不想给钱。

    最最让安琪拉想不到的是，看高公子的意思，明显是已经有些松动了，很有可能答应华小辰暂时不用给钱。

    天啊！安琪拉觉得自己的三观都要被颠覆了。同时她也无比的庆幸，没想到自己竟然找了这么大的一个潜力股，这已经不是潜力股了，这完全就是一个牛股啊！

    “你以为别人都是傻子？你说三十亿他们就信了？”高公子差点没给气晕了。

    “我就是随便那么一说，我的意思是你收没收到钱，还不就在于你怎么说么？你不说外人谁会知道你没拿到钱就把地给卖了？”华小辰感觉高公子的智商堪忧。

    “那你打算什么时候给钱？”高公子考虑了半天，终于服软了，他实在是不想再拖下去了，拖下去对他来说没有一点好处，风险倒是无穷的。

    “这个我也说不好，顺利的话可能一个月就把这钱给你了。”华小辰打着哈哈，随口说道，“如果各项事情都办得不顺利的话，可能要半年也说不定。”

    “行吧！那就以半年为期限！”高公子咬着牙答应了，“半年之内，如果我没有收到你这笔钱，我就会采取措施，到时候你可别怪我！”

    “放心吧！”华小辰信心满满地说，“只要一切都顺利，钱很快就能给你。”

    安琪拉虽然觉得高公子可能会答应，但是她完全没有想到高公子竟然就这么答应了，没有提一点别的要求，真是太不可思议了。

    不过这也说明了华小辰的厉害，这个人，真是一个创造奇迹的人。

    一切都说好了，高公子站起来就要走。

    “吃了饭再走吧。”华小辰客气着，电视上谈完生意不都是要吃个饭的么？

    “不吃了！”高公子嘴角的肌肉抽动了两下，妈的，满桌没一个菜，你让老子吃什么？

    “那就真是不好意思了。”华小辰笑着搓着手，“那就不送了。”

    “哼！”高公子快步离去，他感觉多看华小辰一眼都会生气。

    “咱们也走吧，换个地方去吃饭，在这里吃不好。”见高公子走了，华小辰对安琪拉说。

    “行，都听你的！”安琪拉觉得自己找到了可以托付的人，也非常高兴。

    华小辰带着全副武装的安琪拉刚出酒店大门，就接到了钟少天的电话。

    “小辰哥，恭喜你啊，你现在可成了大名人了，以后不要忘了提携兄弟一下。”钟少天的声音隔着电话依然是显得那么不正经。

    “你瞎说些什么？”华小辰皱了皱眉头，“什么大名人，说清楚！”

    “你不知道？”钟少天显得很诧异，“你今天没有看报纸吗？”

    “我又没有看报纸的习惯，为什么要看报纸。”华小辰的眉头皱得更紧了，自己和报纸能扯上什么联系？这个钟少天可真是越来越不像话了。

    “你赶紧买几张报纸看看吧！”钟少天哈哈大笑了起来，“娱乐快报，明星在线，这些你都是头版头条！”

    “什么乱七八糟的！”华小辰呵斥了一句就挂了电话。

    刚好酒店的旁边就有一个保亭，华小辰走过去问道：“老板，有没有娱乐方面的报纸，我每一样要一份！”

    老板一抬头看见华小辰，就笑了：“你不是昨晚anegla演唱会上的神秘男子么？”

    华小辰一愣：“我昨晚是去看了anegla的演唱会没错，可是你是怎么知道的？”

    “所有的娱乐报刊上的头版头条都是你，我怎么会不知道！”

    说着，他递了几份报纸给华小辰，华小辰一看，脸色就变了。

    “神秘男子献身anegla演唱会，一曲一剪梅夺去所有风头！”

    “anegla演唱会惊现神秘男子，歌声真挚动人，打动全场观众！”

    “乐坛新声音！anegla演唱会惊现华夏好声音！”

    本来自 &# http:///


第257章 上报纸了（补昨天第三更，求月票）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    每个报纸的头版头条都是这样的标题，然后配上华小辰深情演唱的照片。请大家搜索（#￥）看最全！更新最快的

    华小辰很无语，不是说头条很难上，有个号称占据内地歌坛半壁江山的大腕都上不去头条，怎么自己随便唱了首歌就上了头条？

    旁边的安琪拉也很无语，娱乐圈的头版头条什么时候这么好上了？

    即使是她的演唱会一般也不会在头版头条出现，这华小辰怎么就上去了？

    她怀疑自己进了一个假娱乐圈。

    “没想到你竟然能上头条。”安琪拉有些疑惑，“这有点不合常理啊。”

    “怎么？就不能是因为我昨晚的歌声太动听震惊了所有人才上的头条吗？”华小辰显得有些自恋地说，毕竟他的歌声是歌王级别的，在他想来，上个头条那是正常的。

    “你懂什么？”安琪拉没好气地白了他一眼，“这些娱乐报刊的头条几乎都非常难上，不是随随便便什么人都可以上的。”

    “还有这种事？”华小辰满脸都是不相信，这也太匪夷所思了。

    “你不知道的事太多了。”安琪拉挥了挥手，一副老气横秋的样子，“所以我很纳闷，你为什么可以上这个头条，还不是一家的头条，是所有娱乐报刊的头版头条。”

    “你知不知道，这些娱乐报刊都有很强大的后台，我们这些艺人根本就不敢得罪他们，稍微得罪他们一点，就给你编各种乱七八糟的假新闻。”

    “内地很有名的那个摇滚巨星汪半壁，不就是多次想上头条都上不去么？类似的还有很多。”

    安琪拉一口气说了一大堆，看起来是对这些娱乐报刊很有些意见。

    “好吧，我知道了。”华小辰郁闷地说，别人是想要而不可得，可是华小辰却是不想要硬塞来了。

    如果他的知名度太高了，走哪别人都认识，以后还怎么装逼啊！这才是问题的关键。

    如果要是让别人知道了华小辰的想法，一定会想要弄死他，尤其是汪半壁。

    “走吧，咱们找个僻静的地方吃饭去。”华小辰带着安琪拉准备去吃饭，电话却响了。

    “喂，百战，怎么想起来给我打电话了？”华小辰很意外，甄百战这小子平时一个月不打一次电话，今天怎么想起他还有自己这么个师父了？

    “师父，看到报纸了吗？”甄百战在那边的笑声听起来很猥琐。

    “你也看到了？”华小辰有些意外，甄百战可是不太关注这些事的。

    “对啊，昨晚钟少天那小子把你唱歌的照片发了给我，还赌咒发誓你唱的歌有多么多么好，于是我就找了一个朋友，他给安排的头条。”甄百战的声音好像很得意。

    “我去！”华小辰郁闷了，原因找到了，原来是甄百战搞的鬼。

    安琪拉更无语，华小辰的国产手机声音很大，她在旁边都听到了声音。

    原来只是一个朋友开的玩笑？安琪拉觉得自己突然很想哭，她奋斗了这么多年，竟然也不过才和华小辰的朋友开的玩笑档次差不多，这让人情何以堪。

    当然了，最应该想哭的是汪半壁，他奋斗了这么多年，竟然还不如华小辰朋友的玩笑。

    安琪拉还在心中愤愤不平，却听到华小辰声音严厉：

    “你瞎搞什么？谁允许你这么做的？赶紧给我想办法消除负面影响！否则就不要再来见我了！”

    说完华小辰就用力地挂了电话。

    安琪拉目瞪口呆地看着好像气得不行的华小辰，天啊，别人求都求不来的好事，怎么你竟然好像还很嫌弃，你这也太能装逼了吧!

    而且能给你挂上头版头条的朋友，那得是多么厉害的人物，你就这样随口呵斥？不怕人家一怒之下不和你来往了吗？

    安琪拉一直在为华小辰担忧着，竟然没注意到华小辰把她带到了一个会所里。

    “这是哪里？看起来好像还很不错的样子。”安琪拉饶有兴趣地打量着这里。

    华小辰黑着一张脸直接走了进去，大堂经理赶紧迎了上来：“华少，您来了！”

    “钟少天在这里吗？”华小辰脸色依然不好看。

    “钟少不在，您有什么事吩咐我也是一样的。”大堂经理非常客气。

    “让他赶紧过来，我在1号包间等他。”华小辰丢下一句话就头也不回地走了。

    安琪拉心惊胆战地跟在华小辰的身后，这个地方一看就是非常高档的会所，能建立这样会所的人也就是那个钟少一定不是个简单的角色。

    华小辰竟然对这样的人下命令，可真是不得了的一件事。

    安琪拉感觉越来越看不透华小辰，他似乎不仅仅是初次见面的那个只是比较能打的人了。

    华小辰带着安琪拉进了一号包间，刚坐下没多久钟少天就急急忙忙地跑了进来。

    “小辰哥，您叫我。”钟少天抹了一把额头的汗，十一月份的天气竟然能跑出汗来，可见钟少天跑得有多么急。

    “谁让你把我的事这么急地告诉甄百战的！”华小辰脸色漆黑如铁。

    钟少天热汗还没干冷汗又下来了：“我也是一时激动，因为您唱得太好了……”

    “胡闹！”华小辰一拍桌子，把钟少天和安琪拉都吓了一跳，“你知不知道这会给我带来多大的麻烦？”

    “对不起，对不起。”钟少天没想到华小辰生起气来竟然这么吓人，换了别人就算是他老子和他这么拍桌子都没用，但是华小辰一拍桌子，他竟然生不起反抗的心思。

    华小辰还要再说点什么，电话再次响起，他刚刚接起来里边就传来了甄百战的大嗓门。

    “对不起师父，我已经和朋友说过了，他会让那些娱乐报刊全部都停止印刷今天的报纸。”

    “已经送出去的报纸也都全部开始回收，能多回收一点算一点吧！”

    “师父，这件事是我办错了，你尽管惩罚我吧，我绝无二言！”

    华小辰发泄了一通，气也消得差不多了：“就这样吧，你也不是故意的，这次就算了吧，下不为例！”

    他挂了电话之后对面前的钟少天说：“你也是一样的，下不为例！”

    钟少天本来还有些不服，但是看到比他高出无数个层次的甄百战都老老实实的，他那点小心思早就吓得没了，唯唯诺诺地答应了下来。

    本来自 &# http:///


第258章 不想上的头条（第一更，求月票！）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这件事搞的华小辰很不爽，这个不爽一直持续到了第二天上班。

    没错，现在华小辰也是一个坐班的人了，他每天都去学校上班。

    “华校长，马上就要开始开例会了，您现在就过去吗？”曹主任过来提醒道。

    “嗯，我知道了，你先去吧。”华小辰挥了挥手，让曹主任先走了。

    国内的职场会议上，最重要的人肯定是要最后出场的，如果你能让所有的人都等你来，那就说明了你比他们的分量都要重。

    这么浅显的道理华小辰还是懂得，所以他不着急过去，让那些人等一等也好。正好他也可以趁机理清一下思路，考虑一下一会那些人会给他出些什么难题。

    十分钟之后，华小辰站起了身，整理了一下衣服，提着一个公文包离开了办公室，往会议室走去。

    到了会议室，华小辰才发现，竟然还有两人没有到。

    曹主任告诉他的会议开始时间是九点，现在是九点零五分，也就是说有两个人迟到了超过五分钟。

    妈的，老子是正职，迟到五分钟是正常的，你们两个副职也敢跟着迟到？

    华小辰正要发作，就看到一个鼻青脸肿的人跌跌撞撞地走了进来。

    这是谁？走错地方了吧？我们这是会议室，可不是医务室啊！

    华小辰心里很惊讶。

    曹主任站了起来，走过去扶着那个人：“王主任，你这是怎么了？”

    华小辰这才知道，这个人竟然是分管高三年级的王主任，没想到竟然被人打得这么惨。

    “刚才江满空的家里人来学校找麻烦，说江满空已经好几天没回家了。”王主任一把鼻涕一把泪地说，“我刚说了一句江满空早已被校长赶出了学校，就被他们毒打了一顿。”

    “岂有此理！”华小辰一拍桌子，怒道，“他们现在在哪里？带我过去！”

    “他们已经走了。”王主任摇了摇头，“不过他们说，如果今天江满空还不回家的话，他们还会再来的！”

    “好！”华小辰点了点头，“如果明天他们再来的话直接带来找我，我倒要看看他们有多蛮横！竟然敢在学校里动手打老师！”

    华小辰之前就仔细看过了，王主任的伤确实是刚刚才受的，他应该没有说谎，那么他开会迟到就是有情可原的了。

    也就是说，只有一个人是故意来晚的。

    “现在咱们开始开会吧！”华小辰走到会议室的首位坐了下来，“王主任需要去一下医务室吗？我找个老师来送你去？”

    王主任走到自己的位置坐了下来：“不用，我还能坚持，开完会再去擦点药就好了。”

    “好！”华小辰环顾了一下四周，见其他校领导们基本都坐下了，虽然姿势都不那么端正，但最起码露出了一个响听自己说话的态度。

    “我们现在先来讲……”

    “砰，砰，砰。”三声敲门声打断了华小辰的讲话，常务副校长周广胜一脸笑容地站在门口。

    “不好意思啊，各位，来得稍微晚了一点，有一个家长非要拽着我谈谈他们家孩子的事，实在是走不开。”

    说着，周广胜就要往自己的座位上走。

    “这位同志是谁？怎么突然闯进我们的会议室？”华小辰冷冷地说，“我们这里正在开会，无关人员请离开！”

    周广胜冷笑一声，妈的，老子跟你前前后后见过几次面了，上周你去处理江满空的时候我也在你旁边，现在跑来假装不认识老子，没门！

    他冲着曹主任使了个眼色，曹主任连忙站了起来：“华校长，这是我们学校的常务副校长周广胜，上周您见过的，您忘了吗？”

    曹主任这话说得就很阴损了，意思就是，你记性不好吗？见过的人都忘了。

    “常务副校长吗？”华小辰面色不变，“如果我没记错的话，我们学校应该是没有常务副校长吧？”

    “不好意思。”周广胜觉得华小辰已经开始胡搅蛮缠了，“我周某人从三年前进入外国语学校以来，一直担任的都是常务副校长，华校长可能是来学校的时间比较短，不清楚这些吧。”

    “是吗？”华小辰疑惑地看着他，“可是昨天有人告诉我，外国语学校没有什么常务副校长了啊！”

    “是谁告诉你的？”周广胜走到自己的位置上，舒服地坐了下来，“你可以让他来找我，我和他当面对质，看看我们俩到底是谁说得对！”

    “可惜那个人比较忙，来不了。”华小辰摇了摇头。

    “或许是不敢来吧？”周广胜得意地笑着，“又或者是那个人根本就不存在，不过是你华校长编出来的而已。”

    “你怎么说是我编造出来的？”华小辰的脸似乎有些红了，“你有什么证据？”

    “那你怎么说有人说我们外国语学校没有常务副校长？”周广胜得意洋洋地说，“你又有什么证据呢？”

    “证据？”华小辰摸了摸后脑勺，“我好像还真的有，昨天那个人给了我一张纸，纸上就写着我刚才说的内容。”

    “荒谬！”周广胜大笑了起来，“华校长，你还真是会拿着鸡毛当令箭啊，一张破纸你都能给说得好像是圣旨一般，你怎么不说是张总的文件呢？”

    “哎，这个华校长，真是够不靠谱的，什么话都敢乱说！”

    “看来华校长是压制不了周校长的，以后外国语学校不会由一个人说了算了。”

    “到底姜还是老的辣，一个小毛头，拿什么和周校长这种在教育行业工作了大半辈子的人斗？”

    其他的校领导们也议论纷纷，他们都觉得不看好华小辰。

    周广胜听到他们的议论更加得意了，他仰在座椅靠背上，翘起了大腿，在那里一晃一晃的，要多讨厌有多讨厌。

    “我找找看，那张纸好像我带过来了。”华小辰开始翻找起他的公文包来。

    还真让他翻出了一张纸，他把那张纸拍在了周广胜的面前。

    “看，就是这上面写着的，你自己看看吧！”

    周广胜不屑地伸手拿起那张纸，打开在眼前，嘴里还说着：

    “一张破纸，上面写的事怎么能当真呢，你还真以为这是圣旨……”

    他的声音戛然而止，因为这张纸赫然是他的解聘通知，上面还有张总的印章！

    本来自 &# http:///


第259章 常务副校长（第二更，求月票）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    周广胜觉得自己的身子瞬间软了下来，他浑身无力地瘫在了桌子上，有些失神。请大家搜索（#￥）看最全！更新最快的

    华小辰摇了摇头，这件事说起来还挺巧的，昨天他说要找人把高公子的那个医院改造一下，毕竟以后那里就不是医院了，钟少天推荐了张总的公司。

    华小辰顺便也就和张总见了一面，把工程包给他做了，还提到了学校的情况。

    钟少天因为刚刚被华小辰骂了，为了在华小辰面前表现一下，直接就逼着张总开了周广胜的解聘通知了，告诉华小辰，这个通知他随时签上字就生效！

    华小辰本来还想着，啥时有空把周广胜叫过来吓唬一下，让他看到这个通知，然后告诉他，不听话就滚蛋。

    没想到周广胜现在就自己作死，想要试图挑衅他的权威。华小辰也不客气，直接拍出了解聘通知，滚蛋吧！

    其他的校领导显然是被华小辰的这一手杀鸡儆猴给镇住了，妈呀，这小子才来学校没几天的时间，已经把学校的一二把手全都赶走了。

    他们如果要是不老老实实地听话，恐怕下场也是一样的凄惨。

    他们只能老老实实地收起和华小辰对抗的心思了。

    要知道，他们虽然不愁找不到工作，但是，外国语学校这种私立学校对于他们这些管理层，年薪都是五十万起步的，还有乱七八糟的奖金。

    他们在普通的学校干两三年也拿不到这么多钱。

    所以没有人舍得离开这个学校，所以也就没有人还敢和华小辰作对。

    “曹主任，你给我把这个家伙给我弄出去。”华小辰指了指瘫在一旁的周广胜，你不是和他眉来眼去的么？现在就让你亲手弄走他，我看你敢不敢不照办！

    曹主任是个见风使舵的人，周广胜给赶出去了，他自然也就不需要在看他的眼色了，上来两三下就把周广胜像一滩烂泥一样拖出去了。

    “好，我们继续开会！”华小辰威严地看了一眼会议室的其他人。

    每个人现在的姿势都非常端正，再也没有人敢不认真了。对于华小辰布置的工作也都是认真的记录，保证会按时完成任务。

    华小辰轻松地把工作布置了下去，然后就宣布散会了。

    对于他来说，学校的这些乱七八糟的事他不太想理会，他倒是对把王主任打成那样的江家有了些兴趣。

    到底是什么样的家族，先是夜里偷袭想要杀害校长，然后大白天在学校毒打学校的老师。

    华小辰很想和他们会一会，看看他们江家到底有多大的能耐。

    当天晚上，江家大宅中灯火辉煌，一个中年人和一个二十多岁的年轻人正在一个房间的门口焦急地来回走着。

    过了一会，房间门打开，一个医生模样的人走了出来。

    年轻人连忙上去问道：“大夫，我弟弟怎么样了？”

    医生摇了摇头：“命算是保住了，不过在野外待了这么多天，身体严重受损，而且他的腿……”

    “他的腿怎么了？”年轻人见医生欲言又止，连忙追问。

    “腿肯定是保不住了，骨头都快要碎成渣了，还是截了换假肢吧。”医生叹了口气。

    “啊！”年轻人大叫着，一拳打在了墙上，墙都被打出了一个巨大的裂纹。

    “天儿！”中年人呵斥了一声，然后转头对医生说，“辛苦你了大夫，你先去休息吧。”

    医生摇了摇头，叹着气离开了。

    “天儿，要冷静，我们现在需要做的是查出加害空儿的凶手。”中年人看着儿子，他的表情似乎波动不大，但是眼神却如同冰窖一样冰冷。

    “弟弟正在输液，一会醒了就可以问问他，是谁把他害成这样了！”江满天咬着牙说，他攥紧了拳头，“不管是谁，把我弟弟害成这样，我都要亲手把他身上的骨头一段一段全部捏碎掉！”

    说着江满天一把抓过身边的一个装饰的小花瓶，双手一用力，花瓶直接被他给抓成了碎片，大部分花瓶的碎片直接掉在了地上，而他手里的那些碎片很快又被捏成了粉末。

    江满天的父亲看着自己的儿子打碎一个花瓶，不但没有批评他，反而还赞许地点了点头。

    江满天发泄完，就跟着他的父亲两人一起进屋去守着江满空。

    没过多久，江满空也醒了过来，他一看床边坐着的父亲和哥哥，当时就哭了起来。

    “爸，哥，你们可一定要帮我报仇啊！”

    “弟弟，你放心，我一定会给你报仇的！”江满天坐到他弟弟的面前，“你现在就告诉我，是谁这么残忍，把你打断腿然后扔在荒野的？”

    “都是那个叫华小辰的！”江满空的眼里迸发出仇恨的目光，“他把我害成了这样！”

    “你仔细说说，他为什么要害你！”江父似乎还有些冷静，让江满空仔细说说。

    江满空当然不敢说他想要霸占学校的女生，然后又带着一群狐朋狗友想要教训华小辰，甚至还让鬼手去杀华小辰才导致这样一个下场的。

    在他的嘴里，他和孟欣是自由恋爱，被无良校长华小辰发现了。

    于是无良校长华小辰就让他们分手，被江满空拒绝了，华小辰就把他给开除了。

    被开除的江满空自然不甘心，晚上又带着鬼手去找华小辰理论，结果他和鬼手双双被华小辰打伤，扔在了荒野里。

    “真是岂有此理！”江满天愤怒至极，一拍身旁的桌子，“外国语学校竟然还有这样的桌子，看来我今天打了他们学校的一个老师还真是打对了！”

    “你放心弟弟，我明天再去你们学校，我非要把这个校长给打死不行！”

    他话还没说完，就听到砰的一声，刚才被他拍过的桌子竟然一下散了架，塌在了地上。

    不过没有人理会这张桌子的问题，江父又问了一次：“空儿，你说的这些，都是真的吗？”

    江满空点了点头：“爸，我说的当然都是真的了，我怎么会骗你和大哥呢？”

    “既然是这样的话，天儿，明天你带几个人到外国语学校去看看。”江父阴冷地说，“必须让所有人都知道，我们江家的人不是这么好欺负的！”

    “任何人胆敢欺负我们江家的人，都要做好承受我们江家的怒火的准备！”

    本来自 &# http:///


第260章 江家的怒火（第一更，求月票！）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    江满天怒气冲冲地离开了江满空的房间，没走几步被江父截了下来。

    “你跟我来！”江父招了招手，把江满天带到了一个密室中。

    这间密室不大，周围全是架，江满天进来后就怒气冲冲地坐了下来，江父却在架上翻来翻去地找些什么。

    “找到了，就是他！”江父拿着一个文件袋走了过来，“给，你看看吧。”

    江满天打开了文件袋，里边竟然是华小辰的资料。

    华小辰，男，二十二岁，j省s市人……

    今年十月份参加青年比武大会，获得第一名！

    “不过是个青年比武大会而已。”江满天不屑一顾地说，“内力高手都没有几个，我都不屑参加这种级别的比武。”

    很少有人知道，江家其实也是一个武道世家，而且是j省隐藏最深的武道世家。

    之所以江家不怎么被人所知道，是因为江家的武功只传给嫡传子孙，不传外人。

    江满天和江满空不同，江满空只知道喝酒泡妞玩耍，而江满天自幼就被认为是个武道天才，即使在江家也是非常少见的。

    江满天在十五岁的时候就由外入内，练出了内功，这在当初的江家，引起了上至江满天曾祖父的重视，三代人一致觉得，江满天将会把江家的武道传承发扬光大。

    江满天也果然没有让他们失望，在他刚满二十岁的时候，就已经将内功练到大成，现在已经到达内力大成的顶端，即将突破达到内力巅峰。

    他这样的人如果参加青年比武大会的话，确实是足以横扫一片的，很少有人能在三十岁之前练出内力，更别说是大成了。

    即使包俊和甄百战那样的青年才俊，也不过是刚刚达到内力大成而已。

    所以，江满天非常看不起那个比武大会，今年江家也曾经有意让江满天去参加一下那个比武大会，但是江满天拒绝了。

    他的理由也很有意思，和一群臭棋篓子下棋，那还不是越下越臭么？

    于是江满天就没有去参加这一届的青年比武大会。

    不过江家也还是关注了这次比武大会，也搜集了比武大会上表现比较出色的人的资料。

    华小辰作为比武大会的第一名，资料自然也被搜集来了。

    “你可不要小看他。”江父脸色凝重地说，“据说他在比武大会快要结束的时候，和昆仑的玉真子叫板了，玉真子都没有能够奈何得了他！”

    “玉真子？”江满天面色凝重了一些，玉真子的人虽然不怎么样，但是他内力巅峰的境界可是实打实的。

    更何况，昆仑由于功法的优势，他们那里的内力巅峰往往被称为宗师之下第一，华小辰竟然能和玉真子叫板，说明他至少也是一个内力巅峰，而且还是比较厉害的内力巅峰。

    “能和玉真子叫板的话，说明他至少也是一个内力巅峰，否则玉真子随手就可以杀了他，肯定不会把他留下来了。”

    江满天明白，他虽然号称天才，但是和玉真子的差距还是极大的，恐怕也比不上华小辰。

    “嗯，这样看来，你也不是他的对手。”江父沉吟着，他也不过是个内力巅峰的高手，面对玉真子也要矮上三分，自然也没有必胜华小辰的把握。

    “你明天带上两个亲卫，就带江一江二吧。他们俩都是内力巅峰，再加上你，应该可以打赢那个华小辰了，万不得已，这件事不要让老爷子知道。”

    江父站起了身，往前走了一步：“自从爷爷去世之后，老爷子就是我们江家的顶梁柱了，他现在正在闭关冲击更高的境界，不是什么很重要的事一定不要让他知道！”

    “好的！”江满天也站了起来，他很有信心，就算是那个华小辰再厉害，他带上江一江二也绝对可以把华小辰给拿下带回江家来！

    华小辰对于这一切还蒙在鼓里，他现在正忙着联系申屠家，他准备联手申屠家把高公子的医院给改成一个制药厂。

    反正申屠家有生产中药的经验，而他手里根本不缺特效的中药方，强强联手，绝对可以把成中药这个市场给做得很大了。

    “嗯，你近期就带人来n市一趟，我之前给你们申屠家入的股就用来做这个吧。好的，就这样了。”

    华小辰挂掉申屠琼的电话，懒懒地躺在床上，不一会就睡了。

    临睡之前他还在想，不知道江家明天会派什么人来学校找茬，该用多大的力量揍他们。

    第二天一早，华小辰走在上班的路上，还没到学校了，就被三个人堵住了。

    为首的一人二十来岁，看起来和江满空有几分相像，后面跟着的两个人都是四十来岁，面无表情。

    最让华小辰吃惊的是，这三个人竟然都是练出内力的人，一个内力大成，两个内力巅峰。

    什么时候内功这么不值钱了？甄百战之前不是还说这个东西很少的么。

    华小辰心中暗暗嘀咕，不过嘴上却说着：“你们是什么人？拦着我干嘛？”

    “干嘛？”拦着华小辰的人正是江满天和江一江二，他冷冷一笑，“你就是华小辰吗？”

    “没错，我就是。找我有事？”华小辰淡淡地说。

    “你打伤了我弟弟，还把他丢在荒野里准备饿死他！”江满天恶狠狠地说，“我们现在就是来为我弟弟报仇的！”

    “不过你放心，我们不会打死你的，我要把你抓回去，放在我弟弟面前，好好地折磨折磨你！”

    “哦？”华小辰笑了笑，“抓我？就来了你们三个人？恐怕还不太够吧！”

    “华小辰，不要太得意！”江满天不屑地笑着，“我知道你是内力巅峰，你可能觉得自己很了不起了。”

    “但是，在我眼里你根本就算不上什么！”

    “我江家的两个下人，全部都是内力巅峰！”

    “我江家老爷子，早已经突破了内力巅峰，晋升为宗师了！”

    “和我们江家为敌，恐怕是你华小辰这辈子犯下的最大的错了！”

    江满天觉得自己胜券在握，他的想法其实也没有什么问题，人数上他们三对一，实力上，他们两个内力巅峰加一个即将内力巅峰对一个内力巅峰。

    他完全不认为华小辰有任何逃脱的可能，他甚至已经开始想象，华小辰被抓回家之后该如何折磨他了。

    本来自 &# http:///


第261章 抓华小辰（第二更，求月票）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “呵呵。请大家搜索（#￥）看最全！更新最快的”这就是华小辰对江满天的回应。

    他觉得这个江满天完全就是个二货，跑到他面前来说这么一堆有的没的。

    你们江家有些什么跟我有什么关系？完全没有！

    华小辰不屑的申请落在了江满天的眼里，让江满天感觉到非常的不爽。

    “给我上，打断他的一条腿，然后带回去！”江满天阴冷地下达着命令。

    江一江二冷笑着走上前来，三人把华小辰给围住了。

    “就你们三个人，也敢和我叫板？真是不知死活！”华小辰面色阴沉，他想不到江家人竟然这么嚣张，竟然公然在大街上就想要攻击他并且把他抓走。

    好吧，虽然华小辰四下看了看，这里并没有什么人，不过这也好，他一会出手的时候也可以不用顾忌太多了。

    “姓华的，你嚣张也没有用，我们是三个人，你今天是插翅难逃！”江满天大叫着，悍然出手。

    江家三人都是内力深厚，每一招攻出来都给人一种势不可挡的感觉，一般人恐怕挡不住他们联手一招。

    可惜他们遇到了华小辰！

    华小辰冷冷地说：“人多就一定可以打赢？真是幼稚至极！”

    说着，他急速闪身避过江家三人的攻势，身形来到江满天的身边。

    江满天根本就没有任何的反应，华小辰就已经来到了他的身边。

    “想要打断我的腿？我先打断你们的腿！”说着华小辰一脚踢在了江满天的膝盖上。

    “啊！”江满天一声惨叫，华小辰的速度太快，以至于他根本就没法做出任何的反应。

    江满天的腿整个横向折了一百八十度，看起来是整个都断了。

    “竟然敢伤害我们家少主！”江一江二都怒了，江满天在他们的保护之下竟然还被人踢断了腿，回去之后他们恐怕就是死罪一条。

    现在唯一的办法也只有把华小辰给抓回去，或许家主的怒火都发泄在华小辰身上，忽略了对他们的惩罚。

    江一江二纵身扑向华小辰，他们都用出了最强的招式，最大的功力，恨不得一招就把华小辰给打得半死不活的，然后把他带回去。

    可惜华小辰不是他们能轻易打到的。

    华小辰身形如电，从江一江二两人中间的间隙中闪过，闪过的同时两手抓住他们俩各一条腿，用力一抓，直接抓断了他们俩的腿。

    又是两声惨叫响起，华小辰拍了拍手：“就这点本事也敢学人出来拦路抢人？回去再练几年吧！哦，对不起，我忘了，你们腿都断了，大概这辈子不用学武了。”

    说完华小辰转身就走了，只剩下江家三人抱着断腿在那里哀嚎着。

    他走了没几步，就看到龙勇站在阴暗处向他招手，他想了一下，就走了过去。

    “跟我来，别作声。”龙勇低声说。

    华小辰点了点头，跟着龙勇悄无声息地离开了。

    龙勇带华小辰上了一辆车，然后开车在n市里东转西拐摸了半天，才到了一座小楼面前停了下来。

    “走，进去说。”龙勇率先跳下车走了进去。

    这栋小楼显得非常空旷，里面好像一个人没有，龙勇把华小辰带进了一个房间，然后不知从哪摸出来两瓶矿泉水，递了一瓶给华小辰。

    “条件有限，就喝点这个凑合吧。”

    华小辰接过了矿泉水，放在了一边，也没有喝，他在等着龙勇说话。

    龙勇看起来好像是有点渴，他打开矿泉水，一口气喝下了半瓶，然后说：

    “没看错的话，你好像已经是宗师了。”

    这不是个问句，就是个普通的陈述句，语气里充满了自信。

    华小辰就知道，自己否认也没有用，只能承认了。

    “没错，我现在的这个境界按照古武界的说法，应该就是宗师吧。”

    “我记得我第一次见你的时候，你还只是个普通年轻人，第二次见你时，你已经是内力巅峰的强者了，现在你竟然成了一名宗师！”

    龙勇感慨着，这是多少练武人一生都无法企及的梦想，这个华小辰竟然在小半年的时间里来了个三级跳。

    “当然了，你肯定有你的奇遇，这些事我不该问，我只是感叹一下。”

    “谢谢。”华小辰没有说什么，他不知道该怎么说，还编游方道人的鬼话？那个显然不行，龙勇已经说出了他三次见面时的境界了，还怎么骗他，所以干脆还是不说的好。

    “其实我这次找你，是有事情要问你。”龙勇也知道华小辰不愿多说这个话题，“上周末，有三个岛国人的死在了n市。”

    华小辰没有说话，但是他知道龙勇说的就是渡边他们三个。

    “据我们得到的消息，这三个岛国人都是岛国国内的高手，实力大概相当于我们古武界的内力巅峰。”

    “这样的三个人同时被杀，显然不是一般人能做到的，你知不知道是怎么回事？”

    说完，龙勇紧紧地盯着华小辰的脸，好像想要分辨他说的是真话还是假话。

    华小辰坦然地说：“没错，他们三个是我杀的，你应该也是这么想的吧？”

    “嗯。”龙勇点了一下头，“那三个人其中有一个曾经和你在比武大会上有过冲突，我也觉得是你干的的可能性比较大！”

    看到龙勇完全没有责怪他的意思，华小辰的心里也是长长地出了一口气。

    毕竟龙勇代表着国家，如果国家要追究他杀死三个岛国人这件事，他还真不知道该怎么办才好。

    其实华小辰还是加入炎黄山庄的时间太短，和山庄里的人接触太少。他不知道国家和国家之前其实只有利益，没有友谊，这些高手私下干的事没有人会拿到台面上来说的。

    更何况这三个岛国人来n市也是为了给华夏搞破坏的。

    就在华小辰和龙勇谈话的时候，江满天和江一江二已经被送回了江家。

    江父看到儿子一条腿竟然被完全打断，即使他的性子再深沉，也无法压抑内心的怒火。

    “这个华小辰，真是胆大包天！我们江家一定要把他给碎尸万段！”

    江父大发雷霆了一会，然后又叫过了一个人：“你去查一下华小辰住在什么地方，有什么家人在这里。”

    华小辰，我会让你知道，和我们江家作对，你只有死路一条！

    江父望着虚空，眼里的怒火似乎随时都能喷射出来。

    本来自 &# http:///


第262章 江家的怒火（补前天欠的更新，求月票）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你知不知道这些岛国人是来做什么的？”小楼里，龙勇和华小辰相对而坐，相谈正欢。请大家搜索（#￥）看最全！更新最快的

    “不知道，不过我估计不会是什么好事吧。”华小辰摇了摇头，“岛国人都是些阴险狠毒的家伙，而且无利不起早，他们跑来n市，绝对不会是做什么好事的。”

    “没错，我对岛国人的看法和你一样。”龙勇显得有些兴奋，“我们以前和岛国人可没少干架，一向是能赚多少便宜就赚多少便宜的。”

    “这次岛国派高手来n市，是看上了n市的一个古代皇帝的坟墓。有一种说法是破坏了这个皇帝的坟墓，就可以破坏我华夏的风水，让华夏陷入混乱之中。”

    华小辰目瞪口呆地看着龙勇，完全不敢相信龙勇说的是真的。

    如果这是真的，华小辰只能说，这群小岛国人的智商，真是太低级了吧，这也能信？

    “风水一说，都是骗人的吧，我不信挖一块地就能让我们华夏国陷入混乱之中。”

    “呵呵，别说是你，我也不是很相信。”龙勇笑了起来，“但是，就算我们不信，也不能让岛国人动了我们老祖宗的坟墓，你说对不对？”

    看着华小辰点了点头，龙勇又继续说：“而且风水堪舆一说，其实也是有的，华夏之大，奇人异士太多了，你没见过的还有很多。”

    华小辰不说话了，他想到了学校后面的那座传说闹鬼的楼，很多人都说得活灵活现的。甚至他亲自上去的那次，也感觉非常阴冷。

    当时他只顾着救人，没有太在意，现在想来还真是很不正常啊。当初在长白雪山上，他都没感觉到冷，在那座楼里怎么就感觉到冷了呢？

    等以后有机会见到了高人，一定要请高人来看看那座楼里的情况。

    “关于风水的事，咱们就先不说了。”龙勇也发现自己跑题了，“还是说回岛国人的事，那三个岛国人被杀了之后，岛国三口组方面恼羞成怒，又派了十来个高手来到华夏。”

    “据说这一批高手应该是有两个宗师级别的，剩下的全是内力巅峰级别的，而且岛国高手招式诡异，战斗力极强，可以说是非常强大的一股力量！”

    “本来应该是我们炎黄山庄的战组对付他们的，可是前几天藏边出了点事，炎黄山庄的高手大多都派去了，暂时还无法抽调出太多的高手过来，所以我们需要你的帮助！”

    龙勇终于说出了他找华小辰的目的，其实很简单，无非就是岛国将要有一大批高手来n市搞破坏，他们这边人手不足，所以他希望华小辰能帮他。

    华小辰有些无语，这种事你直接说好了，别说我本人还是炎黄山庄的一员，就算我不是，关系到华夏的大事，我还能站到岛国人那边去了？

    “勇哥你放心吧！”华小辰诚恳地说，“我还是分得清轻重的，只要岛国人来了，你叫上我，我们一起去跟岛国人好好地干上一场！”

    “好！”龙勇激动地握着华小辰的手，他没有想到华小辰竟然这么痛快地就答应了下来。

    毕竟岛国这次来的人里有两个宗师级别的高手，华小辰退缩也是可以理解的。就算他答应下来，龙勇也没有想到他能答应得这么痛快。

    甚至龙勇都已经准备好了一些条件，作为华小辰答应的奖励，结果这些都没有派上用场。

    华小辰毫不犹豫地答应下来，让龙勇有些感动，这说明了华小辰是真的把国家的利益放在了第一位，是可以为国家牺牲自己利益的人。

    “既然你这么痛快，我也不能太落后了，这次事情结束之后，我一定向上级汇报，让你也进入炎黄山庄的战组！到时候我们就可以并肩作战了。”龙勇用力地说着。

    “我不都已经在炎黄山庄了么，艺组战组还有什么区别吗？”华小辰有些纳闷地问道。

    “哈哈哈，这你就不清楚了吧。”龙勇笑着说，“炎黄山庄的五个组里，战组的地位是最高的，也是最受重视的，必要时，甚至可以直接向当地驻军下命令！”

    这么厉害！华小辰大惊，能够调动军队，这可不是一般人能做到的啊，虽然说是必要时，但是有这个权力就非常了不得了！

    “好的，那我就提前谢谢勇哥了！”华小辰笑着说，对于这样的好事，他当然是不会介意了，有了这么多的厉害身份，将来在顾家说话也能够更硬气。

    “说什么谢，是我应该代表国家谢谢你才对！”龙勇笑着说，“感谢你为国家的付出，国家不会亏待你们这样的有功之臣的！”

    “应该是咱们才对。”华小辰提醒着。

    “对对，是咱们！哈哈哈。”龙勇尴尬地笑着，他把自己都给忘记了。

    龙勇和华小辰又聊了很多细节问题，到时候怎么和岛国人交手，在哪里交手之类的，甚至还包括要不要把他们全杀了等等。

    “华小辰的父母就是在这里了吗？”疗养院的小院外，三四个西装男问疗养院的院长。

    可怜院长已经被打得奄奄一息了，是被一个西装男拖着过来的。

    “没错，就是这里了，他父母都住在这里。”院长有气无力地说。

    这群人突然跑来说要找华小辰的家人，他自然是拒绝了。可是没想到这群人问都不问就直接动手，把他打成了这幅惨样。

    “谢谢你院长，还要麻烦你告诉他，他的父母都在我们江家手里！”

    西装男扔下了院长，几个人一起进了小院里，过了一会又出来了，华刚和柳茹都已经昏迷了，被他们提在手里，扬长而去。

    华小辰和龙勇分开的时候已经很晚了，他干脆就没有去学校，直接回了疗养院，刚进疗养院的大门，就看到莫慧慧哭着跑了出来。

    “慧慧，你怎么了？”华小辰笑着一把抓住莫慧慧，“你怎么哭了？有人欺负你吗？”

    “哥哥！”莫慧慧一下子扑到了华小辰的怀里，“伯伯和伯母都被人给抓走了，院长差点给他们打死，院长说他们是江家人！”

    江家！华小辰的怒火顿时升腾了起来，没想到你们江家竟然敢用这么下作的手段来找我麻烦，不灭了你们江家，我华小辰誓不为人！

    本来自 &# http:///


第263章 父母被劫（补昨天的更新，求月票！）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    本来如果江家正常地来找华小辰的麻烦，华小辰虽然不会高兴，也不会这么愤怒。 归根结底，他打断了江家好几个人的腿这是事实，江家想要报复这都是正常的。

    所以江家如果选择带很多人来围殴他，或者找人来偷袭他，甚至找杀手来杀他，他都可以接受，这都是在规则范围之内的行事。

    可是江家竟然直接绑走了他的父母，这让华小辰没法不愤怒了。

    华小辰打算直接杀到江家去，救出父母，杀江家一个片甲不留。

    不过他面临着一个很严重的问题，那就是，他根本就不知道江家在哪。

    不过这也算不上什么问题，华小辰朋友多，随便问问就能打听出来江家的位置了。

    “慧慧，你先回去休息，我去把我爸我妈找回来。”华小辰摸了摸莫慧慧的头，“放心吧，我一定会很快就把他们带回来的。”

    莫慧慧乖巧地点了点头，转身又进了疗养院。

    华小辰目送莫慧慧进去之后，脸色变得阴沉起来，他掏出手机，拨通了钟少天的电话。

    “少天，你知不知道江家在哪？”华小辰没有多嗦，直奔主题。

    “江家啊，我知道，就在……”钟少天说了几句话才反应过来，“小辰哥，你找江家干嘛？”

    “这事不用你管，你只要告诉我江家在哪就好了。”华小辰不耐烦地说。

    “小辰哥，我得提醒你，江家可不是你想象得那么简单的。”钟少天的声音变得严肃了起来，“你如果想要对付江家还是要三思而后行啊！”

    钟少天完全是好心好意地劝华小辰，但是华小辰现在压根就听不进去，他不是个冲动的人，但是父母绝对是他的逆鳞，他现在非常暴躁。

    “钟少天，要么你就告诉我江家在哪里，要么你就给我滚，少说废话！”华小辰对着电话里怒喊道。

    “小辰哥，其实我也不是很清楚江家的位置，这样吧，我马上就帮你问问，好不好？”钟少天马上想出了一个办法，他准备先拖一下，然后赶紧找人来帮忙。

    钟少天的缓兵之计还是起到了作用，华小辰答应了让他问一下再打过来。

    钟少天挂了华小辰的电话就连忙打了好几个电话，分别是打给甄百战还有柳万烨的，他觉得这两个人应该是可以在华小辰面前说得上话的，请他们来帮帮忙。

    果然一瞬间，甄百战的电话就打到了华小辰的手机上。

    华小辰很无奈，他就知道钟少天会通风报信的，不过也没办法，他在n市能找的人也就那么几个而已。

    “喂，百战啊，你不用多说了，我要做的事你也阻止不了。”华小辰接了电话先堵甄百战的嘴，让他说不出拦阻自己的话来。

    “师父，我不是要阻止你！”甄百战急促的声音从电话那边传来，“事实上我绝对不会阻止你的，你的任何决定我都无条件支持的！”

    “谢谢你，百战。”华小辰有些意外，又有些温暖。

    “我打给你，是要告诉你一些关于江家的事，一些你不知道的事！”

    “表面上的江家好像是一个普通的比较有钱的家族，但实际上，江家完全不是这么简单的！”

    “江家已经传承了有几百年了，他们一直特立独行，但是任何一届政府都很难奈何他们，这就是因为他们的实力。”

    “江家几乎任何一个时代都会有宗师级别的高手出现，一个宗师就足以保证一个家族兴旺超过百年了，江家一直有宗师，有多恐怖可想而知。”

    “而且江家最恐怖的还不是有宗师。宗师只不过是一个人，能力再大也是有限的。他们家最恐怖的地方在于他们有一个亲卫队，基本也是江家传承几百年的，用了特殊的手法，亲卫队里的每一个人都有着内力巅峰的实力。”

    “亲卫队的人数一般是十二到十六个不等。”

    “你想象一下，一个宗师，再加上十几个内力巅峰，这该是一个多么恐怖的力量，所以师父如果你要是想找江家麻烦的话，还是要慎重考虑一下。”

    甄百战一口气说了这么多江家的事，就是为了让华小辰提起对江家的重视。

    不过华小辰毫不犹豫地说：“好的，谢谢你百战，我先挂了。”

    或许江家非常强大，实力雄厚，但是对于华小辰来说，江家碰触到了他的底线，他就必须让江家付出代价！

    华小辰必须要通过江家这件事，来向所有人宣布，任何人都绝对不可以伤害到他的家人。

    华小辰正在思考着，突然又来了一个电话，竟然是柳老家的电话。

    他赶紧接了起来，不知道柳老这时打来电话是什么意思。

    “喂，柳老您好，我是小辰。”

    “小辰啊，听说你要找江家麻烦，能告诉我原因吗？”柳老温和的声音传了过来。

    “是这样的柳老，江家今天跑到我父母住的地方，强行掳走了我的父母。”

    “什么？”柳老拍案而起，华小辰的父母住在疗养院治病，这件事他是知道的，但是他没有想到，江家竟然会干出光天化日之下绑架这种事来，而且绑的还是华小辰的父母。

    “你现在马上到我这里来一下，用最快的速度！”柳老的声音变得威严起来。

    “我着急去救我的父母，恐怕没时间过去……”华小辰实在是不想去。

    “想要救你父母就过来，我来帮你想想办法！”柳老的声音不容置疑，并且直接挂断了电话。

    华小辰想了一下，决定还是先去一下柳老那里，毕竟他也不知道江家在哪里，就在大街上瞎转悠也没意思，就去柳老那里一下吧，反正他要走，柳老也拦不住他。

    华小辰很快赶到了柳老家，柳老正坐在客厅里看着一张地图，看到华小辰进来了，也没有抬头。

    “这是江家的构造图，当初我们打下n市之后本来是打算继续剿灭江家的，当时就找人仔细研究了江家的住宅构造。不过后来江家出来大佬和上面讲和了，这张地图就没有用上，现在我把它交给你！”

    华小辰大喜，没想到自己选择来柳老这里还真是来对了，柳老给了自己这么大的一份惊喜。

    有了这个地图，华小辰今晚救人就会变得更加容易了起来。

    本来自 &# http:///


第264章 恐怖的江家（第一更，求月票！）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “柳老，谢谢你了！”华小辰感激地看着柳老，在来之前，他考虑过很多种可能性。请大家搜索（#……）看最全！更新最快的

    柳老可能会劝阻他，可能会严厉地呵斥他，可能会亲自出面帮他找江家。

    说实话，柳老的这些做法都是为他好，但是他都不能接收。

    这是第一次有人伤害到了他的家人，如果他不能以最严厉的手段来反击的话，那么以后别人说不定也会想到这种办法。

    但是如果这次华小辰直接给江家最最惨痛的教训，那么以后如果有人想要动他的家人，就不得不考虑到可能承受的后果了。

    所以，不论怎么想，华小辰绝对要把江家给打入深渊的。

    “不用谢我。”柳老坐直了身子，“你要记住，一定要把你母亲安全完好地救出来！”

    华小辰心念一动，柳老直说他妈，却没有提他爸，这是什么原因。

    柳老那可是成精的人物，华小辰心里想点什么，脸上稍微有那么一点表情，柳老就猜出了个**不离十。

    “快点去救你妈吧。”柳老挥了挥手，“救出他们以后，如果你愿意的话，可以到我这里来听一个故事，一个有关于我和你父母之间的故事。”

    华小辰点了点头，他不傻，柳老说到这里了，他也能猜出来一点大概。

    不过这一切还是都等到救出他父母以后再说吧，现在不是说这些事的时候。

    “那我就先走了，谢谢您柳老！”华小辰收起地图，对柳老拱了拱手，就转身离开了柳家。

    华小辰走后，柳老猛地站起了身，走到了窗前，凝望着窗外的夜空。

    “这是暴风雨前的宁静啊！”良久，柳老叹息了一声，“小张，你跟着去，暗中照应一下他，不过你自己也要多注意安全！”

    小张不知什么时候出现在了柳老的身后，听了柳老的话点了点头：“小辰武功远在我之上，我去看看能不能帮他减轻一点负担吧。”

    说完小张就推门走了出去，很快就消失在了夜幕之中。

    柳老叹了口气，今晚对于很多人来说，将会是一个不眠之夜啊。

    江家在金紫山的后山上有一个巨大的宅院，柳老的地图上详细地介绍了这个宅院的几处暗门，以及里面可能会出现的一些陷阱什么的。

    华小辰按照地图上的路径，从一个僻静的墙边翻了进去，一路往里走，竟然没有遇到一个人，很快就走到了江家后院。

    按照地图上的标注，后院应该是江家最重要的地方，江家的主要人物都住在后院，包括他们的典籍药存放的地方，以及练功的地方都在这里。

    华小辰到了后院的练功场，这里正灯火通明，无数个灯泡照着好像白天一样明亮。

    他视力极佳，远远地就看到了他的父母被捆在了练功场角落的椅子上，嘴里还被塞了东西，既不能动也不能说话。

    华小辰心疼极了，他直接大步走上前去，准备先救下他的父母。

    “你终于来了。”本来空无一人的练功场突然出现了十多个人，为首的正是江满天兄弟的父亲，“我们等你很久了，还以为你不敢来了！”

    “那还真是很可惜。”华小辰冷冷地说，“你们江家的这个鬼地方太偏僻了，我好不容易才找到，否则我早就来了！”

    “既然来了，那你就受死吧！”江父恶狠狠地说，“你打伤了我两个儿子，那就要用你和你父母的命来替他们报仇！”

    “任何人，胆敢威胁到我的家人，那都只有死路一条！”华小辰冷冷地看着江父，“你是第一个敢于这么做的人，所以，就用你的鲜血来洗刷这个规矩吧！”

    “哈哈哈！”江父竟然疯狂地笑了起来，“你以为你是谁？跑到了我们江家竟然还这么嚣张！你知不知道，我们江家有多强大！”

    “不过，这些对于你来说都已经不重要了，过了今晚，你就是一个死人了！”

    江父说完，身形忽如鬼魅一般来到了华小辰的面前，他干枯瘦弱的双手突然暴涨了三分，变成一双铁爪，带起重重爪影抓向华小辰的面部。

    华小辰的眼睛微眯，江父确实给了他不少震撼，明明只是一个内力巅峰的高手，却爆发出了不下于刚刚踏步宗师的速度。

    至少他之前遇到的药神谷的李老头的速度和力量，就不比江父强上多少。

    不过这一切对于华小辰来说都算不了什么，他冷哼一声：“雕虫小技！”

    右手一挥，一道拳劲猛地打出，冲向了江父。

    江家众人都用不可思议的眼神看着华小辰的拳打出一道微弱的白光袭向江父。

    “内劲外放！你是宗师？”江父脸色一变，惊呼了出来。

    同时他的反应也是极快，身体硬生生的平行移动了两米，躲过了华小辰这一道白气。

    “轰隆！”华小辰打出的白气撞在了江家练武场旁边的一堵写有武字的墙上，墙直接被撞到，武字四分五裂，无数块碎片向四周激射出来，以致于江家的高手们都要伸手去挡。

    “没想到你竟然是一个宗师！”江父面色阴沉地看着华小辰，眼里的神色飘忽不定，“你才不过二十来岁而已，就是宗师了。武道界竟然出了你这样一个天才！”

    “不过你不该惹上我们江家！你越是天才，惹上了我们江家就越得死！我们江家是不会留着你发展到足以威胁到我们的地步的！”

    “是吗？”华小辰脸色不变，往前走了几步，“你以为我需要再发展才能威胁到你们江家？可惜不是，我现在就足以灭掉你们江家了！”

    “呵呵，笑话！”江父冷笑了一声，“你不要以为宗师就是无敌的，告诉你，我们这里有十几位内力巅峰强者，后面还有一位大宗师级别的高手，杀你，就如同杀鸡一样简单！”

    “既然这样，那还嗦什么？”华小辰继续往前走去，“你的废话太多了，难道你是在等些什么吗？”

    江父面色一滞，华小辰却没有停滞，手中闪烁出了一道白色刀芒，随手向江父斩去。

    “所有的人一起上，把他给我杀了！”江父感觉到了华小辰这一斩的可怕，大声喊了起来，同时自己身形暴起，飞速地移动着，试图躲过华小辰的这一下斩击。

    本来自 &# http:///


第265章 杀入江家（第二更，求月票）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    江家的亲卫队听到江父下了命令，全部都纵身冲上。

    江家的亲卫队已经成立了超过数百年，一代一代传承下来，早就形成了几套合击的套路。十来个人同时出手，威力之大，甚至已经超过了普通的宗师！

    江父躲过了华小辰的攻击之后，也融入了亲卫队的阵型之中，自然而然成为了其中的主导。

    他狞笑着大喊：“华小辰，纵然你是宗师境界，也要死在我们江家的围剿之下！”

    说着他远远的一拳挥出，竟然也带出了一道淡黄色的光芒袭向了华小辰，他竟然也做到了内力外放！

    江家的合击之术果然厉害，竟然可以合十几个内力巅峰之力，达到宗师之威，纵然他们的实力在宗师里也排不上号，但是这已经足够恐怖了。

    远处柳茹的脸上写满了恐怖，她惊惧地看着儿子深陷重围，一人对战十几人。

    她身边的华刚的表情就复杂了很多，有不屑，有愤怒，有担忧，有悔恨。

    不过华小辰面色不变，淡淡地说：“蝼蚁之光，也敢与日月争辉？”

    他随手一挥，江父打出来的黄色淡芒就消失在了空中。

    “集十几个人的力量，也不过才勉强达到宗师的水准，你们这个合击之术，也是垃圾得很啊！”华小辰摇了摇头，看起来对于江家的合计之术非常的不屑。

    江家的合击之术真的垃圾吗？

    其实不是，江家的合击之术已经能做到一加一大于二了，只是宗师确实要超出普通的内力巅峰太多了，所以十几个人合击也才勉强达到宗师的水准。

    换句话说，不是江家的合击之术不行，而是宗师太强了，华小辰太强了！

    “让你们见识一下，宗师真正的实力吧！”

    华小辰纵身跃起在空中，在虚空中连踏几步，双手相对往外一拉，双手之间竟然凝出了一柄金色的长剑。

    华小辰手持长剑，犹如天神下凡一般，在半空中俯视着江家的众人。

    “给我下来！”江父怒吼一声，又是一道拳风打了过来。

    华小辰手里的长剑轻挥，直接把江父的拳风打散。然后又是一剑挥出，一道金光划过，在夜空中显得那么夺目。

    “啊！”一声惨叫，一名亲卫的上半身和下肢已经分离，甚至他都没有当场死去，在地上还挣扎了两下才死。

    一剑之威，恐怖如斯！

    “这才是真正的宗师的实力，你们那些，不过是些小儿科而已！”华小辰持剑而立。

    江父大惊，江家的合击之术可不仅仅只是攻击，防御方面也能达到近乎宗师的程度，然而就是这种程度，依然被华小辰一剑就斩杀了一人，这简直是太不可思议了。

    江父第一次觉得，他们得罪华小辰这个决定是不是真的错了。

    “下一个，就是他！”华小辰随手又指了一个江家亲卫。

    被指到的亲卫浑身瑟瑟发抖，江父气极了：“你竟然如此嚣张，你以为你除了偷袭还能杀了我们的人吗？想都别想！”

    华小辰淡淡地笑着：“我就是让你明白，我华小辰不是你们可以挑衅的，在你们面前，我想杀谁就杀谁！”

    说完，华小辰手里长剑又是一挥，一道金光划向刚才被他点到的那名亲卫。

    “竖子耳敢！”江父怒吼着，同时身子漂移，双手抱拳，浑身化作一道白光撞向了华小辰长剑挥出的金光。

    巨大的压力之下，江父施展出江家的秘法，竟然展现出了不低于普通宗师的实力，这一拳的威能，已经足以和华小辰划出的金光相抗衡。

    “砰！”一阵巨大的撞击声之后，金光白光全都散去。

    江父身上的衣服都炸裂开了，**着上身，露出了不同于普通中年人的精壮肌肉。

    “华小辰，你不是说要杀他？怎么没有杀成啊！”江父得意地大笑了起来，这一次他总算是挡住了华小辰的一击，他觉得自己或许也有和华小辰一战的实力。

    “哼！不过是负隅顽抗而已！”华小辰冷哼一声，再次挥出一剑，这一次他显然比之前轻描淡写随手挥出的要认真了很多。

    这次长剑划出的金光要比上一次的金光耀眼得多，速度也要快得多，江父又想要拦截，但是这次却没能成功。

    他的拳还没出手，那名亲卫的身体已经变成了两截。

    “啊！”一声惨叫，那名亲卫倒在了地上，至死都没能闭上的眼里充满了恐惧与不甘。

    “我说杀谁就要杀谁！”华小辰收住长剑，慢慢地说，“你以为你能阻挡得了我？那只不过是我打了个哈欠而已。接下来，死的就将是你！”

    华小辰剑指江满天的父亲，江父感觉自己已经被杀机锁定，甚至连动都没法动了。

    “那么你就先去死吧，很快，你的家人就会去陪你了！”华小辰剑光抖动，一道剑气直奔江父而去，似乎要把他直接斩杀掉！

    江父闭上了双眼，如果可以重新选择的话，他一定不会去招惹华小辰。没想到华小辰的实力竟然如此恐怖，简直已经不是普通的天才可以定义的。

    过了一会，江父也没感觉到身上有什么疼痛，睁开了眼，看到自己身前站了一位老者，在与华小辰对峙着。

    “爸，您终于出来了！”江父激动不已，他父亲出来了，那一切就都好办了。

    “华小辰？”江老冷笑着，“二十多岁的宗师，大概是近百年来的记录吧。可惜你不该招惹我们江家！”

    “我招惹了你们江家，那又如何？”华小辰面不改色，虽然他那一剑被眼前的老者给接住了，但是那一剑并不能代表他的全部实力。

    “招惹了我们江家，只有死路一条！人死了也就不再是什么天才了！”江老默然道。

    “如果说比耍嘴皮子，我肯定不是你们江家的对手。”华小辰不屑地说，“但是我没有心情和你们嗦太多，动手吧，拿出你的看家本领来试试！”

    “好！”江老双手一合，“就让你见识一下我这次闭关修炼成的极寒真气！”

    他双手一放，无数道极寒的真气从体内射出，瞬间将华小辰包围在了其中。

    不过几秒钟的时间，华小辰本来站的地方竟然已经成了一个巨大的冰块。

    华小辰似乎陷入了危险之中！

    本来自 &# http:///


第266章 连杀两人（补昨天的第三更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “哈哈！”江满天的父亲直接笑了出来，“不知死活的东西，竟然敢跟我们江家作对！现在知道我们江家的厉害了吧！”

    “江老真是厉害，一出手就把这个华小辰给干掉了！”他身旁的亲卫马上拍马屁，“不愧是成名多年的老牌宗师！”

    “那是当然了！”江父昂首挺胸，完全不似刚才唯唯诺诺的样子，“父亲踏入宗师境界多年，对于内力的运用已经达到了出神入化的地步，同等强度的内力，比拼的就是谁控制得好，在这方面，我们都要向父亲大人学习啊！”

    围观的亲卫们纷纷点头，在他们眼里，不管是华小辰还是江老那都是如同天神一般的人物，原来这就是宗师的威能，当真是不得了。请大家搜索（#……）看最全！更新最快的

    远处偷偷跟着华小辰的小张看到华小辰竟然陷入险境，就像冲过去救他，却被身边突然出现的一个人给拦住了。

    “什么人？”小张大惊，他竟然这样被人靠近而没有发现，这个人该是多么厉害！

    “小张，别激动，是我。”那人笑着说。

    “是勇哥？”小张惊骇莫名，他没想到在这里会遇到龙勇，“勇哥您怎么来了。”

    “我跟你一样，是跟着华小辰来到。”龙勇笑着说。

    “那咱们赶紧去救下华小辰吧，他现在有危险了！”小张着急地说。

    “没事，不着急。”龙勇摆了摆手，“你以为宗师这么容易被就杀死了？华小辰也是个不弱的宗师，不会这么轻易地就被打败的，正好可以通过这次看看华小辰的实力。”

    小张不说话了，他知道自己的这位老大哥不是个骗人的性格，但是还是有些不明白。

    “您的意思是，华小辰应该能打得过江老？”

    “不。”龙勇摇了摇头，“江老进入宗师之境二十余年，纵横j省几乎是无敌的，可不是普通的宗师能比的，即使是我恐怕也很难赢他。”

    “您估计，华小辰能从江老的冰块里逃出来吗？”小张又问道。

    “很难，我估计华小辰现在也只是靠着内力苦苦支撑，想要逃出来还是非常困难的。”龙勇叹息了一声，“江老对于内力的运用确实厉害，你看他还一直操控内力攻击华小辰，华小辰现在已经很困难了，不知他还能支撑多久。”

    龙勇的话还没说完，练功场中间的冰块已经出现了裂纹，而且是越来越多，越来越大。

    “怎么可能！”江老得意的表情不见了，取而代之的是凝重和谨慎。

    他大喝一声，身子腾空而起，从半空中往下继续不停地弹射极寒真气。

    “砰！”

    包裹着华小辰的冰块整个爆炸，无数块小冰块射出，竟然全部都射向了半空中的江老。

    “怎么可能？”江老的眼中竟然有了片刻的失神，他挥舞袖袍击散了朝他射过来的冰块。

    “江老头，你的极寒真气也不过如此。”华小辰哈哈大笑，“你也来尝尝我的幻影无形刀！”

    华小辰立掌成刀远远地一掌斜劈了下来。

    “哈哈，你这算什么东西？连个真气都没有放出来，你在吓唬谁？”江父看了一下，没有任何反应，不由得嗤笑了起来。

    “就是就是，不过是个垃圾而已，名头倒是挺吓人的。”

    “就这么两下子还想和江老交手，真是不自量力。”

    “看着吧，等会江老出手，肯定可以直接要了他的命！”

    江家亲卫队也纷纷开口嘲讽，在他们眼里，华小辰基本上已经是死人一个了。

    远处的小张也悄声问龙勇：“勇哥，华小辰这一下是什么意思？好像没有反应啊！”

    龙勇怔了半天，才缓缓地吐出了一口气：“华小辰真是太恐怖了，他的实力，绝对不止宗师，不，他应该是大宗师！”

    “什么？”小张震惊了，华小辰明明只是虚划了一下，怎么得到了龙勇这么高的评价。

    “你看着就知道了。”龙勇瞥了小张一眼，没有再多说什么。

    练武场中，江家人的嘲讽声也渐渐停歇了下来，因为他们已经发现有些不对劲了，他们都在说话，江老怎么一句话都没有说？

    所有人的目光都集中在了江老的身上，连远处的小张也发现了江老的异常。

    “还没看出来吗？”龙勇的嘴角露出一丝苦笑，就连他也没有想到，华小辰的实力竟然恐怖如斯，这样的人是友非敌真是一大幸事啊！

    江老在华小辰那一掌劈出之后，就一直都没有再动过，江满天的父亲走到他身边，伸手拍了他一下：“爸，你怎么……”

    他惊恐的发现，他只是轻轻地拍了那么一下，江老的身子竟然就整个倒了下去。

    “爸，你怎么了？”江父连忙趴到江老身上，抱住他的身子，惊呼着。

    江老的呼吸早已断绝，显然是死了有一会了。

    “难道是，华小辰那一招直接击杀了江老？”小张感觉无法置信。

    “是啊！”龙勇慢慢地点了点头，“华小辰的实力，远远地超出了你我的想象！”

    华小辰慢慢地走上前去，江父惊惧地说：“你要干嘛？是你杀了我爸？”

    华小辰笑着说：“当然了，不然你以为是谁杀的他？”

    江父不语，他不知道自己该说什么，想不到到最后他们江家还是没能战胜华小辰。

    “你爸死了，你难道不需要去陪他吗？”华小辰轻轻地笑着。

    “不！”江父纵身而起，转身就打算飞奔逃窜，身形刚刚闪出十来米，华小辰在后面挥挥手，江父直接跌倒在地，再也爬不起来了。

    江家的亲卫队都乱了起来，他们不知道该做什么，本来他们是应该冲上来和华小辰拼命的，但是华小辰如同天神下凡一般连杀江家父子，让他们实在是生不起和华小辰动手的心思。

    “你们还要继续和我对抗下去吗？”华小辰冷冷地环顾了一下四周的江家众人。

    “不不，我们不敢！”江家众人迟疑了一会，才有一个胆子大一点地说出来。

    “那好，你们现在全部自断一臂，我就可以饶他一命，谁要是有迟疑，那我就让他死。”华小辰随意地说。

    但是再也没有人敢怀疑他说的话不是真的了，江家亲卫队的人互相对视了一眼，全部都自己打断了自己的一条胳膊。

    本来自 &# http:///


第267章 江家末日（第一更，求月票）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    见江家的亲卫队全都听话地选择自断一臂，华小辰也没有太过于逼迫他们，毕竟他不是个嗜杀的人，把这些人都杀死也没有好处。请大家搜索（&￥）看最全！更新最快的

    “你们，过会就带我去找江满空兄弟俩。”华小辰吩咐着，这些人最后还有这么点作用，要利用一下的。

    华小辰走向前去，解开了被绑住的父母：“爸，妈，我来了，没事了。”

    柳茹忍不住哭了出来，一直以来的担心害怕都化作眼泪流了出来。

    华刚注视着华小辰，这个沉默寡言的男人终于不再沉默：“没想到，没想到……”

    “没想到什么？”华小辰忍不住问道，他觉得父亲身上的秘密好像也挺多的。

    “还不是时候，还不是时候。”华刚低下头，喃喃地说。

    “好吧。”华刚不愿意说，华小辰也不能强问，这毕竟还是他爸，不好忤逆。

    这时龙勇和小张走了过来，龙勇激动地说：“华小辰，没想到你的实力竟然这么强，有了你，这次岛国人一定会无功而返的！”

    “勇哥过奖了。”华小辰早已发现了他们俩，也不吃惊，“我只能说是尽最大的努力吧！”

    小张上前说：“柳老不放心，派我跟来看看，你们没事我就可以回去给柳老回话了。”

    “好的，谢谢你了。”华小辰和小张握了一下手，“请你回去向柳老转答我的谢意。”

    听到柳老二字，柳茹的身子猛地震动了一下，华刚拉过柳茹的手，在她手上拍了拍。

    华小辰注意到了母亲的异常，不过他没有说什么，反正柳老已经说过等这边的事完了会把这一切的事情都告诉他的，他不着急。

    “勇哥，我还要去找江家兄弟，麻烦你帮忙照顾一下我的父母。”华小辰对龙勇说。

    “没问题，你就放心地去找吧。”龙勇点了点头，这点小事根本就算不上什么事。

    可惜华小辰转遍了江家也没有找到江氏兄弟，他也没有在意，两个伤残人士，还能掀起什么波浪来。

    华小辰带着父母离开了江家。

    不过经过这件事之后，华小辰觉得，疗养院确实不适合继续再住下去了，已经给他们增添了不少麻烦了。

    华小辰把自己的想法说给他爸妈听了以后，得到了他爸妈的支持。

    不过就搬出来住哪里又发生了分歧，华小辰是想在n市买个房子住下，他爸妈想回s市老家住下。

    华小辰费劲口舌也没能说服他父母，最后只能答应他们回s市的老家去住。

    第二天一早，华小辰让从s市赶过来的柳万烨赶紧回去，顺便把他爸妈也给带回去。

    “哥，不是吧？”柳万烨傻了，“我这一晚上赶到n市，家都没回一趟，你就又让我回去？”

    “反正你来不是为了来看我的么？”华小辰蛮不讲理地说，“你现在已经看到了，我很好，所以放心吧，可以回去了！”

    说完华小辰把他爸妈给塞到了柳万烨的车里，然后把柳万烨又给赶回了s市。

    刚送走父母，这边钟少天又带着甄百战来了。

    现在钟少天显然已经成了甄百战的铁杆小弟，想当初钟少天只能哄着甄百战的堂弟玩，现在跟在华小辰身边厮混久了，给华小辰办了几件事，也能和甄百战称兄道弟了。

    “师父，听说你昨晚把江家给灭了？”甄百战上来就问，脸上有掩饰不住的兴奋。

    “不就灭个江家，有必要这么兴奋吗？”华小辰鄙视地看了他一眼，“好好练，以后你也可以的。”

    “好的好的。”甄百战不住地点头，他越来越觉得拜华小辰为师是一个明智的决定了。

    “对了，我最近给你收了个师妹，人家那天赋，比你强一百倍，你好好练，别用不了两年比你师妹都不如了。”华小辰又想起了莫慧慧的事，这事还是要告诉甄百战的。

    甄百战：“……”

    本来按照原计划，华小辰现在是应该去见柳老了，柳老也说解决了江家的事会告诉他一些事情。但是华小辰突然发现自己有一点胆怯。

    自己猜出来是一回事，别人亲口告诉他又是另外一回事。华小辰决定做个鸵鸟。

    反正柳老在他心中是一个对他很好的长辈，这一点是肯定不会错的。

    华小辰想了想，高公子的医院已经卖给他了，他还一直都没有时间过去一下，不如今天就带着甄百战和钟少天一起过去看看，顺便规划一下以后的生意。

    他想到就做，叫上甄百战钟少天两人，三人一起开车到了国际康复医院。

    国际康复医院被封了有一个多月了，现在显得非常得萧条，和周围的繁华形成了鲜明的对比。

    三人走进了医院，到处转悠，华小辰显得对这里的一切都很有兴趣。

    钟少天看华小辰心情不错，就上前拍马屁：“小辰哥，我听说高公子已经对外宣布国际康复医院正式停业，这块地也要出手了。果然得罪了您，就算是高公子也讨不了好！”

    甄百战一听，这什么高公子竟然还得罪过华小辰，当即大怒：“哪来的什么狗屁高公子竟然敢得罪师父？我现在就去把他的皮给扒下来。”

    钟少天一看华小辰这么说，就知道，华小辰肯定不是通过甄百战的关系才把这个医院给封了的，否则甄百战不会这么一无所知。

    “要我说，他这个破医院就该砸在手里，永远都卖不出去才好。”钟少天恨恨地说，当初高公子拿了这块地，他可是眼馋得很。

    “这不是暴殄天物么。”华小辰笑了笑，“我已经和高公子说好了，这块地卖给我了，我帮他摆平上头的事。”

    钟少天大惊，他没有想到华小辰竟然接手了这块地：“可是我听说高公子说了，这块地可是少了三亿不卖的。”

    “没错，我就是用三亿买下来的。”华小辰看着目瞪口呆的两个人笑着说，“不过我还没给他钱，我和他说好了过两个月再还钱。”

    他转过身对着医院的大楼说：“我找你们来就是商量商量，怎么在半年之内在这里赚出三个亿来！”

    钟少天都快要哭了，老大，早知道你这么猛我一句话都不说。连高公子您都敢讹，我可没有这个胆子，再说了，你就是让我去抢银行，恐怕我半年也抢不到三亿啊！

    本来自 &# http:///


第268章 新的问题（第二更，求月票）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “我打算把这里改造成个制药厂，我不是和张总说有一个工程么，就是这里了。请大家搜索（#……）看最全！更新最快的”华小辰没有理会钟少天死了老婆的表情。

    “开个制药厂才能赚多少钱啊。”甄百战认真地沉思着，“现在要说是来钱快，还要数房地产，不过也得要一两年的周期。”

    “是吗？”华小辰笑了笑，转头看向钟少天，“少天，你怎么看。”

    “别问我，我哪懂这些，我赚的都是些小钱。”钟少天连忙摆手，他一年累死累活顶多赚个千八百万的，就这，在j省的这么多二代里已经算得上是比较有作为的了。

    没看到柳万烨那种，遇到事连个几百万都拿不出来么。

    “假如说，要是有一种吃了就能让人多活一个小时的药，会不会很火爆？”华小辰笑着说，他获得的医术里有这样一种药，他看了一下，方子也不复杂，完全可以量产。

    “多活一个小时，这能有什么用？”钟少天不解地问，一个人一辈子能有多长的寿命啊，多一个小时少一个小时能有什么不得了的。

    “对于少天你来说，多一个小时少一个小时当然都无所谓了。”华小辰解释道，“但是假如是一个快要死了的人呢？尤其是那些已经昏迷不醒的人，给他们一个小时的时间来给家人交代后事，这个价值应该是不可估量的吧。”

    “如果真的要是有这种药，那可绝对要赚大发了啊！”甄百战激动地说，华小辰一说他马上就发现了这里面的巨大商业价值，对于这种药来说，赚个几亿还真的很轻松。

    钟少天想了一会也想明白了，这绝对是一个发大财的好机会啊！

    “这件事，你们俩愿不愿意进来参一股？”华小辰见这两人都明白了，就问道。

    甄百战和钟少天都激动万分，华小辰能让他们在这种事里参一股，那就相当于是白送钱给他们啊！

    “这是不是有点不太合适，我们也没做什么。”甄百战还是比较清醒的。

    华小辰赞许地看了一眼甄百战，他觉得自己的这个徒弟还是很不错的，很少有人能面对这么大的诱惑不动心，甄百战能这么说，让他很满意。

    “当然不是白送你们的。”华小辰摆了摆手，“因为我是没时间天天在这里上班的，所以我需要甄家出一个人，还有少天都进这个公司来，帮我盯着一点。”

    “明白，明白！”甄百战还没说话钟少天就兴奋地说，“你就放心地交给我吧，公司但凡有一点点风吹草动我一定会马上向您汇报的！”

    他没法不兴奋，他以前搞的那些生意可以说都是借用了家里的势力，不是很敢光明正大地对外说，但是如果有了这样一个生意的话，那他以后就可以在别人面前说自己是搞实业的了。

    “嗯，那这边的改建工程也都交给你了。”华小辰早就想好要把这件事丢给钟少天了。

    “行，没问题，我一定给您办得漂漂亮亮的！”钟少天连连点头，他现在浑身充满了干劲！

    制药厂的事基本上就规划好了，交给钟少天去和申屠家人协商就可以了。

    “那我能干些什么？”甄百战突然也支支吾吾地插嘴，这么大的利益，他不动心也不正常。

    而且就算甄百战不动心，他也要为家族谋取利益，赚钱的利益倒在其次，他们家族认为，能和华小辰交好这里的利益会更大。

    “你就不用了，你回家派个人过来，给我管着这里的账。”华小辰对于甄家也是早有安排，“因为合作对象是安皖省的大家族，还是你们家派人来比较有公信力！”

    “行！”甄百战痛痛快快地答应了，“这件事我一定给你办妥了！”

    “事情都商量好了，咱们去吃饭吧。”华小辰看甄百战从昨天大半夜一直忙活到现在，估计早就饿了，就打算带他们吃饭。

    吃饭的地点没有选那些太过高档的五星级酒店，而是在钟少天推荐的一个不大但是很有n市特色的酒店吃的。

    虽说不大，但也只是相对而言的。这个酒店二楼光是包间就有十八个，一楼还有三十多张桌子，算是个生意很不错的酒店了。

    华小辰三人人数虽然少，但是身份却是了不得，直接开了二楼最好的包间，老板还亲自跑过来敬了几杯酒。

    甄百战果然是饿了，上来就点了十几个菜，饭店的上菜速度也给力，很快他就开始埋头大吃了起来。

    华小辰自从踏入宗师境界之后，对于吃的要求已经不高了，每个菜尝了一口之后就不再伸筷，基本上都是在看着甄百战和钟少天两人吃。

    见他们俩吃得正欢，华小辰也不想打扰，就出来溜达溜达顺便上个洗手间。

    从洗手间出来就看到洗手池那边一个女孩对着镜子掉眼泪，看起来好像很眼熟。

    “白洁？”华小辰走过去问道，顺便自己也洗了个手。

    “啊？”白洁吓了一跳，赶紧抹掉眼泪，转过身来，看是华小辰才长出了一口气。“你怎么会在这里？刚才可吓死我了啊！”

    “我来吃饭，然后上洗手间，所以就在这里了啊！”华小辰笑了笑，他觉得自己和这个美女空姐缘分还真不错，“倒是你，怎么会在这里哭啊？”

    “哎！”白洁一转身对着镜子，“人这一辈子总会遇到太多难以面对的事，哭不是一件很正常的事么？”

    “你遇到难题了？说来听听，说不定我能帮得上你！”华小辰故意做出一副我很厉害的样子。

    “噗嗤！”白洁被华小辰给逗笑了，“说说也没事，我之前不是说我爸喜欢赌么？他前几天又疯狂地赌了一把，还把我给输了！”

    “把你给输了？”华小辰觉得自己被雷到了，“他是怎么把你给输掉的？”

    “在赌场赌钱，最后钱输没了，他拿出我的照片给赌场的老板看，说这是他的女儿，抵押了五十万。”白洁面无表情地说，“结果他把那五十万也都给输了，我现在已经是赌场老板的情人了。今天就是他带我来见那位未来的情夫的。”

    听完白洁的话华小辰不禁以手扶额，天底下还有这样的父亲？真是活久见啊！

    “走，带我去看看，见识一下这样的极老爸还有赌场老板，至于我嘛，就说是你的男朋友好了！”

    本来自 &# http:///


第269章 活久见（第三更，求月票）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “什么？”白洁俏脸一红，却没有继续追究华小辰自称是她男朋友的问题，“你还是别去了吧，我爸说那个赌场老板的势力很大，n市是他的地盘，咱们招惹不起。请大家搜索（#……）看最全！更新最快的”

    咱们？白洁的用词让华小辰心中一乐，看来这小妮子没把他当外人啊。

    不过这样的话他就更不能坐视不理了，老子的女人，是什么人都可以染指的吗？

    呸！什么老子的女人，老子的朋友，朋友。

    华小辰在心里痛骂了自己一番，然后一脸轻松地说：“放心，管他什么谁的地盘，我只知道这是n市，是华夏国的地盘，任何人都别想翻起风浪来！”

    白洁摇了摇头，没想到这个华小辰竟然还是个二愣子，现在这么傻的人已经不多了。

    “你赶紧走吧，我的事不用你管，我绝对不会带你去我们的房间的！”

    “好啦好啦，别耍小性子了。”华小辰亲昵地拍了拍白洁的肩膀，“带我过去吧，我也见识见识赌场老板长什么样，说实话我这辈子还没见过活的赌场老板呢！”

    白洁被华小辰惫懒的模样给打败了，她无奈地拍了拍额头：“好吧，我可以带你去看一眼，看完你一定要马上走，行不行？”

    “行行行！都按你说的办！”华小辰连忙点头答应，至于会不会照做那可就不知道了。

    白洁无奈，只能带着华小辰走到了他们的房间，房间门没有关死，刚走进就听到里面几个粗犷的声音在大笑着。

    “老白，没想到你女儿这么标致！你放心，你要是做了我的老丈人，我保证你以后吃香的喝辣的，在赌场也绝对不会有人敢欺负你！”

    “哈哈，老白，你给你女儿起得名字真不错，白洁，啧啧，一听就知道绝对是个**！”

    “老大以后可有福了，白洁都给你搞到手了，哈哈哈！”

    白洁停下脚步，靠在墙上，气得浑身发抖，眼泪也再一次在眼睛里打转了。

    “没事的，一切有我。”华小辰看着白洁，认真地说。

    白洁深呼吸了两口，擦掉眼泪，点了点头：“走吧，咱们进去，给他们介绍一下我的男朋友！”

    “既然是男朋友，最起码也要手拉手啊！”华小辰笑嘻嘻地说。

    “拉手就拉手。”白洁没好气地白了他一眼，都这个时候了，还不正经。

    白洁白嫩柔滑的小手塞进了华小辰的手里，华小辰顿时觉得豪气大生，感觉这世界之大，就算是刀山火海他也敢去闯一闯了。

    华小辰推开了房门，拉着白洁走了进去。

    屋里坐着四个人，门口旁边坐了一个猥琐的老头，只顾着吃吃喝喝，似乎是白洁他爸。

    对面坐了三个大汉，居中的那个人最胖，身上大金链子大金表金戒指都挂满了，估计就是赌场老板了。

    赌场老板本来正在和两个小弟吹嘘着该怎么玩弄白洁，却被突然进门的华小辰给打断，不由得大怒，盯着华小辰看，大有要用眼神杀死他的意思。

    不过华小辰无视了他的眼神，拉着白洁找了个座位坐下，还调整了一下找了一个比较舒服的姿势。

    “小子，你是什么东西？也敢跑进我们的房间？真是找死！”赌场老板的一个小弟拍着桌子怒骂道。

    “你算个什么东西也敢在我面前叫嚣？”华小辰不急不慢地说，他连看都没有看那个小弟一眼，“要说话也应该老大来和我说话，小弟什么的还是滚一边去吧！”

    那个小弟当场就想拍桌子起来揍华小辰，却被他们老大伸手给拦住了。

    “鄙人姓赵，叫赵国轩，不知道这个小兄弟怎么称呼。”赵国轩咧着嘴笑着说，露出了一口金灿灿的大金牙。

    这个人从哪里看都是个粗人，但是偏偏要拽点斯文出来，让人感觉说不出来的别扭。

    “我叫华小辰，白洁的男朋友。”华小辰淡淡地说。

    “白洁的男朋友？”赵国轩呵呵一笑，“那你知不知道，白洁现在已经是属于我的了？”

    “我不知道，而且也不需要知道。”华小辰挥了挥手，“白洁现在过去将来都不会是属于你的，你就死了这条心吧！”

    “小子，你好像很嚣张！”赵国轩怒道。“是谁给你这么大的胆量来和我叫嚣？”

    如果是普通人来，他早就让两个小弟动手了，可是华小辰从进门到坐下说话，身上都透露着一股不凡的气息，搞不好这会是个什么得罪不起的人物，所以赵国轩也没有敢造次。

    在摸清华小辰的底细之前，他可不敢随意地动手。

    他赵国轩虽然在n市也算得上是一号人物，但是能碾压他的人还是太多了。

    他混了这么多年，知道的最重要的一个道理就是，不要太嚣张，否则一定会死得很快。

    “不过是个大一点的混混而已。”华小辰笑着说，“对付你这种家伙，我有一百种方法让你生不如死，你最好不要惹我生气！”

    不得不说，华小辰现在的气势已经比较骇人了，赵国轩还真有点被他镇住了。

    不过赵国轩显然不舍得放弃白洁这么块甜美的肥肉，他转向白洁他爸：

    “老白，这意思是你们打算赖账了？我们可都是打了借条了，如果你女儿不给我做情人，你要还我二百万的！”

    “什么二百万？”白洁急了，“明明是五十万，怎么成二百万了？”

    “我这里可是有借条的！”赵国轩啪地把一张纸给拍在了桌子上，“这上面白纸黑字写得清清楚楚，借了我二百万华夏币，如果不还，就拿女儿抵债！”

    “所以，你们要么还钱，要么白洁跟了我，二选一！”

    赵国轩洋洋得意地看着华小辰，我用这二百万来看你到底有多大的本事。

    如果二百万你二话不说就拿出来了，那你是厉害人，老子惹不起，而且老子能拿到二百万就是赚了。

    如果你拿不出二百万，那估计也没多大出息，那白洁这块肥肉老子吃定了。

    白洁脸色发白，二百万在她看来是一个无比巨大的金额，她这一辈子估计都赚不出来。

    “是吗？我来看看。”华小辰笑了笑，没看到他怎么动，却发现桌子上的那张纸条直接飞到了他面前，然后华小辰一把把借条给撕成粉碎。

    本来自 &# http:///


第270章 借条（第一更，求月票）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你干什么？”赵国轩的一个小弟终于忍耐不住了，一拍桌子站了起来，指着华小辰的鼻子怒道，“你他妈的是活腻了吗？敢把老子的借条给撕毁了，老子现在就剁了你！”

    “给我闭嘴！”赵国轩怒吼了一声，这个小弟真是个二百五。请大家搜索（&￥）看最全！更新最快的

    你难道看不出来对面那小子根本没动纸条就自己飞过去了吗？

    虽然不知道他是怎么做到的，但是看起来真的是很厉害啊！

    对于这种人，能讲道理的尽量还是别动手了，动手容易吃亏更大。

    “小兄弟，不知道你撕毁了我的借条，是什么意思？”赵国轩不动声色地说，他早有准备，撕毁一张借条根本没用。

    “没用的东西留着干嘛。”华小辰把纸条碎片握在手里，再放手，纸条已经变成了粉末。

    “你这样的借条，根本就是不受法律保护的，什么年代了，你还以为你是黄世仁吗？就算你是黄世仁，白洁也不是喜儿！”

    “姓赵的，你最好不要再纠缠白洁，否则不要怪我不客气！”

    华小辰靠在座椅的靠背上，语气平淡，但是赵国轩却从他平淡的语气中感觉到了一丝杀意。

    “但是欠我的钱总要还吧！”赵国轩色厉内荏地说，白老大借他钱那可都是真金白银的，他可不能白白折本。

    “欠你多少钱？”华小辰轻声问。

    “二百万……啊！”

    赵国轩面前的茶杯突然炸裂，茶水喷了他一身，好在这杯茶已经倒出来时间挺长了，不是很烫，他这才没有被烫到。

    “赵老板最好想好了再说，否则下一个炸裂的就不是茶杯了。”华小辰端起面前的茶杯喝了一口，这是白洁用过的茶杯吗？味道就是不一样。

    “你那个茶杯是我爸用过的……”白洁在华小辰耳边偷偷说。

    华小辰一口水差点没喷出来，妈的，吃大亏了！

    “好吧，其实是五十万，但是按照我们这边的利息，每一天都要涨百分之五……”赵国轩连忙改口。

    这也太吓人了，没看到他怎么动，自己眼前的杯子就爆了，这还是人吗？

    “还有利息？”华小辰听到了重点，五十万这个数字应该是没错，刚才白洁也说了，但是一天百分之五的利息，这就是两万五啊，果然够黑的！

    “没办法，我们这利息算是低的了，黑市上还有更高的利息，你都不知道。”赵国轩哭丧着脸，赌桌上借的钱全都是高利贷，哪有个利息低的。

    但是这玩意也分对谁，像白老大这种又没后台又没出息的穷赌鬼，利息当然是最高的。

    “利息就算了，给你五十万，白先生和你们的账就一笔勾销了吧。”华小辰摆了摆手打断了赵国轩的废话。

    “这个不太好吧，你这样我很难做啊。”赵国轩有些为难，他还从来没有过借出去五十万收回来还是五十万的先例，这件事如果传出去了，会让他在同行面前很没面子的。

    “轰隆！”赵国轩的椅子突然塌了，他一屁股坐在了地上。

    “赵老板，这么难坐就不要坐了。”华小辰一脸微笑，“你看我多善解人意，主动帮你把椅子处理掉。”

    赵国轩真的是被华小辰给吓着了，尼玛这还是人吗？

    没碰借条借条自己飞过去了，人在三米外让茶杯爆了，现在又让椅子塌了。

    这简直就是传说中的神仙的手段。

    其实这些都不过是内力外放的运用罢了，赵国轩不是练武之人当然不懂这些了。

    “行，那就五十万好了！”赵国轩咬着牙，五十万他其实也没有亏，无非是少赚了一点罢了。

    华小辰掏出手机：“赵老板说个卡号，我现在就给你转过去。”

    转账很快，赵国轩看到钱到账了马上就带着两个小弟走了，华小辰太危险了，他一分一秒都不想再待在这间屋子里了。

    见到赵国轩三人走了，白老大这才暴起：“妈的，死丫头片子，什么时候在外面交了男朋友也不告诉我，有钱也不给我，白白让人坑走了十万块钱！”

    “十万块？什么意思？”白洁不解地问道，“五十万没有多给啊。”

    华小辰好像猜出了些什么，一脸诧异地看着白洁他爸。

    “妈的，当时老子是借了五十万，但是他只给了四十万啊！”白老大一副痛心疾首的模样，“你要是早给我钱，怎么会白白被坑走这十万！”

    白洁给气得不行，刚才赵国轩在这里时你一个屁都不敢放，现在冲着你女儿你倒是很有本事，真是气死她了！

    白老大就是这种窝里横的人，面对着外人他怂得要死，可是面对着女儿和前妻，他又厉害得要命。

    “你这个不孝的闺女，我告诉你，你赶紧拿一百万出来给我，否则信不信我打死你！”白老大越说火气越大，甚至还想伸手去打白洁。

    白洁眼里含着泪，不敢置信地看着父亲，怔怔地甚至都忘记了躲闪。

    华小辰伸出手抓住白老大的手，冷冷地说：“姓白的，要不是看在你是白洁他爸的份上，我早就把你给打死了！你还敢动手？”

    “你快放开我，放开我！”白老大的手腕被华小辰捏得生疼，哇哇直叫，“小子，我告诉你，你想和我女儿谈恋爱没门！我不同意！我不同意！”

    “你算个什么父亲！”华小辰看到白洁面如死灰，一把把白老大扔在了一边，冷冷地说。

    “小子！”白老大揉着被捏得生疼的手腕，“告诉你，拿二百万来当彩礼，以后每年都要送一百万过来，否则我绝对不会同意女儿跟着你的！”

    白老大从小就把这个女儿当摇钱树，曾经还动过让女儿去卖身的想法，后来看女儿出落得越来越漂亮，越来越有气质，这个想法就变了。

    卖身哪里能比得上嫁给有钱人呢！

    华小辰豪爽地一把砸出了五十万，自然被他当成了凯子，想要敲上一笔。

    华小辰看着摊倒在椅子上满脸眼泪眼看要晕倒的白洁，突然有了一个想法。

    “白老大，你不是很爱赌么？我就给你一个赌局，只要你能赢得了这个赌局，别说是一百万，一千万，一个亿都不是问题，你敢不敢接下来？”

    “那我要是输了呢？”白老大心动了。

    “永远不要再骚扰你的女儿！”

    本来自 &# http:///


第271章 白老大（第二更，求月票）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    白老大咽了口口水，华小辰提出的条件实在是太过不对等了，他非常心动。   （）

    赢了就能享受到巨大的利益，输了，条件也不过就是不去骚扰女儿而已。

    老子什么时候骚扰过女儿？当老子的去找女儿要钱花要饭吃也能算得上是骚扰吗？

    这么一想，白老大发现这是一个稳赚不赔的买卖，对他只有好处没有坏处。

    “本来我是不做这种没好处的事的，但是看在你还是挺有诚意的份上，我勉强答应一次吧。”白老大臭屁哄哄地说，他当然不会把自己的真实想法表露出来了。

    华小辰没有理他，直接打电话把钟少天和甄百战都叫到了这个包间里来。

    “少天，一会到你的会所里，找个地方，咱们三个一起陪这位白先生玩几把牌。”华小辰对钟少天说。

    “打牌？那当然好了，打什么牌？”钟少天一下子眼睛亮了，他平时就喜欢打打牌，能有机会和华小辰还有甄百战一起打牌那更是非常难得了。

    “白叔叔平时都玩什么？”华小辰笑着问白老大。

    “我啊，梭哈吧。”白老大想了想，选了个自己最擅长的。

    “那就梭哈好了。”华小辰点了点头，“少天，你去安排吧，找个荷官。”

    “荷官？梭哈？是要赌钱？”钟少天的眼睛亮了。没想到华小辰平时都不说，也是喜欢玩这一手的。

    像他那样的私人会所里，肯定会有小型赌场供客人娱乐的，他平时没事也喜欢玩两手，但是他从来都没想过能和华小辰还有甄百战一起玩，那绝对是一个促进关系的好机会。

    “行，我马上就让人去安排，荷官场地都没问题，咱们现在就可以过去。”

    “赌钱？我不太会啊。”甄百战有些为难了，他从小除了练武之外都没有什么娱乐活动，赌博还真的不擅长。他也不明白华小辰怎么突然就要赌钱了。

    不会？白老大心里一动，你不会那就好办了，我白老大纵横赌场几十年，虽然没有赢过什么钱，但是收拾你一个不会玩的菜鸟总没问题吧？

    “没关系，你就是来凑个人数，拿几百万出来玩而已，不需要你太会。”华小辰随意地说。

    “那行，我陪师父一起玩玩吧。”听了华小辰的解释钟少天也只能答应了。

    听到有赌局，白老大已经没心情继续吃饭了，当下就跟着华小辰他们去了钟少天的会所。

    到了会所之后，白老大立即就被高大华丽的装饰给吸引住了，他有些犯傻了：

    “这么高档的地方也会有赌局？开玩笑的吧？”

    毕竟他以前去的赌场都是些地下小赌场，在硬件设施上怎么可能和钟少天的会所相比。

    “钟少，华少，您来了！”气质高雅的服务员见到华小辰三人都纷纷问好行礼。

    “钟少！”的招呼声络绎不绝，不少看起来气度不凡的老板都走过来和钟少天握手。

    白老大惊讶不已，这个看起来好像是华小辰跟班一样的人竟然是个大人物？现在走过来的这个满脸笑容，甚至还带着几分谦恭的人，不正是n市的一个大老板么？这个人在他们家那块可是非常有名的！

    就在白老大还在心里猜测华小辰几个人身份的时候，一个美女走到钟少天耳旁说了几句。

    钟少天笑着对华小辰说：“都准备好了，咱们这就开始吗？”

    华小辰点了点头，钟少天就带着几个人进了一个房间。房间正中有一张檀木桌子，正好有四个座位，每一个座位旁边都摆了两只箱子。

    房间不大却奢华无比，房间内堂雕梁画柱，装饰屏风镶金嵌玉，百宝阁内陈古列今，加上仿照故宫珍设计的纯金香炉，处处显示了如同皇家一般的豪气。

    进门后华小辰就对白老大说：“请坐吧，局我都已经安排好了，梭哈。”

    白老大倒是很想坐下，但是他兜里总共也没有一百块钱，又不好意思说没钱。

    他正犹豫着，华小辰仿佛看破了他的心思，笑着说：“坐吧，不用担心赌资。”

    说着华小辰带着甄百战钟少天两人率先坐下了，华小辰打开座位旁边的一个箱子对着白老大说：“这里的每一只箱子都是一百万，一共二百万，限时两个小时，两个小时你那边有多少钱都可以带走！”

    白洁震惊地看着华小辰，这一会华小辰不停地颠覆她的认知。

    她越来越觉得看不透华小辰了，这个人就好像一个谜一样，让人始终都没法找到真相。

    但是，谜一样的男人对于女人的吸引力是无穷的，白洁在不知不觉中已经慢慢陷进去了。

    白老大也震惊了，这明明就是白白给自己送钱啊？他哪怕就是一局不赢，也能剩个几十万吧，相当于白玩两个小时还赚几十万。

    再说了，看旁边那个高大的男人似乎不会赌钱，赢他的钱应该很容易，怎么着都能赢一点吧。

    看来这个高贵的贵公子是真的看上他的女儿了，这才用这种办法来给他送钱。

    想到这里，白老大的胆气壮了些：“为什么白给我钱？”

    “咱们说好了的，我给你提供赌局，赢了就是你赚了，输了你就不准再骚扰你女儿，这么快就忘了？”华小辰笑着说。

    白洁就坐在华小辰身边，听到华小辰的话又忍不住转过头抹掉了几滴眼泪，这个男人所做的这一切都是为了她，还从来没有一个男人如此真心对她！

    钟少天心中暗自佩服，小辰哥就是小辰哥，泡妞的方式也如此新颖，真让人佩服。

    甄百战却是有些皱眉，华小辰这是看上他身边的那个女孩了？那顾晓悦怎么办啊？不过想了想他也就释然了，不管怎样这都是华小辰自己的私事，而且自古以来哪个宗师不得有点特权？

    “好，我答应了！”白老大的想法得到了证实，不过心里还是抖得厉害，毕竟他这一辈子也没有见过二百万这么多的钱，也没有玩过这么大的局！

    见到白老大答应了下来，站在一旁的荷官轻声说：“打底一万，请大家下注。”

    白老大点了点头，手伸到旁边的箱子里，摸着箱子里那一沓一沓的华夏币，还是忍不住血往上涌。

    白老大摸出一沓，颤颤巍巍地扔到了桌子中间……

    本来自 &# http:///


第272章 赌局（第三更，求月票）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    华小辰三人对视了一眼，也都纷纷拿出一沓钱放在了桌子中间，荷官开始发牌了。   （）

    梭哈每人要发五张牌，一共发四轮，每一轮都由牌面上最大的人来下注，其他人要么跟注，要么弃牌。

    当然了，也可以选择加注，不过一般没人会选择作死加注的。

    规则是同花顺最大，其次是四张一样的，然后是三张一样的加一对，再然后是同花，之后是顺子，后面是三张一样的，最后两对，一对，散牌。

    和白老大的赌局当然是简单无比的，虽然白老大的赌博经验可能要多于华小辰三个人的总和，但是有些事是经验所无法弥补的。

    比如说，白老大这辈子经历过的最大的局可能也就是几万块，而他们随便玩玩就可能达到上千万。

    第一轮下注，白老大牌面是一张a，自然可以说话了，他又是颤颤巍巍地拿出了一沓钱扔了出来。

    但是到了华小辰这边想都没想扔了五沓过去，嘴里还说：“一万一万的太慢了，五万！”

    钟少天跟了五万，甄百战却选择了弃牌，他对玩法还不太熟悉，打算观望一下。

    到了白老大这边，他颤抖着在箱子里摸了半天，下了几次狠心，也没有舍得把这五万拿出来押上。

    “我弃了……”白老大觉得自己的嗓子发干，这句话的意思代表着他一下子输了两万！

    让他没想到的是，看到他弃牌了，钟少天也果断选择了弃牌，让华小辰赢了。

    “第一局这么快就赢了？我还准备三轮之后弃牌呢！”华小辰笑呵呵地把自己的牌扣了过去。

    白老大差点没气晕了，谁还看不出来你们三个人是合伙的？

    但是没有办法，钱是人家出的，局是人家设的，他只能玩下去。

    而且以梭哈这种玩法来说，几个人是一伙的也不重要，他如果能赢就肯定能赢，要输的话输给谁也没什么区别。

    “第二局，请下注！”白老大的耳边又响起了荷官的声音，白老大咽了口唾沫，又摸出一万元，慢慢地送到了中间。

    这一次坚决不能上他们的当了，就算下注大一点也要坚持到最后，白老大在心里暗下决心。

    但是光是有决心是没有什么用的，第二局甄百战手气好到爆炸，发了三轮牌牌面上的牌都是2，光是这三张2已经碾压了白老大的牌了。

    白老大只能再次选择了弃牌，这一局他一下子就输了十八万。

    这样可不行啊，白老大在心里估算了一下时间，从开始到现在也不过才十来分钟而已，十多分钟就输了二十万，那二百万一会也就输完了啊！

    白老大决定改变策略，他打算坚决不跟，每一局就下一个底注一万后面打死也不跟，就看他们三人自己玩，打算把这两个小时拖过去。

    反正只要两个小时以后，剩下多少钱都是老子自己的，到时候老子就不和你们玩了！

    没想到白老大的策略早就在华小辰的预料之中了，华小辰也为此做出了安排。

    只要白老大不跟，华小辰他们三个人中也必有两个不跟的，一局马上结束开始新的一局。

    荷官洗牌发牌的速度也变得快了很多，这样下来一局的时间竟然只要半分钟左右。

    结果白老大一万一万的，钱输得更快了。

    看着钱箱里的钱一点一点地减少，而且全部都是自己亲手送出去的，白老大心痛无比，却又无能为力，这种感觉让他快要疯了。

    他也不是没有想过别的办法，但是华小辰对于他的办法好像早有预料，总是能在第一时间给出对策，唯一不变的就是白老大输钱的速度！

    白老大的精神渐渐恍惚了，他已经不知道自己在干什么了，他只能机械地重复从箱子里拿钱送到桌子中间的动作，别的已经什么都不记得了。

    他甚至都不能记得自己最后那一百万是怎么没的了！

    当他最后一次把手伸入箱子里，发现那里面已经空空如也的时候，白老大觉得喉头一甜，眼前一黑，头脑一晕，直接晕了过去。

    “爸！”白洁站了起来，她就想过去查看一下父亲的情况。

    “没关系的，你先别过去。”华小辰拉住了白洁，“赌徒都是很坚强的，没那么脆弱。”

    白洁就站在那里不动，看着瘫在椅子里的父亲，直流眼泪。

    华小辰转身对着钟少天说：“算算多少钱，所有的费用，一会我都转账给你。”

    钟少天笑着说：“就算是我请两位哥哥玩了，还要什么钱？”

    华小辰摆了摆手，拒绝了钟少天的提议。如果是钟少天请他玩，他自然不会客气，但是这算是他设局对付白洁她爸的，当然不能让钟少天掏钱了。

    白老大悠悠醒了过来，呆呆地看着眼前的华小辰和白洁，却仿佛已经不认识他们一样，嘴里嘟嘟囔囔不知在说些什么。

    “给他一根烟吧。”华小辰看白老大确实是有些不清醒，就对钟少天说。

    钟少天一挥手，自然有一旁的服务员上前掏出一根烟点燃了然后送到白老大的手里。

    白老大茫然地夹着烟，却也不知道往嘴里送。

    “白叔叔，怎么样，今天这个局玩得过瘾吗？”华小辰笑着说。

    “过瘾……”白老大苦笑了一下，“确实是过瘾了，我明明知道你是在耍我，但是看到钱被我一沓一沓扔出去，心里还是说不出来的难受！”

    “我可没有耍你。”华小辰摇了摇头，“你要是赢了的话，就算你赢一千万一亿都是可以拿走的，我说话算话！”

    “我可以向你保证，今天不管是荷官，还是我们三个人，都绝对没有出任何老千！”

    白老大摇了摇头，出不出老千，又有什么重要的呢？反正现在钱都已经没了。

    “行了，赌局的事就这么结束了吧，反正你也过了瘾。”华小辰笑了笑，从钟少天手里接过了一张白纸，“现在说说你欠我的三十万什么时候还啊？”

    “三十万？什么三十万？”白老大下意识地反问，“这个局不是你请我玩的吗？二百万也都是你出的！”

    “我没说那二百万！”华小辰摆摆手，“赌局的钱我自然不会要你的，但是你在赌钱的时候喝的红酒，吃的东西，还有你抽烟烫坏的地毯，三十万我还是给你打了折的！”

    本来自 &# http:///


第273章 二百万与三十万（加更23分之8）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “这点东西能值三十万？你在坑我？”白老大有些疯狂了，难道你们喝酒吃东西我不能喝不能吃？凭什么？

    还有那个地毯，我抽烟的时候弹的烟灰确实烫了一个小洞，但那算得了什么？

    就这么点你就敢要我三十万？你把老子当凯子宰？

    “是吗？”华小辰随手拿起了红酒的酒瓶。请大家搜索（@￥）看最全！更新最快的

    白老大以为华小辰要打他，连忙后退了一步：“你要干嘛？你如果敢动我，我女儿是不会答应的！”

    华小辰哭笑不得，他把红酒瓶托到了白老大的脸前：“看着，这是八二年的拉菲，全世界都没几瓶了，市场价十万一瓶，还有市无价，你刚才一个人就喝了差不多两瓶！”

    “还有这里的吃的，全部都是从法国意大利空运过来的名贵食材，厨师是专门聘请的世界级大厨，他们做的一道菜就能卖出上万元，你吃了多少？”

    “这个地毯，是直接从伊朗买来的真丝地毯，一块就价值上万美元！”

    “你说这一切我要你三十万到底多不多？”

    说完华小辰把手里的纸拍到了白老大的胸口，白老大正在发呆，根本就没有接那张纸，任由它掉落在了地上。

    旁边的钟少天眨了眨眼，天啊，小辰哥真能说，我这些东西虽然都不算差，但是也没有他说得那么离谱吧，怎么几万块钱的东西到了他嘴里就能达到上百万了？

    真是个人才啊！

    可惜白老大不知道这些，他显然已经给唬住了！

    华小辰看着白老大茫然的眼神，不禁有些好笑：“行了，我看你今天也有点累了，先回去休息吧。明天我会让少天给你安排一个力所能及的工作，你欠我的钱就从工资里扣好了。”

    他拉着还有些犹豫的白洁就往外走，走了两步好像又想起了点什么：“对了，不要让我知道你又去找白洁要钱，咱们可是说好了的，你如果找她要钱的话我只能找你要回我那二百万了！算了，这件事少天你找个人和他谈吧！”

    说完华小辰就拉着白洁离开了钟少天的会所。

    钟少天看到华小辰走了，喊过一个服务员：“把发呆叫过来，以后白老大的事让发呆盯着，这种人就得让发呆去收拾他。”

    确实，像白老大这种无赖一般的人，也只有发呆这种流氓头子才能制住了。

    发呆来得很快，钟少天把事情交待给他以后发呆痛快地答应了。

    “放心吧钟少，对付这种人我最有经验了，保证让他服服帖帖的！”

    钟少天点了点头，不过还是交待了一句：“这老小子说不定会是华少的岳父，你注意着点，不能太狠了。”

    发呆心里一惊，华少的岳父？钟少难道是打算和华少翻脸？这活可不好干啊！

    看着发呆脸色瞬间垮了下去，钟少天哭笑不得，你就那么怕华小辰吗？不过好像老子也很怕啊。

    “别怕，这事就是华少交代的，你尽管放心大胆地去干好了！”钟少天不得不帮发呆把这个心理压力给减掉。

    发呆这才放了心：“没问题钟少，这个老小子就交给我了，一定让您和华少满意！”

    钟少天点了点头，发呆办事，他还是挺放心的。

    “我爸这样，真的没问题吗？”出了会所的白洁还是很有些担忧。

    “放心吧，没事的，那边还有他们盯着，不会有事的！”华小辰笑着安慰白洁。

    “记得小时候，我爸很疼我，他那个时候在外面做生意，每次出门回来都会给我带很多好吃的，好玩的。”白洁望着不远的夜空，陷入了回忆之中。

    “后来他的生意越来越好，回家却越来越少了，听别人说，他在外面又有了一个家。”

    “再后来他的生意变差了，外面的那个家也没了，他也迷上了赌博。”

    “他对我也越来越差，再也没有了笑脸，见到我就是要钱要钱要钱！”

    “我本来是可以上大学的，但是没有钱，只能上了空乘的特招，希望能够早一点工作赚钱，养活我和妈妈。”

    “但是我赚的钱远远不够他要的，妈妈因此也没少挨他的打。”

    华小辰转头看向白洁，白洁的脸已经被泪水完全覆盖住了。

    “华小辰，我真的是好累！真的好累！”

    “你说我是不是应该就像我爸想的那样，找一个有钱的男人嫁了？”

    “想什么呢？”华小辰笑着说，“你这么优秀，一定可以找到适合你的好男人的。”

    他在心里暗暗叹息，这么可怜的女孩子，真是让人心疼，如果他不是已经有了顾晓悦和安琪拉的话，一定把她揽入怀里好好疼惜。

    “不，你不知道。”白洁摇了摇头，“你根本就不知道，我这些年接到过多少问价的电话，有多少人直接在公共场合问我包养多少钱！”

    “你根本就不明白我心里的苦！”

    华小辰叹了口气，没有说什么，他觉得自己没有资格说些什么。

    “我想去喝酒，你要不要去？”白洁突发奇想。

    “你现在的状态适合回家好好睡一觉，而不是去喝什么酒。”华小辰不想带她去喝酒。

    酒容易让人乱性，喝完酒之后会发生什么华小辰就很难控制了。

    白洁没有理华小辰的话，她直接招手拦了辆出租车坐了上去，华小辰没办法，只能也跟着坐了上去。

    “去最近的酒吧！”白洁对司机说，直接递上了一张百元大钞，“最快的速度。”

    “好咧！”司机接过钱，一个油门冲了出去。

    白洁拽着华小辰进了酒吧的包厢里，对着服务员大喊：“来一打德国黑啤。”

    “你能喝这么多？”华小辰呢惊讶地问。

    “是咱俩，让我一个女孩子喝酒你看着？你怎么好意思。”白洁白了华小辰一眼。

    啤酒很快上来了，白洁打开一瓶一口气灌下了大半瓶：“还没问你是干什么的？好像挺有钱的啊？”

    华小辰心里暗想，这个白洁也是个人才，这认识都多久了，才想起来问自己是干什么的。

    “我现在在一所私立学校当校长。”想了想，华小辰还是说出了这个职业，可能是觉得教育比较神圣吧。

    “校长啊？”白洁笑着说，“那应该挺有钱的吧，要不，干脆就让你包养我算了？如果你要是没有钱，那就我包养你好了！”

    本来自 &# http:///


第274章 真是个人才（第一更，求月票）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    包养我？华小辰被白洁给雷得外焦里嫩的，这个丫头喝了半瓶啤酒就什么话都敢说了？

    不过要不要试试包养一下这个大美女？华小辰还真的是有点心动了。请大家搜索（#……）看最全！更新最快的

    华小辰还在心里胡想八想的时候，白洁一瓶啤酒已经喝完了，又拿起了一瓶直接对着嘴吹了下去。

    华小辰无奈，自己也拿了一瓶啤酒慢慢地喝了起来。

    “其实，当初也曾经有过一个很喜欢我的男人。”白洁已经喝起了第三瓶啤酒，“我爸走了之后家里非常困难，我甚至都读不起了，是他供我上了初中，之后技校第一年的学费和生活费也都是他帮我出的，没有他我或许早已经辍学了，说不定被我爸卖给谁了。”

    “既然有这么好的男人你怎么不跟他在一起？”华小辰不解地问道。

    尼玛有男朋友啊，还要包养我，老子还差点就答应了，要是让你男朋友知道了那得多尴尬啊！还好老子矜持了一下。

    “我曾经也想过这一辈子就和这个男人一起过了，他看起来那么老实，对我也好，而且从来不会对我有什么要求，我不愿意做的事他提都不会提。”白洁似乎沉浸在了回忆中。

    “那不是挺好的？”华小辰笑着说，“这样的男人最适合做老公了，和他在一起肯定是没有错的！”

    “可是他已经结婚了。”白洁面无表情地说，“供我上学那会他就已经结婚了。他也不过是想让我做他的小三而已，只不过他的方式比别人都要更含蓄一些罢了。”

    华小辰差点没把自己的舌头给吃下去，这个人竟然结婚了？伪装得真是好啊！

    “发现他结婚有妻子的时候，我感觉整个世界都崩塌了。”白洁还是没有什么表情，但是滑落的泪水出卖了她的感情，“我躲在屋子里哭了整整三天，然后整个人又大病了一场，病好了之后，我就和他断绝了来往。”

    华小辰不禁叹息，这还真是一个命运多舛的妹子，惹人怜惜。上天对她确实是不够公平，这么好的女孩怎么就如此不受眷顾？

    “所以，我算是看透了那些有钱的男人了。”白洁喝光了第四瓶啤酒，“他们全都靠不住！”

    “不过我看你还不错，要不我就让你包养了吧？你至少比他们都要帅一些！”

    华小辰无语了，难道我就只是帅一些吗？明明是帅很多好吗？

    “算了吧，你老爸的事我会帮你摆平的。”华小辰笑着说，“以后他绝对不会再去骚扰你的，你就好好工作，安安心心地找一个喜欢的男人谈恋爱然后结婚。”

    “其实和你在一起的时候，我总是感觉特别的放松，特别安心。”白洁突然对着华小辰展颜一笑，“我很喜欢这种感觉，所以我觉得被你包养也挺好的。”

    华小辰在白洁的笑容里迷失了片刻，过了一会才反应过来：

    “你可千万别再这么说了，你再这么说我就当真了，到时候你可别后悔。”

    “好啊！”白洁竟然娇媚地笑了起来，摇摇晃晃地从座位上站起来：“咱们现在就先来演习一下好了！”

    “你打算怎么演习？”华小辰盯着白洁完美的身躯，心想，一会她要是使出美人计，我是从了她还是从了她还是从了她呢？这可真是个大难题啊！

    白洁一下子扑到了华小辰的身上，坐到了他的腿上，双眼盯着华小辰的脸。

    华小辰的心不争气地噗通噗通直跳，他努力地让自己尽量往后靠：“我可警告你，别冲动，我冲动起来自己都害怕！”

    “我就冲动！”白洁咯咯地笑了起来，“来，咱俩亲个嘴吧，告诉你，我这可是第一次，让你赚大便宜了！”

    亲个嘴？这个提议似乎非常可行啊！哥们今天也是第一次！

    华小辰看着白洁娇艳的红唇，很是心动，眼见这张红唇离他越来越近，华小辰也忍不住想要把嘴凑上去。

    可是没想到，就在这个关键的时候，白洁的头一歪，竟然趴在他的怀里睡了过去。

    what？这是在逗我玩呢？关键时刻怎么能睡着？醒来继续啊！人怎么能如此言而无信？

    华小辰在心中怒喊着，可惜白洁完全听不到他内心的呼声，已经沉沉地睡着了。

    没想到这才几天的时间，就又到了考验华小辰到底是禽兽还是禽兽不如的时候了，他觉得自己这一次也很难选择。

    要不就禽兽一把？总比禽兽不如要好吧。

    这种酒吧的包间一般不会有人进来，白洁就在怀里，快速地来一发？

    呸呸呸！什么快速，老子很持久的好不好！慢速，慢速！

    不过还是不要在这种地方了，带去酒店吧，也要不了多久，酒店更专业。

    这年头，玩的就是一个专业！

    华小辰抱着白洁离开了酒吧，在门口打车去酒店。

    路上每一个看到他的人包括出租车司机都露出了会心的微笑。

    笑笑笑笑你妹啊！没看到老子正忙正事了么！

    每一个人华小辰都怒瞪了回去。

    终于来到了酒店开好了房，华小辰把白洁往床上一扔，自己就钻进了浴室去洗澡了。

    为什么？

    在出租车上白洁就吐了，吐了一车还加华小辰一身，害得华小辰给了司机一千块钱才把司机的怒火给平息下去，这不洗澡能行么？

    洗完澡华小辰就跑了，他觉得自己实在是下不去手，关键他还是个孩子啊！

    第二天白洁醒来，发现自己睡在了酒店的大床上，身上的衣服也好好的。

    她扶着头艰难地坐了起来，在床头上找到了一张纸。

    “白洁：生活还是很美好的，只要你永远相信！”

    白洁叹了口气，离开了酒店。

    她起床的时候华小辰正在外国语学校召开全校师生大会，他在会上慷慨激昂地讲着：

    “我不管是谁，他家里有多少钱，当多大的官，你到了学校就是来学习的！”

    “以后任何人在学校里敢做出欺负同学的事情，发现一个，开除一个，绝不留情！”

    “如果谁不相信，可以去打听打听江满空，他就是你们的前车之鉴！”

    江满空？听说江家现在都已经覆灭了！

    这个校长可真不是个好惹的人，以后大家还是老实一点，低调做人吧！

    本来自 &# http:///


第275章 亲个嘴（第二更，求月票）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    当然也还有几个不怕事的，觉得自己蹦Q一下也不会被华小辰发现，都无一例外全部被华小辰找到开除了学籍。   （）

    外国语学校的校园风气经过华小辰的铁腕治理一时间变得好了很多。

    连张总都很意外，大呼聘请华小辰做校长真是他做的最正确的决定！

    华小辰得意非凡，他甚至亲手写了四个大字“教育人”，挂在了自己办公室的墙上，每次闲下来都会自己欣赏一番。

    他最近觉得自己比较春风得意，学校里基本上所有人都臣服了，没有什么不同的声音了。

    辰勉手机卫士现在已经基本上占领了市场，成为最火爆的手机软件之一了。

    制药厂的改造也已经基本完工了，和申屠家已经谈好了，新成立的公司将由华小辰，申屠家，甄家以及钟家四方合作，初步投资达到十个亿，估计很快就可以投产了。

    这段时间最让他挂心的，反而是白洁了。

    自从那天他禽兽不如了之后，白洁每天都要发个信息来骚扰骚扰他，白洁好像已经从这件事上找到了乐趣。

    华小辰面对着这个每天在自己面前以情人自居的大美女，总是有一种冲动，他知道，有的时候捅破窗户纸也只需要一下而已。

    这不，还没下班，白洁的电话又打来了。

    “喂，金主，你怎么天天也不知道给我打个电话？是不是把我这第一百零八号小蜜给忘了？”白洁在电话那头挑逗着。

    卧草，华小辰光是听着白洁的声音都有一种想要通过电话信号飞过去把她给推倒的冲动。

    “有事就说，没事就挂了！”华小辰故作威严，不想让白洁听出自己的心思来。

    “哎哟，还摆起谱来啦？”白洁咯咯地笑着，“我今晚有一个宴会要参加，我想带个家属，没有的带，你来顶个班吧！”

    “我没空！”华小辰以极大的自制力控制自己拒绝了白洁。

    “你没空？那我可找别人啦！”白洁轻轻地说，“你想要便宜别人吗？”

    “好吧，时间，地点！”华小辰立马被打败了。

    “现在，到锦云大酒店来，我在酒店门口等你！”白洁的声音充满了战胜者的骄傲。

    华小辰无奈，只能提前下班，打车到了锦云大酒店。

    一下车，他就看到白洁站在那里，脸上虽然挂了个大墨镜，但是依然无法遮掩她那完美的容颜，吸引了不少路人的目光。

    “怎么了？一脸不高兴的样子，我这不是来得挺快的么？”华小辰看了一下手机，才用了一个小时四十五分钟，嗯，都是堵车的原因。

    “他和他老婆来了，让我进去谈谈。”白洁冷着脸。

    “谁？”华小辰一时没有反应过来。

    “他，那个男人！我和你说过的！”白洁强调了一下语气，同时愤怒地看着华小辰，对华小辰的记性表示了极大的不满！

    “哦哦哦。”华小辰记起来了，估计就是那个自助白洁上学的那个男人，也就是那个想包养她的男人。

    “什么？就是那个想包养你的男人？”华小辰的神经感觉略微长了一些，“怎么，还带他老婆一起来了？找死是吧！”

    他气势汹汹地，一副要冲进去找人打架的模样。

    “噗嗤！”白洁的脸再也板不住，笑了出来，“瞧你那样，他们说要找我谈谈。”

    “也不知道要谈什么，我心里没底，就想让你陪我一起去。”

    “嗯！”华小辰点了点头，“我陪你去看看，不管他们想要耍什么花招，我都不会让他们得逞的！”

    白洁感激地看着华小辰，她知道华小辰这么作怪只不过是为了帮她缓解心里压力，道理她都懂，可是懂并不一定就能做到。

    “走吧，咱们进去会一会这两口子。”华小辰拉着白洁的手，走进了酒店。

    白洁找到了事先约定好的房间，推门进去，里面已经坐了两个人。

    看到这两个人，华小辰有些忍俊不禁了。

    那个女人很胖，她的腰围估计能赶上三个华小辰，四个白洁了。

    她身边的那个男人倒是长得还可以，就是特别瘦，不知道是不是操劳过度了。

    看到白洁和华小辰手拉手走了进来，男人的眼神闪过一丝嫉恨，不过很快又隐藏住了。

    “哟，又勾搭上一个？”女人的声音非常尖锐，“不愧是狐狸精，男人总是不断！”

    白洁的俏脸一白，本来倔强的神色又黯淡了下去。

    华小辰想要说些什么，却被白洁掐了一把，又把话咽了回去。

    “坐吧，还站着干嘛？”胖女人尖锐的声音又响了起来，“难道还要我请你们？”

    华小辰笑了笑，拉着白洁坐到了两人的对面。

    “白洁，你现在也算傍到新男人了，也该把咱们的账算算了。”胖女人见白洁坐下了，不客气地说，“今天就让这个窝囊废跟你算算吧！”

    白洁就抬头看着对面的这个男人。

    男人清了清嗓子，又看了一眼身边的胖女人，终于张嘴说：“白洁，我觉得你现在也算是工作了，之前我借给你的钱你也应该还给我了。”

    白洁点了点头：“我早就应该还给你了，只是你不肯要罢了。”

    男人连忙又去看胖女人的脸色，见胖女人还没有发作，赶紧说：“白洁，过去的事就不提了，咱们就直说钱的事。”

    “我算了一下，你上学那几年，我供你的学费生活费，再加上这么多年的利息，一共要五十多万，你就给个整数，五十万好了。”

    白洁睁大了眼睛，不可思议地看着眼前的男人，就好像从来没有认识过这个男人一样。

    “张明峰，你再说一遍，我欠你多少钱？”

    张明峰的脸上也有些愧疚，不过他看到了白洁和华小辰牵在一起的手，咬了咬牙：

    “白洁，我觉得你应该把五十万还给我！”

    “放你娘的狗臭屁吧！”白洁终于忍不住骂了出来，“你不过是给我交了四年的学费，还有一部分生活费。”

    “三年初中和一年技校的学费能有多少？生活费大部分是我妈辛辛苦苦打工赚到的，我们母女本来就省吃俭用，又能用多少生活费，你竟然敢狮子大开口要五十万？”

    “张明峰，你怎么不去抢钱？我真没看出来你竟然是这样的人！”

    本来自 &# http:///


第276章 要债（第三更，求月票）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    白洁怒气冲冲地看着张明峰，就像一个暴怒的小母狮一样，随时都想要冲上去一口咬断张明峰的喉咙。

    张明峰有些畏缩了，他回头看向了身旁的胖女人。

    “没用的东西！”胖女人鄙视地看了张明峰一眼，然后转过头来，“小婊子，想不到你还挺能说的，但是你再能说又有什么用？”

    “我们找你要的钱可不仅仅是这个废物给你的钱，还包括利息，还有这个废物因为你耽误的正事。我问过律师了，这种情况我们是可以向你索赔的，西方国家有过这种先例！”

    “西方国家的先例什么时候可以作为我们华夏的准则了？”华小辰忍不住插嘴道，“华夏国有华夏国的法律！”

    “好，我就来和你说说华夏国的法律！”胖女人冷笑了一声，“我的背景你是知道的，你觉得在n市我和你打官司谁会赢？”

    华小辰惊呆了，这个女人的水平之低出乎了他的想象。

    他本来还以为这个女人说不定会是个人物，但是没想到她竟然会说出这种话来。

    稍微有一点水平的人说话也不会如此直白吧？

    这都要赶上当年的我爸是李刚了！

    华小辰偷偷问白洁：“她有什么背景？”

    胖女人看了华小辰一眼，从包里拿出了一张名片丢了过来。

    华小辰捡起来一看，“n市富贵建筑工程有限公司董事长马富贵”。

    “这个胖女人叫马富贵？”华小辰被这个名字给镇住了，这么有气势的名字，不拿来看家护院，都觉得可惜了。

    “没错。”胖女人在那边搭话了，“我的背景想必你也了解了。”

    你的背景？华小辰翻来覆去地看着手里的名片，怎么看你顶多也就是个大一点的包工头而已，这能算得上是什么背景。

    “既然这样的话，就赶紧还钱！”胖女人一拍桌子，“我的耐心可是有限的！”

    “先不着急。”华小辰笑呵呵地说，“我们还是先算算张先生应该给白洁多少钱，然后再一起结账吧！”

    “这个废物怎么会应该给狐狸精钱？”胖女人马富贵不屑地说，“我看你是傻了吧？”

    “你看，张明峰想要包白洁当二奶，这给白洁造成了巨大的心里压力，难道不该给钱？”华小辰一副理所当然地模样。

    “你打算要多少？”马富贵问道。

    “我想想，就陪五十万……美金好了。”华小辰一个大喘气，结果吓了白洁一跳。

    “哈哈哈，你是不是疯了？”胖女人大笑了起来，“用这种手段讹钱，不觉得太低级了吗？”

    胖女人站了起来，打算离开了。

    “总之给你们一天的时间，明天我必须见到钱，否则，后果会非常严重！”

    说着胖女人就走了出去。

    张明峰站起来看了白洁一眼，叹了口气，也跟了出去。

    “让你看笑话了。”白洁悠悠地说。

    “这根本就不算什么，一会你或许会看到更大的笑话。”华小辰掏出手机，戳了几下，似乎发了个短信。

    白洁不解地眨了眨眼，盯着华小辰的脸看。

    “看我干吗，你很快就要成了小富婆了，请我吃个饭吧。”华小辰给白洁盯得心里直发毛，连忙转移话题。

    白洁只好叫来服务员，点了几个菜，和华小辰一起吃了起来。

    快要吃完的时候，突然响起了敲门声。

    “请进。”白洁以为是服务员过来收盘子的。

    门打开了，进来的却是胖女人马富贵。

    马富贵脸上堆满了谦卑的笑容，一进来就冲华小辰直点头：“请问您是？”

    “这和你没什么关系吧？”华小辰头都没抬，继续吃自己的饭。

    “是是是，您说的对。”马富贵连忙称是，“我刚才想了想，越想越觉得您说得有道理，呆哥说得也有道理，毕竟如果不是我家那个废物一直纠缠着白小姐，以白小姐的条件说不定早就嫁入豪门了……”

    “行了，废话就不用说了。”华小辰挥手打断了马富贵的话。

    “好吧。”马富贵从包里掏出了一张支票放在了桌子上，“我公司最近资金周转有点困难，这是二百万，剩下的一百五十万过几天再给白小姐吧。”

    华小辰皱着眉头说：“我可不接受分期付款，还是一次结清比较好。”

    马富贵的表情好像就快要哭了，又从包里掏出了一张支票放在了桌子上。

    “到现在还跟我玩两手打算？”华小辰冷笑一声。

    “我公司是真的资金有一点问题……”马富贵看起来似乎随时都能给华小辰跪下了。

    “行了，这件事就这么算了吧。你可以走了。”华小辰不打算让这个女人在这里继续嗦下去了。

    “好的，好的。”马富贵连忙答应着，“那您一定要和呆哥说，我不是有意得罪您的，还有张总那边，我公司不能和他断绝合作。”

    “行啦！”华小辰不耐烦地说了一句。

    马富贵见华小辰已经非常不耐烦了，连忙转身离开了包间。

    “这是，怎么一回事？”白洁感觉自己的大脑有些跟不上节奏了。

    “就是这么一回事啊，我说的话得到了她的认可，所以她回来给钱了。”华小辰指着桌子上的两张支票说，“我说过了，你现在也是小富婆了嘛！”

    其实很简单，华小辰给钟少天发了个信息，钟少天就开始调查这个马富贵了。

    没想到这个马富贵竟然是发呆的一个远房亲戚，而且凭借着发呆的关系承包了不少的张总的工程在做，这才发了家。

    钟少天直接把发呆叫过来骂了足足五分钟，发呆晕头晕脑地又给马富贵打电话骂了足足十分钟，马富贵这才知道得罪了不能得罪的人，赶紧跑来给钱道歉了。

    “原来欺负人是这种滋味。”白洁的表情却并不兴奋，“我以前一直都希望有一天能欺负别人，但是这一天真的到来的时候，却没有想象中的高兴了。”

    “我们也没想欺负他们，如果不是他们这么过分的话，我甚至都不会找他们。”华小辰淡淡地说，他能理解白洁的心思。

    “好吧，不管怎么样，托你的福，我白洁也成了小富婆啦！”白洁终于还是露出了高兴的神态，她伸手拿过那两张支票，放在手里，似乎怎么看都看不够。

    本来自 &# http:///


第277章 欺负人（加更23分之9）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “三百五十万虽然不少，不过也不能坐吃山空啊！”华小辰看着白洁兴奋的样子，忍不住出言打击她一下。请大家搜索（%￥￥）看最全！更新最快的

    “我怎么坐吃山空了？”白洁不满地说，“我打算去买一套房子，把我妈接来跟我一起住。”

    以目前n市的房价水平，三百五十万差不多也够全款买一套位置比较好的房子。

    华小辰点了点头，白洁是个有孝心的善良女孩，有了钱第一件事不是想着怎么去吃喝玩乐，而是想把孝顺妈妈，确实是比较不错的。

    “买房子的话我可以给你介绍一下，我认识几个搞房地产的老板。”华小辰笑着说。

    “知道了！”白洁白了他一眼，“你是贵公子，当然会认识许多大老板了！”

    “你说见到那些大老板，我说我是你的小三，会不会有人直接送一套房子给我啊？”

    华小辰无语了，他看着白洁那兴奋的笑脸似乎不像是装出来的，有些头疼。

    “那还是算了吧，你要是怕花钱干脆我送你一套房子好了，别找外人了！”

    “你说的哦。”白洁笑了起来，“反正我被你包养了，你送我房子我就要！”

    华小辰举起了白旗，正式宣布投降了。

    一直到晚上要回去了华小辰才想起来，他和莫慧慧现在还处于居无定所的状态，两个人现在寄居在钟少天的一套房子里。

    虽然钟少天不介意，但是华小辰总觉得那是钟少天用来养小蜜的。

    是时候在n市买两套房子了。

    不过华小辰现在买房子已经不需要亲自出马了，他有众多小弟，随便安排一个小弟这件事就能办得非常好。

    当然了，这种小事一般还是安排发呆去做，发呆虽然没什么大的本事，但是俨然是钟少天手下的最重要的人，买房子这种事还真能办好。

    果然，发呆办事效率很高，很快就给他在市区的一个很高档的小区里买下了两套精装房，那里的房价都超过了两万。

    本来两套超过一百六十平方的房子是要超过七百万的，但是发呆关系很硬，只用了六百来万就给搞定了。

    华小辰去看过了，觉得还是挺满意的，把钥匙拿了准备等白洁下次飞回n市就给她。

    到时候两人成了邻居，那还不是近水楼台先得月？

    华小辰越想越觉得自己的计划非常完美，忍不住笑了出来。

    “华校长，您还好吧？”王主任很诧异，他这正在汇报事情，校长怎么突然就笑了？

    他也没说什么特别好笑的事啊？难道校长得了羊癫疯？

    以后还是离校长远一点吧。

    “没事，没事。”华小辰连忙干咳了两声，收回了自己的思绪，“你刚才说到哪里了？”

    “岛国京都高等中学的交流团明天就到n市了。”王主任继续汇报着，“到时候会和咱们学校进行为期一周的交流学习。”

    “哦哦。”华小辰应付着，“交流的主题是什么？”

    他心里暗想，龙勇说过，岛国将会有大批高手潜入n市，来进行破坏，现在突然又冒出来一个京都高等中学的交流团，不知道这两件事之间有没有什么联系。

    “主题当然是全面教育了。”王主任说，不知道华校长是不是得了健忘症，这件事他明明刚刚说过的，“岛国京都高等中学在空手道，围棋，法等方面都非常有名，他们估计会以这些方面的交流学习为主。”

    空手道，围棋还有法？那不都是哥们擅长的吗？

    华小辰一听就来了精神，如果是交流这些的话，那可不怕他们。

    “嗯，你安排一下接待的事，要显得隆重却又不能谄媚。”华小辰定下了基调，“岛国既然是来学习的，那就要让他们摆出学习的态度来，否则咱们可不会教他们。”

    王主任都傻了。

    人家说是来交流学习的，怎么到你那里交流就没了，只剩学习了？

    还有啊，人家京都高等中学在空手道，围棋还有法这几个方面的教育能力是全世界都闻名的，咱们拿什么教他们啊？

    “对了，你做个横幅出来，上面就写欢迎岛国京都高等中学来我校参观学习！”华小辰想了想，还是必须让岛国人认识到他们学习的定位。

    王主任的额头有些冒汗了：“可是京都高等中学在这几个方面的实力都非常强，我怕咱们没有什么可教他们的啊！”

    “没事，反正是他们自己哭着喊着上门求教的，又不是咱们硬拉着他们来的。”华小辰一瞪眼，“到时候准备一点这三个方面的基础知识，把这些东西教给他们就行了。”

    基础知识？老大，你是不是在逗我？

    人家岛国的交流生跨越大海跑到这边来，你就拿一点基础知识把人家给打发了，还说人家是来学习的？

    在哪学不到一点基础知识呢，非要到你这里来。

    “行了，就按照我说的去做吧。”华小辰挥了挥手，让王主任下去了。

    如果说应付岛国的这么多人，就自己一个人恐怕是不够的啊。

    华小辰坐在椅子上沉思着。

    自己是**oss，应该在最后时刻才出手，之前必须有个打前站的，看来还是要找两个人来帮忙。

    想到这里，华小辰摸出了电话。

    “喂，百战啊，你还没离开n市吧？那正好，帮我个忙，对！嗯，好！”

    “喂，是棋双绝的龙傲天吗？我是棋都碾压你的华小辰啊。”

    “咳咳，我不是故意打电话来嘲讽你的，是有事找你帮忙的！”

    “你不帮？这可是关系到我们华夏的声誉，你确定不帮吗？”

    “好，你不帮就算了，到时我们给岛国人欺负也就是活该了，谁让我们自己人都不帮忙呢！”

    “什么？你答应啦？好，我现在就跟你说说具体是怎么一回事。”

    挂了电话，华小辰得意地用手指敲起了桌子，小小岛国人，这次估计有得受了。

    几千里之外的岛国京都，一个名六七十岁，随时看起来都有可能咽气的岛国老头正对着十几个岛国人讲话。

    “这次去华夏，你们是肩负着重担的，要时刻谨记你们身上的责任！”

    “为了这一次的行动，我们岛国付出了巨大的代价，所以成功必须成功，绝对不能失败，我在岛国等着大家的好消息！”

    本来自 &# http:///


第278章 交流学习（第一更，求月票）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第二天，华小辰带着甄百战和龙傲天在外国语学校的门口，等着远道而来的岛国访学团。

    他们的身后是外国语学校精挑细选出来的一些比较有特长的学生们。

    让华小辰比较意外的是，孟欣竟然也在这一群学生之中。

    他特地问了一下，孟欣的特长竟然也是法和围棋。

    又是一个棋双绝？

    华小辰在心里嘀咕着，同时看向身边的龙傲天。

    龙傲天看华小辰看了过来，神色不善：“华小辰，我答应帮你，主要是为了挫挫岛国人的气焰，可不是因为我服了你！”

    “没错没错！”华小辰连连点头，“面对岛国人，咱们都是一家人，对吧？”

    龙傲天没有答话，转过头不再看他。

    甄百战在一旁偷笑着，没想到华小辰也有吃瘪的时候。

    龙傲天他也认识，大家虽然不常见面，但是也都互相知道名字。

    他知道这个人是一个非常傲的人，但是倒也算不上是一个坏人。

    “来了！”华小辰看着远远开过来的大巴车，站直了身子。

    岛国京都高等中学这次来的代表团一共有大约三四十人，光是老师，就有超过了十个人。

    带队的是一个五十来岁，看起来总是笑眯眯的小老头，名字叫做龟田宇宙。

    他是京都高等中学的副校长，同时也是围棋社的负责老师。

    另外还有两位老师，影山和也和三井秀真，他们分别是空手道社和法社的负责老师。

    “龟……头老师？”华小辰吃惊地看着这个矮个子老头的名字。

    “你们岛国人的口味真丝够重的，竟然还有这种名字。”

    “是龟田老师！”龙傲天不屑地说，他虽然不喜欢岛国人，但是总不能干出这种故意叫错人家名字的事来吧？

    “哦哦，不好意思，一时口误。”华小辰连忙笑着说。

    “哈依！”龟田宇宙向华小辰鞠了一躬，算是见面的礼仪。

    华小辰把腰挺得直直的，等到龟田宇宙鞠躬完了，他才伸出手来：

    “我们中国人见面一般都是握握手就好了的，鞠躬什么的，完全没必要。”

    龟田宇宙脸上一阵恼怒，不过却压制住了，伸手打算和华小辰随便握一下就好。

    没想到他的手刚伸到一半，华小辰竟然收回了自己的手，半转身向他们介绍着学校：

    “这就是我们学校了，各位远道而来，先随我进来参观一下吧！”

    龟田宇宙差点没忍住就要爆发，幸亏身后的影山和也拉了他一把，这才没有发作。

    “这个华夏人，简直是太没有风度了！”龟田宇宙低声怒喝着。

    风度？甄百战转身偷笑，没直接抽你们就算是有风度的了。

    龙傲天也转身跟着华小辰走进了校园，不过他冰冷的脸庞上也有了一丝笑意。

    这个华小辰，有的时候，倒也是挺有意思的嘛。

    华小辰带着一大群人走在校园里，他身后的人群分成了两拨，一拨是外国语学校自己的人，另一拨则是京都高等学校来的访学团。

    “这里就是我们的武术馆，那边是我们的法屋，再远一点的，就是我们的围棋舍了。”

    华小辰随手比划着。

    他身后的王主任一身的冷汗。

    老大，你也太能睁着眼说瞎话了啊？

    咱们学校哪有这些东西？这不都是你昨晚让我们加班做出来的招牌吗？这你都敢吹？

    “我们学校在这几个方面都有着极高的建树，所以我们的这三个地方也都是全国闻名，一般人来根本就不会对他们开放的！”

    王主任差点没晕倒了。

    校长，校长，您嘴里还能有个把门的吗？我们都没有过这三个社团，你都能编出来全国闻名了？这可是人家岛国人的强项啊！

    果然龟田宇宙不服了：“华校长，您说的这三个项目，也是我们京都高等中学的强项，我觉得我们在这方面完全可以切磋交流一番，也可以互相学习一下！”

    王主任心里颤抖了，真是怕什么来什么啊，现在人家岛国人提出要切磋了，怎么办啊？

    没想到华小辰似乎完全不害怕岛国人的挑衅。

    “哦，既然你们想要向我们学习，那我们也不能太过于藏私了，是该好好地教教你们！”

    龟田宇宙再次血往上涌。

    太气人了，真是太气人了！

    我说学习那不过是个好听的说法而已，而且我说的是互相学习。

    你这个不要脸的校长，竟然直接就说我们是要向你们学习的，你们有什么资本让我们向你们学习？

    “教人是需要资本的，不知道贵方有什么资本教我们？”

    “因为我们学校在武术，法还有围棋这几个方面，水平都是世界顶尖的，教教你们当然是不在话下了。”

    华小辰说得十分自然，完全看不出来这其实都是他现编的瞎话。

    王主任觉得自己已经完全放弃治疗了，华校长说什么就是什么吧，反正最后丢脸的又不是只有他一个人。

    “既然这样的话，我希望能够挑战一下贵学校，感受一下贵校的实力！”龟田宇宙怒道。

    “啊？挑战我们？”华小辰似乎很惊讶，“你们非要以卵击石不行？”

    去你妹的以卵击石！

    谁是卵，谁是石？你最好给我说清楚了！

    “既然这样的话，我觉得既然你们打算以卵击石，那就要做好头破血流的准备啊！”华小辰叹息着，似乎很为这些岛国人感到不值。

    “好，那我们就比试三场，分别比武术，法还有围棋。看看贵校在这三个方面到底都有些什么惊人的成就！”龟田宇宙做出了决定。

    妈的，连头破血流都出来了，那他肯定是要撞一撞了，看看头破血流的到底是谁！

    “好吧！”华小辰很无奈，“话都说到这个份上了，你们还非要来撞一撞，我也没办法。那就比吧！”

    “不过为了节约时间，咱们每一项就只比一场好了，省得把时间都浪费在这种没有意义的比试上面了。”

    “行！每项就比一场，我们同意了，我希望这个比试马上就能开始！”龟田宇宙此时已经气晕了，哪里还能管得了这里面有没有什么其他的阴谋，当场答应了下来！

    “王主任，没有听到龟……头，哦不，田老师的话么？赶紧去安排地方，让我们和岛国的客人们比试一场，比完了也好让他们死心！”

    本来自 &# http:///


第279章 三场比试（第二更，求月票）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    场地很快就安排好了，就在那个所谓的武术馆里。

    其实这本来是一个体育馆，华小辰让人连夜把招牌拆了换成武术馆三个字。

    走到里面，甚至篮球架都还没有拆。

    王主任觉得很尴尬，华小辰却完全没有感觉。

    “我们学校的武术社团不光教武术，还让学员们通过篮球，排球羽毛球等运动来锻炼身体，这样才能够练得更好。”

    华小辰的语气是如此的一本正经，以至于连他自己都差点信了。

    “好了，不要再多说了！”龟田宇宙一声怒喝，“直接开始比试吧！”

    华小辰耸了耸肩，这个岛国人真是没素质，说话都不让说。

    “既然在武术馆，第一场就比武吧。”

    华小辰的提议得到了所有人的一致同意，就通过了。

    “影山君，第一场比武就由你先上了，好好地教训一下华夏人！”

    龟田宇宙恨华小辰嘴皮子太毒，说话也不再客气了。

    “哈依！”影山和也走了出来，先向龟田宇宙鞠了一躬，然后站在了场中间，一派高手风范。

    “我是岛国京都高等中学的影山和也，哪一位来指教一下！”

    不过是个刚刚摸到内力边的家伙，难道自己猜错了？这帮岛国人不是龙勇说的来搞破坏的那帮人？

    但是这个龟田宇宙，深不可测，恐怕至少是个宗师级的高手。

    不管他了，先让百战上去教训教训他吧。

    华小辰在心里考虑了一下，觉得甄百战收拾这个人应该是没有任何问题的。

    “给大家介绍一下，这是我们外国语学校的武术总教练，甄百战老师，这一场就由甄老师老指教一下这位影山老师吧。”

    龟田宇宙觉得自己和这个华小辰多说一句话就能给气死，妈的，人家说指教那不过是个谦辞，你怎么就能这么直接顺杆爬上去呢？

    甄百战听到华小辰叫他，就走了出来，站到了影山和也的对面。

    华小辰挥了挥手，其他的所有人坐成了一个圈，把甄百战和影山和也围在了中间。

    作为地位最高的两个人，华小辰自然是和龟田宇宙坐在一起了。

    龟田宇宙虽然十分不情愿，但是没办法，华小辰自己直接凑到了他身边，他总不能站起来走开吧。

    “龟……那个田校长，你觉得他们俩谁会赢？”华小辰不怀好意地问龟田。

    “嗯，”虽然不愿和华小辰说话，但是华小辰这句话问得没毛病，他只能回答。

    “影山和也是我们岛国空手道的佼佼者，他是黑带八段高手，在全世界也很少有人能和他抗衡。”

    “至于你们学校的这位甄老师，看起来似乎是外家拳的路数，恐怕不是影山老师的对手。”

    龟田宇宙简单地分析了一下场中的这两个人，他对于影山和也还是很有信心的，毕竟影山算得上是岛国空手道里的数一数二的高手了。

    “是吗？看不出来龟田校长对影山老师还很有信心。”华小辰一脸的吃惊，好像龟田宇宙刚才说的大错特错了一样。

    “看来华校长不同意我的看法了，那么华校长肯定是支持贵校的这个甄百战先生了。”龟田宇宙淡淡地说，“不知道华校长的理由是什么？”

    “理由啊，当然有了。”华小辰自信满满地说。

    “第一，甄百战是我们学校的武术总教练。”

    “第二，甄百战在我们学校打架从来都没输过。”

    “第三，也是最重要的一点，甄百战是我的徒弟，他的功夫是我教的！”

    本来龟田宇宙听到华小辰说第一的时候，还以为华小辰真的能说出点什么理由来，正打算仔细听听，没想到竟然听到了一番强词夺理。

    尼玛，你们学校的武术总教练就一定厉害了？在你们学校打架从来没输过就能打得赢我们学校的空手道老师了？

    最后一点最可笑，你的徒弟？这也能算一个理由？

    就算是天照大神的徒弟，也有非常垃圾的。

    你华小辰算个什么东西，你的徒弟也能算作一个甄百战获胜的理由。

    “哼！”龟田宇宙用鼻子重重地出了一口气，没有搭理华小辰。

    “龟田校长似乎不太认可我的话？”他不搭理华小辰，华小辰却要故意去找他说话。

    “没错，我绝对不能认可华校长的看法！”龟田宇宙生气地说。

    “既然这样，我们要不要打个赌？”华小辰笑呵呵地看着场中已经打起来的两个人，“就赌他们俩到底谁能获胜，我押甄百战能赢。”

    “赌注是什么？”龟田宇宙似乎有了点兴趣。

    “赌注就随便龟田校长说，我觉得都可以。”华小辰摊手示意自己没有要求。

    “好，那我就赌了……”龟田宇宙正要答应下来，场中的影山和也竟然已经飞出了圈外。

    “怎么了？甄老师用的什么手段打赢了影山老师？”龟田宇宙一下站了起来，怒声问道。

    “龟田校长，你这么说就不合适了吧，咱们这么多人围着，几乎是三百六十度无死角，怎么可能耍什么小手段？我看不会是龟田校长输不起吧？如果龟田校长输不起，咱们的打赌也可以当做没有嘛！”华小辰也站了起来，笑呵呵地说。

    “哼，我当然不会耍赖了！”龟田宇宙硬着头皮说。

    华小辰早就知道那个什么影山绝对不是甄百战的对手了。

    不过让华小辰头疼的是，不是交代过你，让你不要太快不要太快，怎么还是这么快？

    老子打个赌赌注都还没说出来，你这边就打完了，我去找谁要赌注去？

    甄百战还仿佛不知道华小辰的心意，特地跑过来炫耀：“怎么样校长，没给您丢脸吧？”

    “我不是说要你让着一点岛国的客人吗？”华小辰板着脸呵斥道，“你怎么这么快就打赢了？不听我的话是吗？”

    甄百战一脸的委屈：“我已经是让着了啊，不让着他的话，十秒钟我就赢了。”

    “好了，不要再说了！”龟田宇宙怒道，“我们技不如人我们承认，但是不要赢了我们还说是让着我们的！”

    “快点进行下一局比赛吧，我们下一局一定可以获胜的！”

    随着龟田宇宙的话声，三井秀真也站了起来，走上前来。

    “在下三井秀真，是京都高等中学的法老师，特来请教一下贵校的法！”

    本来自 &# http:///


第280章 先赢一局（第三更，求月票）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “三井老师是京都道协会的理事，在京都的道界也是非常有名的。请大家搜索（%￥￥）看最全！更新最快的”看着三井秀真出来了，龟田宇宙恢复了一些信心。

    虽然说岛国的法都是传自华夏，但是很明显岛国在传承这一块上做得比华夏要好很多。

    在岛国，法被他们称为道，法家也被称为道家。

    之所以称为道，这里面也可以看出岛国人的野心。

    道代表着极限，岛国的传承诸如道，茶道，剑道，棋道。都代表着他们对于极限的追求，这是他们不停地突破内心的极限，希望达到他们内心“究极”的状态。

    作为法大师，华小辰对岛国的道也有一定的了解，岛国人少，不可能把华夏所有的法搬过去，所以他们挑选了他们认为最好的法来学习。

    比如行草他们就是学的二王，楷的话岛国人以欧阳询为宗。

    二王和欧阳询当然是法历史上的宗师级别的人物，所以不少岛国人还是学得有模有样的。

    但是这也是岛国所谓道的局限，他们只局限于对这少数的几个宗师进行模仿，最多是在这个基础上有一定的发展，但是整体上不如华夏法的兼容并包。

    龙傲天作为国内法家协会的最年轻的会员，可不仅仅只是有一个好家世就可以的。

    在华小辰看来，龙傲天只要持续练法必将成为一代名家，这岂是岛国的一个小小的京都道会的理事能比的？

    不过文无第一，武无第二，法这种东西，如果能明显地分出高低，那只能说明水平差距极大，还是很难的。

    但是华小辰还是很有信心，你一个握笔姿势就错了的阉割版，凭什么和我们的正统相比？

    “岛国的道也不过是从我华夏搬了几本字帖过去，就是整个岛国第一也没什么大不了的。”华小辰语气看起来平和，但是内容却不那么平和。

    “哼！”龟田宇宙十分不服，“华夏国的年轻人里还有几个学习法的？而道在岛国却十分盛行，基本上五六个人里就有一个道爱好者，每天都会进行练习。”

    “这一点我也是很佩服的。”华小辰嘻嘻地笑着，龟田宇宙说得没错，道在岛国的传承确实要强过法在华夏的传承，可是那又怎么样。

    “但是可惜的是，岛国的法走错了路，路一旦走错了，再怎么努力也都不过是白费了。”

    “你说谁走错了路！”龟田宇宙大怒，从一开始这个华小辰就对岛国的一切都看不上眼，各种污蔑，真是岂有此理！

    “难道不是吗？”华小辰依然是一副嬉皮笑脸的模样，“岛国人就是喜欢走极端，道也是这样，你们太过于追求个人风格了，却忽略了基本功。”

    “在我看来，岛国的道不过是邪魔外道而已，华夏的法才是真正的名门正派。邪魔外道或许可以速成，但是大道必须是名门正派才能达到的！”

    龟田宇宙听华小辰在这里大放厥词，实在是受不了了。

    “你们华夏人都是像你这样的，只会耍嘴皮子，没有什么真本事吗？”

    “你要是这么想我也没办法，他们也写完了，咱们过去看看吧。”华小辰耸耸肩。

    场中的三井秀真和龙傲天都已经写完了字，等着大家点评。

    说实话，现在华夏法和岛国法都是互相瞧不上，但是又都出不了能直接打倒对方让对方服气的人物。

    就好像这一次，龙傲天的字基本功非常好，深得颜真卿字体的精髓，布局精美，在华小辰眼里是一幅不可多得的佳作。

    而这个什么三井秀真的字，在华小辰看来完全就是什么玩意，粗糙得不要不要的，简直就是个弱智写的，鸡爪子捣腾几下也比他写得强。

    但是偏偏在岛国的人群里，他们认为龙傲天的字过于古板，根本就没有什么精气神。

    而三井秀真的字却是别具一格，很有风味，让人看了很有感触。

    华小辰也没有办法，法的比试就是这样，即使是相同的理念也是公说公有理婆说婆有理，更不要说华夏法和日本道完全就是不同的认知理念。

    达不到宗师的境界，根本就没法让对方真正的心悦诚服。

    此时龟田宇宙还在打圣地说：“龙君，你的字确实是模仿颜真卿的字模仿得很好，但是模仿得再好也只是模仿而已！”

    “而三井老师的字，却已经有了自己强烈的个人风格，让人看了就很受触动，这是你所完全不能达到的！”

    “所以，这就是你们华夏法的现状，只知道模仿，却没有了自己的神，你们不过就是一群人形的字帖印刷机罢了……”

    华小辰看这个老头越说越来劲了，不由得大怒，老虎不发威你当我们是hellokitty吗？

    “你可以说龙老师的法和三井老师的不分胜负，但是你要说岛国的道高于我们华夏的法，那是绝对不可能的！”

    龙傲天被龟田宇宙说得非常憋屈，但是他其实是和岛国道界有过一些交流，知道岛国这些人都是些认死理的，除非你的水平高过他们很多，否则他们是绝对不会认可你的。

    “龟田校长说得没错！”三井秀真傲然说，“你们华夏的法界就像这位龙老师一样，在模仿方面已经达到了极高的境界，但是却完全没有了自己的个人风格，根本就算不上是法！”

    “那么我想请问一下三井老师，圣王羲之是我们华夏人还是你们岛国人？王羲之的法水平能不能代表我们华夏？”华小辰反问道。

    “圣自然是法的鼻祖！”岛国对于王羲之也是极为推崇，三井秀真当然也不敢对王羲之不敬，“但是圣之后，你们华夏法界就几乎没有什么人才了！”

    “三井老师的意思是，米芾，赵孟\，董其昌，王铎这些人也不如岛国的道家？”

    “我说的是华夏当代，而不是过去！”三井秀真振振有词，即使是他也不敢否认古代这些法家的地位，“你们华夏人只会站在古人的功绩簿上说话！”

    “当代是吗？”华小辰冷笑一声，“那就让你看看华夏当代的法，我会亲自写一副字来让你见识一下！”

    本来自 &# http:///


第281章 文无第一（第一更，求月票）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你亲自写？”龟田宇宙看了华小辰一眼，冷哼一声，“还是算了吧！我对于看一些外行人的字没有兴趣！”

    “你放心。 ”华小辰笑着说，“我对于让一个外行人看我写字，也没有多大的兴趣。”

    “不过三井老师，你是一个诚实的人，一会对于我的表现，希望你能够做出中肯的评价！”

    三井面无表情地点了点头：“你放心，我们岛国道家绝对不会违抗自己的内心的！”

    华小辰提起笔就准备在纸上写字。

    写点什么好呢？

    华小辰有些犹豫，他知道，岛国人最最推崇的法大家就是王羲之了，那就是王羲之了吧！

    以华小辰现在的实力，可以称得上是王羲之再世，所以没有什么压力。

    那就干脆写兰亭集序前面的几句吧！

    华小辰的心里突然闪现出了这样一个想法，连他自己都被吓了一跳。

    兰亭集序的大名可以说是响彻中外，只要是知道法的人就没有不知道这个天下第一行的。

    而华小辰本人更是深刻地知道它的价值，因为他最初能够加入炎黄山庄，靠的就是这么一份兰亭集序的摹本。

    就写几个字好了！

    华小辰想到就做，直接动手在纸上开始写了。

    “永和九年，岁在癸丑，暮春之初，会于会稽山阴之兰亭，修禊事也。”

    二十五个字，华小辰一气呵成，写完之后，他感觉到特别的酣畅淋漓。

    “痛快！”华小辰自己都忍不住喊了出来。

    “华小辰，我之前对你还不是很服气，现在我是彻底服气了！”

    龙傲天盯着那幅字看了许久，终于长长地出了一口气。

    这个字，恐怕就是圣再世，也不过就是如此了！

    当然如果是圣写原件时的状态，或许能高过华小辰一筹。

    不过这并不重要，毕竟连王羲之自己，第二天都写不出他当天的状态了。

    “谢谢你，让我有生之年竟然看到了这么好的字！”龙傲天对着华小辰鞠了一躬，他觉得看完华小辰的这几个字，自己在法上的境界竟然又有了一些提高。

    “不客气，不客气。”华小辰挥了挥手，“你也不错，看我写几个字就能有所领悟。”

    “三井先生，你怎么看？”他又转头问三井，这样的字，几乎就是王羲之的原作了，相信这些岛国人就是再不要脸，也不能说出不服的话来了吧！

    三井秀真盯着华小辰的字看了半天，好像傻在了那里一样，完全没有听到华小辰的问话。

    “三井，这位华校长的字到底怎样？”龟田宇宙先等不及了，“你尽管放心大胆地说，有我在，我会为你主持公道的！”

    龟田宇宙自己看华小辰的字当然是觉得十分漂亮，而且也十分舒服。

    但是他才不会这么说，这样说不是让华小辰得意了？

    他毕竟不是专业的道家，就算是刚才龙傲天的那幅字他也觉得很漂亮，当然了，华小辰的这幅字更漂亮。

    龟田宇宙希望专业的道家三井秀真能够找出华小辰字里的毛病，然后给华小辰一个下马威，这样他才会觉得很有面子。

    那个华小辰，一脸可恶的笑容，怎么看都让人觉得很不爽。

    “华小辰先生！”三井秀真终于看完了，“你的这幅字……”

    “怎么样？有问题就尽管说，不要怕！”龟田宇宙在一旁给三井秀真打气。

    三井秀真突然跪了下来，向着华小辰弯腰，把头趴在了地上，坐了一个岛国人最重的礼仪。

    “三井老师，你这是疯了吗？你怎么突然跪下了？你这样做，简直把岛国道师的面子都给丢光了！”龟田宇宙先是一惊，然后就大怒，大声地呵斥着三井秀真。

    “龟田校长，你不懂道，华先生简直就是王羲之再世！”三井秀真依然趴在那里，坚定地说，“华先生，我以一个岛国道家的身份恳求你，恳求你把这一副字写完！”

    对于三井秀真的这个态度，华小辰还是比较满意的，不管怎么说，这个人还算是能分出好坏来。

    不过对于他的要求，华小辰就直接无视了。

    你说让我写完我就写完？先不说有没有面子的问题，我也没有那么大的精力啊！

    你以为法就是那么简简单单写几个字？

    那可是透支法家的整个精气神的！

    老子写这么二十五个字就已经很累了，全文三百多个字，光是之就二十几个，而且每个都还不一样，你想要累死我啊！

    华小辰倒不是不想写，以后时间地点条件都合适的话，写出这么一幅字来，还是很爽的一件事，但是今天这个场合就算了。

    一会还有一局棋要下呢！

    “这个写完就算了吧，三井老师你只要说我这个字比你如何就好了。”华小辰淡淡地说。

    “华校长的字比我那简直就是一个天上一个地下。”三井直起了身子，“华校长是如同王羲之再世一般的人物，三井此生最大的愿望就是能够留在华校长身边，跟着华校长学习法！”

    华小辰一听暗叫不好，这搞个小比试怎么好像还要比出个学生来？

    老子对小鬼子可没什么兴趣，就你那个鬼画符，我也不愿意教。

    “这件事还是不要提了，毕竟我也不是专业的法家。”华小辰挥了挥手，“再说了，我这种水平，在华夏国还有很多，三井老师还是去找那些比较有名的法家拜师吧！”

    龙傲天听了华小辰的话在心里暗骂，你他妈的不装逼能死啊？

    就你这幅字，恐怕已经是王羲之再世的水准了，从古至今能达到你这水平的也没几个吧，还华夏国还有很多，你再给我找一个出来看看？

    三井秀真见华小辰拒绝了他，一脸失望：“那真是太遗憾了，不能够向华先生学习法了。”

    他倒是也没有把华小辰说的华夏还有很多的事当真，毕竟他也不傻，和华夏法界打交道也不是一两天了，如果真的还有这种水平的人的话，恐怕他早就知道了。

    “华校长，那么接下来就应该第三场比试了！”龟田宇宙见到京都高等中学连输两场，大感脸上无光，迫不及待地想要开始第三场。

    “第三场？还有必要吗？”华小辰惊讶地看着龟田宇宙，“难道你们岛国不兴三局两胜这个说法？”

    本来自 &# http:///


第282章 三局两胜（第二更，求月票）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “什么三局两胜？”龟田宇宙怒道，“第二局你们这边明明是这个老师出来比赛的，他根本就没赢！”

    说着龟田宇宙一指龙傲天。

    龙傲天当然不服气了，在他看来，他的字怎么可能赢不了三井秀真的那个鬼画符呢。

    他正要出言分辨，华小辰已经拦住了他。

    “好吧，既然你非要亲自来输一场才甘心，那我也不勉强。”华小辰摆出一副为你考虑的模样，“第三局应该是比围棋了吧？我亲自出场！”

    “哦？”龟田宇宙脸上突然露出了奇怪的笑容，“华校长，你不会想说你同时精通围棋和法吧？这可是很耗费精力的哦！”

    “当然不是了，怎么可能有人同时精通两样呢！”华小辰笑着说，“我对这两样也都不是很精通，只不过比你们强上一些罢了，和真正的高手比起来，还是差远了。”

    “你什么意思？”龟田宇宙大怒，“你的意思是我的棋艺不行，算不上真正的高手？”

    “我可没这么说，我只是说你的棋艺不如我罢了。”华小辰摆了摆手，表示龟田宇宙理解错了。

    “好，那我就一定要和你较量一下了，看你的棋艺到底有多高！”龟田宇宙厉声说。

    “我的棋艺到底有多高恐怕你是看不到了，差得太多，你根本无法体会。”华小辰一边说一边直摇头，仿佛很为龟田宇宙惋惜。

    “你凭什么这么说？”龟田宇宙仿佛一下子爆发了起来。

    “我龟田宇宙六岁学棋，十四岁进入岛国棋院，成为了职业棋手。”

    “十七岁那年我开始正式参加职业比赛，虽然算不上是岛国棋界的顶尖高手，但最起码也是一个中坚高手！”

    “我职业生涯曾经有十几次打入了头衔赛的循环圈，有三次获得过挑战头衔的机会。”

    “虽然我一次头衔都没有获得过，但是这份成绩也不是一般人所能达到的！”

    “你，一个华夏国的年轻的学校校长，有什么资格说我的棋艺不如你？”

    龟田宇宙指着华小辰，大声说着，仿佛想要把华小辰给生吞活剥了一般。

    在岛国围棋界，几大头衔常年被他们国内的超一流棋手们所占据，其他的棋手想要挑战头衔，必须先通过选拔赛，然后进入头衔战的循环圈。

    在循环圈中脱颖而出之后，才有资格挑战头衔。

    龟田宇宙能够打入十几次循环圈，获得三次挑战头衔的机会，总体而言，在普通棋手里已经是相当不错的成绩了。

    “什么？你下了这么多年棋，连个国内冠军都没有得过？那你也敢来和我下棋？”华小辰很惊讶，看龟田宇宙的眼神就好像他是一个弱智儿童一样。

    龟田宇宙差点没给华小辰气死。

    你以为那个国内冠军那么好得的？能得的至少都是一流棋手好吗？

    而且什么叫国内冠军？在岛国那叫头衔战好吗？真是外行！

    “你敢不敢下，不敢下就乖乖认输，敢下现在就开始！”龟田宇宙已经不想和华小辰说话了。

    “好好好，那就下嘛，废话这么多干嘛！”华小辰小声地嘀咕着。

    不过他的嘀咕又让龟田宇宙给听到了，龟田宇宙又是一震血往上涌。

    咱们到底是谁在不停地废话啊？

    很快就有人把棋盘摆在了所有人的中间，华小辰和龟田宇宙对面坐在了棋盘的两边。

    “老龟啊，你这么大年龄了，估计精力不够了，我就让你先走吧。”华小辰笑嘻嘻地把白子拿到了自己这边。

    龟田宇宙听到华小辰叫他老龟，又说他年龄大了精力不够，气得要命。

    但是他没有反驳，生怕自己一说话又要被华小辰抓住说个没完。

    龟田宇宙把黑棋拿到了自己面前，然后重重地把一枚棋子拍在了棋盘上。

    华小辰不假思索地应了一手。

    两人落子如飞，很快就在棋盘上摆下了十几个子。

    十几个子后，落子的速度开始慢了起来，尤其是龟田宇宙。

    龟田宇宙虽然当年鼎盛时期实力很强，是岛国的中坚棋手，但是他现在毕竟年龄大了。

    人一旦年龄大了，算路什么的就容易跟不上，所以脑力运动一般也是二三十岁的人比较厉害，比如说华小辰龙傲天这样的。

    如果是龙傲天和龟田宇宙对弈的话，那么肯定一上来就把局势搅得极乱，让龟田宇宙算不清楚，然后龙傲天就可以乱中取胜了。

    龟田宇宙当然明白这一点，所以他决定稳扎稳打，不给华小辰搅乱局势的机会，用自己扎实的基本功来战胜他。

    华小辰倒是不着急，既然龟田宇宙想要磨基本功，那自己就陪他磨基本功好了，反正就从开局这几步来看，这个老头的基本功，也就是那么回事而已。

    龟田宇宙一开始还以为华小辰被他的这种老辣的棋风给限制住了，后来才发现，华小辰并没有和他乱斗的打算，也是在一招一式地慢慢比划。

    这小子搞什么鬼？龟田宇宙在心里暗暗嘀咕。

    又下了几十手，龟田宇宙也发现出不对来了，他们俩一直都是用最基础的定式来下的，但是在不知不觉中，华小辰的棋形要比他的厚重得多。

    这也就意味着，到了后期，华小辰将会比他占据更多的空间，到时候他也就没有继续下去的必要了。

    龟田宇宙决定主动挑起战斗，他需要通过战斗来找回自己的优势。

    不过非常可惜的是，他亲自挑起了一场战斗，却已自己的一条十余子的大龙被屠宣告结束。

    当华小辰在棋盘上把龟田宇宙的黑子提起的时候，龟田宇宙意识到，他真的输了。

    甚至比当初输给棋圣，输给王座，输得都要快，都要彻底。

    龟田宇宙抬眼看了看眼前的这个年轻人，却发现华小辰正在和围观的人群中的几个人在来回打眼色，他甚至都没有在认真下棋！

    龟田宇宙在心中长叹了一声，拿起两枚黑子放在了棋盘上。

    他这是投子认负了！

    “其实你早就该认输了，老龟。”华小辰得意洋洋地说，“才下了五个子，我就知道赢定了！”

    龟田宇宙黑着脸站起身往外走：“我们走！”

    “这都中午了，在我们食堂吃个饭再走吧。”华小辰也站起来笑着说，看着龟田宇宙和岛国人们远去的身影，他撇撇嘴说，“这个家伙，真是输不起！”

    本来自 &# http:///


第283章 全输了（第三更，求月票）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你看，我都让食堂准备好饭了，每人一个鸡腿，他们都不吃，多可惜。请大家搜索（#……）看最全！更新最快的”华小辰转过身，无奈地对身后的甄百战龙傲天说。

    食堂？鸡腿？人家岛国来的访学团你就让人吃这个？

    华夏不是礼仪之邦么？怎么这个华小辰完全不按套路出牌。

    “他们不吃就咱们吃吧，百战傲天今天辛苦了，每个人加两个鸡腿……”

    “不好意思师父，我中午还有事，我先走了！”甄百战连忙跑了。

    “我也有事，先失陪了！”龙傲天也走了，走之前还不忘好好地看了几眼华小辰写的那几个字，仿佛想要把那几个字全都印在脑子里。

    “校长，为什么要气走岛国的访学团呢？”王主任凑上来问。

    “气走？没有啊，分明是他们输不起……”华小辰一脸的无辜。

    怒气冲冲离开外国语学校的龟田宇宙把三井秀真和影山和也两个人叫到了身边。

    “这次就当是来华夏散散心了，你们俩带好学生们，我要去见见几个老朋友。”

    “哈依！”三井秀真和影山和也知道龟田宇宙事务繁多，也不多问。

    反正龟田宇宙不在，对于他们来说是好事不是坏事。

    发呆最近很忙，原因是他的老大钟少天很忙，但是钟少天天生就不是忙的命，他把活都交给发呆去做了。

    发呆先是教训了一下他那个做生意的亲戚马富贵，然后又忙着帮华小辰买房子，刚刚买完房子，钟少天又交代他制药厂这边的工作要加班加点的干完。

    发呆只能白天黑夜都在制药厂工地上看着，有什么不满意的正好让他们直接整改。

    他这个人或许毛病很多，贪心好色，胆小怕事，但是有一点，他对老大还是很忠心的，只要是钟少天交代下来的事他都会好好办好。

    今晚发呆又是在工地上待到了十二点多。

    “你们几个，这个地方还要再打磨得平一点，对，给我抓紧干！”

    “妈的，你在干嘛呢？找抽是吧？别偷懒，快干活！”

    “你你你，操你大爷的，这是工地，不是你们家，要睡觉滚回家去，一分钱也别想要！”

    发呆在工地上转了一圈，骂了一圈人以后，走到了工地的最后面，松开裤子，解放出了小兄弟，想要痛痛快快地放放水，嘴里还骂骂咧咧的。

    “妈的，这帮兔崽子，就知道偷懒，害得老子大半夜不能睡觉还得在这里看着！”

    发呆正在爽着，突然感觉到屁股上受到了一股巨大的力量，他整个身体都往前扑去，正好趴在了他刚刚放出来的水上。

    “呸！谁他妈的踢老子屁股？让老子喝自己的尿，老子扒了你的皮！”

    发呆一边骂着一边就要爬起来，突然感觉到自己衣服的后襟被抓住，一股大力直接把他给拽了起来，他还没看清是怎么回事，“啪啪啪”十几个耳光打在了脸上，差点没把发呆给打晕了。

    发呆感觉自己的脸上火辣辣的，不用问，肯定是肿了。

    他这才看清，面前是两个人，其中一个是矮个子老头，纯间留了一抹小胡子，另外一个就是抓着他打耳光的这个，是一个三十多对的壮汉，一脸的凶神恶煞。

    “问你问题，你老实点回答！”凶脸的壮汉粗声说着。

    “好的，好的，您问，您问，我绝对知无不言言无不尽。”发呆连连点头，他能听出这个人的华夏话发音的别扭，搞不好就是小鬼子。

    “你叫什么名字，在这里干嘛的？”小鬼子问。

    “我叫十分，在旁边的那个工地上干活的，这不是尿急么，就跑过来放放水。”发呆回答得很快，他生怕回答慢了再挨揍。

    “十分？你们华夏人的名字真是够无聊的！”鬼子给发呆下了个定义，“你知不知道旁边那个正在改造的厂子是谁的？”

    “不知道啊，我只是个搬砖工，搬一天砖砖个几十块钱，怎么会知道大老板是谁呢。”发呆一脸的愁苦相，好像真的很穷一样。

    “不对，他撒谎！”旁边一直没有说话的小胡子突然出了声，“你看他的衣服，都是名牌，怎么可能是搬砖工。”

    妈的，这个小胡子眼睛倒是够刁的，这么黑竟然能看出老子穿的是名牌来。发呆心里暗骂。

    “八嘎，你竟然敢骗我！”鬼子大怒，伸手又要打发呆。

    “太君，太君息怒！”发呆连忙大叫，“太君我承认，我以前是写的挺有钱的，但是你看看我的左胳膊，我左胳膊断了啊，写的速度太慢了，扑街了，只能干干搬砖的体力活了！扑街好惨啊！”

    “写的？那不就是专门骗人的吗？”鬼子怒了，“看来要把你的右胳膊也打断才行！”

    鬼子双手一用力，直接把发呆的右臂给生生的折断了。

    “啊！”发呆一声惨叫，响彻云霄。

    “不过是个傻逼罢了，打晕扔到一边行了。”小胡子低声说，“不要惊动太多人！”

    “对不起！”壮汉鬼子向小胡子鬼子一个鞠躬道歉，然后一掌打在了发呆的脑后。

    发呆正想要说点什么，突然觉得脑子一晕，躺下去了，正好又躺在了他刚刚放的那滩水里。

    对于发呆的悲惨遭遇，华小辰是一无所知，他刚刚搬到新买的房子里，正在忙里忙外地到扫卫生，或者说是指挥钟少天他们几个人在打扫卫生。

    “妈的，累死我了，发呆怎么买了这么大的房子也不知道把卫生打扫一下？”钟少天正在拖一个房间里的地，终于累得不行了。

    “这个事你要问发呆啊，问我干吗？”华小辰正在一旁擦门上的灰尘，“快点干，别偷懒，今晚就干完明天我们就可以喝上搬新家的喜酒了！”

    “不行，凭什么老子在这里打扫卫生，发呆那小子在工地偷懒！”钟少天觉得心里十分不平衡，“我现在就让发呆来干活。”

    “行，叫他来也好，多一个人多一份力量。”华小辰点了点头，他也觉得工地上不用一直有人盯着。

    钟少天掏出手机，拨通了发呆的号码，但是响了半天都没有人接。

    “什么鬼？发呆这小子不会是在工地上睡了吧？怎么连我的电话都敢不接了！发呆，最好不要让我知道你在偷懒，否则我一定让你好看！”

    本来自 &# http:///


第284章 好惨的发呆（第一更，求月票）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    发呆醒来时发现自己正躺在医院里，两个胳膊都打着厚厚的石膏。

    钟少天还有华小辰甄百战他们都坐在床头，不知在说些什么。

    “钟少，发呆好惨啊，那两个岛国鬼子把我的脸给打肿了，还让我喝了自己的尿，又打断了我唯一的一个好胳膊。”发呆一见钟少天立马大哭了起来。

    “好啦好啦，不要哭了！”钟少连忙走上来安慰发呆，对于这个忠心耿耿的手下，他还是很在乎的。

    “小辰哥刚才已经帮你的胳膊上了药，他说了，你的两个胳膊都会好的，没事！”

    “谢谢华少，谢谢钟少！”发呆连忙感谢两位大哥。

    尤其是华小辰，他最早还得罪过华小辰，虽然后来为华小辰办了几件事，但是他也从来没有想过华小辰能不计前嫌给他治好胳膊，真是太让他感动了。

    “谢的话就不多说了，我听你刚才的意思，打伤你的好像是岛国人？”华小辰摆了摆手。

    “对啊，两个岛国鬼子，一个三十多岁，长得跟个鬼一样，还有一个五六十岁，上嘴唇中间那里留着一撮小胡子，一看就是岛国鬼子！”发呆连忙说，通过那两个人的相貌以及他们说话的声音和内容，他可以肯定那两人就是岛国鬼子。

    “那他们有没有说到那里是干嘛的？为什么要打伤你？”华小辰很好奇，五六十岁的那个，和龟田宇宙的特征倒是有点像，龟田宇宙跑到他制药厂工地那里干嘛？

    “我当时在开闸放水，岛国鬼子直接就把我踹到我放出来的水里了……”发呆开始回忆。

    华小辰三人听到这里，都是面色一变，立马不动声色地离发呆远了一点。

    “然后他们把我抓起来，打了一顿，问我到那里是干嘛的，还问我是干什么的之类的……”发呆继续努力回忆，他实在是想不起来两个岛国人的目的是什么。

    “对了，我感觉他们似乎不想引起别人的注意。”发呆最后想起了这一点。

    华小辰看发呆也实在说不出什么来了，就站起身来：“好的，发呆，让你受苦了，你的胳膊不要动，估计用不了几天骨头就会长好了，安心休养吧，我们先走了！”

    他们三人离开了病房，甄百战问：“怎么会有岛国人跑到制药厂那里，难道他们想要破坏我们的制药厂？”

    甄家在制药厂也有一份子，所以岛国人如果要动制药厂的话，也算是和他们甄家过不去了。

    “我估计应该不是，岛国人的目标应该不是制药厂，而是制药厂后边的某个地方，否则他们就会问发呆很多关于制药厂的事了。”华小辰摇了摇头。

    之前龙勇说过，有一批岛国人想来破坏n市的某一个东西，他们觉得破坏了那个东西可以影响到华夏的气运，现在看到这群岛国人应该就是那些人了。

    现在唯一不清楚的就是他们的目标了。

    制药厂后边华小辰去看过，好像是一块空地，当初他还在想，高公子建医院怎么不把后面这块空地也一起给买下来，现在看来，那块地似乎还真的有点问题了。

    想到这里，华小辰觉得自己已经稍微明白一点了，不过这件事还是要和龙勇交换一下意见。

    “好了，你们俩就先回去吧，我还有点事，要去个地方。”华小辰让甄百战和钟少天先回去，他打算自己去找龙勇商量一下。

    龙勇还在上次的那个地方，他让华小辰直接过去就好了。

    华小辰打了车到那附近，然后下车跑了进去，龙勇已经在等他了，他的身边还有两个人，一个是向竹竿一样的瘦高个，还有一个圆滚滚的，像是个弥勒佛一样。

    “这次的行动我们战组也就只能再派出两个人参加了。”一上来龙勇就带着歉意说，“介绍一下，这两位分别是刘智俊杰和游佳，都是内力巅峰的大高手。”

    “刘智俊杰？岛国人？”华小辰皱了皱眉头，他现在一听到四个字的名字第一反应就是岛国人。

    “哎哎哎，骂谁呢？你才是岛国人呢！”龙勇身边的那个瘦高个不高兴了，这怎么一上来就说人是岛国人呢？真是找抽。

    “四个字还不是岛国人？”华小辰很惊讶，刘智好像也不是一个华夏的复姓啊。

    “我喜欢，怎么着！”刘智俊杰很生气，“我往上翻一百辈，都是土生土长的华夏人！”

    “好吧。”华小辰摊了摊手，龙勇能带来的，肯定都是绝对可靠的，是他太敏感了。

    “这位朋友，”圆滚滚的游佳突然笑呵呵地说话了，“你可能不了解我们这次行动的危险性，我们这次和岛国高手交手，全都是内力巅峰以上的高手，你行吗？”

    游佳虽然笑呵呵的，看起来很好说话，但是他其实是一个很高傲的人，一般人都不在他的眼里。

    刘智俊杰如果不是几次战斗证明了自己的实力，同样也不被他放在眼里。

    面前的这个华小辰，看起来也不过就才二十出头，能练出内力来就已经是不错的天才了，更不要说是内力巅峰了。

    他对于龙勇很不满意，你就算找不出真正的高手来，也不要用这种人来充数啊！

    “没错，游胖子说得有道理，我们和岛国人交手，那都是九死一生的事，我可不希望有一个猪队友来拖我们的后腿。”刘智俊杰也点点头。

    “猪队友？你是说这个胖子吗？”华小辰故作惊讶地说，“他虽然胖一点，但是也是人啊，肯定不是猪，你会不会看错了？”

    游佳大怒：“老子好心提醒你，你竟然骂老子是猪，信不信老子一巴掌拍死你？”

    “我没说你是猪，他说的。”华小辰脸不红心不跳地指着刘智俊杰。

    “想挑拨我们？那你也得有这样的实力啊！”刘智俊杰冷笑着说，“没有实力的人面对岛国人，也不过就是个送命的货，还不如干脆滚回家去好了！”

    “说的没错。”华小辰竟然很赞同刘智俊杰的话，“所以你们俩赶紧滚回家去吧，你们这样的没实力的人，见了岛国人也就是送命的货。”

    龙勇看着他们吵了起来，不但没有阻拦，反而优哉游哉地看起了戏来。

    武者终归还是要看实力的，只要华小辰展露出来实力，一切的争吵都将不复存在。

    本来自 &# http:///


第285章 岛国人的目标（第二更，求月票

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “看来你是逼着我出手教训你啊！”游佳终于笑不出来了，这个人实在是太可恶了，让他都笑不出来了，他现在只想出手教训一下这个人。请大家搜索（#￥）看最全！更新最快的

    “不，游兄，还是我来吧。”刘智俊杰也想亲手教训一下华小辰，“杀鸡焉用宰牛刀，这小子就不劳游兄动手了！”

    “还是我自己来比较好。”游佳坚持着。

    “不不，我来，我来，用不着你。”刘智俊杰也很坚持。

    “我来。”

    “我来。”

    两个人竟然争执了起来。

    在他们看来，以他们的身份和实力，对付一个小青年，那简直就是轻松加愉快，随便谁出过一次手，另外那个人几乎就不会再有出手的机会了，那么这次机会当然要抢到了。

    “要不你们两个一起来？”华小辰看他们实在是争得激烈，就给他们想了一个好办法。

    “其实你们一个个上，还是两个一起上，对我来说都是一样的。”

    “没错，因为都会只用一秒钟就把你给干倒了，所以说都是一样的。”刘智俊杰嘲讽道。

    “没看出来，你倒是挺有心机的，明知道肯定不是对手，所以干脆想要让我们两个一起上，然后你一打二打不过也不丢人是吧？”游佳觉得自己更聪明一些，发现了华小辰的诡计。

    “你们这些人，怎么总是把事情想得那么复杂？”华小辰有些无奈，“我让你们两个一起上，是因为你们俩一起上，对我来说，也不过就是一巴掌的事，还能更节约时间一点。”

    “哈哈哈！”刘智俊杰竟然大笑了起来，“你是傻了吧？我们俩可都是内力巅峰的高手，即使是宗师也不敢说能一巴掌解决我们俩，你竟然能吹出这样的牛皮来，佩服，佩服！”

    游佳也不屑地说：“看来你就这样的智商，我觉得我们也没有多少出手的必要了。”

    他的话还没说完，华小辰已经动手了，他直接挥起右拳，向两人砸了过去。

    最可怕的是，华小辰明明只打出了一拳，而刘智俊杰和游佳两人都感觉到这一拳是朝着自己打来的。

    “砰！”刘智俊杰和游佳两人同时中拳，两人每个人脸上都多了一个拳印。

    两个人同时中拳，而响声却只有一声。

    刘智俊杰和游佳对望了一眼，都看出了对方眼里的惊惧之色。

    “好了，华小辰的实力想必你们也都看到了，现在已经没有什么疑问了吧？”龙勇这时笑呵呵地走了过来。

    他对于华小辰的分寸十分满意，既教训了两人，又展示了实力，还没有伤害到两个人，处理得简直完美！

    “龙组长，他难道是……”游佳的脸色依然有些恐怖，如果事情真如他想象得那样的话，那可真是太吓人了啊！

    “没错，我就是宗师！”不等龙勇回答，华小辰就抢先答道。

    “嘶~”游佳和刘智俊杰再次对视了一眼，不由得都苦笑了一下。

    如果龙勇一开始就说华小辰是宗师的话，他们一定是不敢这么放肆地挑战他的。

    不过，加入龙勇一开始就说华小辰是宗师的话，他们虽然不敢挑战，但是在心里一定也不会服气的，说不定以后还会出什么幺蛾子。

    所以龙勇干脆就不说，让他们自己来感受华小辰的实力。

    想必经过这一次之后，他们是不会再对华小辰的实力有任何质疑了。

    武者嘛，必须自己动手打出来了，才是真正让人信服的。

    “好了，既然比试已经结束了，那咱们还是一个战壕里的战友！”龙勇把所有人都叫到了身边，“今天叫大家过来，是因为小辰说找到了岛国人的目标，小辰，你说说吧。”

    “嗯！”华小辰没有客气，这不是客气的时候，“我有一个朋友的手下，叫做发呆，在我的一个工地上帮忙，今晚的前半夜，被两个岛国人无缘无故地给打了一顿。”

    “据我分析，那两个岛国人可能是过去打前站的，遇到了发呆在那里，所以就想看看发呆知不知道点什么，但是他们没想到发呆受伤竟然会引出我来。”

    “地点的话就在原国际康复医院的后面，那里是一块空地，杂草丛生，不知道有什么可以吸引岛国人的地方，这些还要勇哥来拿主意。”

    华小辰再说的时候，龙勇不知从哪弄出来了一张n市的地图在看，还把华小辰说的地方给圈了出来。

    “这个地方，在我的认知中，应该是没有什么。”龙勇看了半天，终于说话了，“但是既然小鬼子去看了，说明我们也需要关注一下。”

    “另外，根据我们的消息，你们学校来的那个访学团，很有可能就是岛国高手们的掩体，最重要的一点就是下飞机的时候他们是五十六人，到了你们学校就只有四十二人了。剩下的十四人跑哪去了。”

    “但是我们现在人手严重不足，去盯小鬼子肯定是不行的，这样吧，游佳俊杰，你们俩就负责到小辰的工地上去盯着那片空地，看到小鬼子不要动手，把他们的行动了解清楚记好。”龙勇给游佳和刘智俊杰布置了任务。

    “是！”游佳和刘智俊杰一起点头。

    “小辰，你多从访学团那里打探一下，那个龟田宇宙，很有可能就是岛国的宗师级高手之一，你多关注一下他。”龙勇又给华小辰布置了任务。

    “行，没问题，我早就看出来那个老头不是个普通人，我会想办法缠住他的。”华小辰笑呵呵地说。

    “嗯，没有别的事今晚大家就先回去休息吧，明天就按计划行事。”龙勇布置完任务就让大家各自回去了。

    华小辰回去美美地睡了一个觉，然后第二天起来没有去学校，直接去了岛国访学团登记的酒店。

    “三井老师，请问一下龟田校长在吗？”华小辰笑着说，“我昨天回去之后，想起和龟田校长的棋局真是回味无穷，恨不得再和龟田校长大战三百回合，所以我一早就过来了！”

    “华先生，您请坐，我这就去通知龟田校长。”三井秀真对华小辰的态度那绝对是没得说，毕恭毕敬的。

    “我不去见他！”但是龟田宇宙对三井秀真的态度就不那么良好了，“我没有兴趣再和他下棋了，这个人一点风度都没有，我们岛国人拒绝这这种没有风度的人交往！”

    本来自 &# http:///


第286章 拒绝交往（第三更，求月票）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “对不起华先生，龟田校长不想见你。 ”三井秀真无奈地对华小辰说。

    他其实是不愿得罪华小辰的，作为一个道家，他对于在道上建树很大的人是很尊敬的。而华小辰恰好就是这么一个在道上建树很大的人。

    “那你能不能告诉我，龟田校长住哪个房间？我自己去找他。”华小辰是个锲而不舍的人。

    “对不起，这个恐怕不行……”三井秀真为难地说。

    “三井老师，我看你似乎很喜欢法，一会我可以送我自己写的一幅字给你……”华小辰提出了他的条件。

    “龟田校长在8088房间，不过你可千万别说是我说的。”三井秀真马上说出了龟田宇宙的房间号。

    “放心，我明白，来来来，我先去你那里给你写一幅字。”华小辰眨了眨眼睛，岛国人，真是够没节操的，一幅字就收买了。

    岛国访学团的人都住在酒店的五楼，但是龟田宇宙不知什么原因，自己住在了顶层的八楼，当然也有可能是八楼的房间更符合他的身份吧。

    龟田宇宙站在巨大的飘窗前，看着眼前的这座城市，这座城市和他常年生活的京都有很大的不同，这是一座更古老，更有传承的城市。

    可惜这座城市的古老和传承几乎都毁在了八十年前的那场战争里。

    但是还不够啊，岛国常年蜗居大海之中，想要扩张，就必须从西边的这个庞大邻国身上打开缺口，这个古老而又神秘的国家，当然是越乱越好了。

    “砰砰砰。”一阵敲门声打断了龟田宇宙的思绪。

    龟田宇宙有些愠怒地走过去打开门，看到一脸笑容的华小辰站在门口，更生气了。

    “你怎么来了？这里不欢迎你！”

    说着龟田宇宙就要关门，华小辰连忙钻进了屋子里。

    “别这样啊，龟田校长，咱们可是友好学校啊。”华小辰笑嘻嘻的，一副赖着不走的样子。

    “你又是来嘲笑我们的？”龟田宇宙对华小辰的怨气很大。

    “怎么会呢？”华小辰故作惊讶，“龟田校长真是想太多了，我怎么会嘲笑你们呢？”

    他走到了龟田宇宙房间里的沙发上，坐了下来，顺手在沙发底下装了一个微型的窃听器。

    这个微型的窃听器就像是一根纤维一样，粘在沙发上，除非用特殊的仪器，否则根本就发现不了。

    这个好东西是龙勇昨天给他的，能用就用，用不上也无所谓，多了解一点敌人的情报总是好的。

    “华校长，不用故弄玄虚了，说出你的来意吧！”龟田宇宙丝毫没有把华小辰的嘻嘻哈哈当一回事，直接问道。

    “这个，你们学校不是到我们学校来交流学习的么？我们这边的教育主管部门很重视，希望能够安排媒体报道一下这件事，还需要贵方的配合。”华小辰眨眨眼，瞎话随口就来。

    至于龟田宇宙要是答应了怎么办？笑话，以炎黄山庄的实力，让地方上的各部门配合一下，简直不要太轻松了。

    就算不动用炎黄山庄的力量，华小辰本身的关系也足以完成这点小事。

    “报道就不必了，我的学生们也不希望再和你们有什么交流！请回吧！”龟田宇宙厉声说。

    “那好吧，既然你这么小气，那我就走了。”华小辰站起来，拍拍屁股就走了。

    把窃听器装好之后，他此行的目的就算是达到了，所以被赶出去也无所谓了。

    这帮岛国的鸟人，到底是打算干什么呢？华小辰心里嘀咕着。

    回到学校后，华小辰刚刚坐下，曹主任就来找他了。

    “校长，孟欣今天来找过你几次了，您都不在。”

    “孟欣？她有没有说找我干嘛？”华小辰很好奇，按说江满空应该是已经逃出j省了，孟欣还来找他干嘛？

    “她没有说，不过神色似乎很是凄苦，您看要不要叫她过来。”曹主任摇了摇头。

    “行，你让她来我的办公室吧。”华小辰呢点了点头。

    孟欣很快来了，曹主任让她坐到沙发上以后，就打算要离开。

    “曹主任，你先别走，也一起来听听孟欣的事情吧。”华小辰却叫住了想要走的曹主任。

    毕竟是年轻的校长和校花单独在一起，瓜田李下，要注意一下影响。

    华小辰觉得自己最近的桃花运有点旺盛，还是要稍微注意一点吧。

    孟欣的脸色一下涨红了起来，她好像鼓足了勇气：“华校长，我的事情只能和您一个人说，请不要让曹主任留在这里！”

    华小辰想了一下，就挥挥手让曹主任走了，清者自清，既然孟欣有要求，就听她的好了。

    “谢谢华校长。”孟欣想了一下，“最近我老是做一个梦，梦到我晚上独自一人去学校后面的那座楼里，做了我上次没有做的事，我感到很害怕。”

    “学校后面的那座楼？就是我上次看到你的那座楼吗？”华小辰有些惊讶。

    孟欣点了点头，她说的上次没有做的事就是跳楼。

    “你是不是心里压力太大了？江满空还在骚扰你？”华小辰问。

    “没有，自从上次之后，我就再也没有听到过任何关于江满空的事情，可是老是做那样一个梦，梦到我在那座楼上跳了下来……”孟欣摇了摇头，她好像做了一个决定，“华校长，听说那座楼以前闹过鬼……”

    “这种无稽之谈还是不要再说了。”华小辰制止了孟欣说下去。

    闹鬼？开什么玩笑？华小辰可是一个受过多年良好教育的唯物主义青年，怎么会相信这种事呢！

    “可是我真的一闭上眼睛脑子里就是那个画面！我都快要疯了！”孟欣看起来有些歇斯底里。

    “我给你把把脉，看看你身体上是不是有什么毛病？”华小辰伸出了一只手搭在了孟欣的手腕上。

    孟欣的脉象十分正常，和普通人没有什么两样，如果说非要有什么区别的话，也就是她体内的阴气有一点重。

    “这样吧，你先回去，放松一下心情，我呢，再去后边的那座楼上看看，感觉一下到底有没有什么问题。”华小辰想了想，放下了孟欣的手腕安慰道。

    “好吧！”孟欣点了点头，就打算要离开。

    “呵呵，连我都有，竟然还不相信鬼神的存在。”华小辰的脑海里突然响起了一道声音。

    本来自 &# http:///


第287章 孟欣的苦恼（第一更，求月票）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    听到阿尔法的声音，华小辰很诧异，这个阿尔法平时一向都是不找他就不会出来的，怎么今天自己冒出来了。

    “难道这个世界上真的有鬼？”华小辰看着孟欣离去的背影，在心里默问。

    “鬼也不过是你们地球人的一种说法而已，我更喜欢叫他们一种精神力量。”阿尔法答道。

    华小辰感觉有些很难接受，这也太违背他的认知了，连鬼都出来了。

    “很违背你的认知吗？那你是如何看待系统的呢？”阿尔法戏谑道。

    华小辰无言以对，没错，连他都能在大脑里出现一个系统，还有什么是不可能的呢？

    “这种精神力对我很有用，我需要你去帮我把它们都收集过来。”阿尔法提出了要求。

    “这个，我似乎好像并不具备这种能力吧。”华小辰干笑着，他该怎么去收鬼呢？

    “你具备什么能力？我想让你具备什么能力你不就具备什么能力么？”阿尔法的语气里十分地鄙夷。

    “哦？你又要免费送我一种能力了吗？”华小辰大感兴趣，他特意强调了免费二字。

    “免费？你想多了，你现在一共有一千四百五十九点成就点，我可以帮你兑换成为一名风水大师。”阿尔法没有上华小辰的当。

    “不行！我不要！”华小辰大喊着，“帮你办事，凭什么要扣我的成就点？如果是这样的话，我不干了！我也不需要当什么风水相师！”

    “你确定要和系统对抗吗？”阿尔法的声音变得更加冰冷了。

    “系统大哥，其实有事可以好商量嘛，来，咱们来商量一下这件事……”华小辰连忙赔笑。

    最终，华小辰和系统谈妥了条件，系统扣去华小辰一半的成就点，华小辰成为风水大师，华小辰需要帮阿尔法获得学校后面楼上的所有鬼，也就是精神力。

    “恭喜宿主，成为了一名风水大师。”阿尔法留下最后一句话之后，消失在了华小辰的脑海之中。

    华小辰想了一下，脑子里多出了很多风水的知识，不过也好像一团乱麻一样。

    他苦笑了一下，得，一个活还没干完，这又揽了一个新活过来，有的忙了。

    就在华小辰打算去准备一下晚上抓鬼需要的东西的时候，他突然接到了一个电话。

    “华小辰，月底港岛有一个国际经济峰会，我要去参加，顺便看一下父亲，想问一下你能不能跟着我一起去给父亲复诊一下？”穆皓月略有冰冷的声音从电话那端传了过来。

    穆皓月有些冰冷的声音让华小辰很不适应，但是华小辰知道，这也就是和他说话还好一点，和别人说话的穆皓月简直就是一个冰块。

    “我还不知道到时候能不能有时间。”华小辰想了一下，他对于港岛也很有兴趣，但是现在岛国人还在这里，当然是要优先解决岛国人的问题。

    “这样吧，到时你再给我打电话，假如有时间的话，我就跟你一起去趟港岛。”

    “好的，谢谢你。”穆皓月十分痛快地挂了电话，丝毫没有和华小辰多嗦。

    华小辰看着手里的电话有些哭笑不得，这个穆皓月，真是一句废话都没有，和她通过几次电话，每次都是，正事一说完就挂。

    月底去港岛啊，看来要快些解决岛国人的事了，他对于港岛可是向往已久了。

    京城的某个四合院里，顾老笑着对顾晓悦说：“晓悦啊，看来你在经商上还真是有天分，家族的几个公司在你手上起色很大啊。”

    “谢谢爷爷的夸奖，这都是我应该做的。”顾晓悦笑着说。

    “月底港岛有一个国际经济峰会，很多国内国外的大企业家都会去参加，到时你就代表我们顾家去吧，顺便到港岛散散心。”顾老微笑着，顾晓悦如此争气，他感觉脸上也有光。

    “好的，谢谢爷爷。”顾晓悦看顾老有些累了，就退了出去。

    港岛，小辰，我月底就要去港岛了，会遇到你吗？

    顾晓悦掏出了电话，翻出了华小辰的电话，想了想，又把手机放了回去。

    时机不到，即使见到了华小辰又能怎样？

    总有一天，她顾晓悦做出的决定，将会没有人敢否决。

    顾晓悦脸色转冷，走出了顾家大院，坐进了一辆高级轿车里。

    港岛，一个化妆间里。

    “anegla，月底港岛有一个国际经济峰会，主办方邀请你去登台演唱一首歌，这可是个好机会啊！”一个矮矮胖胖的女人对着正在化妆的安琪拉说。

    “我这个月的工作已经安排满了吧？还有时间去参加这个什么经济会议？”安琪拉脸上露出了一丝疲惫。

    像她这样的艺人，几乎是全年无休的。

    本来她也已经适应，可是自从上次在n市遇到了那个人之后，她好像变得有些懒了。

    “anegla，其他的工作可以推一推，这个工作比较重要，这可是全球的大企业家们都会来参加的，在这种场合露露面，对你本身也是大有好处的。”胖女人依然在劝说着。

    “好吧，我同意了，你帮我安排吧。”安琪拉点了点头，作为一个艺人，她很少能自由地安排工作。

    不知道还有没有机会再次见到那个人，安琪拉在心里默默地想着。

    华小辰完全不知道竟然有这么多人在惦记着他，他正在准备晚上要去探险的东西。

    好吧，所谓的东西其实也没什么东西，不过是一根桃木，华小辰现在正在努力要把他削成剑的模样。

    “好难啊，终于成功了。”华小辰拿起手里的木棒，好吧，他自己会称之为剑。

    这个破玩意真的能够有用吗？华小辰自己也很疑惑。

    他获得的风水知识里，这种桃木剑对于一些科学无法解释的东西是有很大的克制作用的。

    当然了，最大的用处就在于，华小辰空着手去多不好看，拿着家伙去才能显得很厉害。

    天终于黑了下来，华小辰提着他的桃木棍，慢慢地走到了学校后面的那座楼前。

    就是这些东西吗？他有些诧异。

    这个地方他来过很多次了，除了有些阴森之外没觉得和别的地方有什么区别。

    但是今晚他过来一看，竟然发现了有很多黑影在楼上飘来飘去。

    这尼玛真是见鬼了！

    本来自 &# http:///


第288章 见鬼了（第二更，求月票）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    华小辰正准备过去把这些家伙全部都收了，突然看到又有一个黑影往这座楼走来了。请大家搜索（%￥￥）看最全！更新最快的

    这不是孟欣吗？

    华小辰很诧异，白天孟欣的话语里，对这座传说中闹鬼的楼好像很是恐惧，怎么大晚上的还自己跑过来了？

    他决定过去问问：“孟欣，你怎么自己一个人过来了？”

    孟欣的反应很奇怪，哦不，孟欣根本就没有任何反应，好像完全没有发现华小辰的存在一样，依然一步一步地往前走着。

    “孟欣，孟欣！”华小辰又喊了两声，孟欣还是没有回应。

    华小辰想了想，大概是知道怎么一回事了。

    估计是孟欣上次来这里跳楼，虽然没有跳，但是却已经被这里的某一个存在影响到了心智。那个存在虽然不知由于什么原因不能离开这座楼，但是还是影响到了孟欣。

    孟欣前几次的做梦，以及今晚的不由自主地走过来，估计都是受它的影响。

    既然已经知道了，华小辰也就没有客气。

    他右手持桃木棍，左手掐了一个法诀，口中念念有词，左手食指在孟欣的额头上轻轻一弹。

    “砰！”一声脆响，孟欣竟然应声而倒。

    华小辰到底是经验不够丰富，没有预料到这种情况，他以为他给孟欣解决了精神上的问题，孟欣就应该直接醒来，没想到孟欣竟然倒下了。

    他连忙抱住孟欣，让她不至于摔倒在地。

    真是个漂亮的小丫头！

    近距离的观察让华小辰忍不住赞了一声。

    假以时日，孟欣的漂亮估计不会在顾晓悦，穆繁星，安琪拉以及白洁他们之下。

    不过，现在孟欣还是个孩子啊，华小辰让自己赶紧收起了那个猥琐的年头。

    过了一会，孟欣终于悠悠醒转过来，睁眼一看眼前的华小辰，竟然吓了一跳。

    “啊！我怎么在这里，你怎么会在这里？”

    “你叫什么？”华小辰苦笑着，“我怎么会知道你为什么来了，刚才就看到你在往这座楼走，怎么喊你也喊不动，我过来拍了你一下，你就晕了过去。”

    “我？往这座楼走？”孟欣有些犹豫，“我刚才又做了一个梦，梦到我又往这座楼来了，而且是抱着跳楼的念头过来的，难道我是梦游了？”

    华小辰点了点头，这个可能性很大。

    那个存在估计也就只能影响到这一步，它还做不到直接控制孟欣。

    “好了，现在你已经醒过来了，赶紧回家吧。”华小辰笑着说，现在才九点多，不算太晚，孟欣自己回家也没什么危险。

    “华校长，你怎么也在这里？”孟欣这才想起来，校长为什么也在这里呢？

    “这不是你们都说这座楼很邪门，我就想过来看看么。”华小辰笑了笑，有些事还是不能告诉孟欣的。

    “华校长，这座楼是真的闹鬼的，你还是跟着我一起走吧，别去了。”孟欣真诚地说，学校里关于这座楼的传说有很多，每一个都是那么的吓人。

    “好啦，不要紧，就算这里面真的有些什么邪门的东西，我也是有能力自保的。”华小辰笑着挥舞了一下手里的桃木棍。

    “这是你的手杖吗？做得还真是……奇怪啊！”孟欣好奇地说，她从来没见过这么难看的手杖。

    “好吧，其实这是一把木剑。”华小辰差点没吐血，有那么难看吗？

    “剑？”孟欣睁大了眼，眼前的这根木棍实在是颠覆了她对剑的认知啊。

    “好啦，不要再纠结这是什么东西了，赶紧回去吧。”华小辰希望可以赶紧把孟欣劝回去，然后他就可以去这座楼里搞事情了。

    “不，我不回去，我要和你一起进去。”孟欣倒是很倔强。

    “为什么？你不是很怕这里吗？”华小辰很好奇，孟欣怎么突然要进楼了？

    “我是很怕这里，但是我更加不愿意看到你一个人进去。”孟欣突然走上前，拉起了华小辰的手，“你会保护我的，对吗？就像那天一样！”

    这一切来得有些太过于突然了，华小辰感觉猝不及防，这都是哪跟哪啊？

    但是他不知道，对于孟欣来说，华小辰如同天神一般从楼下直接爬上楼，出现在了她面前，而且把她从江满空的手里解救了出来，这是多么大的震撼！

    孟欣跟着华小辰下楼的时候，她就知道，这一次没有死，恐怕她是再也无法忘记身前的这个男人了。

    今天又看到这个男人为了她竟然想要以身犯险，孟欣再也无法压抑自己的情感，她希望能够陪在华小辰的身边，哪怕是陪他一起去死都行。

    华小辰沉默了，他也只不过是个普通的男人，对于这突如其来的艳福，他有些退缩了。

    他现在是一名老师，还是一名校长，而孟欣是他的学生，这种身份的差距让他不得不退缩。

    “孟欣啊。”华小辰柔声说，“你还小，很多事和你想象得不一样，还是不要轻易去尝试了。回家吧，好不好？”

    华小辰这句话是一语双关，既是再说进楼的事，又是在说感情的事。

    “不，我一定要跟着你！”孟欣同样是一语双关。

    “好吧，那你千万不要离我太远。”华小辰感觉到有些头疼。

    不过他也没有太多时间磨蹭了，还是赶紧去把楼里面的精神力全部收个阿尔法吧。

    至于孟欣，顺其自然吧。

    华小辰拿着桃木棍大步地走向那座楼，孟欣紧紧地跟在他的身边。

    刚刚走进楼梯处，一股阴风就袭向了孟欣。

    阴风似乎也认识到，华小辰不是它能对付得了的，所以就只去找孟欣。

    华小辰冷哼一声，左手把孟欣拉到身后，右手桃木剑一挥，阴风顿时消失了。

    “很好，一个精神力到手了！”阿尔法在华小辰的脑海里大喊着，他似乎有些兴奋。

    “快点加油，这座楼里似乎有不少精神力的存在！”

    华小辰没有停留，上次来他完全看不到这座楼里有东西，但是这一次，他可以非常清楚地看到一道道黑影。

    没想到这座楼里竟然存在了这么多的脏东西。

    他挥舞起手里的桃木棍，所到之处，黑影都无处躲藏，全部都被华小辰的桃木棍击中，然后被阿尔法吸收了。

    “快快快！还有最后一个，也是最大的一个了，搞定了他，这次的就算是圆满成功了！”阿尔法大声尖叫着。

    本来自 &# http:///


第289章 孟欣（第三更，求月票）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    华小辰继续往楼上走着，他已经发现了最后一个目标的位置了，确实是一个非常强大的存在。请大家搜索（#……）看最全！更新最快的

    他有些感慨，不知道这样的存在到底是怎样出现的。

    孟欣依然跟在华小辰的身后，这一路走来她倒是没什么感觉，连上次来这里的阴冷感觉都没有，只是看到华小辰不时地挥舞一下手里的木棍，样子有些滑稽。

    “不是说这座楼里有鬼吗？”她终于忍不住问了出来。

    “鬼？或许吧。”华小辰随口回答着，所谓的鬼神之说，也不知道是什么人流传出来的。

    到了他现在这个地步，已经可以了解更多普通人不知道的事情了，所以才更觉得可疑。

    按说一般人不应该知道这么多的，编故事也不可能编得这么逼真。

    其实很多事情都是真实存在的，人们以为那是人类自己想象编造出来的，其实不是，那是真的，虽然不知道是什么人泄露出来的。

    华小辰已经走到了第三层最里面的一个房间门外，根据他的感应，最后一个家伙就在这里了。

    他有些疑惑，里面这个家伙是非常强大的，而且也已经知道了他的到来。

    但是不知道什么原因，让他一直没有走出这个房间。

    你不出来，那就我进去好了。华小辰在门口停了一下，就推门走了进去。

    “嗖~”门一打开，竟然有一股阴风吹了出来。

    孟欣忍不住打了一个冷战，她感觉周围的温度至少下降了十度。

    华小辰皱了皱眉，左手掐了个法诀，对着孟欣的肩膀一拍，孟欣顿时感觉温度又回升了，不再像刚才那么冷了。

    华小辰走进了房间，神识四下一扫，竟然没有发现那个家伙的具体位置。

    他只是能感应到那个家伙就在这间屋子里，却不知道他具体在哪里。

    “难道你就只会躲躲藏藏的吗？”华小辰冷笑一声，大声喊了出来。

    没有任何声音回应他，这个屋子里空荡荡的就好像什么都没有一样。

    “你以为一直躲着我就找不到你了吗？”华小辰右手持桃木棍，左手掐了一个法诀，口里念念有词，突然桃木棍一指，他面前出现了一片金光。

    “啊！”孟欣大叫一声，她被这突如其来的金光给吓了一跳。

    华小辰慢慢地挥动桃木棍，随着桃木棍的移动，金光也在房间里移动了起来。

    “吱~”一声尖叫，好像有什么东西被烫到了。

    “来得好！”华小辰突然大叫一声，左手向身后抓出，不过却抓了个空。

    “还挺厉害的！”他右手桃木棍一挥，金光急速移动，瞬间出现在了本来孟欣身后的位置。

    “嗤嗤嗤~”一种衣服被火烧一般的声音传了出来。

    “啊！你为什么非要找我麻烦？”一个尖锐而又畏惧的声音发出。

    “啊~”孟欣又是一声尖叫，“是谁在说话？什么东西？”

    “一个强大的精神力，或者用你们可以理解的话说，一个鬼！”华小辰不动声色地说。

    这次孟欣没有尖叫出来，她只是用力地抓住华小辰的衣襟，浑身瑟瑟发抖。

    “你才是鬼！”尖锐的声音大叫着，“我又没有害过人，怎么能算是鬼？”

    “没害过人？”华小辰冷笑一声，“没害过人这座楼里怎么会有这么多残缺的灵魂？”

    “我不知道，我不知道，我什么都不知道！”那个声音更加得尖锐了起来，甚至孟欣都已经受不了地堵上了耳朵。

    华小辰的桃木棍突然猛地在他和孟欣的身前一横。

    “砰！”的一声，孟欣身体一震，她感觉到有什么东西从身边掠过。

    “又来偷袭，这是你惯用的手段吧。可惜对我没有任何作用。”华小辰笑着说。

    “你为什么变得这么厉害了？上次你来的时候还没有这么厉害！”尖锐的声音气急败坏地说，他完全不能理解华小辰身上发生的变化。

    其实在华小辰上次救孟欣的时候，他就盯上了华小辰。

    华小辰身上强大的精神力和**活力让他垂涎欲滴。

    只不过他由于很多限制，根本就没法离开这个房间，所以只能眼睁睁地看着华小辰离去。

    于是他想出了一个办法，把一丝精神力附着在了华小辰身边的那个女孩身上。

    从那天起，他就开始每天都影响着孟欣，让孟欣一直在梦里梦到自己再次跳楼。

    他相信，可以通过孟欣把华小辰给勾过来，到时候只要把华小辰引到这个房间里来，他就可以享受华小辰的精神力了，甚至说不定还有可能占有华小辰的肉身。

    可是，没有想到，华小辰来是来了，却已经变得和上次完全不一样了，比上次要难对付得多了，即使是他也不是对手了。

    “我不甘心，我不甘心！”尖锐的声音再次从孟欣的身后响起。

    华小辰没有转身，桃木棍迅捷无比地往后一戳，同时左手的法诀一拍，口中喊了一声“疾！”

    孟欣回头一看，惊讶地发现，华小辰的桃木棍插在了一团黑雾之中，黑雾似乎在不停地挣扎，可是无论它怎么挣扎，也没法离开华小辰的桃木棍。

    “求求你，只要你放了我，我什么条件都可以答应你。”黑雾发出了尖锐的声音。

    孟欣很惊讶，她没有想到之前一切的声音竟然都是这个黑雾说出来的。

    “条件？好啊！”华小辰笑了起来，“我看你的精神力不错，让我吸收了，我就放了你！”

    “你这个无赖，精神力怎么可能给你！你如果不放过我，我做鬼都不会放过你！”黑雾急了，大骂起了华小辰。

    精神力就是他存在的根本，怎么可能给华小辰。

    华小辰当然也知道了，但是他来就是为了来吞噬精神力的，怎么可能会放过他。

    相对而言，还是阿尔法对于他更重要一些，只能对黑雾说声抱歉了。

    “那就不好意思了！”华小辰左手对着桃木棍一拍，一道金光就从桃木棍上传到了黑雾上，黑雾竟然显露出一个非常恐怖的状态在不停地挣扎着，但是没有什么用，慢慢地黑雾就逐渐被金光所吞噬了。

    “臭小子，我下辈子不会放过你的！”在消失之前，黑雾还在痛骂着华小辰。

    “下辈子？”华小辰冷笑着，“一个鬼而已，没有去轮回，哪来的下辈子。”

    本来自 &# http:///


第290章 大鱼到手（第一更，求月票）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “这个精神力不错，我很满意！”阿尔法的声音竟然不那么冰冷了。

    “这些东西对你很有用？”华小辰很诧异，他还从来没有想到竟然也有系统需要的东西。

    “当然了。”阿尔法鄙视地说。

    “这个，你能有啥好处啊？我能不能跟着混到一点好处？”华小辰马上一脸羡慕。

    “你？等着吧，看我心情。”阿尔法瞬间就消失了。

    “你一个系统还能有什么心情不心情的。”华小辰嘀咕着。

    “你说什么？”孟欣没有听清华小辰的话。

    “哦，没什么。”华小辰连忙岔开话题，“这座楼里的脏东西应该是都没有了，咱们走吧。”

    “哦，好。”孟欣看了一眼身边的这个男人，他的身上好像有着无数的秘密。

    把孟欣送回去之后，华小辰却是没有停歇，他突然有一种强烈地想要去看看制药厂后面那块空地的想法。

    那里到底是有什么，才会吸引岛国人前去呢？

    以前龙勇说的什么风水之说，他是不相信的。现在由不得他不信了，他已经是一名风水大师了。

    华小辰一个人来到了那块空地上，不看不知道，一看吓一跳，这里竟然是一个风水阵。

    所谓的风水阵已经超越了一般风水的概念，是通过天地自然环境构建成的一个阵，变幻莫测，威力无穷。

    可是制药厂后面的这块空地，除了荒草就是灌木，实在是没有什么东西，没想到竟然也形成了一个风水大阵，怪不得这块地会荒下来。

    华小辰看了看，没敢上前，他直接去找龙勇，这种事还是告诉龙勇，让他去头疼吧。

    “这么说来，你发现那块地其实是一个风水阵？”龙勇诧异地看着华小辰，“我记得几天以前你还是完全不相信风水这个东西的吧？”

    “啊，这个啊，其实我也是回去以后又查阅了很多资料，我发现风水这个东西，也是很有道理的嘛……”华小辰乱说了一通，糊弄过去。

    龙勇深深地看了华小辰一眼，和这个人交往得越深，就会发现这个人越神秘，每次他以为很了解华小辰的时候，华小辰总是能带给自他新的惊喜。

    “你说岛国人会不会是为了这个风水阵来的？”华小辰岔开了话题。

    “我觉得这个风水阵很有可能是在保护着什么东西，这个东西才是岛国人此行的目标。”龙勇想了一下，单纯一个风水阵，岛国人没有派这么大阵仗来的必要。

    “嗯，没错，岛国人一向是无利不起早，肯定是为了什么东西来的。”华小辰很认同龙勇的判断。“从窃听器里有听到龟田那边的什么有价值的话吗？”

    “他们很谨慎，龟田在屋子里几乎是不说话。”龙勇摇了摇头，“但是岛国的这个访学团是一周的时间，所以我觉得他们肯定会在这段时间内动手，因为如果访学团回去了，龟田还留在n市，这是一件说不清的事。”

    “可惜龟田这个老小子很狡猾。”华小辰恨恨地说，“他来第一天就故意和我们闹得很僵，然后找借口不去我们学校了，给他的行动带来了不少便利。”

    龙勇看华小辰的眼神都变了，人怎们能厚颜无耻到如此地步？明明是你小子一直找人家岛国人的茬，怎么变成了龟田故意和你们闹僵了？

    “不提这个，我已经给组织里打了申请，特批你再次加入了战组。”龙勇不想和华小辰再说这件事了，他想起了另外一件事。

    “哦，那意思是不是说我从此就有了双重身份了？”华小辰很惊喜，同时在战组和艺组，应该有些更多的好处吧。

    “没错，你现在分别是两个组的普通成员，所以地位相当于一个小组的精英成员。”龙勇简单地说了一下。

    “精英成员？还分精英成员和普通成员？”华小辰有些懵逼。

    “那是当然了。”龙勇白了他一眼，“每个小组一名正组长，一名副组长，三到五名精英成员，十多名普通成员，战组的话因为需要，所以成员多一些，有的小组成员就会少一些。”

    “好吧，我暂时管不了这些，”华小辰问道，“你就直接告诉我，有啥好处行了。”

    “好处多了去了。”龙勇无奈地说，“你这个人真庸俗，就知道问好处，你现在精英成员在国内的地位，不亚于普通省里的副职了，到了我这样的程度，遇到正职也能平起平坐。”

    “如果说是组长级别的，见到省里的一把手也不会低头。组长在往上，那就不是你能知道的了，不过可以告诉你，那里面的人已经可以参与国家大事的研究讨论了。”

    “这么厉害？”华小辰目瞪口呆，他没有想到一个组织权力竟然能大到这种程度。

    “当然了，这些暂时和你无关。”龙勇笑着说，“你还是想办法怎么多为组织做出贡献，为国家做出贡献吧。”

    “放心，我一定会狠狠地收拾这帮岛国人，让他们好看的！”华小辰自信满满地说。

    就在华小辰想要继续说他打算怎么收拾岛国人的时候，龙勇突然接了一个电话，挂了电话之后他表情严肃地说：

    “游佳打来电话，他说有十来个岛国人刚刚到了制药厂后面的那片空地上。”

    “那我们还等什么？”华小辰一跳三尺高，“我们现在就去抓住那帮岛国人，把他们一打尽！”

    “等等，听我说完，游佳说，那帮岛国人在空地上转了一会之后，居然凭空消失了……”

    “凭空消失了？”华小辰倒吸了一口凉气，“这么说，岛国人已经成功地找到了风水阵的入口了？”

    “这个可能性非常大，我们现在马上就赶过去！”

    龙勇和华小辰赶到制药厂后面的那块空地的时候，游佳和刘智俊杰两个人正在那里像热锅上的蚂蚁一样团团乱转了。

    “你们终于来了？”游佳一见到龙勇和华小辰就赶忙迎了上来，他那总是笑呵呵的脸也笑不太出来了。

    “刚才我和俊杰两人就在前面那座楼上，我们俩都是亲眼看着十几个鬼子在这里到处转悠，我们眼睛一眨不眨地盯着他们，可是他们竟然就在我们的眼皮底下不见了，真是日了狗了！”

    本来自 &# http:///


第291章 日了狗（第二更，求月票）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    日了狗了？

    华小辰眨眨眼，忍住笑。请大家搜索（@￥）看最全！更新最快的

    游佳这个弥勒佛一样的人，嘴里吐出日了狗了这样的话，真是让他忍俊不禁。

    不过华小辰知道现在可不是笑的时候，岛国人已经进入风水阵了，他们也必须马上进去，才有可能阻止岛国人的行动。

    “现在等我们组织上派风水师过来是来不及了，我们必须马上找到风水阵的入口。”龙勇正要安排几个人四下分头寻找。

    “等一下，我们赶紧撤，风水阵有波动，岛国人可能要出来了。”华小辰突然说。

    “好，我们先撤一下。”龙勇一点头，四个人迅速地跑到了制药厂的楼里。

    他们刚刚跑到制药厂的那座楼里，刚才他们站的地方凭空出现了一群岛国人。

    岛国人一出现，就开始手舞足蹈地比划了起来，嘴里还大声地嚷嚷着。

    “听听他们说什么？”华小辰侧耳倾听，过了一会尴尬地说，“妈的，岛国的鸟语，一句都听不懂，真尴尬！”

    “他们说，就是这个地方了，明晚过来准备充分一点就可以进去了，今天估计是在里面吃了点亏。”龙勇悄悄地说。

    华小辰这才仔细看了一下岛国人们的装束，果然，一个个是挺狼狈的，衣服都有破损，看样子是吃了点小亏。

    岛国人们整理了一下，然后就骂骂咧咧地走了。

    龙勇长出了一口气：“既然他们选择明天再来，咱们的风水师应该也可以到了，到时候就可以跟着进去，找机会解决这帮岛国人了。”

    华小辰点了点头，他也没有向龙勇表明自己风水大师的身份，毕竟几天前他还认为风水这种事是子虚乌有的，这么快就变成了风水大师，别说是龙勇了，他自己都没法接受。

    但愿龙勇能找到一个靠谱的阅历丰富的风水师吧！

    华小辰在心里祈祷着。

    但是老天似乎听到了华小辰的祈祷，第二天被龙勇叫过来一起吃晚饭的华小辰见到了一个非常非常年轻的小伙子。

    “他有没有十八岁？”华小辰偷偷地问龙勇，“你们这是雇佣童工啊，违法的啊！”

    龙勇无奈地笑了笑：“这可是国内有名的风水大师明善大师的高徒，时光先生！”

    时光？华小辰大吃一惊，这个名字够犀利的啊，怎么不叫时间呢？

    “时间是我的弟弟。”时光好像看出了华小辰的想法，冷冷地说。

    华小辰尴尬地笑了笑，他现在怀疑这个人也是个带系统的家伙。

    但是刘智俊杰和游佳的吃惊程度更在华小辰之上，他们俩几乎是扑到了时光面前。

    “明善大师的高徒？时大师你好，我是刘智俊杰/游佳，我对明善大师是仰慕已久了……”

    华小辰目瞪口呆，这俩人见到他的时候不是充满了敌意么？难道当时的原因不是因为他的年轻，现在来了个更年轻的，你们俩怎么就扑上去叫爹了呢？

    时光继续冷冷地说：“师父很忙，没时间见你们这些人的，所以你们还是死了心吧！”

    刘智俊杰和游佳都讪讪地退开，却没有一个人敢说什么的。

    “勇哥，这小子的来头有点太大了吧？怎么这么拽？”华小辰又跑到龙勇身边悄悄问。

    “明善大师你都没听过？”龙勇这次却像看怪物一样看着华小辰，“国内风水界的领军人物，号称国师，传说中法力无边……”

    华小辰感觉自己要晕过去了，这都什么跟什么？我们这不是现代社会么？整出风水来也就罢了，现在竟然还出来个法力无边了。

    要不是哥们现在也算得上是一个法力无边的风水大师了，哥们一定去法院告你们宣传封建迷信！

    华小辰在心中愤愤不平地想，他对于自己和时光受到的不同待遇很是不爽。

    “好了，咱们不是要吃饭吗？吃完了我好赶紧去教训小鬼子，不要耽误太多时间了！”时光被刘智俊杰和游佳纠缠得终于不耐烦了。

    “好好，咱们先吃饭，吃完饭去工地等着小鬼子。”龙勇笑着说，他带着几个人去吃饭了。

    吃饭的时候，时光依然是一脸倨傲，而且这小子似乎有一点洁癖，他甚至不能和别人吃同一盘菜。

    “这个，这个还有这个，你们四个人不要碰，这都是我喜欢吃的菜。”时光指了桌子上的三个菜，一副理所当然的样子。

    什么？华小辰傻了眼。

    龙勇不是个铺张浪费的人，五个人吃饭，他一共就点了六个菜还有一个汤，结果你小子一人吃三个菜，不让我们砰？你在逗我吗？

    刘智俊杰和游佳两人也是十分不满，但是他们两人畏惧时光的来头，不敢说出一点不同意的话来，只能把自己的头给埋在碗里。

    还是龙勇比较老辣，他直接叫过了服务员，把刚才时光圈定的几个菜又全部点了一份，这才让大家也有菜可吃。

    时光做出这种事，可是却依然面色如常，就好像他做的是一件再正常不过的事一样。

    而最让华小辰不爽的是，这个时光直到吃完了，那几个菜每个菜也不过就是尝了几口而已，他的饭量好像不大，吃菜也少。

    龙勇的眼里也有一闪而过的愠怒，不过他很好的掩饰住了。

    他们四个人，都是顶尖高手，放在哪里也都是一方豪强，今天却被这个小孩这么羞辱，如果不是为了今晚的事情，恐怕早就不愿意了。

    而时光却好像没有发现大家的不满一样，依然一脸倨傲，或许他根本就没有正眼看过别人一眼。

    吃完饭，龙勇也没有闲聊天的心情，直接带大家一起到了华小辰的制药厂里，他们待在楼里，盯着后面的空地，等待着岛国人的到来。

    龙勇四人目不转睛地盯着后面的空地，时光却显得很悠闲。

    “要我说，你们为什么不干脆直接去找那些岛国人，有我在，一定可以把那些岛国人全部干掉，不就行了么？干嘛还要等他们来？”

    龙勇气得不行，干脆没有搭理他。

    “一群缩头乌龟，真没意思！”时光打了个哈欠，在椅子上舒服地坐了下来，他现在已经在考虑办完这件事，该和这些人要多少钱，然后怎么去花这么多钱了。

    他时光，生下来就是为了来享受生活的，这种小事，还真是没什么兴趣啊！

    本来自 &# http:///


第292章 时光（第三更，求月票）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “来了！”就在时光享受生活的时候，游佳一声低喊，引起了他的注意。

    他也走到窗边，果然看到一群岛国人走到了后面的空地上，他们在空地上转来转去，好像在寻找着什么。

    “岛国人都来了，你们还不上？”时光皱着眉头。

    他虽然个性高傲，但是从小受到的教育还算正常，对于岛国人的痛恨那是发自内心的。

    “还不到时候，我们等一下再过去。”龙勇没有回头，只是低声地解释了一句。

    “还等什么？”时光大为不满，在他眼里，这四个人都算不了什么，只有他才是对抗岛国人的主力军，“你们如果怕了的话可以继续在这里当缩头乌龟，反正我要去教训岛国人了。”

    说着时光就准备纵身飞出窗外，直接冲上去干那些小鬼子们。

    他已经想好了，他一出来，就要用飞剑把这些小鬼子们的屁股全部戳破，然后他要用符篆把这些小鬼子们全部定住，再挨个扇他们的嘴巴。

    至于这几个二货，不敢上，到时候就让他们看着他虐小鬼子吧！

    光是想想都觉得十分痛快！

    然而时光计划的第一步就失败了，他并没有能够飞出窗外。

    因为就在他准备跳出去的时候，华小辰一把抓住了他的手腕，时光顿时感觉自己浑身的力气好像都被抽干了，完全都动不了了。

    “勇哥说了等等，你最好还是等等吧。”华小辰淡淡地说。

    时光努力地挣扎了一下，但是没有任何作用，他还是没有一丝力气。

    “你竟然敢阻拦我，你知道我是谁吗？你知道这样做会有什么下场吗？”时光大怒。

    他作为明善大师的徒弟，走到哪里都是高高在上的。别人到明善大师府上拜访，对他也一直都是客客气气的，不敢说半句得罪他的话。

    这个华小辰竟然胆敢直接拉住他，落了他的面子，这让他如何不恼怒。

    “我不管你是什么人，或者是谁的徒弟，你现在既然到了这里，一切都必须要听勇哥指挥。”华小辰淡淡地说，“否则，我是不会让你好过的！”

    刘智俊杰和游佳对视了一眼，他们知道华小辰很厉害，但是没想到华小辰对明善大师的徒弟竟然也是说出手就出手，毫不留情！

    难道他就不怕明善大师？那可是个连鬼神都要畏惧的绝世高人啊！

    他们哪里知道，华小辰根本就不知道明善大师是个什么鸟，这个名字他今天都是头一次听说。

    他出手收拾时光，也纯粹是因为看这小子不爽，再加上这小子想要擅自行动。

    “算了，都是自己人，不要因为一点小事争执。”龙勇突然转过头，伸手拍在了华小辰握住时光手腕的手上，华小辰的手直接被他给拍开了。

    华小辰有些惊讶地看着龙勇，抓时光虽然不怎么费劲，但是他的手也不是什么人都能轻易拍开的，龙勇这一下看似随意，却是显露出了极高的实力。

    不过龙勇是自己人，他的实力越强，对于他们来说就越是一件好事。

    时光脱离了华小辰的控制，却没有立即发作，他只是高傲，却不傻。

    刚才华小辰轻松地就让他没法动，以及龙勇轻而易举地就拍开他想尽办法都挣不开的手，无一不显示了极强的实力，可以说，他就算发作，也奈何不得这两个人。

    而他所能依仗的有两点，一是他的师父明善大师，二就是风水师的身份了。

    第一点比较难，明善大师人如其名，明白和善，从来不会做出什么欺负人的事，想要师父帮他撑腰，那是想都不要想的事了。

    第二点似乎就比较可行了，他们找自己来，就是要找一个风水师，本来他还以为他们是需要他的战斗力，但是刚才龙勇和华小辰举手投足之间已经展现出了极强的战斗力，所以不可能是让他来帮助作战的。

    那么他们肯定就是看中了他风水师的身份，既然他们有求于他，那就好办多了！

    时光面色阴沉地站在旁边，心中在思考着一会该如何利用这种身份来获取自己希望的补偿。

    要一大笔钱那是肯定的了，除此之外，那个握他手腕的小子，要跪下来向他道歉！

    哼哼，一会他们需要用到我风水学知识的时候，我就先把要求提出来，如果他们不照办，老子扭头就走，看他们答应不答应！

    时光觉得自己的这个计划简直完美，他已经忍不住要露出胜利的笑容了。

    “小鬼子们消失了，该咱们过去了！”龙勇一句话打断了时光的臆想。

    “咦，小鬼子们怎么都没了，他们哪去了？”时光大惊，这个地方都是些杂草和灌木，根本就没有任何可疑遮挡人的地方，小鬼子们怎么可能凭空消失呢？

    “这是一个风水大阵，小鬼子们找到了入口进去了，所以我们看不到了。”华小辰看了时光一眼，“明善风水大师的高足，不会是连这个都看不出来吧？”

    “怎么会，我只是还没有仔细看……”时光脸一红，以他的水平没看出风水阵来确实不应该。

    关键问题是，他从来都没有考虑过风水阵，这个风水阵藏得也还算隐蔽，所以他也被欺骗了。

    “好了，咱们也过去吧，一会的风水阵，还需要时先生找出入口，让我们也进去了。”龙勇对时光还算客气，毕竟他是明善大师派来的。

    他之前已经和明善大师把事情说得很清楚了，明善大师既然派他来，说明这小子应该还是有些本事的。

    龙勇对他还是寄予了很高的希望，他们几个人能否进入阵中，还要看他的了。

    “放心吧，我既然来了，什么风水阵之类的都不在话下！”时光很是骄傲，没想到这么快就需要他出场了，他必须把架势摆足，“不过我哦可是不会轻易出手的，你们必须……”

    “哎？你们人呢？等等我，我还没说完话呢！”

    时光正准备要提条件，发现龙勇四人已经不见了，他往窗外一看才看到龙勇他们都在飞身往那块空地奔去。

    原来他们听到时光说什么风水阵都不在话下的时候就已经动身出发了。

    尼玛，我是主角啊！我还没说完了，你们就都走了，有这么玩的吗？时光悲愤地想着。

    本来自 &# http:///


第293章 主角（加更23分之10）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    再悲愤，时光也得跟上去，不过去，他怎么好提条件呢！

    他跳过了窗户，朝那四个人追去，飞速地跑到了空地上。请大家搜索（@￥）看最全！更新最快的

    “时先生，这个风水阵怎么进去，还要麻烦你多费心找一下。”龙勇见他过来了，轻声说。

    “这个嘛，让我来帮你们找到这个风水阵的入口，也不是不可以。”时光看了一眼，矜持地说，这个风水阵对于他来说，想要破是绝无可能的了，但是想要进去，却是不难。

    “但是我有两个条件，第一……”

    时光觉得这是他提条件的最佳时机，先把条件提出来，让华小辰那个混蛋给他道了歉，然后再带他们进入风水阵。

    “还有条件？”华小辰一听就很生气，这个时光还真是蹬鼻子上脸了，“那我们不需要你带我们进去了，你请回吧！”

    这时光还真以为没了他时屠户，他们就得吃带毛猪了？

    华小辰真不愿惯他这个毛病，老子也是堂堂风水大师，还是宗师高手，老子都没有这个毛病那个条件的，你一个小小风水师，竟然也这么多屁事！

    “让我回去？”时光怒极反笑，他现在对华小辰的恨意又加深了几分，“你确定我回去了之后，你们可以搞定这个风水阵吗？”

    “不要说我没有提醒你们？根据我的观察，这个风水阵十分复杂，只有登堂级别的风水师才能勉强找到入口带你们进去，而我就是一个登堂中期的风水师！”

    “你们知道全国有多少登堂级别以上的风水师吗？不足三十人！我看短短的时间里你们从哪再找一个登堂级别的风水师来帮你们进去！”

    时光说完就站在一旁冷笑，他相信龙勇一定会做出正确的选择的。

    龙勇确实有些纠结，他确实非常讨厌时光这小子，觉得这个家伙实在是不知天高地厚。

    可是现在的情况似乎是，还真就不能没有他。

    “说说你的条件吧！”龙勇低沉着声音，不过他的语气里已经有了怒意。

    时光得意地看了龙勇一眼，生气了？那又怎么样？你们能奈我何？还不是给我玩得团团转吗？

    “我有两个要求，第一，今天的事我帮你们，但是我要一百万，后面如果还有需要我出手的地方，我会根据实际情况考虑再加价！”

    龙勇眼里闪过一丝怒气：“好，一百万就一百万，我做主给你！”

    一百万对于他来说确实不算什么，在龙勇这样的人眼里，钱不过就是个数字而已。

    但是时光的态度让他很不爽，都是为了国家办事，你为国效力竟然还要先谈条件？

    龙勇已经决定了，这次的事情结束了，一定要去找明善大师好好说道说道！

    时光还不知道龙勇此时心里的想法，他看到龙勇答应了他的第一个条件，更加得意了：

    “第二个条件，就是他，必须为他刚才对我的无理，跪下道歉！”

    时光一指华小辰，脸上的怒意丝毫没有掩饰！

    龙勇和刘智俊杰游佳三人都傻了眼了，这个时光还真是无知者无惧啊！

    你知道华小辰是什么身份，你就敢让他跪下道歉？

    那可是宗师啊！

    宗师是什么概念？

    整个华夏，大概也就那么几十个而已，国宝级别的人物，尤其是华小辰这种愿意为国效力的，更是珍惜得不得了。

    你竟然让这样的人跪下向你道歉？

    说句不好听的话，有资格这样做的人恐怕没有几个，而这几个是绝对不会做出这样的事！

    尤其是龙勇，更加惊诧，他倒是有些佩服这个时光的勇气了。

    要知道，他可是亲眼看到华小辰剿灭江家的，江家两代家主在华小辰面前都几乎没有什么抵抗的能力，轻松被灭杀了。

    时光能和江家相比吗？当然是不能了！

    所以时光这么说，完全就是在找死。

    哪怕日后明善大师找上门来，他龙勇也可以理直气壮地告诉他，时光因为挑衅一位非常强大的宗师，被宗师随手拍死了，就算是明善大师也没法说什么。

    华小辰听完时光的第二个条件，先是一愣，然后笑了：“勇哥，你从哪找来了这么一个傻逼，趁我现在没工夫搭理他，让他赶紧滚吧！”

    龙勇点了点头：“时先生，我们现在不需要你了，赶紧请回吧！”

    在时光和华小辰之间，他轻易就做出了选择，必然是选华小辰而不是时光了。

    没有了时光，他们顶多是不能进风水阵里面了。

    可是如果得罪了华小辰，那么不光是对他们，就算是对整个国家也是一个巨大的损失。

    就连一开始见到时光想要拼命巴结的刘智俊杰和游佳两人现在也离他远了一点。

    在他们俩看来，时光完全就是一个二百五，二百五可是会传染的，还是离他远一点比较好！

    “你，你们！”时光大怒，他没有想到龙勇竟然毫不犹豫地就做出了选择，“好，既然你们对我不尊重，我也没必要帮你们了，我就在这里，看你们怎么进入这个风水阵！”

    时光往旁边站了两步，他倒是要看看，这几个人没了他，怎么出丑！

    一会他们如果还有什么求到他的话，那他一定会把条件扩大十倍百倍！

    龙勇没有搭理他，就算进不去风水阵了，他也还有别的办法，比如在这里等岛国人，或者直接去宾馆找这批岛国人。

    不管是哪种办法，华小辰都是最最重要的战斗力！

    “那咱们就在这里等岛国人出来？”龙勇问华小辰，他必须尊重华小辰的意见。

    “哼！”时光重重地哼了一声，这群傻逼，没有了他，果然就没办法了吧！

    “没必要，我们也进风水阵去看看，说不定直接就把那帮岛国人都留在里面了！”华小辰打量了一下四周，轻轻地说。

    “我倒是要看看你们怎么进这个风水阵！”时光冷冷地插话。

    “这就不牢你费心了！”华小辰冷笑一声，两手掐了几个法诀，挥动了几圈。

    龙勇他们几人赫然发现，眼前的景色好像发生了一点变化，虽然说不出哪里变了，但是感觉就是不一样了。

    “这个风水阵好像在掩饰一个地下宫殿，这里就是地下宫殿的入口了。”

    华小辰好像没事人一样，指着地上的一个黑洞对龙勇几人说。

    本来自 &# http:///


第294章 我们不需要你（第一更，求月票）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “这个黑洞是从哪里冒出来的？”游佳趴在地上观察着这个洞，诧异地说。

    游佳圆滚滚的身材，趴在地上就像一个大肉丸一样，看起来有说不出的滑稽。

    “风水阵遮蔽了这个洞口，让我们都没有发现它的存在。”华小辰笑着说，“但是我刚才已经打开了风水阵，所以这个洞口就出现了。”

    “你什么时候成风水师了？”龙勇笑着问，几天之前，华小辰可还是一个不信风水的人啊。

    “这个问题不重要，我们还是赶紧下去吧。”华小辰避过了这个话题，他实在是没法解释。

    “也好，我们抓紧时间下去吧，别让小鬼子们在下面赚到太多的好处。”龙勇也赶紧说，现在不是纠结华小辰能力的时候了。

    “不可能，你怎么可能打开这个风水阵？”时光大怒，他走了，这些人不是应该拿这个风水阵毫无办法的么？为什么这个风水阵就这么轻而易举地给打开了？

    “不可能？那么现在你看到的是什么？”华小辰冷冷地看了时光一眼，率先跳进了洞里。

    “时先生，你还是抓紧回去吧，帮我向明善大师问个好，说我这边事办完了，就会亲自去向他表示感谢。”龙勇看了时光一眼，也跳了下去。

    刘智俊杰和游佳两人看都没看时光，就当他不存在一样，直接跳进了洞里。

    时光都快要气疯了，他站在洞口看着四个人依次跳下去，心里很是不爽。

    这个风水阵，即使是交给他来研究的话，恐怕也不会这么轻易地就打开了。

    而那个人，只是简单的两个动作，就把风水阵给打开了，难道他也是一个实力强大的风水师？

    可是华夏国比较有实力的风水师基本上都和他的老师明善大师有交情，他也基本都认识，没有这一号人啊。

    难道这个人是从港岛过来的？或者是从海外回来的风水师？

    时光决定跟下去看看，他不相信随随便便冒出来一个人在风水上的实力就能超过他，他一定要跟上去看个究竟！

    如果这个华小辰要是真的有实力，那他也不介意和他虚与委蛇一下，看看他有什么秘密。

    如果华小辰要是只是靠运气打开的这个风水阵，到时候他们一定还会有用得到他的地方，那他就可以继续大肆提条件了，到时候他可不会像现在这么好说话了！

    时光咬了咬牙，纵身跳进了黑洞里。

    洞里很黑，但是这对于龙勇四人来说算不了什么，大家都是内力精湛的人，目力远超常人，虽然做不到在漆黑的地方也能把什么东西都看得清清楚楚，但是看个大体的轮廓还是可以的。

    “这里似乎有一条河，我们现在应该就在河边上。”龙勇低声说。

    “没错，我们沿着这条河找找看吧。”华小辰点了点头。

    他们掉落的地方在一条河边，汩汩的河水在旁边流淌着，不知为什么竟然给他们带来一种毛骨悚然的感觉。

    “咱们几个不要离得太远了。”华小辰叮嘱了一句。

    游佳和刘智俊杰都点了点头，他们两个实力偏弱，更需要和大部队在一起才安全。

    “喂！你们在哪？”时光的声音在他们身后传了过来，显然，突如其来的黑暗对时光的影响比较大，他还没有适应这地下的黑暗，只能喊了出来。

    华小辰看向龙勇，龙勇无奈地点了下头，走过去拉着时光，小声地问：

    “你刚才不是要走吗？怎么没走，反而跟着我们下来了？”

    时光义正言辞地说：“我和你们之间的矛盾那是人民内部的矛盾，小鬼子才是我们共同的敌人，我必须下来帮你们对付小鬼子。”

    华小辰无奈地摇了摇头，这个时光，满嘴的空话大话，真不知龙勇怎么找来了这么个人。

    “那好，你跟好我们，不要到处乱跑，否则不管你出了什么事，我们可都不会管你的！”龙勇严肃地叮嘱着。

    时光好像很有些不服气，想要反驳几句，但是最终还是什么都没有说出来。

    华小辰和龙勇一行五人沿着这条地下河走，走了大约有十几分钟，发现在他们眼前出现了一个巨大的石台。

    这个石台大约有两丈多高，整个都是由青色的石头砌成的，四周分别有四条石梯到达石台的顶端，顶上似乎是一个平台。

    “这似乎是一个祭坛啊。”龙勇打量着这个石台。

    “这就是一个祭坛了。”时光觉得很得意，五个人里大概也就只有他一个能认识这个东西了。“看到这些石头上的雕刻了没有？这些都是古代的铭文，一个祭坛只有雕刻上铭文了，才有作用！”

    能够知道华小辰他们不知道的事，这件事让时光觉得很有成就感，他说了几句就闭上了嘴，等着他们来追问。

    “我先上去看看吧。”华小辰皱着眉头说，他实在是不知道时光的优越感从哪来的。

    华小辰率先走上了石梯，他一步一步小心翼翼地往上走着，龙勇几个人在下面看着他。

    华小辰走到了祭坛上，这似乎就是一个普通的祭坛，并没有什么特殊之处。

    他在祭坛上到处走来走去，也没有发现什么不寻常的地方。

    “这似乎就是一个普通的祭坛，没什么特殊的地方。”华小辰告诉龙勇。

    “没什么就下来吧，咱们再去找。”龙勇招了招手，示意华小辰下来吧。

    “好……”华小辰点点头，正要往下走，突然脚下一空，他本来站的地方竟然成了一个洞。

    纵然华小辰的武功再高，法力再强，他也没法飞。

    脚下的支撑突然没了，华小辰的身子开始往下落。

    华小辰迅速地伸出手，抓向旁边的石块，他相信，只要让他碰到了旁边的石块，就算是这个石块再光滑，他也可以借到力，然后逃出这个洞。

    然后现实让华小辰失望了，他伸手抓去，却抓了一个空，本来看起来有石块的地方，却变得什么都没有了。

    华小辰的心像他的身子一样沉了下去。

    “别上来，有陷阱！”华小辰在掉下去之前，给龙勇他们留下了最后一句话。

    随着华小辰掉下去了，祭坛上又变得整齐光滑，就好像从来都没有人来过一样，当然也更没有什么洞了。

    本来自 &# http:///


第295章 祭坛（第二更，求月票）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    华小辰感觉到自己一直在下坠着，下坠了大约有五秒钟，他才感觉到自己好像要着陆了。

    华小辰是一个理科生，他知道自己可能下落了有一百米左右了，这可是要死人的！

    没办法，华小辰力贯双手，对着下面就是双掌拍下去。

    “砰！”一声巨响，华小辰掉在了地上。

    “妈的，疼死我了！”华小辰在地上躺了一会，慢慢地爬了起来。

    他知道，若不是有着这一身惊天动地的本事，再有十个他也是摔死了。

    “我曹！真是操蛋！麻痹的疼死了！”就连华小辰这样的人，也是忍不住骂出了几声脏话，这才算是缓解了一下痛苦。

    这一次他掉落的地方绝对是完全漆黑的了，伸手不见五指，更不要说是看别的东西了。

    华小辰挣扎着站了起来，周围都是空荡荡的，而且漆黑一片，他不知道该往哪走。

    “阿尔法，阿尔法！”华小辰尝试着召唤阿尔法，但是并没有成功。

    自从上次他在学校后面的那座楼里抓到那个强大的鬼之后，阿尔法就消失了，就算他想要抽奖阿尔法也不会出来，幸亏商城还能用，否则华小辰都想在脑海里找阿尔法了。

    按照阿尔法自己的说法，华小辰抓到的那个鬼，对他很有作用，他要闭关了。

    妈的，一个系统竟然也学人开始闭关了？正好趁着阿尔法不在，华小辰又恨恨地骂了一句！

    现在找不出阿尔法，华小辰就必须自己想办法了。

    他知道，一个人如果在黑暗中行走，最大的可能性就是一直转圈，必须有一个目标才好走。

    可是这个目标不好找啊！

    华小辰现在非常后悔，在今晚行动之前，龙勇给他们每人准备了一个包，里面有手电筒食物还有水这些东西，但是他因为和时光置气，直接忘记带就出来了。

    而他的手机，也在刚才下落的过程中，不知道掉到哪里去了，现在估计都摔成渣了。

    这下好了，什么都没有了，他也没法走了。

    不过这个问题还是难不倒华小辰，他站在那里，往四周分别打出了一掌。

    内力外放，让真气来帮他找一下周围有没有什么东西。

    果然，在他的左手边，打出去的内力受到了阻碍。

    华小辰连忙手脚并用跑了过去，这个时候就不必在意什么形象了。

    他走到了墙边，摸着墙壁，开始沿着墙壁走了起来。他相信，只要一直沿着这个墙走，早晚会有走到头的时候，只希望那时候他还没饿死。

    不知道走了多久，华小辰终于走到了尽头，让他感到欣喜的不光是发现了一个出口，还发现了光线。

    一开始光线还很微弱，华小辰顺着光来的方向走，慢慢地光线越来越强越来越强，已经快要达到白天的亮度了。

    华小辰发现了一间石屋，光线都是从这间石屋里发出来的，他深吸了一口气，走进了这间石屋。

    石屋很宽敞，里面也很简单，只有一张石桌，几个凳子。

    桌子上放着一个打开的十分精美的盒子，盒子里有一个差不多拳头那么大的夜明珠，所有的光线都是这颗夜明珠发出来的。

    华小辰又四下看了看，没发现有什么东西，也没有人来过的踪迹。

    “既然被我遇到了，就没有道理放过是吧。”华小辰自言自语道，“带出去送给晓悦，她应该会很喜欢的。”

    华小辰拿起了盒子，却发现原来那个大的夜明珠底下还有一颗小夜明珠。

    “这个大的就放起来，这个小的用来照明吧。”华小辰把大夜明珠装了起来，举起小夜明珠，走出了石屋。

    石屋一共有两个门，华小辰是从左边那个门进来的，自然就要从右边那个门出去了。

    出了石屋之后，是一条长长的通道，华小辰一眼都看不到通道的尽头。

    他想了一下，还是坚决地走了出去。

    反正待在这里也出不去，还不如去闯一下试试了！

    通道的尽头是一个小石洞，华小辰在石洞前稍微待了一下，就钻了过去。

    钻过去之后的华小辰吓了一跳，眼前的赫然是一个巨大的山洞，他就处在这个山洞半空的一个石台上。

    山洞的中间是一个巨大的祭坛，和他之前见到的那个祭坛模样差不多，但是大小却是那个祭坛的几十倍。

    祭坛的周围布满了密密麻麻的石柱，石柱的分布很不规则，但是华小辰可以看得出来，这是一个巨大的风水阵，这个风水阵强大到即使是他也没有办法破解。

    最让华小辰惊讶的还是祭坛上，那里竟然横七竖八地躺着无数具白骨。

    不知道是同一批人闯进来死在这里了，还是很多批人闯进来死在了这里。

    甚至有可能是祭坛的建造者用来祭祀的。

    华小辰暗暗心惊，这可是一个极其危险的地方，稍一不小心就会死在这里。

    他四下看了一下，除了他现在所处的这个石台，这个大山洞的洞壁上还有六七处这样的石台，石台之间都离得很远，每一个石台的后面都有一个黑漆漆的石洞。

    这些石洞大概就是外界通向这个山洞的通道吧，华小辰心里想着。

    也不知道龙勇他们现在怎么样了，还有那些岛国人，他们的目标不知道是不是也是这个山洞。

    华小辰打量了一圈，终于决定还是跳了下去，他觉得自己只要不去靠近祭坛，应该就没什么事。

    可惜事与愿违，他刚刚跳了下来，就被一个怪物盯上了。

    其实也算不上是什么怪物，只是一只蜈蚣，不过这个蜈蚣的个头比较大一点罢了。

    这条蜈蚣长达四米，一双小眼睛死死地盯着华小辰，显然已经把华小辰当成了他的猎物了。

    妈的，怎么会有这种鬼东西？

    华小辰暗骂了一声，看这个蜈蚣的那对大牙，以及脚上和尾巴上绿油油的样子就知道，被他稍微碰到一下，估计就是一个死了。

    也不知道多少年的蜈蚣，竟然能长成这么大的个子。

    华小辰没有动，蜈蚣竟然也没有动。它似乎能感觉到华小辰是一个极度危险的人物。

    可惜对于食物的贪婪，让这个蜈蚣必须要猎杀华小辰。

    它等了一会，也没有等到华小辰又丝毫地疲惫或者是懈怠，于是这个蜈蚣开始动了！

    本来自 &# http:///


第296章 巨型蜈蚣（第三更，求月票）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “刷！”蜈蚣迅捷无比地扑向了华小辰，它的速度竟然不比正常的内力巅峰高手要慢。

    可惜这样的速度在华小辰面前还是太慢了，他闪身躲开蜈蚣的攻击，同时一拳砸在了蜈蚣的背上。

    “砰！”华小辰这一拳就算是一块巨石也能砸得四分五裂，而这个蜈蚣的后背竟然没有被砸伤，连变形都没有。

    不过蜈蚣也是吃了痛，它在地上打了好几个滚，不停地滚来滚去，好半天才消停下来。

    同样是华小辰遇到的异兽，这个蜈蚣的实力比起当初在长白山遇到的那条巨蟒可要差多了，那条巨蟒可是几乎要了华小辰的命，但是这个蜈蚣，对华小辰几乎构不成什么威胁。

    华小辰轻松地看着那个蜈蚣，它的壳虽然很硬，但是还阻挡不了华小辰杀它。

    蜈蚣似乎也感觉到了生命危险，看着华小辰的眼神已经不再那么凶残了，似乎随时都想要找机会逃跑。

    不幸的是，华小辰已经不打算再把它放跑了，他直接运气凝于左手，片刻，左手之中已经出现了一个小小的光球。

    野兽的本能让蜈蚣感觉到了生命的危险，它放弃了华小辰直接掉头就要跑。

    华小辰冷笑一声，左手一挥，光球直接飞到了蜈蚣的头上。

    “砰！”蜈蚣的头爆裂了开来，一股腥臭的黑色液体喷了出来，华小辰急忙闪身躲开。

    蜈蚣头虽然炸了，但是身子却没有马上就死，依然在地上扭来扭去的，似乎印证了那句百足之虫死而不僵的老话。

    真变态！

    华小辰在旁边看了一会，留下了这么一个评论。

    蜈蚣身上没有什么好东西，至少是没有什么华小辰能用得到的东西，所以华小辰直接绕过了蜈蚣的身体，慢慢地在这个巨大的山洞里搜寻着。

    这个山洞很空旷，除了中间的那个祭坛和祭坛周围的柱子之外，几乎就没有什么别的东西了，华小辰在柱子外转了半天也没有发现什么有用的东西。

    妈的，必须闯一下试试了，不试试的话，恐怕永远都出不去了！

    围着石柱转了几圈之后，华小辰实在是没有办法，只能咬着牙硬着头皮闯一下这个阵了。

    他一步踏入了石柱丛中，眼前的景色顿时一变。

    本来在外面，他还能看到祭坛，但是走进石柱群中之后，眼前就只有石柱，别的什么都没有了。

    这就是风水阵中的迷阵吗？华小辰在心中嘀咕着。

    他慢慢地走着，按照自己记忆中的风水知识，生怕走错了一步就会引来杀身之祸。

    不过还好，也不知道是这个风水阵比较简单，还是华小辰获得的传承比较强大，反正华小辰是有惊无险地走过了这个石柱阵。

    又是一个祭坛，这次可别像上次一样坑我了啊！

    华小辰抬头看了看眼前的祭坛，他有一种不好的感觉，生怕这个祭坛也像之前的那个祭坛一样，是一个坑，把他给陷进来。

    不敢上去啊！

    华小辰在祭坛下面纠结着，他围着祭坛转了一圈又一圈。

    咦？那是个什么东西？

    当华小辰转到第三圈的时候，他突然看到祭坛脚下的一个角落里，似乎有一个东西。

    他走了过去，搬开那里的几块石头，底下竟然是一块白玉水晶一样的东西。

    这是个什么东西？

    华小辰狐疑地拿起了那块白玉水晶。

    “轰！”白玉水晶竟然消失了，同时华小辰的脑海里响起了一个苍老的声音。

    “后来人，你好。

    我是刘伯温，这是我修炼的地方，我不希望这个地方和我一起消失在历史的长河里，所以给你留下了一点指引。

    我当年就是在这个祭坛上突破了一个又一个的修炼上的关卡，如今我将要离开这里，这里就送给后来的有缘人吧。

    水晶里有关于如何使用这个祭坛的方法，我相信，能发现水晶的人，也一定可以学会使用祭坛的方法，如果实在学不会，那也只能说明你和祭坛无缘了。

    水晶同样包含着我的一些感悟和体会，这些，也都一起送给你了。”

    话音结束了，华小辰也逐渐恢复了神志。

    他愣愣地看着自己的手，欲哭无泪，哪还有什么水晶啊？

    不过随着他挪动脚步，他愕然发现，整个阵法都在随着他的移动而发生着变化。

    简单来说，他走到哪里，哪里就变成安全的地方，危险的地方就变到了别的地方。

    发现了这一点之后，华小辰可以肯定，白玉水晶应该是融入了他的体内，他现在就是这个地下世界的主人了。

    现在整个地下世界，包括风水阵，包括祭坛，甚至包括他刚才遇到的举行蜈蚣，都是由他华小辰一人掌控了！

    “哈哈哈！”华小辰大笑一声，他已经明白为什么岛国人一直要来这里了，他们估计就是在寻找这个白玉水晶。

    华小辰起身登上祭坛，祭坛上白骨累累，很多白骨旁边还有岛国的武士刀，看来岛国人打这个祭坛主意也不是一天两天的了。

    不知道岛国人是从哪里知道这个祭坛的秘密的？

    不过华小辰现在已经不再关心这个问题了，现在整个风水阵都是由他掌管，岛国人也翻不出什么浪花来。

    他站在祭坛顶端，心念一动触发了阵法。

    现在整个风水阵都是由他的心意来掌控的。

    华小辰眼前一花，再定睛一看，他已经出现在了制药厂后面的空地上了。

    很快，龙勇他们四个，十几个岛国人也都出现在了这里。

    “小辰，你没事啊？没事就好！”龙勇看到华小辰很兴奋，他一直都在担心华小辰出事了，到处寻找，没想到华小辰竟然突然出现在了他的身前。

    刘智俊杰和游佳两个人也很高兴，不管怎么说，华小辰都是他们的伙伴，他们还要一起来对付这群岛国人了。

    华小辰能感觉到他们三个人对他的关心，以及他们看到他平安无事那种真心高兴的感情。

    不过时光就不那么高兴了，他黑着一张脸，没有去看华小辰。

    华小辰也不理他，相比较而言，这里有让他更感兴趣的敌人。

    “龟田校长，你还有这么多岛国人大半夜怎么会出现在这里？你们难道对我们华夏有什么阴谋？”华小辰笑吟吟地看着龟田宇宙。

    本来自 &# http:///


第297章 白玉水晶（加更23分之11，

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    龟田宇宙此时正处在懵逼状态，昨晚他们进入地下之后，因为遇到了大批的巨型蜈蚣，无奈之下只能逃了出来。

    今天他们特意带了比较克制蜈蚣的药粉，好不容易通过了蜈蚣那一块领地，终于是找到了到达祭坛的通道。

    就在他们刚刚进入通道，眼看就能到达祭坛的时候，突然眼前一花，又被传送到了这里，这让他们怎么不惊惧交加。

    “华校长，你怎么在这里？”龟田宇宙阴着一张脸，面色不善地看着华小辰。

    “他是谁？”龟田宇宙身边的一个人用岛国话问他。

    “他就是n市外国语学校的校长，我经常提到的那个华小辰。”龟田宇宙也用岛国话回道。

    “他怎么在这里，杀了他们！”那个人低声说。

    “他说要杀了我们。”龙勇听懂了，赶紧告诉华小辰。

    华小辰无所谓地笑了笑，现在风水阵都由他掌控，别说他本身就是个宗师高手，就算他是个手无缚鸡之力的人，在这个风水阵中，这帮岛国人也只有被他蹂躏的份。

    他现在只是在感慨，刘伯温不愧被称为千古第一相，他留下的这个风水阵果然是博大精深，他都已经掌控了这个风水阵了，依然感觉到这个阵法的深不可测。

    “华校长，你们怎么在这里？”龟田宇宙对他身边的人点了点头，然后笑呵呵地问华小辰，他觉得还是要再套一下华小辰的话。

    “我们？我们当然是跟着你们来的啊。”华小辰一伸手，“你们这一大帮子岛国高手来到我们华夏，大半夜还鬼鬼祟祟地跑到这里来，我们当然要跟着来看看了。”

    龟田宇宙的脸色阴沉了下来，他知道，华小辰这么说，说明他们这次自以为隐秘的行动，已经都暴露在了华夏国这些人的注意力之下了。

    既然是这样的话，他们还想要偷偷地行动，恐怕是不可能的了。

    现在唯一的办法，只有把眼前的这几个人全部都杀了，他们的秘密或许还能多保留一段时间，只是不知道他们是不是就只有这么几个人。

    “就凭你们这几个人也跑来找我们的麻烦？”龟田宇宙套华小辰的话。

    “是啊，怎么，你觉得不够吗？”华小辰笑呵呵地说。

    “哈哈哈！”龟田宇宙竟然狂笑了起来，“华小辰，你还真是够狂妄的，带了这么几个人，就想要妨碍我们大岛帝国的武士办事，我真不知道你是太愚蠢了还是太幼稚了！”

    “几个小鬼子，也在这里嚣张！”时光憋了一晚上的气，终于找到了发泄的地方，“今天就让你们的时爷爷教你们做人！”

    他先是被华小辰给抓住了手腕，羞辱了一波，然后又被众人抛弃，自己死皮赖脸跟上去之后，又在地下像个没头苍蝇一样乱窜，感觉憋屈得要死。

    现在几个小岛国人竟然敢在他面前嚣张，他早就忍不住了。

    世人眼里的普通风水师，其实不过是风水学徒而已，他们确实是没有什么战斗力，但是时光不一样，他已经是登堂级别的风水师，战斗力绝对超过了普通的武者。

    风水师分为学徒，登堂，入道，通玄，化虚五个级别，他的老师明善大师是当前世界上已知的唯一一个通玄级别的风水宗师，所以才会地位崇高。

    时光上前几步，掏出了一柄木剑，口中念念有词，木剑的表面竟然好像包上了一层金光。

    他冷笑一声，挥动木剑向龟田宇宙打去。

    华小辰点了点头，这就是风水师的战斗方式，通过念力加持到武器上，使得武器获得强大的力量，以此伤人。

    时光加持过的木剑恐怕不下于削铁如泥的宝剑了，这一剑砍到人身上不死也得残废了。

    时光的木剑眼看要砍到龟田宇宙身上，龟田宇宙皱了皱眉，右手握拳，一拳打在了木剑上。

    “砰！”木剑应声而断，龟田宇宙的拳势没停，继续打在了时光身上。

    时光直接被打飞出去七八米，重重地落在了地上，连着吐出了好几口血。

    “你们华夏人，没点本事，也敢来挡我们？”龟田宇宙冷笑了一声，他转头看向龙勇，“你应该是这里领头的吧？你的实力不错，可惜你只有一人，我们却有三个！”

    龙勇面色凝重，看来情报还是有点问题，本来说是岛国人里只有两个宗师级别的高手，没想到现在竟然有了三个，这下比较难办了。

    “要杀你们，还用得着那么多人吗？”华小辰笑着说，“我一个人就可以杀了你们全部！”

    “哦？”龟田宇宙大笑了起来，“华校长，我承认你下棋确实不错，写字也很好，但是要论打架，我们这里随便哪个人都能打你十个！”

    华小辰摇了摇头：“看来你们还是死到临头了还不知道，既然这样的话，那我就送你们一程好了！”

    他问龙勇：“勇哥，这些岛国人是要全部杀死，还是留几个活口好拷问？”

    龙勇迟疑了一下：“如果可以的话，全杀了吧，岛国的高手，抓到了也问不出什么来。”

    “好，那我就把他们全杀了。”华小辰点了点头。

    刘智俊杰和游佳相视一眼，他们都在对方的眼里看到了满满的疑问。

    华小辰的实力确实是很强，但是龟田宇宙刚才那一手已经表明了，他是一个强大的宗师级的高手，华小辰面对着三个宗师高手还有十多个内力巅峰高手，怎么看这也是一个没胜算的事啊。

    岛国人已经全部都哈哈大笑了起来，在他们的眼里，华小辰简直就是一个跳梁小丑。

    “来来来，华小辰，我站在这里不动，你能打到我，算我输我饶你不死好吗？”龟田宇宙更是直接挑衅。

    “龟田君，我支持你！”

    “龟田君，万一要是这小子跪下来求你让他打一下呢？你答应不答应啊？”

    “我觉得这小子一定会偷偷摸摸趁龟田君不小心碰他一下的！”

    一群岛国人都在叫嚣着，在他们眼里，这几个华夏人都已经是瓮中之鳖了。

    而且他们一边在嘲笑的时候，还一边分散开来，对华小辰几人形成了包围的态势。

    “既然这样，那你们就都去死吧！”华小辰微微一笑，伸出右手，慢慢地一握！

    本来自 &# http:///


第298章 一握！（第一更，求月票）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在这个风水阵中，整个阵法都可以被华小辰所调动，他几乎就是无敌的。请大家搜索（&￥）看最全！更新最快的

    其实他心念一动，就可以灭杀这群岛国人。

    但是华小辰没有这样，匹夫无罪怀璧其罪，那样有点说不清。

    所以华小辰还是伸出了一只手，装模作样地一握。

    然后，非常恐怖的一幕发生了，包括龟田宇宙在内的十五个岛国人，无一例外，全部都好像受到了什么巨力挤压一般竟然全部被挤成了肉泥。

    一阵微风吹过，这片地上只剩下了龙勇华小辰刘智俊杰和游佳四人以及受伤躺在那里的时光。

    岛国的十五人已经彻底消失在了空气中，如果不是空气中还残留着的血腥味，恐怕龙勇他们都要忘了还有岛国人这回事了。

    他们已经陷入了深深的震惊中了，实在是太不可思议了。

    十五个活生生的人，竟然就这么彻底消失了？

    这得是什么样的实力？要知道，岛国的十五人里还有三个宗师级别的高手呢！

    即使是龙勇，也不敢说是能稳稳地杀死一个宗师。

    可是华小辰一出手竟然就直接秒杀了三个宗师，然后顺便还带上了十二个内力巅峰高手。

    龙勇三人对视了一眼，都从对方的眼里看到了浓浓的恐惧。

    华小辰到底是什么境界啊？

    尤其是龙勇，他和华小辰认识的时间不算长，也不算短，他感觉华小辰一直在刷新他的认识。

    第一次见面，华小辰算不上是武者，第二次见面时华小辰已经是内力巅峰了，第三次见面华小辰竟然已经达到了宗师境界，而这一次，华小辰表现出了超越宗师的实力。

    难道华小辰已经不只是简单的大宗师，而是通神境了？

    龙勇默不作声，这会毕竟人还多，他需要等到只有他们两个人的时候才好问华小辰。

    时光看着华小辰轻描淡写地秒杀掉十几个岛国人，肝胆都吓裂了。

    这个人怎么竟然这么厉害？

    想到他一开始对华小辰的挑衅，时光越发觉得自己不能继续留下来了，他默默地爬了起来，迅速地离开了这里，以后只要是华小辰出现的地方，他估计都不会再敢出现了。

    龙勇三人完全没有在意他，他们的心神全都在华小辰身上，竟然都没有注意到他走了。

    华小辰倒是注意到了，不过他也没有当回事，不过是一个夜郎自大的小孩子而已，华小辰还犯不着和他计较。

    他其实自己也被吓了一跳，不过不同于其他人是被他吓了一跳，他是被这个风水阵吓了一跳。

    这个大阵实在是太厉害了，十五个顶尖高手，竟然在一瞬间被这个大阵所灭杀，连个渣渣都没有剩下来。

    刘伯温传承下来的这个风水大阵的厉害程度超出了华小辰的想象，在华小辰的认知里，他凭借着这个大阵击杀十五个岛国人是应该的，但是没想到是这样的击杀方式。

    难怪他自己的风水学知识的记忆里，刘伯温是超越了化虚层次的风水大师，果然超乎他的想象。

    不过这样一来他多了一个护身符，以后他如果遇到对付不了的敌人，直接引到这里，然后发动大阵，估计什么样的敌人都可以完全灭杀掉了。

    不过这个大阵太过于厉害了，必须想一个托词来应付眼前这三个求知欲很旺盛的人了。

    “华大师，你竟然这么厉害？”刘智俊杰谦恭地说。

    “不，其实只是这一招厉害，不是我厉害。”华小辰早想好了应对办法，“这是家师传授给我的最强绝招，需要用光我的全部内力，然后可以爆发出百倍的威力，果然是很厉害！”

    “华大师的高招确实让人佩服！”刘智俊杰虽然感觉华小辰像是在说瞎话，但是没有办法，华小辰既然已经露出了这么一手，那么他就只能信了。

    “岛国人既然已经全部被灭了，咱们这次的任务就算是圆满成功了。”龙勇笑着说，“这次感谢几位的帮助了，我会把这件事完整的汇报上去的。”

    刘智俊杰和游佳两人都连连表示不敢当，毕竟他们俩出的力确实是很有限的。

    待这两人走了之后龙勇悄悄地问华小辰：“兄弟，你现在到底是什么层次？告诉我吧。”

    华小辰苦笑着说：“我和你一样的层次啊，还能有什么层次呢？”

    “别这么说，我可没本事秒杀掉有三个宗师在内的岛国高手啊！”龙勇连连摇头。

    华小辰也没办法，干脆不和他嗦了，他和龙勇关系是不错，但是有些秘密还是烂在心里比较好。

    龙勇见华小辰不说，也不再继续问了，他还要去上面汇报这次的事情呢。

    “小辰兄弟你放心，我这次去上面汇报完，至少能给你弄个副组长回来！”

    “那就多谢勇哥了。”华小辰抱拳一拱手，就算是送走了龙勇。

    岛国的事情这么轻松就解决了，也有些出乎华小辰的意料之外，貌似他成了这件事最大的受益者就是他了。

    白玉水晶已经融入了他的体内，至少华小辰自己是完全发现不了它的踪迹了。

    整个地下世界也被华小辰所掌控，按照刘伯温的意思，似乎是日后还有更大的惊喜。

    这件事过去了一个星期，每次想起来，华小辰都还会很得意。

    制药厂已经彻底改造完成了，估计这两天就能投入生产，广告已经打了出去，毕竟有甄家和申屠家的招牌在，很多人对疗效还是持一定的肯定态度的。

    但是订单没少接，据申屠琼说，这两天光是订金就已经收到了超过一千万了，而订金往往只是百分之二十或者更少。

    这也就意味着，制药厂一旦开始生产，将会迅速收到超过五千万的货款，这个来钱速度还真是够快的。

    看来现在人对于死亡还真是够害怕的，能多活一个小时也好，不在乎钱。

    照这样的进度来看的话，制药厂的年产值绝对是要超过几十亿的，这玩意成本几乎是零，全是利润，过段时间再搞几个配方，一个制药厂就发了。

    就在华小辰美滋滋地想着发财大计的时候，一个电话打来了。

    “华大夫，我到n市了，我已经订好了今晚八点的飞机票，你时间上没问题吧！”

    穆皓月冰冷的声音在电话的那边传来。

    本来自 &# http:///


第299章 秒杀（第二更，求月票）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    再次见到穆皓月的时候是在机场，穆皓月已经等在了那里。

    她身穿一件神色及膝风衣，脸上戴了一个大墨镜，一副女王风范。

    看到华小辰到了，穆皓月也站起身，冲他点了点头：“不好意思了，这么急把你喊来。”

    “没关系。”华小辰笑了笑，“反正我也是一个闲人，闲着也是闲着，有人请我去港岛玩，我是求之不得啊！”

    华小辰说得倒也不算是假话，他虽然现在有许多名头，但是真正需要他去干的事反而不是太多了。

    学校里正常的教学活动他是插不上手的，制药厂的建设生产他也帮不上什么忙。

    结果华小辰发现，原来他只是一个闲人，所以就巴巴地跟着穆皓月去港岛了。

    穆皓月此行没有带任何人，她只是自己一个人。

    “我这次去穆家，算是一个比较隐秘的事，知道我们姐妹和穆家关系的人很少。”

    华小辰点了点头，穆皓月的意思很明显，知道穆老就是穆氏姐妹的人很少，但是他却恰好是其中之一，如果这个消息走漏出去的话，那么他的嫌疑就很大了。

    不过华小辰也不在乎，他和穆家的关系，还是穆家有求于他的时候更多一些。

    大家是互惠互利的，谁也管不着谁，所以也不存在谁怕谁了。

    “该登机了，咱们走吧。”穆皓月抬头看了一眼，拖着行李箱就往登记处走去。

    华小辰摸了摸鼻子，穆皓月平常对人确实很冷淡，对他这就已经算得上是客气的了。

    n市到港岛坐飞机也不过两三个小时，华小辰刚刚睡着，飞机就已经着陆了。

    穆皓月不得不捅了捅好像已经沉睡了的华小辰，把他叫下了飞机。

    下了飞机已经有人在机场等着穆皓月了，华小辰也跟着蹭了一趟专车。

    结果这个专车竟然是开去穆家的，华小辰有些郁闷，早知道这样他就不跟着来了。

    毕竟他是个有尊严的大夫，如果要给人诊病的话，那必须病人家里亲自上门来请的，现在这样自己眼巴巴跑过去算是怎么回事？

    不过既然已经上了车，再想这些也没有意义了。

    华小辰只能跟自己生着闷气，坐着车去了穆家。

    港岛的山顶是一个富豪们的聚居区，很多富豪都在这里有豪宅，穆家的豪宅也在山顶。

    终于到了穆家，华小辰先是为穆家的风水叫了一声好，此处依山傍水，又能俯瞰整个港岛，确实是一个不可多得的风水宝地，也难怪穆老能成为华人首富了。

    下车之后，华小辰跟着穆皓月正准备进入穆家，却被两个看门的管家模样的人拦住了。

    “阿生，这两个人是什么人，怎么能进入穆家？”其中一个面色不善地看着带穆皓月来的人。

    “张叔，这位是穆皓月小姐。”阿生只是说了一下穆皓月的名字，就不再多说了。

    张叔显然也听说过穆皓月，两人连忙向穆皓月微微一鞠躬：“不知道是小姐来了，多有得罪，请进，请进。”

    穆皓月微微点头，就直接进入了大门，华小辰跟在穆皓月的身后，也要进去，却又被拦了下来。

    “这位先生，这里是穆家私宅，闲杂人等不允许入内！”张叔面色如常地拦着华小辰，就好像不知道华小辰是跟着穆皓月一起来的。

    “张叔，他是跟着我来的！”穆皓月脸色冰冷，她觉得这个张叔实在是有点太过于不识抬举了，连她带来的人都敢拦。

    张叔面色不变：“不管是谁带来的，没有老爷和几位少爷的允许，闲杂人等就是不能进去，这可是穆家的规矩！”

    穆皓月脸色大变，张叔这句话的意思是在说她穆皓月不懂规矩了。

    “张叔，你这是要不让我进门了？”穆皓月冷声道。

    “不敢，小姐当然是可以进去了，但是他就不行了！”张叔一指华小辰。

    “如果我非要带他进去呢？你是不是连我也要拦下来了？”穆皓月大怒。

    “这是我的职责，请小姐不要责怪！”张叔微微低了低头，但是身子却没有丝毫让开的意思，依然挡在了华小辰的身前。

    穆皓月正要再说什么，华小辰却摆了摆手。

    “既然这样的话，这个穆家我不进也罢。”他笑着说，“穆董，你进去见了穆老，可以告诉他，如果想要我再来穆家，除非他亲自来请我，否则我是绝对不会再踏入穆家半步的！”

    “小子，你算个什么东西，也敢让我家老爷亲自来请？”张叔冷笑一声，显然把华小辰当成了一个不懂事的年轻人。

    “我们家老爷可是华人首富，在港岛的地位，甚至比特首还要只高不低，就算是特首上门，我们老爷爷不会亲自出来迎接的，你凭什么让我们老爷亲自去请？”

    “这个就不劳你费心了，你只需要考虑你的下一份工作去哪找就行了！”华小辰冷冷地看了一眼这个管家张叔，很显然这个张叔这么做肯定是有人指使的。

    这也不难猜，穆家这种豪门大族，肯定要牵涉到很多遗产的问题，穆老突然多出来两个女儿，对穆老其他的孩子来说，就是多了两个来分钱的人。

    虽然说穆老的钱就算分成十份百份也完全花不了，但是谁会嫌钱多呢？

    所以听说穆皓月今晚会来之后，就有人安排了今晚这一出，就是要给穆皓月一个下马威，让她知道一点穆家的规矩！

    但是不幸的是，这个下马威竟然给到了华小辰，那么这个张叔只能成为可怜的牺牲了。

    不过这个牺牲目前还没有意识到这一点，他还是得意非凡，因为他成功地完成了主子交代的任务，现在需要考虑的是该向主子要一点什么奖赏了。

    “我的下一份工作？不好意思，我会在穆家一直干下去，我干完了还有我的孩子也会一直在这里工作的！”张叔得意地说，这也是他背后主子给他的保证。

    “但愿你还能看到穆家明天的样子吧！”

    华小辰懒得再看他这副嘴脸，直接撂下一句话转身离开了穆家。

    穆皓月看着华小辰远去的背影，也没有留他，这件事还是要赶紧告诉穆老才行。

    毕竟穆老的身体似乎又有些不太好了，目前看来，没有比华小辰更适合的医生了。

    本来自 &# http:///


第300章 穆家（第三更，求月票）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “爸，我来了。   ”穆皓月终于在一个小客厅里见到了穆老。

    “月儿，你来了。”穆老点了点头，不过坐在躺椅上没有起来，他现在身体不好，一般很少会起身。

    “对了，我让你请来的华小辰华大夫呢？”

    “华大夫我请来了。”穆皓月轻声说。

    “请来了怎么不让他进屋！”穆老似乎是有些生气，挣扎着想要起来，“怎么能让尊贵的客人在外面等？快扶我起来，我要亲自出来请华大夫！”

    “爸，您别着急！”穆皓月赶紧上前扶穆老躺下，“华大夫是来了，但是到家的时候被一个管家拦住了，没让进门，华大夫现在已经走了。”

    穆老长长地出了一口气，然后身子又靠回了躺椅，良久，才吐出了两个字：“是谁？”

    “我也不认识，但是别人好像叫他张叔！”穆皓月答道。

    “阿从！”穆老喊了一声，“不要让我再见到这个人！”

    “是！”阿从在黑暗里走了出来，出了房间。

    “月儿啊，坐吧，和我聊聊这段时间的事。”穆老看向女儿，脸上露出了慈爱的微笑。

    穆皓月搬了一把椅子坐在了穆老身边，和穆老聊了起来。

    华小辰掉头走了之后，很快就后悔了，尼玛这个豪宅区，也没有个出租车，害得他好像还得一路走下山去。

    不过华小辰也不想想，能够出现在这个豪宅区的，哪一个不是有车的？又有哪个出租车司机会脑子进了水跑到这里来拉客。

    没办法，只能走下去了！华小辰叹了口气。

    好在他内力精湛，走下去也没什么关系，要不是怕被人看到影响不好，他跑起来甚至可以不比汽车慢。

    不过饶是华小辰走得不慢，等到他走到能打车的地方也已经十二点了。

    “去最近的宾馆。”终于打上车的华小辰对司机说，他没有留意到司机嘴角的一丝冷笑。

    司机把华小辰送到的显然是一个不太大的宾馆，不过对于华小辰来说，宾馆大不大都无所谓了，这大半夜的，他也不想满世界去找宾馆，今晚先住下，明天的住宿相信穆家会安排好的。

    登记，开房，一切都很顺利，华小辰终于躺在了宾馆的床上了。

    “砰砰砰。”他刚刚躺下，就响起了敲门声。

    华小辰很疑惑，他在港岛唯一认识的人就是穆老了，谁会敲他的门呢？

    不过他还是去打开了门，没想到一个年近三十有几分姿色的少妇站在门口搔首弄姿。

    “小伙子，要玩玩吗？”少妇冲华小辰抛了个媚眼。

    “没兴趣。”华小辰冷冷地说，他当即就要关门回去继续睡觉。

    没想到少妇看华小辰要关门，急了，一下子挤了进来，“别这样嘛，玩玩而已，又不用多少钱，难道你这么小气？”

    “出去！”华小辰一指门外，“谁允许你进来的？快点出去！”

    少妇一看华小辰态度坚决，暗道倒霉，没想到竟然遇到了个石头人，只能悻悻地出去了。

    华小辰关上门，回到床上又准备睡觉，没想到他刚闭上眼，又响起了敲门声。

    华小辰大怒，泥菩萨也有三分火气，这人竟然一而再再而三地敲自己的门，看来必须好好教训一下她了！

    他怒气冲冲地走过去打开门，果然还是那个少妇，不过那个少妇现在正在门口瑟瑟发抖。

    “我说了我不需要，你怎么又来了？”华小辰生气地说。

    “不好意思先生，我能不能在你的房间里待一会？”少妇脸色苍白，哀求着。

    “想要用这一招混进来？”华小辰微微皱眉，他能感觉到少妇的脸色不像是装出来的。

    “好吧，那就进来吧，不过我得先警告你，我只是让你进来待一会的，你要是做出什么出格的事，我随时都可能把你丢出去的！”

    华小辰艺高人胆大，干脆就把这个少妇给放进来了。

    反正这个少妇也威胁不到他，说不定她是真的有什么困难呢？能帮一下也就帮一下了。

    少妇进了门之后，到椅子上坐下，不过双手依然紧紧地抓在胸口的衣领处，好像有什么特别难办的事。

    华小辰不理她，他也不是什么救世主，遇到就帮一下，遇不到也就算了，他和衣躺在床上，准备就这么眯一会。

    他刚闭上眼，房间门就被人一脚踹开了，进来了十来个古惑仔模样的人。

    领头的人一进来就骂：“妈的阿花，你果然是在这里，让我们好一找啊！”

    阿花看到来人，脸色惨白，却没有说什么，只是颤抖着站了起来。

    “快点跟我们走吧，我们老大说了，今晚就轮了你，人人都有份！”领头那人看阿花还算识趣，得意地说。

    跟在他身后的小混混们顿时都哈哈大笑了起来。

    阿花的姿色在华小辰的眼里算不了什么，但是对于他们这些底层小混混来说，也算得上是不错的美女了。

    阿花看了一眼床上的华小辰，领头的小混混就怒了：“妈的，这小子是谁？是不是你的相好的？”

    阿花连忙摆手：“不是的，不是的，他只是这里的一个客人！我一直都是做正规按摩的！”

    “妈的，要不是知道你从来都只做正规按摩，我就要废了这个小子！”小混混又瞪了华小辰一眼，在地上吐了一口痰。

    “赶紧跟老子走，老大都快要等急了！”

    阿花似乎认命了一般，就要跟着小混混们走。

    “我这房间里似乎是进来了不少人？”华小辰还是躺在那里，眼睛都没睁，但是却张嘴说话了。

    一群小混混们都听到了，他们都盯着华小辰看，想看看他说什么。

    “不对，怎么可能是进来人了？人进别人房间都是会敲门的，只有野狗才会不分青红皂白地撞开门进来。”华小辰又喃喃自语道。

    他的声音不大，但是却刚好让房间里的每一个人都听得清清楚楚。

    “妈的，你敢骂我们？我看你是活腻了！”领头的小混混大叫着。

    他本来今天任务完成得不错，心情挺好，正准备回去交差，没想到遇到华小辰在这里大放厥词，这让他的心情瞬间糟糕了起来。

    “我就让你尝尝脑袋开花的滋味！”小混混从衣服里抽出一根钢管，朝着依然躺在床上的华小辰砸去。

    本来自 &# http:///


第302章 杀人而去（第一更，求月票）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “砰！”

    华小辰的脑袋没有开花，小混混的脑袋却开了花。请大家搜索（&￥）看最全！更新最快的

    他的铁棍本来是打向华小辰的，可是不知怎么莫名其妙地就打到了自己头上。

    “啊！”小混混抱着脑袋鬼哭狼嚎了起来，“都给我上，打死这小子！”

    众多混混们全部都从身上抽出了钢管，叫骂着就要冲向华小辰。

    华小辰依然躺在那里没有动，他只是等到小混混们的钢管砸过来的时候才会抬一下手。

    结果每个小混混的钢管全部都砸到了自己的头上。

    “妈的，这小子有点邪乎！”领头的混混觉得有些不对劲，怎么谁打躺床上这小子谁就挨揍呢？

    “你们现在都跪下，自己掌嘴，说不定我可以放了你们。”

    就在小混混们惊疑不定的时候，躺在床上的华小辰说话了。

    “妈的，这小子似乎是有两下子，弟兄们跑！”小混混们决定赶紧跑，不和华小辰嗦。

    别说，这绝对是一群训练有素的小混混，打人的时候很果断，跑起来更果断，领头的刚刚说话，离得远的已经跑到门口了。

    “砰！”房间的门不知什么时候被关上了，跑得最快的那个小混混直接撞在了门上。

    华小辰笑吟吟地站在门边：“我不让你们走，谁都别想走！”

    “内地人，我告诉你！”领头的混混色厉内荏地喊着，“我们可都是港岛东星社的，你如果敢动我们，东星不会让你走出港岛的！”

    东星？华小辰差点没晕倒，这帮小混混是不是电影看多了？学起古惑仔来了。

    “啪！”华小辰一个耳光扇了过去，把那个小混混打得七荤八素的。

    “我管你们东星西星的，按我说的做，否则今天谁都别想好好地走出去！”

    华小辰现在是手上有几十条人命的人，见惯了血也就不把这帮小混混当回事了。

    “东星可是港岛最大的帮派，你竟然敢不当回事？”另一个小混混大叫着。

    “啪！”回答他的依然是一记响亮的耳光。

    一群小混混没有一个敢说话的了。

    阿花看到这个情形觉得有点想要笑，这群小混混在她面前是多么的耀武扬威，没想到遇到了这个内地的小伙子，三两下就把他们给镇住了。

    不过她也有些为这个年轻人担忧，东星可不是什么好相与的主，那可是港岛的地下霸主，比那个什么电影里的帮派要强大不知道多少倍。

    听说东星的后台是港岛前几名的大家族，不过想想也是，没有这样的实力支持，东星凭什么能在港岛屹立多年。

    阿花正在胡思乱想的时候，就听到“哐”的一声，房间门又被踹开了。

    一个留着一头长发，穿着花夹克的中年人带着两个黑西装壮汉走了进来。

    看到进来的两个人阿花差点没吓晕过去，这个花夹克简直就是一个魔鬼，落在他手里，那可真的是生不如死啊！

    “听说这里有人不给我们东星面子？我来看看是谁这么大胆！”花夹克进来就不阴不阳地说，同时眼睛落在了华小辰身上。

    屋子里人虽然不少，但是大多数都是他们东星的小弟，只有两个人不是，其中一个是阿花，他早就认识了，剩下的只有一个，就是这个年轻人了。

    “老大，就是这小子打的我们……”领头的那个小混混见老大来了，连忙喊着。

    “啪！”华小辰又是一个耳光，直接把他抽倒在地上。

    “我没有让你说话，你就最好乖乖闭嘴！”华小辰淡淡地说。

    “好好好，竟然敢在我的面前打我的人，内地人，我不得不佩服你的勇气！”花夹克竟然拍起了巴掌，不过他的表情倒是很轻松。

    花夹克在道上混了很多年，什么人可以惹什么人惹不了他一清二楚。

    这个年轻人虽然看起来很冷静，但是身上的衣服和住的地方都表明他不会是个什么人物，至少不会是个太重要的人物。

    这样的人，实在不行就直接装进麻袋里扔到海里，反正他们之前也不是没干过这种事。

    “很快你就会发现，我敢做的事可不只是这么一点点。”华小辰淡淡地说。

    “小子，我告诉你，你现在已经惹上大麻烦了，拿出一百万来，可以买回你自己的命！”花夹克恶狠狠地对华小辰说。

    “一百万？有点少，不过勉强这样吧。”华小辰点了点头，“拿出一百万，我就不杀你。”

    “你疯了吗？小子！”花夹克大怒，他没想到华小辰没把他放在眼里，“废了他！”

    他一招手，身后的两个黑衣人走了上来，一左一右，把华小辰夹在了中间。

    “这两个废物就是你的依仗吗？”华小辰笑着说，完全没有把两个黑衣人放在眼里。

    “你很快就知道谁是废物了，动手！”花夹克面色冰冷地下了命令。

    两个黑衣人跟随花夹克多年，一向是一起动手，早就练成了一套合击的功夫。他们一个挥拳，一个踢腿，两个人配合攻击笼罩了华小辰的全身。

    可惜他们遇到了华小辰，华小辰拳对拳脚对脚地打回去。

    “砰！砰！”两声，两个黑衣人拳裂腿短！

    “怪不得这么嚣张，原来是有两下子，不过你们内地人动手比较多，不知道能不能对付得了这个？”花夹克不知从哪掏出了一把枪，对准了华小辰，得意洋洋地说。

    “小子，我告诉你，现在你拿出一百万来也晚了！”

    “鉴于你功夫很好，你的命已经涨到五百万了，再加一百万给我兄弟治伤，拿六百万出来！”

    “拿出六百万来，今天可以放你一马，拿不出来，就把你扔到海里去喂鲨鱼！”

    花夹克神色狰狞，他嘴上虽然这么说，但是心里却已经下定决心，不管这小子拿不拿得出钱来，都要把他丢到海里喂鲨鱼。

    “你知道我这个人最恨什么吗？”华小辰笑着说，“我这个人最恨别人威胁我，凡是威胁我的人，他们都已经死了！”

    “是吗？可是你觉得你能活得过今天么？”花夹克冷笑着。

    “不，当然不能了。”华小辰突然出现在了花夹克的身后，随手扭断了他的脖子。

    “你都拿枪指着我了，我怎么能让你活得过今天呢？”

    说完，华小辰飘身而去，只留下花夹克倒在地上，不甘地抽搐着。

    本来自 &# http:///


第303章 酒店（第二更，求月票）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    港岛这么大想找个地方睡觉都这么难？

    出了这个小旅馆的华小辰很不爽，他在深刻地反思着自己的错误。请大家搜索（@￥）看最全！更新最快的

    一定是我太帅了，整个港岛的人都在嫉妒我。华小辰得出了最终结论。

    可是这都已经后半夜两点多了，华小辰觉得他需要立刻找个地方休息一下。

    明天就是那个什么经济峰会了，华小辰还是很想去那个地方逛逛，说不定能捡到一点钱呢？不对，是捡到一个发财的机会。

    华小辰只能再打上一辆车，告诉他去最近的酒店，要高档的。

    司机诧异地看了华小辰一眼，然后开了不到五十米，停下了，到了。

    华小辰心里委屈，但是华小辰说不出来，他只能付了钱，去酒店住下了。

    第二天一大早，他就被短信吵醒了，是穆皓月发来的，问他在哪，他随手就给回过去了。

    既然被吵醒了，华小辰也就不打算继续睡了，他决定下去吃个早饭。

    这个酒店确实是个比较高档的酒店，他自带的餐厅占了整整一个二楼。

    早餐是自助餐的形式，免费的，钱都算在了房费里面。

    不愧是三千多块钱一晚的酒店啊，华小辰赞叹道，光是一个早餐，就有这么多好东西。

    既然是自助餐，华小辰也就不打算客气了，他抄起一个盘子就冲向了食物。

    别人吃早餐都是用盘子装一点，然后端到自己的位置上慢慢吃。

    而华小辰和他们不同，他直接拿着个盘子，就流连在各种吃的前面，边走边吃，边吃边走，时不时的还要大呼一下过瘾。

    他的这种特异行为终于引起了服务员的注意，但是服务员不敢擅自做主，直接汇报给了经理。

    经理是一个胖胖的中年人，他来了也没有直接找华小辰，而是观察了一会。

    但是当他看到华小辰吃掉第十份叉烧饭然后又喝完了八杯牛奶之后终于忍不住了，要知道这些不过是华小辰刚刚吃的十分之一还不到。

    “这位先生，请问您吃好了没有？”经理走到华小辰面前，客气地问。

    “嗯？”华小辰看了他一眼，“还没有，现在才半饱而已。”

    听到华小辰的普通话，经理的脸色变了，既然是内地来的人，那他就不需要客气了。

    “你已经吃了超过两万元的东西了，麻烦你先把账结一下吧！”经理的脸色不好，他觉得对于内地人，就不需要有什么好脸色。

    “什么？你们这里的早餐不是免费的吗？”华小辰不爽了，吃到一半被人打断他就很不爽了，现在还被收钱，那就更不爽了。

    “是免费的不错，但是那是在一定的量之内的！”经理更加不爽，你一个人吃了好几万的早餐，还想要免费？

    “难道不是自助餐？我看错了？”华小辰赶紧掏出了他昨天开房时给的餐券，上面明明白白地写着自助早餐。

    “你看，这是自助早餐，既然是自助的，那就应该是不限量的吧？”

    餐厅经理额头的青筋直跳，自助餐是免费的这谁都知道，但是你一个人吃了一百人份的饭，让我们怎么免费？难道要让我们赔死？

    “我说是限量的就是限量的！”经理冷冷地说，“自助是针对高贵的人群的，不是针对你这样的内地来的没见识的猪的！”

    华小辰脸色冷了下来：“你在骂谁？”

    餐厅经理丝毫不怕，以前也常有内地人不懂规矩在酒店惹事，他们酒店的后台强硬，可从来没怕过谁。

    “我说的就是你，你这个内地来的猪，我告诉你，赶紧把钱付清了然后给我滚蛋，否则我可不那么好说话的！”

    “是吗？把你们的老板叫来，我要问问他，是不是你们这里的员工都是你这样的素质？”华小辰怒了，决定找酒店的老板。

    他也想过直接揍这个经理一顿，但是这个经理怎么看也都是个普通人，恐怕连他一巴掌都撑不住，和普通人较真也太没劲了。

    还是把酒店的老板找来，不管怎样，他华小辰的身份还是应该和老板一类的人直接对话，没事跟这些小喽嗦什么。

    “找老板？你也配？这里就是我负责的！你找谁都没用！”经理的态度更加蛮横，他一招手，四个保安站在了他的身后。

    “你如果不乖乖地给钱，我们也不会为难你，但是我们会立即报警，到时候警署就会来人把你抓起来，到时候你这个内地猪除了乖乖赔钱之外，还会终身都没法再来港岛！”

    华小辰大怒，老子饶你一命你竟然还不知道，还想要找我的麻烦，那我就不客气了。

    “叫你们老板来，你这个死胖子根本就没有资格和我说话！”华小辰冷着脸，他也不再口下留情了。

    动手倒是不会，华小辰的身份，怎么可能先对普通人出手呢？

    “呵呵，你这个内地猪还觉得自己是个人物了？”经理更加不客气，“我告诉你，就凭你，这辈子别想见到我们老板了！”

    “知道我们老板是谁吗？说出来吓死你这个内地猪，我们老板就是郑家，郑老知道吗？华人富豪榜前十名，港岛富豪前五名！就凭你也配见他？”

    郑家是港岛不下于穆家的大豪门，郑老的地位也丝毫不亚于穆老。

    这个酒店确实是郑家的产业之一，说老板是郑老倒也不算有错。

    不过郑老恐怕这辈子也没有管过这个酒店里的一丁点事，他哪有时间理会这些。

    “郑老？”华小辰一愣，他倒是没有想到，随便住个酒店，竟然是郑家的产业。

    “郑家的产业老板就是郑老？你这个逻辑真的是有意思。就算老板是郑老，我也有权力见到郑老，向他提出酒店和你的问题。”

    “你说什么？”经理好像听到了什么笑话一样，“真是笑死我了，内地猪，你的白日梦可以醒醒了，你这辈子根本就没有见到郑老的机会和资格，更不要说向郑老提出酒店和我的问题了！”

    “是吗？”一个苍老的声音在经理身后响起。

    “啊，郑老，穆老，您二位老人家怎么来了？”经理一回头，发现穆老带了一大堆人站在他的身后，而郑老也刚好陪在了穆老的身边。

    “老郑啊，这位就是我要给你介绍的很厉害的年轻人，华小辰！”穆老完全无视了经理，直接向郑老介绍华小辰。

    本来自 &# http:///


第304章 狗屎运（第三更，求月票）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “哦，年轻有为，幸会，幸会啊。 ”郑老看了华小辰一眼，淡淡地说。

    他心里觉得，这个老穆大概真的是老糊涂了吧，这么一个年轻的小子，有什么资格让你亲自过来见他，还这么郑重其事地介绍给我？

    而且他对这个华小辰没什么好印象，一大早就在自家酒店和自家员工吵架，这能是什么好东西？估计又是内地的一个什么纨绔吧。

    穆老也是个成精的人物，自然看得出来郑老是瞧不起华小辰的，他也没有多说，对于他们来说，任何事情都只能点到为止。

    华小辰自然是能清清楚楚地看到郑老对自己的不屑，不屑就不屑吧，反正他无所谓。

    “华先生啊，昨天是我家的下人不对，我已经把他给赶走了，我现在是特地过来邀请你到我家做客的！”穆老笑呵呵地对华小辰说，他此次前来的目的就是邀请华小辰的。

    或许在郑老的眼里，华小辰就是再厉害，也当不得穆老如此礼贤。

    但是穆老完全不这么想，他的身份确实是远高于华小辰，但是那又怎么样？

    如果他病得快要死了，身份有什么用？金钱有什么用？只有华小辰才能把他从死神的手里给拉回来，这种经历他已经体验过一次了。

    对于这样的人，穆老觉得他就算是再尊重也不为过，因为只有到了他这样的地位，才能知道生命和健康的重要性，那绝对是要高于一切的。

    这也就意味着华小辰的重要性是要高于一切的。

    “不敢当，我不过是内地的一个穷小子，身份确实是不足以进穆家的大门的。”华小辰的语气虽然客气，但是话里的内容却是相当不客气。

    郑老心里一惊，这个华小辰是什么身份，竟然能让穆老亲自过来道歉邀请，然后他还能不怎么在乎，反而不给穆老面子。

    “华小友这是在批评我啊！”穆老倒是笑呵呵的，好像没有脾气一样。

    但是熟悉穆老的人都知道，穆老非但不是没有脾气，他的脾气大得很，能够建立一个商业帝国的人，那都是经历过无数的商战的，被他踩在脚下的尸骨也是不计其数。

    但是就是这样一个强人，竟然给华小辰低声下气，这如何不让人感到吃惊。

    “没有，我怎么敢批评穆老呢？毕竟穆老家里的一个管家身份都比我要高。”华小辰的语气还是很冲。

    这主要是华小辰觉得这两天受气有点多，他有些不爽，穆老就比较可怜了，被他撒了一肚子气。

    “既然华小友还有怨气，那不如这样吧。”穆老毕竟是成了精的人物，“华小友的气主要是因为昨晚没能进我的家门，但是那也只不过是一套房子而已，我现在就把这套房子送给华小友了，以后再也没有人能够阻拦华小友进去了。”

    穆老一句话，全场皆惊！

    那可是穆老居住的豪宅啊，位于港岛山顶的最高点，可以说是整个港岛位置最好的一套房子，竟然就被穆老随口送给内地的一个年轻人了？

    要知道当初穆老的好朋友，北美的洛克菲勒家族继承人来港岛玩，曾经出价五亿美元想要买下穆老的这套豪宅，穆老都没有卖，现在竟然就这么随意地送给一个年轻人了。

    郑老也终于开始认真地打量起了华小辰，他想要看看这个年轻人到底有什么特异之处。

    穆老身后跟着的一群人也都惊讶地看着华小辰，这个人难道是穆老的私生子？要不为什么穆老会把豪宅直接给他？

    尤其是几个拥有穆老财产继承权的人，更是暗中把华小辰的模样给记住了，准备回去就调查他一下。

    “把房子送我？”华小辰愣了一下，“我又不在港岛住，给我干嘛？不要。”

    他干脆地拒绝了，在他的心里，房子还只是用来住的，还没有上升到商的层次。

    “你不要也可以，再卖给我嘛！”穆老被华小辰给逗乐了，笑呵呵地说。

    “再卖给你？这样合适吗？”华小辰心动了，收了穆老的东西，然后再卖给他，好像是一个稳赚不赔的买卖啊！

    “当然合适了，我的东西，我想送谁就送谁。”穆老看到华小辰心动了，很得意。

    穆老的想法，无非就是要收买华小辰的人心，非要等到他要死的那一天再拿着钱去求华小辰来治病是不好的，提前先送够了钱，到时候华小辰肯定会不请自来的。

    “好吧，那我就勉为其难答应了吧。”华小辰一副很勉强的样子。

    其实他还真的有点勉强，毕竟一旦答应了穆老这件事，就相当于以后被穆老绑上了，只要是穆老有事，他是没法拒绝的。

    但是谁让他现在急需赚钱呢？

    从穆老这弄个十亿八亿，回去再赚点，应该就能够满足顾家的条件了吧？

    只要满足了顾家的条件，那他就可以名正言顺地去顾家上门求亲了。

    想到这里，华小辰觉得舒服了不少。

    围观的众人看到华小辰勉强的样子，都恨不得上去踹他两脚，这种天上掉金馅饼的好事，你要是觉得为难，可以让给我们来，我们可是都不会为难的！

    “这个卡是我在瑞士银行的一个户头，里面有五亿欧元，就当是我买回我的房子的钱吧，手续什么的就省了吧。”

    看到华小辰答应了下来，穆老一招手，有人送上了一张黑色的卡。

    围观的众人都震惊了！

    五亿欧元？

    穆老这个礼送得有点大吧？

    要知道，穆老作为华人首富，总资产也不过就才二三百亿欧元，这还包括了大量的股票能源不动产等非货币资产。

    他手里的流动资金估计也就几十亿欧元，甚至可能都还不到。

    现在竟然直接一次性给了华小辰五亿欧元，而且是纯纯粹粹的白送，这实在是太让人意外了。

    “这个，怎么好意思呢？”华小辰笑得有些咧不开嘴了，“我其实也没干什么，怎么好意思拿你这么多钱呢？”

    嘴里说着不好意思，手上却没有任何不好意思，直接一把抓过那张卡，放在手里翻来覆去看个没够。

    众人都羡慕地看着华小辰手里的那张卡。

    妈的，这人走了什么狗屎运，从一个一穷二白的穷小子，竟然一下子变成了亿万富翁。

    本来自 &# http:///


第305章 要破财的穆泽（第一更，求月票

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    华小辰最终还是跟着穆老回了穆家，到了家穆老自然提出来让华小辰再给他把把脉。请大家搜索（@￥）看最全！更新最快的

    华小辰当然没有拒绝了，毕竟刚刚拿了人家一大笔钱，不好拒绝别人的要求。

    其实穆老的身体他一看便知，这是操劳过度了。

    华小辰心中暗笑，想不到穆老人老心不老，这么大年龄了，竟然还夜夜笙歌，难怪身体不好。

    “穆老啊，年龄大了，还是要节制一点啊，你又不是年轻的小伙子，怎么能经得起这种折腾呢？还是每天。”华小辰语重心长地说。

    一旁的穆皓月听得面红耳赤，心里暗骂这两个不正经的东西。

    饶是穆老人老成精，脸皮厚如城墙，听到华小辰这话也是老脸微红：“这个，我前段时间刚刚娶了一个老婆，可能是稍微有点过度了。”

    听了穆老这话华小辰心里暗暗赞叹，这老头都八十多了，竟然还能娶媳妇，真是佩服，有空倒是要和他讨教一下这门绝学。

    穆皓月一眼就看穿了华小辰的心理，冷哼一声，转过头不再看这两人。

    “你这个情况，我给你开个方子，你慢慢吃，以后注意节制一点，把天天改成周周，应该问题就不大了……”华小辰打算给穆老开个补精养气的方子，可是话还没说完就被打断了。

    “爸，我听说你把房子送给了别人然后又用五亿欧元买回来了？”一个戴着金丝眼镜的人突然闯进了屋里。

    “阿泽，怎么一点礼貌都没有，没看到这里还有人么？”穆老收起笑容，板起了脸。

    别说穆老脸色一冷还真挺有气势，不愧是港岛顶尖的豪门掌门人。

    穆泽却不怕他，作为穆老最受宠爱的大儿子，穆泽一向很有优越感，他认为穆老的财产只有他才有资格继承，其他的弟弟妹妹们根本就没有和他争抢的资格。

    可是现在穆老一下子把他视为己物的五亿欧元送人了，这可不是一笔小数目，于是他急急忙忙来找穆老问问情况，如果可能的话，他是坚决不会同意把这五亿扔出去的。

    “爸，你也别岔开话题，我是在问你为什么把五亿欧元直接送人了！”穆泽对着穆皓月点了点头，至于华小辰，直接被他无视了。

    “我做事，还需要先告诉你么？”穆老冷冷地说。

    他对于这个大儿子其实是不太满意的，一瓶子不满，半瓶子咣荡，但是他其他的几个孩子更是不堪，完全就是一群纨绔子弟了，倒是穆皓月姐妹虽然从小不在他身边，反而成长得更好一些。

    但是没办法，在他这个年龄的人的眼里，女儿再好，也没法和儿子相比。

    “阿泽，这位是华小辰先生，你认识一下。”穆老把华小辰介绍给儿子。

    “你就是那个骗了我爸五亿欧元的人？”穆泽早已经听说了华小辰的名字，此时见到真人，怎么能不怒。

    “我告诉你，赶快把钱还给我，否则我绝对不会让你好过的！”

    华小辰很反感这种自以为是的人，你家老子还没死呢，你就把家里的钱都当成自己的了？

    再说了，我哪里骗人钱了，那是你老子硬塞给我的，不要都不行。

    “穆先生说笑了，穆老是我能随便骗得了的人吗？”华小辰冷笑道，“倒是你，搞不好真的会被人骗了。”

    华小辰这话倒不是完全的装逼，他现在是风水宗师，也有看相的能力。

    穆泽印堂深陷，而且嘴巴发尖，一看就是破财之相，而且不出意外的话，这个破财也就是这两天的事了。

    “搞笑？骗我？”穆泽冷冷一笑，“你不要以为糊弄住了我爸就能骗得了我，这个世界上能骗我的人还没出生呢！”

    “是吗？”华小辰淡淡一笑，对于穆泽这种自视甚高的人，他一向是非常不喜欢的，“既然如此，那你就好自为之吧，我言尽于此了。”

    他总不能直接告诉穆泽，我看你这两天要破财，你多注意吧。

    “哼，小子，别打岔，我是在问你骗我爸钱的事，你别给我乱说！”穆泽不算傻，竟然还能回到钱的事上。

    “够了，你给我滚出去！”穆老是真的生气了，这个儿子真是太不让他省心了。

    穆泽质疑华小辰，那就是在质疑穆老的决策，这让穆老如何不生气？

    “算了算了，穆老，年轻人不懂事，你也别太生气了。”华小辰劝解着。

    他不劝还好，一劝穆泽更是大怒，年轻人？老子的年龄做你爸都够了，你说谁是年轻人呢？

    穆泽怒气冲冲地看着华小辰，华小辰却摆出一副我大人有大量，不和你计较的态度。

    “现在就给我出去，否则你以后就不要来这里了！”穆老的语气听起来好像平淡，但是熟悉他的人却能听出来他语气里面蕴含的怒气。

    “哼！”穆泽又瞪了华小辰一眼，怒气冲冲地离开了。

    “小辰啊，阿泽是被我惯坏了，你也不要太介意。”穆老又笑呵呵地对华小辰说，同时眼巴巴地看着他，希望他能把刚才没说的药方主动说出来。

    “没关系，我怎么会和他计较呢？”华小辰摇了摇头，“不过我刚才说的他会被骗的事，真的要注意一下，从面向上看，穆泽这两天确实是有破财之险。”

    “小辰还懂相面？”穆老好奇地问。

    “呵呵，家师所学甚广，我也跟着都学了一点皮毛，风水相面也懂一点。”华小辰自然是按照惯例把事情推到了游方道人头上。

    穆老也没有深究，破一点财对他来说不算什么，如果要是因为这件事知道了华小辰还有这方面的本事，那才是大大的意外之喜了。

    穆皓月的眼神一直盯在华小辰的脸上，她觉得华小辰真是越来越神秘了，这个世界上好像没有什么他不会的，现在竟然又多了个风水相面来，真是让人看不透。

    华小辰还是把药方开给了穆老，顺便还教了他一套锻炼身体的方法。

    对于这个老头，华小辰还是有些好感的，毕竟他的钱，大部分都是这个老头直接给的。

    “好了，月儿带小辰去逛逛吧，晚上你们去参加那个峰会的开幕酒会，我老头子就不去凑热闹了。”得到了药方和锻炼方法的穆老很激动，他忍不住现在就要去试一下了。

    本来自 &# http:///


第306章 兽首玛瑙杯（第二更，求月票）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    直到酒会就要开始了，穆皓月还在追问华小辰：

    “你那个风水相术是真的吗？”

    “你确定你不是在搞封建迷信？”

    “你给我看看相，看看我的面相如何？”

    华小辰被她给烦得不行，穆皓月不是冰山总裁么？别的时候也冷冰冰的挺好的，怎么这一会就变成了十万个为什么呢？

    “其实我从小就对风水特别感兴趣，只是没机会学。   ”穆皓月看出华小辰的心思，有些脸红，“所以才会比较好奇。”

    “先不聊这个了，今晚酒会都有些什么流程呢？”华小辰岔开了话题。

    “没什么流程，就是主办方提供一个地方，让参会的人们一起交流认识一下，就是这么一个平台而已。也方便大家好展示一下自己。”穆皓月想了一下。

    “展示自己？怎么展示？难道是炫富？”华小辰一下子就发现了问题的本质。

    “额，差不多吧，反正一会估计会有些人拿出一些好东西出来炫耀。”穆皓月算是认同了华小辰的看法。

    华小辰无语了，主办方搞这个什么经济峰会，就是为了让这么一帮子人跑来炫富？

    “那咱们现在？”华小辰看着穆皓月，他觉得自己是被坑了，早知道是这个情况，他就不来了，炫富他哪能炫得过这些各地的富商们。

    “我要去找几个朋友打打招呼，你要不要一起？”穆皓月问，华小辰也是星月集团的大股东，带着他一起认识一下客户也是可以的。

    “算了吧，我没什么兴趣，自己溜达一下吧。”华小辰意兴阑珊地说。

    穆皓月看了他一眼，没有说什么，转身钻进了人群中。

    这是一间非常大的大厅，熙熙攘攘有不少人，华小辰很郁闷，这么多人，没几个他认识的。他只好自己随便找点东西吃。

    他正吃得不亦乐乎，就听到旁边一个声音低声说：“小兄弟，一个发财的机会，你想不想要？”

    “发财？”华小辰当然想发财了，虽然他已经发财了，但是没人会嫌财少，“怎么发？”

    他转过头看到一个三四十岁獐头鼠目的猥琐男子在偷偷地对他说：

    “小兄弟你今天运气真是太好了，我手里有一个非常厉害的传家宝，急用钱，便宜点卖给你，怎么样？”

    “传家宝？”华小辰一想，“什么东西？拿出来我先看看再说。”

    “这里人多眼杂，你要是想看的话给我过来。”猥琐男子四下看了看。

    “好，前面带路。”

    华小辰一点也不担心，不管这个男子是想骗还是偷又或者是抢，遇到他华小辰，那都是白费心机了，于是他决定跟去，就当逗个乐子也是好的。

    猥琐男把华小辰带到了大厅的一个偏门，出去后好像是一个比较阴暗的安全出口，猥琐男又四下看了几眼，这才从身上掏出了一个小盒。

    “小兄弟，我一眼就看出来你是一个识货的人。”猥琐男把小盒递到了华小辰面前，“这个可是我家祖传的好东西，唐朝的兽首玛瑙杯！”

    华小辰打开猥琐男的小盒，瞥了一眼，就看出来是个赝，不过他也没有说出来。

    “唐朝的兽首玛瑙杯我记得应该是收藏在内地的博物馆里吧，怎么会在你手里？”

    猥琐男眼睛一亮，他要骗的就是这种似懂非懂的人，如果是一个完全不懂的，根本就不知道这是个什么东西的人，他也骗不来钱啊。

    “小兄弟，我早就说过你是个识货的人，果然不错！”

    猥琐男先是恭维了华小辰一句。

    “内地出土的那个确实是被收藏在博物馆里，但是我这个不一样，我这个是祖传的，不是从地里挖出来的，所以他的所有权只属于我，任何人都夺不走！”

    “哦？我看看。”华小辰假装漫不经心地拿起那个盒子，打量了两眼，“这个杯子你打算卖多少钱？”

    “小兄弟，我看你也是识货的人，我也确实是有困难才会出手的，也不会要太多。”猥琐男考虑了一下，幸亏华小辰穿了一身穆老送他的高档衣服，要不猥琐男压根就不会理睬他。

    “这样吧，我吃点亏，你就给一个亿，我们就当交个朋友了！行不行？”

    华小辰差点没笑出来，就这个不知道是哪年仿造出来的赝，竟然想要一个亿，这个人真的张得出这个嘴来。

    “一个亿？日元？泰铢？还是津巴布韦币？”

    “小兄弟不要开我玩笑了，我看你是内地人，就一个亿华夏币好了！”猥琐男一副我很为你考虑的样子。

    “这个杯子很好，价格也不高，但是我没这么多钱。”华小辰摇了摇头，装出很心疼的样子，就准备要走。

    骗子也不容易，他既然没有损害到自己，华小辰也不想直接戳穿他。

    “那你能出多少钱，你说出来，我可以忍痛割爱！”猥琐男显然不想放过华小辰，大厅里的有钱人确实多，但是他能搭上话的却是没有几个，他实在不想放过华小辰这个大鱼。

    “多少钱？”华小辰看了一下，这个东西，五块钱都多了，还想让他出多少钱？

    “你最少多少钱能卖？我看看我有没有。”

    “这样吧，我再给你打个对折，五千万，绝对不能再少了！”猥琐男一脸痛苦，好像真的吃了很大的亏一样。

    “五千万你就能买到唐代的兽首玛瑙杯，绝对是赚大了啊！”

    “兽首玛瑙杯？在哪？我看看！”

    就在华小辰正要拒绝的时候，门里突然传来了一个声音，接着门被推开，穆泽走了出来。

    穆泽正想到这边来抽根烟，竟然听到有人说唐代的兽首玛瑙杯，他本人是一个狂热的古董收藏家和爱好者，虽然打眼无数却一直都乐此不疲，现在听到他仰慕已久的东西，怎么能忍住不问。

    “华小辰？”穆泽一出来就看到了华小辰和一个猥琐男站在一起。

    相比华小辰的默默无闻来说，穆泽那可是港岛的大人物，他的出镜率比任何大明星都要高。可以这么说，整个港岛不认识他的人，还真不多。

    猥琐男一看竟然钓出了穆泽来，顿时大喜，这个可是他们行内有名的冤大头啊！

    “唐代的兽首玛瑙杯是我的，这位先生打算要买，正在看呢！”

    本来自 &# http:///


第307章 生日礼物（第三更，求月票）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “哦？”穆泽有些意外，他没想到华小辰竟然想要买这个杯子。

    说实话如果是之前，他肯定是不会担心华小辰的，内地的一个穷小子，也想和他穆家继承人争东西？

    但是现在，他不得不小心了，因为他老子穆老刚刚给了华小辰五亿欧元，说实话他现在手里能动用的流动资金，都没有华小辰多。

    “骗完了钱打算要消费了？”穆泽冷冷地看了一眼华小辰，“你就不觉得不配吗？”

    华小辰对于这个刚愎自用的穆家老大没有任何好感，这个人真的是太过自以为是了。

    “不好意思，我没打算买这个东西，我觉得它是假的！”

    “假的？我看看。”穆泽直接伸手拿过了华小辰手里的盒子，开始仔细地端详了起来。

    不得不说，穆泽其实才是猥琐男最理想的客户，稍微懂一点，但是又不是懂得很多，关键还很有钱。

    “看着这个东西，确实不太像假的，可以赌一把。”穆泽做出了自己专业性的评价。

    猥琐男大喜：“穆老板，说实话还是您眼力强，我看您的鉴赏能力绝对是超越专业级别的！这个兽首玛瑙杯也只有交到您的手里，才是最佳的归宿！”

    猥琐男的一阵乱捧让穆泽很得意，他考虑了一下，就准备问问价格。

    “你这个，多少钱？”

    “一口价一亿，我刚才和这个小兄弟也是这么说的！”猥琐男一边说还一边给华小辰使眼色。

    “一亿？我怎么记得刚才听到五千万的？”穆泽可不傻，他自己听到的话还是信的。

    华小辰叹了口气，看来这穆泽是打算买下这个兽首玛瑙杯了，怪不得今早看他一脸衰相，果然是破财了。

    只不过看在穆老的面子上，他怎么也得拉穆泽一把，不能让他就这么白扔钱。

    “五千万是这个小兄弟提出来的，我正在和他解释这个价格肯定不行了。”猥琐男一张嘴瞎话也是随口就来。

    “咳咳，穆先生。”华小辰开口了，“我觉得这个东西应该就是个假货，你还是不要上当了！毕竟是几千万上亿的东西，最好能请个专家来鉴定一下！”

    “请个专家鉴定一下？”猥琐男冷笑了一声，对华小辰再也没有之前的客气了，“专家鉴定过后可就不是这个价了啊，这个东西可是国宝级别的，上了拍卖会是个什么价格我也说不好。”

    “要不是我急用钱，再加上穆老板的名声，我可是绝对不会卖这个宝贝的！”

    “就是，你懂个屁啊！”穆泽不屑地看着华小辰，“你知道怎么看古董吗？就敢质疑这个兽首玛瑙杯的真假。”

    穆泽其实也是不愿意请专家来鉴定的，原因很简单，他对兽首玛瑙杯的价值有信心，这个东西一旦专家鉴定了是真的以后，价值恐怕会直接飙升到十亿以上，毕竟是国宝。

    可是如果他在鉴定之前就把它买下来，那就相当于是捡漏了，他这些年买古董打的眼这一个就全赚回来了。

    他刚才也仔细观察了一下，几个主要特征都和他之前在内地博物馆见到的那个完全一致，所以他相信这个是真的。

    “我个人感觉，这个东西不像是真的，我看还是鉴定一下比较保险。”华小辰摇了摇头，他打算最后再劝穆泽一下，如果还不行的话，他也不会多说什么。

    毕竟穆泽的面相就是今天要破财，如果被他强行给改变了，恐怕反而不好。

    “这就不用你多操心了。”穆泽冷冷地看了他一眼，“咱们还是继续谈一下价格问题吧。”

    华小辰见劝不动穆泽，也就不再理他，自己开门进了大厅里。

    既然穆泽一心想要被骗，他也不好阻拦，只能让他被骗了。

    华小辰重新回到了大厅里，正巧，穆皓月现在就在入口不远处，和两个西装革履的成功人士不知再说些什么。

    他就朝着他们三人走过去，准备和穆皓月打个招呼，然后就离开这里。

    没想到他刚刚走过去，穆皓月一看他过来了，立马拉着他：“这就是我的男朋友，华小辰。”

    华小辰目瞪口呆，幸福来得太突然，他一时有些没法接受。

    “男朋友？皓月你不是一直都单身么？”成功人士甲表示没法接受了，“怎么突然就冒出了一个男朋友，而且还这么小！”

    华小辰不能忍了，你可以说我帅，可以说我年轻，但是不能说我小！这是原则问题。

    “这位是？”华小辰故意露出自认为迷人的微笑看着穆皓月。

    “这两位是我们的合作伙伴，王总和张总。”穆皓月也报以微笑。

    穆皓月平时总是冷冰冰的，今天看到她露出笑容，华小辰觉得她一点都不像是一个孩子的妈妈，完全就是一个少女嘛，还是一个萌萌哒少女。

    “王总，张总，你们好，我是皓月的男朋友。”虽然知道自己是个挡箭牌的角色，但是华小辰很乐意充当这样一个角色。

    “皓月，我对你的眼光表示非常怀疑。”王总直接无视了华小辰，“我不知道你是看上了这小子哪一点，但是你相信我，不管是哪一点，他都不如我！”

    张总也在一旁点点头：“皓月，我和老王在任何方面绝对要超过这小子很多很多的，你还是慎重考虑一下吧！”

    华小辰大怒，老子这么一个活生生的人站在你们面前，你们竟然敢无视我，那就不能怪我不客气了。

    “咳！”华小辰清了一下嗓子，“我自认为我在任何一个方面都是要超过你们俩的，皓月选择我而不是你们就是最好的证明，不知道你们俩哪来的自信比我强？”

    华小辰这么说，这个张总和王总就很尴尬了，穆皓月确实是没有选择他们，这一点他们没法否认。

    “好小子，我们说不过你！”王总怒气冲冲地说，“不过今天是皓月的生日，我们俩都为皓月准备了生日礼物，你这个所谓的男朋友的礼物不会比不过我们吧？”

    说着王总就从身上掏出了一个小盒子，张总也跟着从身上掏出了一个小盒子。

    会不会这么巧？今天竟然是穆皓月的生日？从来没听她提起过啊！

    华小辰狐疑地看着穆皓月，穆皓月没有否认，那就是是的了。

    本来自 &# http:///


第308章 配得上吗？（第一更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    华小辰这就很尴尬了，如果说不知道穆皓月的生日，他不送什么是应该的，可是现在既然知道了，而且他还多了穆皓月男朋友这么一个身份，不送点东西就说不过去了。

    “我送给皓月的是一枚蒂芙尼的钻戒，两克拉的，我觉得皓月戴上应该是很合适的。”王总打开了自己的小盒子，里面果然是一颗亮闪闪的钻戒。

    “蒂芙尼钻戒可是比较高档的啊，两克拉的恐怕得要五十万左右吧。”不知从哪又冒出了一个女人，长得还算漂亮，但是尖嘴猴腮的一看就是一脸刻薄，“皓月，你运气可真好，能让王总送你这么高档的钻戒。”

    “安迪，你如果觉得喜欢的话，可以让王总送你，我是没什么兴趣的。”穆皓月不冷不淡地对这个女人说。

    “咯咯咯，我可没有这个命啊！”安迪娇笑了几声，又问张总，“张总，王总送的可是价值五十万的钻戒，你的礼物是什么？”

    张总也打开了自己的盒子，自信满满地说：“王总送皓月钻戒，我是不会这么干的，皓月又没答应嫁给我，我送钻戒干嘛？”

    “我送给皓月的是一款百达翡丽的手表，这款表如果戴在皓月的手腕上肯定漂亮！”

    不得不说，这个张总比王总要厉害，他在送出礼物的同时还不忘了打击一下竞争对手。

    “哇塞，这款百达翡丽白金镶钻表价值恐怕要在百万之上了吧！”安迪看到这款手表眼睛射出了贪婪的光芒。

    “皓月，你命可真好，竟然还有张总这么帅气又有钱的人追求你，不考虑考虑吗？”

    安迪虽然笑着对穆皓月说的，但是她眼里浓浓的嫉妒之意可是无法抹去的。

    “安迪就别笑话我们两个了，我们就算送出再贵重的礼物都没有用，皓月现在可是有男朋友的人了。”张总苦笑着对安迪说，不过话里的意思似乎有些针对华小辰。

    华小辰不禁哀叹，你们炫富，亮名贵的珠宝手表，我也跟着开开眼界，干嘛非要带上我呢？我也没刨过你们家的祖坟啊。

    “哦？”安迪看着华小辰眼睛一亮，“这个小帅哥是皓月的男朋友吗？以皓月的眼光，那肯定是差不了啊！小帅哥，王总和张总都展示过他们的礼物了，你的礼物呢？”

    安迪妖媚的眼神放肆地在华小辰身上上下游走：“或者说，你干脆就没准备礼物呢？”

    华小辰有些尴尬，他确实没有准备给穆皓月的礼物，因为他压根就不知道穆皓月今天生日，怎么会准备礼物呢？

    不过按照华小辰的性格，就算他知道了，估计也不会有什么礼物，顶多买一个几百块钱的玩具狗熊，或者干脆就什么都没有。

    但是现在他的身份是穆皓月的男朋友，这就不太好了，因为这还代表着穆皓月的面子。

    如果王总张总两个追求者都拿出了贵重的礼物，而他华小辰作为所谓的正牌男友，却拿不出什么的话，穆皓月的脸往哪搁呢？

    看出华小辰脸上的为难，穆皓月知道华小辰其实根本就不知道她的生日的。

    “算了，我的生日其实还没有告诉小辰，所以他也没有准备任何礼物。”

    “皓月，我看你们俩根本就不是男女朋友吧，要不他怎么会不知道你的生日？”王总立马发现了不对劲的地方。

    “就是，这个小兄弟恐怕是皓月你拉来的壮丁吧？想让我死心？但是我是不会死心的！”张总也表明了自己的态度。

    “小兄弟，你这个男朋友的表现可不合格啊！”安迪笑呵呵地说，“或者说，皓月，你这个找男朋友的水平可不合格啊！”

    “皓月，你其实也很清楚，适合你的，只有我们这样的人。一般人是配不上你的！”张总深情地说，“别再说他是你的男朋友了，我看到他的第一眼就知道他不是，因为他根本就不配！”

    华小辰怒了，你们追穆皓月是你们的自由，但是别来贬低我行吗？为什么非要踩我来衬托你们呢？这不是找虐么？

    “你说我不配？我想知道原因。”华小辰脸上还带着微笑，不过这微笑已经有些冷了。

    “小伙子，说实话，你应该是很优秀的。不过比起我们来，你还差得太远了。”张总笑着说。

    “王总和我都是上市公司的老总，我们的资产都在几十亿以上，我们这样的身份才能配得上皓月。”

    “你看，皓月过生日，我们出手就是几十万上百万的礼物，而这个礼物，可能是你十年都赚不到的钱！”

    “所以你根本就配不上皓月。”

    张总说话的表情虽然很客气，但是话里的内容却是一点都不客气，他甚至都说华小辰根本就配不上穆皓月了。

    “是吗？”华小辰冷冷一笑，他伸手一把把穆皓月搂在了怀里，“虽然你觉得我配不上皓月，但是我想问问皓月是不是这么想的。”

    穆皓月被华小辰搂到怀里也是吃了一惊，不过她稍微稳定了一下心神，也没有抗拒。

    “当然不是了，我觉得你完全配得上我，所以我才会选你当男朋友。”

    虽然知道穆皓月也不过是说说而已，但是华小辰还是心神为之一荡。

    “皓月都这么说了，小兄弟不是应该拿出一点事实来证明一下吗？”安迪娇笑着说。

    张总和王总两人看到华小辰搂住穆皓月，面色都很不好看。

    “事实？什么事实？”华小辰故作不解地说。

    “我和张总都送出了配得上皓月的生日礼物，你这个所谓的男朋友，不是也应该送给皓月配得上她的礼物吗？”王总语气不善。

    “就是花钱呗？”华小辰问道，说到钱，他还真不会怕了谁，毕竟他手里的现金大大的有，“说吧，让我花多少你们能觉得合适？”

    华小辰摆出了一副老子有的是钱的样子，倒是有些唬住了王总他们几个。

    毕竟他们的礼物说是贵重，也就百八十万而已，算不上太贵重，能掏得出这个钱的还是大有人在的。

    “我们说的是礼物，是心意，而不是什么钱不钱的。”张总故作不屑地说，“难道你觉得这种事能是你拿出多少钱来就打发得了的吗？真的不知道你这么庸俗的人是怎么骗到皓月的！”

    本来自 &# http:///


第309章 夜明珠（第二更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “什么？”华小辰好像是傻了眼了，“不是你们刚才说的吗？礼物的心意都是靠它花了多少钱来衡量的，怎么这一会又变了？”

    “当然不是了，皓月，你找的这个男朋友怎么有二愣子的潜质啊？”安迪笑得花枝乱颤，“连这点事都搞不清楚，怎么把你骗到手的啊？”

    “阿姨，你再笑脸上的粉就都要掉下来了。 ”华小辰实在是看着这个女人不顺眼。

    “你叫谁阿姨呢？”安迪大怒，她虽然确实不年轻了，但是一向自信保养得比较好，应该不会给人看出年龄来，今天竟然被华小辰给点破了，怎能不生气。

    “别生气嘛阿姨，”华小辰笑嘻嘻地说，“生气的话你的皱纹就更深了，多不好啊！”

    “不就是送个生日礼物嘛，你看看你们一个个，搞得好像炫富大会一样，真是庸俗。”

    华小辰一边说着还一边摇头，好像对于王总这些人的行为非常得不齿。

    “皓月是我的女朋友，她过生日我怎么可能不知道，怎么可能没有准备礼物呢？我只是不想像你们这样，把礼物当成炫耀的法宝一样拿出来而已。”

    华小辰一板一眼的，说得好像他真的已经准备好了一样。

    穆皓月觉得有些好笑，华小辰一本正经地说瞎话的模样，还真是挺有意思的。

    “既然你已经准备好了，那就拿出来给我们大家一起看看，别是什么破铜烂铁，然后赋予什么特殊意义吧？”王总被华小辰贬低了一顿，很是不爽。

    “这位小兄弟一看就不是能干出拿个狗尾巴草编个戒指送人这种事的人，是吧？”张总好像是在给华小辰解释，但是其实也是把华小辰的退路给堵上了。

    妈的，老子倒是真想拿个易拉罐环出来当戒指送出去，给你们这么挤兑也没办法了。

    “你们放心好了，我的礼物当然要比你们的都要好了，只不过你们的见识不够广，可能会看不出来。”华小辰当然必须打肿脸充胖子了。

    “哦，你放心，你大概还不了解我们的职业，我就是是开金楼的，张总也是做奢侈生意的，所以你拿出什么珍宝来，我们应该都能认识！”王总一脸得意。

    怪不得你们俩一个拿钻戒一个拿手表，原来自己都是做这个的啊？两个装逼货！

    华小辰心里暗骂，不过脸上却没有表现出来。

    “既然这样的话，那就让你们也开开眼界，见识一下好东西吧。”

    说着华小辰送口袋里掏出了一块布，布里好像包着一个东西，不过看起来应该是不太大。

    不过这块布似乎是有点脏，竟然还有不少的尘土，华小辰打开的时候还带起了灰尘。

    “这是什么玩意？难道是你从哪捡来的破烂吗？”王总皱着眉头。

    张总更夸张，他竟然捂住了鼻子：“这种东西带进来是来污染房间里的空气的吗？”

    安迪的右手也一直在脸前扇着，好像闻到了很不好的味道一般。

    穆皓月虽然很好奇华小辰会拿出什么来，但是还是下意识地离华小辰远了一点。

    华小辰终于揭开到了最后一层，他神秘地笑着对几个人说：

    “接下来你们要注意了，因为如果你们不注意的话，恐怕会被亮瞎眼睛的！”

    说着他揭开了最后一层布，露出了一颗鸡蛋大小的青绿色的圆珠子。

    “这是一块破石头吗？最多也就是一块比较圆的石头吧。”王总看了一会，觉得这个肯定不会是什么他见过的玉石之类的了。

    “我看是小孩子玩的石珠子吧，你是打算把它送给皓月的女儿吗？”张总更加不客气，直接说这个东西不是送给穆皓月的。

    “我说小兄弟，就算皓月说你是他男朋友，你也不能拿一块破石头来骗皓月的感情啊。”安迪好像是在为穆皓月叫屈，但是看穆皓月笑话的意思是谁都看得出来的。

    穆皓月也不知道华小辰突然拿一个石头蛋子出来干嘛，但是以她对华小辰的了解，觉得这个石头说不定真的会是个什么了不起的东西。

    “我知道你们都没见过这个东西，也都不认识，不过不要紧，这绝对是一个宝贝。”华小辰笑着说，夜明珠都不认识，这帮人真是没见识。

    没错，这就是华小辰在n市地下得到的那两颗夜明珠里面小的那个。

    “你说是宝贝就是宝贝？我出去捡个砖头进来也能说是宝贝了！”王总十分不服。

    “老王，你怎么能这么说，人家这个珠子这么圆，能是你一块破转头比得上的吗？”

    “是啊，王总，除非你也把转头磨成这么圆的，才能算是宝贝！”

    张总和安迪一唱一和的，也都没把华小辰的这颗夜明珠当回事。

    “你们觉得这个东西很平凡？不要紧，它有办法证明它的不平法。”华小辰笑着说，“两位都是大老板，今晚是皓月的生日，不知道你们的能量能不能让会场关灯十秒钟？”

    “关灯？这个恐怕不行吧。”王总迟疑了，这么大的酒会，灯肯定不是他能控制的。

    “这个我可以试试！”张总想了一下，转身离开，过了一会又走了回来，一脸的自信。

    他觉得华小辰提出的这个要求不错，让他无形之中又能炫耀了一把自己的实力。

    “现场所有的朋友们，今晚刚好是一位朋友，也就是美丽的穆皓月小姐的生日，我们为她准备了生日蛋糕，现在会场关灯十秒，我们一起祝穆小姐生日快乐好不好！”

    一个似乎是主办方的中年男人拿着话筒站到了大厅的中间，然后也没管众人的反应，直接做了个手势关灯。

    一瞬间，大厅里的灯基本上都关了，只留下了几盏壁灯，防止发生意外。

    “啊！”

    “天呐！”

    “那是什么？”

    灯刚刚关上，惊叫声就响了起来。

    华小辰手里的珠子竟然发射出白皙的光芒，照亮了他周围十多米的地方，在黑暗之中特别的夺目。

    “这就是传说中的夜明珠吗？”穆皓月一时竟然也有些沉迷于夜明珠的美丽之中了。

    可恶，没想到风头竟然让这个臭小子给抢去了！张总恨得不行。

    华小辰很得意，张总的能量再大，关灯也只能是为他做嫁衣了。

    就在他得意非凡的时候，一个声音响起，顿时如同一瓢冷水浇到了他的头上。

    本来自 &# http:///


第310章 是来找我的（第三更，求月票）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    其实这个声音很简单，就是三个字“华小辰？”

    内容简单，还能让华小辰感觉透心凉，那就只有一个原因了，说话的人不简单。

    说话的人是顾晓悦，这个声音是顾晓悦发出来的，顾晓悦也来参加这个酒会，看到了华小辰。

    华小辰觉得他在任何一个时间场合地点见到顾晓悦都会很高兴，但是绝不是现在。

    因为现在他的身份是穆皓月的男朋友！

    你看这事闹的，多尴尬啊。

    华小辰觉得人要是倒霉，喝口水都会塞牙缝，真的是如此。

    他不过随便装个逼，拿个夜明珠出来给这帮没见过世面的土鳖长长见识，怎么就能把顾晓悦给引出来呢？

    华小辰的大脑现在正在急速运转着，他在考虑该怎么从这种尴尬的局面下脱身，他已经完全没有了对身边的这几个人穷追猛打的意思了。

    要不然按照华小辰的性格，现在正是奚落他们的好机会。

    “啪！”十秒钟时间已经结束了，大厅的灯又重新亮了起来。

    但是华小辰已经锁定了顾晓悦的位置，他也看到顾晓悦在向他走来了。

    穆皓月已经完全能够感觉到身边这个年轻男人，或者说是大男孩心里的紧张了，这个紧张恐怕就是因为那一声吧？

    那个甜甜的声音的主人，和这个大男孩的关系应该不简单。

    穆皓月觉得自己应该是很淡定的，可是为什么心里有些发酸呢？

    “晓悦，你也来了啊！”最终，穆皓月也不知道自己是为什么，就站出来了。

    “月姐，你也在啊。”顾晓悦没想到她能在这里见到华小辰，她很兴奋地跑过来，没注意到穆皓月也在这里。

    “是啊晓悦，你认识小辰？”穆皓月决定先发制人。

    小辰？顾晓悦狐疑地看着穆皓月和华小辰，什么时候这两个人这么熟悉了？

    华小辰还从来没有和顾晓悦说过他成了星月集团股东的事情，因为要说这个事情就要说出他给穆老治病的事。

    这里面牵扯的东西太过于复杂，上次在n市见面时，因为是比武大会，所以华小辰也就没有和顾晓悦说太多别的方面的事情。

    “是的月姐，我和小辰是好朋友。”顾晓悦看了穆皓月一眼，又看向华小辰，“小辰，你从哪搞的这么漂亮的珠子，快点给我玩玩。”

    顾晓悦心思单纯，压根就没有想太多，她是华小辰的女朋友，华小辰的东西她自然可以要来玩玩了。

    华小辰觉得头大如斗了，不给顾晓悦吧，说不过去。给她吧，让穆皓月的脸往哪搁。

    还是穆皓月反应快，一下子就看出了问题的关键：“晓悦，这个夜明珠是我的，你要是喜欢就拿去玩吧。”

    “真的吗？我看看就好了。”顾晓悦不疑有他，接过夜明珠，仔细地研究了起来，一边研究还一边说，“月姐，你说这个东西怎么会自己发光呢？太神奇了！”

    “其实我也一直在研究，完全搞不清楚这个东西的原理，反正就是能发光。”穆皓月也凑到了顾晓悦身边，两人一起窃窃私语了起来，说到底，女人对于闪闪发光的东西总是没什么抵抗力。

    华小辰抹了一把冷汗，一个危机总算过去了。虽然还不知道接下来怎么办，但是好死不如赖活着，多撑一会算一会。

    他看两个女人聊得热火朝天的，决定三十六计走为上计，赶紧开溜吧。

    华小辰偷偷跑到一个小门那里，打开门钻了出去。

    门后是一条通道，通道上有几个门，华小辰也不知道哪个门才是出口，这里也没个人可问的，他正在想要不要挨个门打开问一问，一个门里走出了一个胖胖的女人。

    女人看到华小辰就尖叫了起来：“啊！有流氓！”

    流氓？华小辰不禁苦笑，老子就算耍流氓，也不找你这样的女人啊！

    “大姐，能不能客观一点，我就站在这里什么也没干，怎么就成流氓了。”不管怎么样，华小辰决定还是跟这个女人讲讲道理。

    “放屁，你偷偷跑到表演嘉宾的更衣区来，不是流氓是什么？”胖女人指着华小辰，义正言辞的表情和美国总统有的一拼。

    表演嘉宾更衣区？哥们可真会选，随便挑了一个门竟然就是别人换衣服的地方，怪不得要被骂流氓呢，别说，还真有点这方面的潜质。

    “原来是我走错了啊，我找洗手间的，找到了这边，不好意思，那我先走了。”华小辰知错就改，立马道歉准备走人，再不走可就真成流氓了。

    “别走！”胖女人好不容易扮演一回正义使者，哪能这么容易就把华小辰放走，“你跑到女更衣室来偷看，被我抓住了还想跑？哪有这么容易的事？我告诉你，我胖姐可不是容易收买的！”

    胖姐？这个名字倒是挺合适的，确实够胖的。没想到遇到这种事还想敲个竹杠。

    “那胖姐您的意思是？”华小辰故作不解地问。

    “很简单，跟我去警署去！”胖姐一脸的正义，“当然了，你也有可能是真的走错了，那你该怎么证明你是真的走错了呢？”

    “我该怎么证明呢？”华小辰继续装傻充愣。

    “我觉得你如果拿出一笔钱来作为我的精神补偿的话，应该就可以了吧。”胖姐看这个内地人实在是个榆木疙瘩脑袋，只能明说了。

    “要给钱啊？可是我觉得我不用给钱也能证明啊？”华小辰依然是一脸的不明白。

    “你怎么证明？”胖姐不屑地说，“我现在就报警，你出现在女更衣区，你说警察们是会相信你这个内地人，还是会相信我呢？”

    “可是我有证人啊！”华小辰争辩道，“有人会给我作证，我来这里是来找朋友的，不是来偷窥的，而是真的有事情。”

    “你有证人？那也没有什么用！”胖姐觉得自己快要失去耐心了，“我可以告诉你，在这边，所有人说的话都不如我好使！谁给你作证也没用！”

    胖姐的想法很简单，一个内地的乡巴佬，跑到这里来，还不是任由她捏扁揉圆了么，他能认识什么人？顶多是个伴舞罢了。

    “我的证人出来了，就是她。”华小辰笑着指了指胖姐的背后。

    “没错，我可以证明他是来找我的。”

    本来自 &# http:///


第311章 你知道死字怎么写吗？（第一更

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    安琪拉不知什么时候也出现在了通道里，微笑着看着华小辰。请大家搜索（&￥）看最全！更新最快的

    “是anegla啊，您怎么出来了，这里钻进来一个想要偷窥的猥琐男，您放心，我这就把她赶出去！”胖姐回头一看是anegla，赶紧脸上堆笑迎了过去。

    anegla是两岸三地首屈一指的大明星，地位比她这样的经济人不知道要高出多少了。

    “你说他，是跑来偷窥的？”安琪拉强忍住笑，严肃地问。

    “对啊anegla，你是不知道现在人心是有多险恶，尤其是内地的这些家伙们，绝对都不是什么好东西。你先进屋吧，这个人就交给我来收拾了！”胖姐信誓旦旦地说。

    “可是我认识他啊。”安琪拉一脸不解地看着胖姐。

    “你也看出来他不是个好东西了是吧，我就说……”胖姐说到一半突然醒悟过来，“什么，anegla你认识他？”

    “对啊，他是来找我的。”安琪拉点了点头，“怎么，他刚才偷窥你了吗？”

    胖姐的脸瞬间红了，有anegla这样的朋友，说句不好听的话，就算是真的偷窥也没事了，更别说华小辰压根就没偷窥。

    “那可能是我搞错了，既然是anegla你的朋友，肯定不会是偷窥的猥琐男了。”胖姐慌慌张张地说了两句，然后转身钻进了一个房间。

    “没想到你也在这里。”华小辰笑了笑，对于胖姐这样的人，他根本就没有在乎，他现在是什么身份地位，怎么会跟这样的人计较呢？

    “对啊，我是应邀来今晚这个酒会演出的，没想到竟然会遇到你，真巧啊！”安琪拉看着华小辰，有些发愣，她没想到在这里竟然也能遇到华小辰。

    “是挺巧的。”华小辰心里有些发紧，他有些发憷，顾晓悦还在大厅里，在这里遇到了安琪拉，再加上还有一个不清不楚的穆皓月，华小辰已经不知所措了。

    安琪拉正想要再说些什么，她身后的门里突然钻出来一个中年女人，对着她说：

    “anegla，你说要出来透口气，透好了没有？马上就该出场了！”

    “好，我这就来！”安琪拉看了一眼这个女人，然后对华小辰打了个眼色，就转身钻进了身后的房间里。

    华小辰也打算转身偷偷溜走，这个地方对他来说实在是太危险了，有三个女人都直接或者间接地能和他扯上关系，他还是不要留在这里了。

    就在他准备溜走的时候，通道和大厅的门被打开了，两个人一边说着话一边走了进来。

    “郑少，我已经打听清楚了，那个anegla就在这边准备，您直接过去的话一定可以找到她的。”一个略显年轻的声音说。

    “周大师，真是太感谢你了，你帮了我这么大的忙，我真是不知道该怎么感谢你好。”这是年轻人身边那个略微年长一些的人说的，估计就是那个什么郑少了。

    “郑少哪里的话，我周某人能够有今天，多亏了郑家，郑少有需要我出力的地方，我自然是义不容辞！”周大师一脸的道貌岸然。

    “我已经给郑少准备好了一副药，我保证anegla吃了这个药之后绝对会让郑少为所欲为的，尽管放心吧！”

    “那就多谢周大师了，还是那句话，我们郑家一定会一如既往地支持周大师的！”郑少大喜，他觊觎anegla已经很久了，根据这个周大师的说法，今晚就是最佳时机了。

    果然周大师带着他来了，还给了他药，看来他今晚一定就可以得手了。

    华小辰在他们进来的时候就缩进了一个门框里，通道里的光线比较阴暗，这两个人突然从明亮的地方到了一个阴暗的地方，有些不适应，竟然一下没有发现华小辰。

    但是华小辰听到他们的话之后很生气，毕竟这个所谓的郑少是在打他的女人的主意了，这个是绝对不能忍的。

    郑家，好像是港岛的一个大家族，但是那又怎么样？

    华小辰重重地咳嗽了一声，就走了出来。

    “什么人？”郑少十分惶恐，他们商量的事是不能给别人听到的，没想到这个通道里竟然就有人在。

    “路过的人。”华小辰随口说道。

    “路过这里？你是要去哪里？”郑少警惕地问。

    他知道今晚会来参加这个酒会的，都不是什么简单的角色，他郑家虽然是港岛的顶尖世家，但是世界上也有很多他们惹不起的人物，尤其是内地的一些巨头们。

    眼前这个人听起来是个内地人，还是需要防范一下的。

    “我是来参加酒会的，中途有些内急，到这边来找洗手间，竟然没有找到，你们知道洗手间在哪吗？”华小辰装出一副很急的样子。

    “洗手间出了这个门右拐，一直走再出一个门就是。”郑少不动声色，不过他心里已经有了判断，连洗手间都找不到，这样的人估计不会是什么重要角色。

    既然不是什么重要的人，今晚还是乖乖地躺着不要到处跑比较好，省得耽误了他郑少的大事！

    华小辰道了声谢谢就要往外走，郑少给周大师使了个眼色，周大师点了点头。

    待到华小辰从他们身边经过的时候，周大师悄无声息地捏了捏了一个法诀，朝着华小辰的后心拍去。

    睡觉吧小子，明天一觉醒来，你什么都不知道！周大师的嘴角流露出了一丝冷笑。

    没想到华小辰却突然回了身：“对了，还有一个事情想要请教一下你们俩。”

    周大师的手收回不及，正好拍在了华小辰的胸前，但是华小辰却毫无反应。

    郑少挤出了一丝笑容：“有什么事尽管说好了，说什么请教不请教的。”

    周大师面色变得古怪起来，他为人虽然不好，但是术法却是着实高明，这一下就算是一个九尺壮汉中了也会栽倒在地起不来，这个人竟然毫无反应。

    他想不明白，也只能尴尬地笑了笑：“不好意思，刚才看到你背后有一块灰尘，我就想帮你拍掉，没想到你转过身来了。”

    “没关系，”华小辰笑着说，“我想问的是，是谁给了你们这么大的胆子，竟然想要对我下手，你们知道死字怎么写吗？”

    本来自 &# http:///


第312章 诬陷（第二更，求月票）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    周大师本来还想继续解释一下他拍人家这件事，没想到华小辰直接来了句知道死字怎么写吗，这句话让周大师直接炸了毛。

    想他周大师在港岛也是鼎鼎大名，虽然年龄不大，却已经是港岛第一风水大师宁宗师的关门弟子，而且天赋也被人所称道，被认为是最有可能继承宁宗师衣钵的人，已经很久没有人敢在他面前嚣张了。

    “小子，你知道我们是什么人吗？就敢在我们面前嚣张！”周大师撕去了伪善的面具，露出了峥嵘的獠牙。

    “我管你们是什么人？我只知道不管是谁，想要偷袭我，就要付出代价！”华小辰冷冷一笑，一个风水术士，再加上一个纨绔子弟，又能算得上什么东西。

    “偷袭你？”郑少冷笑着，“你是不是也太看得起你自己了？我们对付你还需要偷袭吗？”

    “不是偷袭？”华小辰大叫着，“那你们为什么刚才在我走过去的时候从后面打我？你们如果不服气，可以跟我出去，我们让外面的人评评理！”

    “小子，你想去人多的地方？”周大师冷笑了一声，“可惜你没有机会了。”

    他双手迅速地飞舞了起来，结起了法印，口里还念念有词。

    一道道无形的法力在周大师的双手之间盘旋着，沸腾着。

    几乎不过是半分钟的时间，他的结印就要成功了，他的手里已经闪耀着金光了。

    然后就没有然后了，华小辰直接伸手抓住了他的一个手腕，另一只手抓住了郑少的手腕。

    周大师和郑少就好像是被施了法一样，没法反抗也没法挣扎，直接被华小辰拖进了大厅里。

    华小辰把郑少和周大师往大厅里一扔，接着就大嗓门地说了起来：

    “这两个人，竟然想要去女更衣室偷看妹子换衣服，被我发现了，就想要偷袭我，我现在带他们来让大家给评评理！”

    华小辰一番话引起了大厅里的人们的议论。

    “看不出来啊，这两个人衣冠楚楚的，竟然会干出这么禽兽的事！”

    “我靠，那不是郑家的郑少么？郑少这种身份的人也能干出这种事来？不可能吧！”

    “你知道什么？郑少一直垂涎anegla而不可得，我听说今晚的表演嘉宾就有anegla！”

    “和郑少一起的不是周大师吗？周大师怎么可能做这种事？”

    “早就听说周大师和郑家的关系非比寻常，今天一见，果然如此啊！”

    说什么的都有，郑少和周大师也都是港岛的名人，一下子就被人认了出来。

    脱离了华小辰掌控的郑少和周大师自然不会坐以待毙，虽然现在众目睽睽之下，直接动手肯定是不可能的了，但是他们还能引导舆论啊。

    “各位朋友，我是郑家的郑大春。”郑少先是对周围抱了一圈拳，算是打了个招呼。

    郑大春？华小辰一口老血差点没喷出来，这个郑少的爸妈得是什么样的智商才能取出这样的名字来。

    “我郑大春今天郑重地和大家说，这小子绝对不是什么好东西，他在更衣区偷窥，被我和周大师发现了，我们本来只是好言相劝，没想到他竟然反咬一口，诬陷我和周大师！”

    “我是什么人各位朋友应该都清楚，以我的身份，怎么会做出这种事来？这分明就是这个小子的诬陷，还请大家来帮我作证！”

    “没错！”周大师也站出来力挺郑少，“我可以作证，郑少所说的都是事实！”

    “郑少和周大师都是有头有脸的人，他们这么郑重其事地说，应该不会有假吧！”

    “没错，郑少就不必多说了，周大师可是宁宗师的弟子，将来港岛风水界的领军人物，他说的话还是可信的！”

    “这是你们不了解他们两个人，你们如果了解他们两个人的话，哼哼……”

    郑大春和周大师两个人说完之后，围观的众人们多数都表示信了他们，就算不信的，也没有敢出言反对。

    毕竟一方是港岛顶尖富豪的继承人和风水界的领军人物的传承者，另一方是没见过面的内地小子，站在哪一边，大家心里都是很清楚的。

    听着围观人们的议论，郑少得意了起来：“小子，听到没有？现在大家都支持我，没有支持你的人，在港岛，你拿什么跟我斗？”

    “按照你的说法，在港岛就没有公平和正义了？”华小辰不动声色地看了他一眼。

    “公平？正义？那是什么？”郑少狞笑了起来，“我说的话在港岛就是公平和正义，我现在要代表公平和正义来惩罚你！我会报警，然后我们这么多人都是证人，证明你在偷窥女更衣室的时候被我抓住了！”

    “小子，在港岛你想要和我们斗，根本就没有一点希望！认命吧！”周大师也压低了声音，恶狠狠地对华小辰说。

    “这个内地人真是傻，竟然想要在港岛和郑少掰掰腕子，太年轻了啊！”

    “也不看看郑少和周大师是什么人？他得罪起吗？”

    “这个年轻人可惜了啊，这辈子估计就毁了吧！”

    周围的人们也纷纷说着，也有对华小辰表示同情的人，不过更多的还是嘲笑和不屑。

    “小辰！”顾晓悦也发现了这里的情况，跑了过来，发现是华小辰在和人闹矛盾，急忙挺身而出。

    “你怎么了？出了什么事吗？”

    顾晓悦挡在了华小辰的身前，虽然只是一个动作，却让华小辰非常感动。

    “没事，我能摆平！”华小辰轻轻地说。

    穆皓月站在人群中没有出来，不过她拿出了手机，悄悄地拨了一个号码。

    “哟，这个内地妞挺漂亮的，不会是这小子的马子吧？”郑大春看到顾晓悦出来，眼睛一亮，出言调戏。

    “这小子偷窥女更衣室被我们抓到了，你不如踹了他，跟着我吧！我郑少保证你一辈子荣华富贵！”

    “他偷窥女更衣室？你以为我会信？”顾晓悦冷冷地说。

    “你不信不要紧，我们都信了，警署也会相信的！你说是不是啊，哈哈哈！”郑少狂笑了起来，“你现在跟着我还来得及，可以少受点苦，否则的话，嘿嘿嘿……”

    “是吗？你确定这是和顾家人说话的态度吗？”顾晓悦不屑地说。

    “顾家？哪个顾家？”郑大春脸色一紧。

    “华夏京城的顾家！”顾晓悦傲然说。

    本来自 &# http:///


第313章 决定性证据（第三更，求月票）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    顾晓悦一言既出，满场皆惊！

    华夏京城的顾家，那就只有那一家了！

    华夏的八大家族之一，出了无数政商军三界大人物的顾家了。

    这样的顾家，自然是要比郑家强上很多了。

    毕竟郑家只是有钱而已，有的时候，钱是最没用的东西。

    这句话一说，顾晓悦还是刚才那个顾晓悦，一个漂亮的小姑娘，但是再也没有一个人敢轻视她了。

    毕竟现在的顾晓悦就代表着顾家，谁要是看低她，那就是看低了顾家。

    就连郑大春也没有了刚才的嚣张，他咬牙切齿了一会，还是很有一些犹豫。

    但是就这么放过华小辰了？

    这可不是他郑少的风格！

    郑家本来起家的手段就不是很光彩，这些年来，也一直没有完全洗白，至今仍然和港岛的很多势力脱不了关系，所以郑大春其实也是个能豁得出去的人。

    顾家他郑大春确实惹不起，也不敢惹，但是他绕过顾家人直接去收拾那小子，想必顾家的一个女孩应该还是阻拦不了他的吧！

    “小子，没想到，你竟然是个只会躲在女人后面的人！”郑大春阴狠地看着华小辰，“真是够不要脸的啊！先是偷窥女人换衣服，然后又躲在女人身后不敢出头，我还挺佩服你的！”

    郑大春说话又阴又损，一边挑动着顾晓悦对华小辰的怒气，一边激将华小辰。

    “哦？你觉得她是在保护我？”华小辰指了一下顾晓悦。

    “难道不是吗？”郑大春大笑了起来，“她不是在保护你，难道是在保护我吗？”

    “没错，她确实是在保护你。”华小辰微笑着说，“她害怕我一时冲动杀了你，闹得不好收拾，所以特地跑了出来，想要保护你。”

    “放心吧，我是那种不知道轻重的人吗？我不会随便动手的。”华小辰又轻声和顾晓悦说。

    “一时冲动杀了我？”郑大春冷笑了起来，“这真是我听到的最好笑的笑话了，你知道我身边的这位是谁吗？”

    “周大师！整个港岛乃至东南亚风水术法界的领军人物宁宗师的关门弟子，登堂巅峰的风水大师，有他在，你凭什么能伤害到我？”

    “是吗？”华小辰向前走了两步，走到了顾晓悦的身前，“其实我很想给你证明一下的，但是我是文明人，轻易不动手，是吧？”

    “所以我用文明的方式来解决现在的问题。”

    “文明的方式是什么方式？”郑大春忍不住问道。

    “一看你就不文明，否则你怎么会不知道文明的方式是什么方式呢？”华小辰笑嘻嘻地说。

    “哈哈哈……”围观的群众们爆发出了一阵笑声，看着平时耀武扬威的郑大春被华小辰戏弄，似乎也挺有意思的。不过也有些人在担心华小辰一会的处境。

    郑大春被华小辰气得脸都涨红了，他刚要说话却被华小辰抢了先。

    “既然你不文明，那还是得我来告诉你，文明的方式其实就是拿出证据来，证明其实是你去偷窥的，而不是我！”

    “哦，你能有什么证据证明是我去偷窥的？”郑大春当然不相信华小辰能拿出什么证据来，他本来就不是去偷窥的，怎么会有证据呢？

    “你确定真的要我当着这么多人的面拿出你偷窥的证据？”华小辰一脸诧异地看着郑大春。

    “你拿啊！”郑大春不屑地说，“你想要反咬一口，哪有这么容易？今天如果你拿不出证据来，我不光要告你偷窥，还要告你诽谤！你就等着坐牢吧！”

    郑大春此时已经完全忘记了他和周大师的对话有可能被华小辰听去了这件事，就算他还记得，也不会当回事。

    因为华小辰说的是拿出他偷窥的证据，而他本来就不是去偷窥的，又有什么好怕的呢？

    “是吗？那就请你和大家一起听一段录音好了。”华小辰掏出了他的手机，这是他之前那个国产手机摔坏之后又新买的高档手机。

    而这个手机最大的一个优点就是，不管是拍照还是录音或者是视频，都可以用快捷键一键操作，不需要解锁。

    “anegla就在这边准备，您直接过去的话一定可以找到她的。”

    “周大师，真是太感谢你了，你帮了我这么大的忙，我真是不知道该怎么感谢你好。”

    “郑少哪里的话，我周某人能够有今天，多亏了郑家，郑少有需要我出力的地方，我自然是义不容辞！”

    “我已经给郑少准备好了一副药，我保证anegla吃了这个药之后绝对会让郑少为所欲为的，尽管放心吧！”

    “那就多谢周大师了，还是那句话，我们郑家一定会一如既往地支持周大师的！”

    郑大春和周大师两个人都愣住了，他们完全没有想到，他们之前的那一番对话不仅被华小辰给听到了，还被华小辰给录下来了。

    其他人听到这个录音也立即明白了，这两个声音很明显，一个是郑大春的，另一个就是周大师的，原来这两个人到女更衣室去确实不是去偷窥的，而是去干更令人气愤的事情。

    郑大春这个恨啊，他上了华小辰的当，他本来听到华小辰一直说偷窥偷窥的证据，还以为华小辰要编造什么证据出来呢，那个他自然是不怕的了。

    没想到华小辰这么阴险，竟然录下了他和周大师的对话，然后现在堂而皇之地放了出来。

    现在的情况，即使是郑大春和周大师这么厚的脸皮，也没有脸继续待下去了。

    “小子，我记住你了！”郑大春恶狠狠地看着华小辰，“我还会再找到你的，给我小心一点！”

    撂下一句狠话之后，郑大春就打算带着周大师离开这里，毕竟这么多人的指指点点让他很不好受。

    “等一下。”华小辰高声说，“我还有一件事。”

    “什么事？”郑大春停下脚步，他不相信华小辰能把他怎么样。

    “刚才你好像说有这个什么周大师在，我就没法伤到你？”华小辰笑了笑，“我这个人就是不服，我打算试试！”

    “狂妄自大！”周大师冷笑一声，双手就要结印。

    可还没等他有什么动作，“砰！砰！”两声，郑大春和周大师就被华小辰两拳砸倒在地。

    “就这么点实力也敢狂？港岛人真是让我很失望啊！”

    本来自 &# http:///


第314章 鉴定（第一更，求月票）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    没有人能够想到，华小辰竟然会在占据上风的情况下出手，打倒了郑少和周大师。

    他们现在只能想，这个人是不是疯了？你就不怕郑家和周大师的报复了吗？

    郑大春和周大师的身份之高，就是你拿出了证据证明他们做了不好的事，但是你却依然拿他一点办法都没有。

    可是华小辰就是敢当着这么多人的面，把这两个人给全部放倒在地。

    他凭什么？他的靠山是谁？谁给的他这么大的胆量？

    顾家？顾家或许很厉害，但是这里是港岛，不是京城，在这里，就算是顾家也要给郑家和宁宗师一点面子的。

    那么这个人凭着什么来对郑少和周大师动手呢？

    至于华小辰竟然能够秒杀登堂巅峰的周大师这种事，已经没有人在乎了。

    周大师之所以地位很高，其实主要是他的身份和潜力，大家看好他将来能够成为港岛风水界的头号人物，所以提前拉近关系而已。

    若论真实实力，周大师其实远远未到顶尖的水准，在场的很多人都能找出实力高于周大师的手下。

    等了好久，被华小辰打倒的郑少和周大师都没有站起来，大家再仔细一看，这两个人竟然已经被华小辰给打晕了。

    这下大家更惊讶了，直接出手把人给打晕了，这是丝毫不给面子啊，难道这小子是打算直接向郑家和宁宗师宣战了？

    果然，华小辰开始说话了：“这两个败类，竟然试图给无辜女子下药，事情败露之后又想要栽赃嫁祸别人。”

    “这种事没有被我遇到也就罢了，既然被我遇到了，那我一定要管上一管！”

    “我希望现场有认识这两个人的朋友，可以帮我通知一下他们的家人或者朋友，让他们过来领人，如果没有人来领人的话，这两个人恐怕很难离开了！”

    什么意思？这是打算在众目睽睽之下扣押郑少和周大师？

    这可是**裸地挑战郑家和宁宗师啊！

    这个内地来的年轻人到底是什么来头？竟然如此胆大包天，做出这种事来？

    即使是顾家，也没有这种在港岛同时挑衅郑家和宁宗师的实力啊！

    其实华小辰倒也不是想要直接挑衅郑家和宁宗师，但是无论如何，安琪拉都是他的女人，这两个人竟然敢对他的女人不轨，就必须要接受应有的惩罚。

    他暂时还没有想好如何惩罚，所以就想要把事情闹大，就算是把这两人的坏名声给宣扬一番也无所谓。

    至于事情闹大了好不好收场的问题，华小辰根本就没有考虑过。

    他一个巅峰宗师高手，同时也是风水宗师，做什么事难道还需要考虑别人的想法不成？

    或许自己的亲人朋友的想法是要考虑的，但是其他人，就免了吧！

    “我再加一句，如果一个小时之内没有人来的话，我就亲手对这两个人实施惩戒！”

    华小辰凶神恶煞地加了一句，虽然他没有说出什么惩戒，但是他的表情已经可以说明一些问题了。

    “小辰，这样好吗？这两个人可是港岛都赫赫有名的人物！”顾晓悦在华小辰的身边悄悄地说，她害怕华小辰不知道这两个人的身份。

    “没关系，我自有分寸。”华小辰摆了摆手。

    “好的，不管怎样，我永远都和你同在！”顾晓悦握住了华小辰的手。

    华小辰感受到了一丝温暖，不论怎么样，他现在做的这件事都是在外人看来很疯狂的一件事，他做出了这样的事，顾晓悦竟然还能一如既往地支持他，这让他很感动。

    当然了，在大多数人眼中，华小辰一定是疯了，他现在做的事无异于自掘坟墓。

    “哎哟，这不是华小辰吗？”穆泽不知从哪钻了出来，手里还抱着一个盒子，里面装的应该就是他新买的兽首玛瑙杯了。

    “你小子是疯了吗？竟然同时招惹郑大春和周先生，我看你是离死不远了！”

    穆泽早就看华小辰不顺眼，尤其是他还骗去了他们家五亿欧元，更是让他十分不爽。

    现在突然看到华小辰大祸临头了，这让他怎么能不高兴，他连忙跑出来，想要在华小辰呢身上踩两脚，出一出恶气。

    “穆先生，没想到你还有空在这里耀武扬威，我真是很遗憾。”华小辰摇头叹息着。

    “遗憾？一会你被打死的时候，恐怕你会更遗憾了！”穆泽哈哈大笑了起来，他好像已经想到了华小辰一会的惨状。

    “我遗憾的是你，白白扔了几千万乃至于上亿的冤枉钱，自己竟然还不知道。”华小辰笑着，他看穆泽的眼神就像是在看一个大傻帽。

    “你说的是这个宝贝吗？”穆泽得意地拍了拍手里的盒子，“你有眼不识金镶玉，反而说我被骗了，真是搞笑。你知道这个东西值多少钱吗？”

    “看来你是不相信我说的话了。”华小辰想了一想，“今天在场的，应该有古董鉴赏的大师，你可以找人帮你看一看，你买到的这个东西到底是真的还是假的。”

    “你以为鉴赏大师是大白菜？随便就可以帮人鉴赏东西的？”穆泽不屑地说，华小辰说话这么外行，这让他觉得多和他说一句话都是在贬低自己的身份。

    “我看你是不敢吧！”华小辰冷笑着说，“你害怕被人鉴定出来你花了那么多钱买了一个假货，所以才不敢找人鉴定。”

    “说你是外行，你还真是够外行的！”穆泽看华小辰的眼神更加不屑了，“请一个鉴定大师帮助鉴定古董，是有条件的！我今天就给你上上课，让你长一下见识吧！”

    “首先，你要鉴定的古董必须符合大师的身份，你不能拿一个民国时的破铜烂铁就去找大师鉴定。”

    “其次，你需要根据大师的情况来安排鉴定的时间和地点，不能自己随意做主。”

    “最后，当然一些鉴定的费用什么的，就不需要我多说了。”

    华小辰心里暗暗心惊，看来鉴定大师地位还真不低，否则鉴定个东西怎么还会有这么多的麻烦，随随便便还不就给鉴定了。

    不过他也不想想，别的鉴定大师鉴定一个古董又不像他那样，扫一眼就知道，当然需要一些规矩了，否则不累死了么。

    “穆泽，别废话，你能找来鉴定大师，我负责让他现场给你鉴定！”华小辰不在乎地说。

    本来自 &# http:///


第315章 秦老（第二更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “哈哈哈！”穆泽竟然狂笑了起来，“华小辰，看来你不光是个骗子，还是个疯子！”

    “你以为鉴定大师是什么人？你让他现场鉴定他就现场鉴定了？”

    “别说大师会不会吃你武力那一套，就算你想动手，我们在场这么多人，也不会同意的！”

    “废什么话！”华小辰不耐烦地说，“你是不是不认识鉴定大师？你要是不认识的话那就算了，我也没时间和你嗦。   ”

    “你等着！”穆泽受不了华小辰的激将，去找鉴定大师了。

    他今天来的时候遇到了一个鉴定大师，还寒暄了几句，他现在就去把那个大师给找过来，当场打华小辰的脸。

    果然，不一会，穆泽带着一个六十多岁的老人走了过来。

    “啊，是秦老！”

    “没想到秦老竟然也来参加这个酒会了！”

    “那是当然了，秦老名下的秦氏集团是整个江南最大的古董交易公司，他自然也有可能来参加这个酒会了。”

    “秦老平时可不会轻易给人鉴定啊，这小子这次可是踢到钢板了！”

    在站的都是港岛乃至于华夏有头有脸的企业家，秦老一来就有很多人认出他来了，连秦老的性格都被说出来了。

    “小穆，你让我来干嘛？我不是说了吗？我是不可能在这种地方随便给你鉴定东西的，什么东西都不行！”秦老板着脸，显然对于穆泽十分不满。

    如果不是穆泽换了别人的话，说不定秦老直接就训斥上了。

    “秦老，您的规矩我当然懂了。”被秦老说了一顿，穆泽也不生气，他知道这个老头在他父亲穆老那里也是说得上话的，自然不敢太过得罪了。

    “但是这里有人不懂您的规矩啊，有人说了，只要我能请来鉴定大师，他就能让大师出手鉴定我的这个东西，所以我就请您过来了。”

    “瞎胡闹！别人在说瞎话，小穆你也能信？”秦老更生气了，原来这竟然是两个人在斗气，“为了这点小事也能让我过来？我还有事，不奉陪了！”

    说着秦老就要离开，他才没工夫陪这帮年轻人在这里胡闹了，如果不是因为穆泽硬是要他来他根本就不会过来，那边还有一个重要的生意在等着他去谈呢！

    穆泽似笑非笑地看着华小辰，人他是给请来了，但是留不住，那就是华小辰的问题了。

    华小辰没有在意穆泽的眼神，对于秦老这个人，他完全都不知道，不过不要紧，他手里还是有一些东西的，相信可以打动秦老。

    “秦老请留步，我有几句话想要和秦老说。”华小辰微笑着站了出来。

    秦老的脚步都没有丝毫的停留，笑话，要是什么人都可以和他说几句话的话，那他这辈子都不用在干别的事了，光和他们说话好了。

    华小辰有些虚了，这个秦老不按常理出牌啊，怎么不给自己说话的机会呢？他决定孤注一掷了。

    “秦老认识中海的张老吗？”华小辰直接喊了出来。

    “开玩笑，秦老和张老都是华夏鼎鼎有名的鉴定大师，他们当然认识了。”

    “这你就不知道了吧，秦老和张老早年曾经有过矛盾，他们虽然都是鉴定大师，但是彼此不服，关系不是很好。”

    “那这个人提到张老，不是恰恰弄巧成拙了？”

    “对啊，就是这样，你看，秦老的步子都快了几分。”

    华小辰听了围观人的分析，差点没晕了过去。

    他没想到就鉴定圈这么一个小小的圈子里，竟然还会有这些乱七八糟的事，真是让他太意外了。

    华小辰本来以为，秦老和张老同为鉴定大师，他提了张老，秦老怎么也要给一点面子，结果没想到，秦老和张老竟然还不对付，这下可麻烦了。

    秦老确实和张老关系不融洽，不过却不像别人想象的那样。

    他们两人纯粹是因为理念的不合才导致的关系不好，但是秦老对于张老的水平是十分服气的，不服也只是嘴上不服，心里是很服的。

    但是他是个要面子的人，这些事他不能对别人说，所以只能在听到张老的名字之后加快速度离开这里，免得尴尬了。

    华小辰哪里知道这里面的弯弯绕，他挠了挠头，只能追了上去。

    毕竟他已经装了逼，想跑是没办法跑了，只能把它给圆了。

    华小辰年轻，武功又高，自然三两步就赶到了秦老的前面。

    “秦老，我也是一个鉴定师，我鉴定了一个东西是假的，但是穆泽却认为那个东西是真的，所以想请秦老做个评判！”华小辰对着秦老鞠了一躬，客气地说。

    秦老被华小辰拦在了面前，只得停下脚步：“不好意思，我没有随便给别人鉴定的习惯。”

    其实华小辰喊出张老，再加上他又说他是一个鉴定师，秦老还是有一些心动的，和张老有关系的鉴定师，搞不好就是张老的徒弟，他很想看看华小辰的水平。

    但是他又碍于自己的面子，不好直接同意下来，只能摆摆架子，看华小辰能不能给他递个台阶过来，如果有台阶，他就顺着下来了，要是没有，那就很遗憾了。

    “秦老，我们并不是随便请您鉴定的。”华小辰笑着说，“几个月前张老得到了一个北宋汝窑的瓷器，您应该知道吧？”

    “没错，你也知道老张的那个汝窑瓷碗吗？”秦老有些心动了，他对于古代瓷器最为喜爱，听说张老得到了北宋汝窑的白瓷碗之后一直都很想去见识一下的。

    “那个碗就是我发现然后卖给张老的。”华小辰嘿嘿笑着，当初张老说过，只要是喜欢鉴定收藏的人，都抗拒不了这个碗，现在看来果然如此！

    “秦老如果有兴趣的话，我可以带秦老去找张老，让张老把碗拿出来给秦老仔细把玩把玩！”

    “你确定你能说服老张？”秦老有些怀疑，“老张可把那个碗看得比他老婆还重要，恨不得晚上睡觉都抱着那个碗！”

    “放心吧秦老！”华小辰拿出了一枚金色徽章递给秦老看，“前段时间轰动一时的兰亭集序虞世南临本也是我发现的！”

    秦老看着手里的金色徽章，感慨万千，这可是他一生的梦想啊！

    “后生可畏啊！好，我答应你的要求了！”

    本来自 &# http:///


第316章 塑料杯（第三更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    当华小辰再次带着秦老走了回来的时候，所有人的眼珠子都掉到了地上。请大家搜索（@￥）看最全！更新最快的

    你妹啊，秦老！

    这是大家统一的想法。

    您老人家好歹也是整个华夏江南鼎鼎有名的大人物，怎么就能这么不要脸的出尔反尔呢？

    不是说好了要走的吗？现在怎么又回来了呢？

    做人的诚信呢？

    当然了，大家也都只能在心里吐槽一下而已，毕竟是走还是回来都是秦老的自由。

    “秦老，您不是要走了，怎么又回来了？”穆泽倒是直接问了出来。

    “怎么？不是你说让我来帮你鉴定你的古董的？现在又反悔了？”秦老诧异地看着穆泽。

    我想反悔？是你老糊涂了想要反悔吧？

    你刚才走的时候怎么说的？你明明是说这点小事不值得你出手，那你现在怎么又过来了？

    穆泽在心中狂喷着秦老，他恨不得把秦老给痛骂一顿然后赶走。

    但是他不敢，秦老毕竟是他父亲那个辈分的人。他本人也爱好收藏，而他的收藏的正基本上都来自于秦老的公司，如果秦老的公司不做他的生意的话，他恐怕很难买到放心的正了。

    “我怎么敢呢？”穆泽勉强地笑了笑，“我还指望着您帮我证明我买到的是真的呢！”

    华小辰无所谓地笑了笑，穆泽买到的肯定是个假货，看都不用看。

    “什么东西，拿出来我看看吧！”秦老装腔作势了一会，终于让穆泽拿东西了。

    穆泽把盒子放到了旁边的桌子上，打开了盒子，对秦老做了一个请的手势。

    “秦老，这个是我刚刚买到的唐代的兽首玛瑙杯，和我之前在内地博物馆看到的简直是一模一样，所以我肯定这个绝对是个真的，我估计它的价值应该在五亿港币之上……”

    穆泽得意地介绍着，他刚才又仔细研究了好几遍，还是觉得这个东西简直是完美无瑕，绝对是正，这应该就是全世界发现的第二个兽首玛瑙杯了！

    围观的众人们都不禁愕然，虽然能来参加这个酒会的都是各地的富商，但是他们手里掌握的资产也是有多有少，身家几十亿的人当然有，但是更多的还是身家几千万上亿的。

    当他们听到这个小杯子的价值竟然超过他们的总资产的时候，眼里无法掩饰地流露出贪婪和羡慕的目光，这是无可避免的。

    穆泽纵然知道他已经成了全场的焦点，大概有不下于几十人想要杀了他然后夺走他的这个宝贝。

    但是他还是丝毫没有畏惧，他作为全球华夏人首富的儿子，本身就是一个无价之宝，想要劫杀他的人多了去了，他现在不还是好好的么？

    相反，穆泽很享受这种眼神，在他看来，这种眼神代表着他是高高在上的。

    “秦老，您看这个东西怎么样？”穆泽看到秦老粗鲁地用双手拿起了他的宝贝杯子，不由得一阵心疼。

    同时他的心里也在暗骂，这个老头今天怎么这么反常，他平时对待古董可是很小心的！

    穆泽伸出双手放在了他的宝贝杯子下面，似乎随时想要接住秦老没有拿稳的杯子。

    “你好像很担心啊？怕你的宝贝被摔坏了？”秦老瞥了一眼穆泽。

    “怎么会呢？”穆泽讪讪地笑着，他这么做，确实是有一点不相信秦老。

    但是没办法，他的宝贝杯子更重要一些，所以穆泽完全没有要收回手的意思。

    “这个东西，你花了多少钱买的？”秦老突然问了一个问题。

    穆泽有些摸不着头脑，秦老帮人鉴定，干嘛还要问这个？

    华小辰在一旁插话道：“这个杯子是别人本来想卖给我的，那个人要价五千万，我还价五块，他没卖，穆先生就出现了。”

    不明真相的吃瓜围观群众都懵逼了，从来没见过这种还价的，人家要价五千万，你还个四千万还算正常，不济就还个两千万，最过分的也得还个五百万吧？

    结果这个人倒好，直接还价五块，傻子才会卖给你呢！

    “这个华小辰的脑子大概是被驴踢过吧。”穆泽冷哼了一声，“我也还了价，人家要价一亿港币，我还了六千万，最后成交了！”

    “你才脑子被驴踢过呢！”顾晓悦看穆泽老是针对华小辰，不乐意了。

    “嘿，小妞，不要以为你是顾家的我就会怕你，我告诉你，别人怕你们顾家，我穆泽可不怕你们顾家！”穆泽眼睛一瞪，就冲着顾晓悦发威了。

    “咳咳，她说的没错，你确实是脑子被驴踢过了。”秦老干咳两声，插进话来。

    “听到没，秦老都说你的脑子被驴踢过了，哈哈哈……”穆泽本来都得意地大笑了起来，但是他突然发现，秦老一直是在对他说话，“秦老，您不会是帮她说话的吧？”

    “我没有帮谁说话。”秦老摇了摇头，“花六千万买了个塑料杯，你脑子不是被驴踢过是什么？难道是被坦克碾过？”

    “什么？塑料杯？”穆泽大惊，这可是他的六千万啊，怎么能是塑料杯呢？

    “秦老，您刚才没有仔细看，您再仔细看看，这怎么可能是塑料杯呢？您看这做工，这个色泽，这个……”

    穆泽急了，他连忙向秦老分辨，希望能让秦老收回他的看法。

    “小穆啊，你是觉得我已经老到连塑料和古董都分不出来的地步了？”秦老不悦地说。

    他干鉴定已经有超过四十年了，最近这十几年来，已经很少有人敢当面质疑他了。

    “可是，这……”穆泽都快要哭出来了，他当然知道秦老的鉴定不会有错了。

    就是因为秦老的鉴定不会有错，他才更难以接受这个事实了，他的兽首玛瑙杯，怎么突然就变成塑料杯了呢？

    “原来是塑料杯啊，怪不得我还价五块那个人没卖呢？看来真的是我开价开少了，我要是出十块估计就差不多了。”华小辰摇着头，似乎是在反思着自己的错误。

    “妈的，我得赶紧去抓住那个骗子！”穆泽突然醒悟了过来，如果现在就找到那个骗子的话，说不定还能追回损失，他连忙跑出了酒会。

    “你答应我的事，别忘了。”秦老叮嘱了华小辰一句，就转身离开了这里，他在这里耽误的时间已经够多了。

    “那咱们怎么办？”顾晓悦问道。

    “等一会吧，估计有些人也该来了。”华小辰看着还躺在地上的两个人，笑着说。

    本来自 &# http:///


第317章 条件（第一更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    华小辰端了一杯酒过来慢慢地喝了起来，按照他的想法，郑家的人和这个所谓周大师背后的人应该就要到这里了。

    毕竟港岛不是个太大的地方，这个点刚好不早不晚的，很适合人过来。

    不过他还是低估了港岛的堵车情况，他要等的人来得比他预估得晚很多。

    最先到达的是一个文质彬彬的中年人，脸上带着温暖的笑容，给人一种莫名的好感。

    “请问我弟弟犯了什么错，让先生把他扣留在这里了？”中年人目标明确，进来后直奔华小辰，说话也是彬彬有礼的，让人完全生不起反感之意。

    只是，熟悉的人却知道，这个一脸笑容的人却是一个令人恐惧的恶魔。

    郑家是从街头混混起的家，起家之后也没有完全和港岛的底下势力脱离关系，而这个郑家老大，当初就是管理郑家的地下势力。

    当年他曾经带人和另一个帮派火拼，把另一个帮派的上百人全部砍成了残废，连投降的人也没有放过，可以看出他的残忍。

    等到他接手了家族的生意之后，任何在生意场上得罪了郑家的人，都会遭到他的血腥报复。有传闻内地高层早就盯上他了，但是郑家势大，还是把他给保了下来。

    现在他的行事风格已经和之前大不一样了，但是骨子里的东西还是很难改变的。

    “你弟弟想要对女人下药，还污蔑我偷窥，现在被我拿下了，我需要一个交代。”华小辰不冷不热地说。

    “这件事一定是个误会，先生应该知道我弟弟的身份，他这样的人想要什么女人要不到，还会用下药这种手段？更不需要去污蔑别人了！”郑老大笑吟吟地三两句，就把华小辰的指责全部推干净了。

    “这么说来，你是不相信我说的话了？”华小辰这才正眼看他。

    “我当然不是这个意思了，我只是觉得这里面一定是有些误会。”郑老大依然笑着，“兄弟如果愿意化解这个误会的话，我们郑家愿意交你这个朋友！”

    按照郑老大的意思，直接来把他弟弟带走，然后打伤他弟弟的人剁了就好了。

    但是传话的人说，周大师也在场，而且周大师似乎一瞬间就被那个人给拿下了。

    所以郑老大不得不改变想法，这是一个高手，应该予以高手尊重，先礼后兵。

    “不好意思，我对于和郑家交朋友没什么兴趣。”华小辰摇了摇头。

    “那你想要怎么办？”郑老大终于怒了，面子他给过了，但是这个人也太不识抬举了。

    他这些年什么样的高手没见过，高手又怎么样？死在他手里的高手不计其数！

    “很简单，郑家需要向我和另外一位受害者道歉，然后这个郑大春，打断一条腿，给他长个记性吧！”华小辰淡淡地说。

    但是他的话却如同一块巨石投入平静的湖水里一般，掀起了巨大的波澜。

    在其他人的眼里，华小辰这个要求不可谓不离谱。

    郑家那可是港岛最顶尖的豪门之一啊，豪门怎么可能低声下气地去给你道歉呢？

    至于第二条就更可笑了，豪门子弟，而且是嫡亲儿子，会因为这点事给你打断腿？

    “这个人真是脑子秀逗了，竟然想要直接挑战郑家！”

    “我看这个内地人绝对是在内地横行霸道惯了，但是这是港岛，可不是内地，他那一套行不通！”

    “看着吧，这小子绝对会在郑家的震怒之下，被碾压成粉末！”

    周围的人像炸开了锅一样议论了起来，大家都觉得华小辰这下子算是踢到钢板上了。

    “我们郑家如果要是不答应呢？”郑老大的笑容已经完全消失了，他的脸上只剩下狰狞和残忍。

    “你们郑家还敢不答应？”华小辰好像吃了一惊，“你们如果头脑没毛病的话，应该清楚和我作对的后果吧？”

    和你作对的后果？众人差点没把晚饭给喷出来。

    你不过是内地一个没名气的家伙，靠着顾家人给你撑腰在这里吆五喝六的，得罪你能有什么后果？把你给撕成碎片？

    郑老大显然也给华小辰气乐了：“哈哈哈，笑死我了。小子，你脑子没毛病吧？这话应该是我对你说的吧？”

    “好了，我没时间和你废话了！”郑老大表情严肃了起来，“今天我们可以不计较你对我弟弟所做的一切，只要你承诺以后不再找我郑家麻烦就行了！我现在就可以带着弟弟回去。”

    众人都很诧异，怎么郑老大今天这么萎了？这可不是他的风格啊！

    说到底，郑老大还是对华小辰的身手有些忌惮。

    毕竟是能轻而易举解决周大师的人，可不是什么简单的角色。

    他们郑家自然是有高手的，不过郑家最厉害的高手此时并不在他身边，而是在保护老爷子，跟在他身边的这两个高手，未必就能强得过周大师。

    这才是他对于华小辰一再忍让的原因。

    “你不计较？”华小辰冷笑了一声，“你不计较我还要计较！没有讨价还价的余地，你们郑家不答应我的条件，我就打到你们郑家答应为止！”

    “还有那个什么周大师师门的人，你们应该也是已经到了这里吧？”

    华小辰往两个方向各看了一眼，继续冷冷地说：

    “你们想要把这个什么姓周的带回去也可以，条件和郑家一样，你们师门向我和另外一个受害者道歉，另外把这个姓周的修为废掉！”

    华小辰的话音刚落，他刚才看过的两个地方各走出了一个人。

    “是宁大师和路大师！”

    “宁大师是宁宗师的儿子，路大师是宁宗师的大弟子，这两个人来显然是为了周大师的事情来的！”

    “这下子有好戏看了，同时得罪了郑家和宁宗师的门派，这个内地人不死也要脱一层皮了！”

    有认识的人直接喊出了这两个人的来头，果然都是周大师门派里的人，他们听到了华小辰提出的条件，再也没法继续藏在人群中了。

    他们走出来，站到了郑老大的身旁。

    “我们港岛还从来没有遇到过像先生这样蛮不讲理的人，既然如此，那我们也只有奉陪到底这一条路了！”宁大师冷冷地说，眼里闪烁着愤怒的火苗，显然华小辰的条件让他动了真怒。

    本来自 &# http:///


第318章 人质增加了（第二更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    从本质上来说，华小辰绝对算得上是一个好说话的人，一般没有人找他麻烦，他绝对不会主动去找别人麻烦。   （）

    就算是别人惹到他了，他也很少会去把人往死里整。

    但是这一次不行，这一次这个郑大春和周大师竟然想要给安琪拉下药，这是触动到了华小辰的逆鳞。

    华小辰的逆鳞只有他的家人以及他的女人。

    安琪拉就是他的女人……之一。

    别人都找自己女人的麻烦了，再不有些大动作，华小辰觉得都没法原谅自己。

    至于对方是什么郑家又或者是宁宗师，在华小辰眼里都算不了什么。

    就算是天王老子来了，华小辰说不定也要斗上一斗！

    “你们说我是蛮不讲理，那就算我是蛮不讲理好了。”华小辰丝毫不为所动，“我还是那句话，要么答应我的条件，要么我就打到你们答应我的条件！”

    “好小子，竟然敢如此嚣张，那我就看看你到底怎么打到我们答应你的条件！”路大师双手一拍，以他为中心形成了巨大的磁场。

    “这是半步入道的境界！”旁观的人里有识货的，一眼就看出来路大师已经是半步入道的风水师，勉强可以叫一声风水宗师了。

    宁大师双手也开始结印，他的气势迅速暴涨，转眼间已经让周围的人倒退了五六步。

    “又是一个半步入道！”

    “宁宗师门下竟然如此厉害，出了两个半步入道的风水师！”

    宁大师赫然也是一个半步入道的风水宗师。

    现在，这两个半步入道的风水宗师竟然打算联手对付华小辰！

    “这小子死定了，一下子同时招惹了两个半步入道，怎么可能不死！”

    当场就有见识高明的人给华小辰的命运下了定论。

    不过华小辰显然是不怎么同意这个定论的，他先是打了个哈欠。

    “昨晚没睡好，困了，早点解决了好回去睡觉！”

    看到华小辰非但没有变得严肃，反而更加懒散了，宁大师和路大师都是快要气炸了。

    “受死吧！”

    宁大师双手飞快地舞动，瞬间一个法阵已经被结出。

    “定！”

    宁大师厉声喊道，华小辰的身体瞬间就如同被看不见的绳索给绑住了一般。

    “这是宁家的捆仙法阵！传说这个法阵即使是天上的仙人也可以捆住，极其厉害！”有识之士又喊了出声，似乎是在点评这一场战斗。

    看到华小辰被宁大师的捆仙法阵给捆住了，路大师丝毫没有感到任何意外，他对这个师弟和这个法阵都非常了解，绝对没有失手的可能性。

    路大师直接拿出了一把短刀，短刀通体黝黑，看不出来是什么材质的，只有刀身上刻满的神秘的符咒才能显示出这把短刀的不凡之处。

    “斩鬼刃！路大师竟然把他最强大的斩鬼刃给拿了出来，看来这小子今天是一定会殒命在斩鬼刃之下了！”有识之士继续解说着，这个人确实是见多识广，似乎没有他不知道的事。

    路大师缓慢地挥动了一下斩鬼刃，“嗤”的一声，一道无形的法力袭向了华小辰。

    空气都仿佛被路大师这一刀给划开了，沿途的地摊凳子全部都被这道法力给划成两半，地摊的裂痕一直开到了华小辰的脚下。

    “看来这个内地的小子已经是毫无办法了，现在这种状况下，他就算有九条命也不够死的，可惜了。”

    有识之士竟然开始摇头叹息了起来，不知是在感慨宁路两位大师的高超手段，还是在感慨华小辰的悲惨遭遇。

    “小辰！”顾晓悦在华小辰身后几步的距离，他们说动手就动手，这一切只不过发生在电光火石之间，顾晓悦竟然没有来得及反应，只是叫出了一声华小辰的名字。

    顾晓悦的眼泪瞬间就出来了，她虽然看不到束缚华小辰的捆仙法阵和砍向华小辰的法力，但是她似乎可以感觉到这一切，当然也能感觉到华小辰的悲惨下场了。

    “放心吧，我没事！”华小辰突然转过头来，对着顾晓悦微微一笑。

    然后他双臂一震，束缚他的捆仙法阵似乎就已经被震了开来。

    华小辰右脚一抬，往下一踩，地摊停止了开裂，给人非常明显的法力瞬间消失了。

    “两个半步入道吗？”华小辰笑着说，“你们，还远远不够！”

    “不过你们既然来了，又对我动了手，那就一起留下来吧！”

    说着华小辰右手一挥，没看到他有什么动作，宁大师和路大师就像是被捆起来了一样。

    “捆仙法阵！”宁大师惊叫了起来，“怎么可能？你怎么可能会捆仙法阵？而且还释放得如此轻松！”

    宁大师完全不敢相信他自己的感受，他需要不停地结印，然后还得要五秒钟左右才能正式发动捆仙法阵。

    而华小辰只是随手一挥，没有看到什么结印，也没有看到什么准备时间，甚至都没有感觉到法力波动，他就被捆住了。

    而且还不仅仅是他一个人被捆住，看路大师的表情动作，也是一样被捆住了。

    这该是什么层次的术法大师？难道是入道巅峰？

    宁大师突然不敢再想下去了，他现在觉得，华小辰一开始提出的条件真的是再合适不过了，如果时间倒流，回到华小辰提条件的时候，他一定会毫不犹豫地答应下来！

    可惜这个世界上没有后悔药可吃，他现在只能被牢牢地捆住，不能动，甚至连说话都不能！

    “还有郑老大，你也别走了！”华小辰身形一动，出现在了正在准备逃走的郑老大身前，“你也一起留下来吧！”

    郑老大勉强露出一丝尴尬的笑容：“我可是郑家的长子，你如果扣留了我，就是彻底得罪了郑家，到时候……”

    “砰！”华小辰一巴掌拍在了郑老大的头上，直接把他打晕了过去。

    “废话还真多，你们早就彻底得罪我了，我还怕得罪你们么？”

    华小辰咕哝了一句，然后又对跟在郑老大身后的两个人说：

    “我就不留你们了，你们回去报信，如果郑家和宁宗师不赶紧向我道歉的话，那么他们就只能来陪这些人一起了！”

    华小辰伸手一指被他抓住的这些人。

    “听懂了吗？听懂了就赶紧滚吧！”

    郑老大的两个手下飞一样地逃离了酒会。

    本来自 &# http:///


第319章 郑家反应（第三更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “咱们也走吧。 ”见自己成了整个酒会的焦点了，华小辰也不想在这里继续留下去了。

    “那，他们怎么办？”顾晓悦指了一下被华小辰抓住当人质的五个人。

    “当然是全部带走了。”华小辰笑了笑，“有他们在，郑家他们才会来找我，要不然还得我去找他们，多麻烦啊！”

    说完华小辰随手扯了一块大桌布，把宁大师等几个人全部给裹进了桌布里，卷在了一起，单手提了起来。

    “走吧！”

    华小辰提着五个人，带着顾晓悦，在众人惊讶的眼神里离开了酒会。

    经济峰会开幕之前的酒会上，一个内地的陌生人打晕并劫走了港岛的风水大师宁大师，路大师和周大师，以及郑家郑老的两个儿子。

    这个消息几乎在一瞬间就传遍了整个港岛的上流社会，甚至大半个东南亚都已经有所耳闻了。

    作为整个港岛前五名的豪门，郑家可以说是站在了整个港岛之巅，郑老也是整个港岛最有影响力的几个人之一，他很快也得到了自己的两个儿子被掳走的消息。

    “这么说来，你们俩就眼睁睁地看着两位少爷被抓走了？”郑老不动声色地看着眼前的两人，这两人正是跟着郑老大去酒会的两个人。

    郑老的眼睛微眯，好像一个没什么精神的老人一样，但是熟悉他的人才知道，这个样子的郑老才是最恐怖的！

    “不是我们不想反抗，而是那个人实在是让我们生不起反抗的心来。”一个保镖苦笑道。

    “你们俩都是内力高手，能让你们连反抗的念头都不敢有，他是什么来头？”郑老身后的一个男子吃惊地说。

    这个男子叫王峰，是郑老的私人保镖，也是郑家武力的最大倚仗，一个内力巅峰的高手，一身武功出神入化，在整个港岛都是排在前列的。

    郑老正是靠着他，才躲过了一次次的袭杀，在血雨腥风中走到了今天。

    “峰哥，我觉得，他比您要可怕太多了！”保镖回忆起来当时的场景，仍然是打了一个寒颤。华小辰当时虽然没有做出什么动作表情，但是就是让他感觉到无法抵抗。

    “难道你觉得他是宗师级别的高手？”王峰大惊，如果是宗师级别的高手的话，那就麻烦了，就算是他，也远远不是宗师的对手！

    “我觉得应该是，而且情况还远远不止于此，宁大师和路大师曾经同时对他出手，却在一瞬间被他给解决了，两位大师在那个人面前也完全不是对手！”保镖心有余悸地说。

    “好了，我已经知道了，你们先下去吧！”王峰挥了挥手，直接让那两个保镖下去了。

    “阿峰，你怎么看？”等到那两个保镖都出去了，郑老才低声地问王峰。

    “宁大师和路大师都是半步入道的实力，就算是我，也不是他们其中任何一个的对手。”王峰沉吟了片刻，“这个内地人竟然可以瞬间解决他们，实力深不可测，绝非普通的宗师！”

    “我认为，郑家没法和他抗衡，我的意思是求和！”

    王峰语气坚决，迎着郑老质疑的眼神也丝毫没有退缩地与之对视。

    “求和两个字，说起来容易，可是想做到却很难啊！”凝视了王峰片刻，郑老悠悠地叹了口气，“我们郑家屹立港岛半个世纪之久，一旦做出求和这种事了，以后还有什么脸面继续在港岛混下去了？”

    “可是，我就怕，”王峰略有迟疑，“假如不求和的话，恐怕郑家将会不复存在了。”

    郑老微眯的双眼突然睁开了，锐利的眼神爆射而出。

    “我郑家屹立港岛半个世纪，岂容一个黄口小儿骑在头上撒野？”

    “一会我会给警务处长打个电话，让他加派警力来排查我郑家人被暴匪绑架一案！”

    “然后你帮我递个帖子，我要去见港岛特首！”

    “同时安排手下的弟兄们，在整个港岛给我调查那个人的下落，以及我儿子的安危！”

    郑老不愧是一代枭雄，即使是在极大的压力下，安排事情还是面面俱到，在一瞬间就做出了数个有效的举动。

    “好的，就按您说的办！”王峰见说服不了郑老，只能点头答应了下来。

    “最后，你再给我联系一下宁宗师！我要去拜见他。”郑老表情严肃。

    “您是要联合宁宗师，一起对付那个内地人吗？”王峰吃了一惊。

    “我只有两个儿子落在了他手里，宁宗师却有三个徒弟留在了那里，我相信宁宗师和我有共同的目的！”郑老看向远方，“宁宗师曾经说过，到了宗师的层次，武道宗师就不再是术法宗师的对手，我要看看他这句话到如今还是否有效！”

    “好的，我会安排好的！”王峰点了点头。

    如果都按照郑老的布置，那么等待那个内地人的，将会是一张天罗地。

    地下势力，警察，政治力量，以及宁宗师强大的个人力量，这些会把那个内地人死死地笼罩在其中，让他插翅难飞。

    但是王峰的心里却依然非常惴惴不安，这个的确足够大，能够找到那个内地人。

    可是这又怎么样？

    假如那个内地人真的是一个强大的宗师的话，直接就可以撕破这张冲出去，甚至还能顺手给郑家重重地一击。

    到时候他王峰也只能为了郑家死战一场，别无他途了。

    华小辰带着顾晓悦也没有去酒店，毕竟他们现在还提着五个人，住酒店的话还是不方便。

    华小辰开着顾晓悦租的车，随便找了一个半山腰的别墅区，很快就发现了一个没有人住的别墅。

    这种没人住的房子当然拦不住华小辰了，他带着顾晓悦大摇大摆地走了进去，就像是回了自己的家一样。

    “咱们现在应该怎么办？”顾晓悦非常焦虑，在她看来，华小辰已经是惹上了天大的麻烦。

    “没关系，咱们现在只需要等着郑家和宁宗师的反应就好了。”华小辰把五个人质都给拿了出来，挨个摆在了别墅客厅的沙发上。

    “他们如果聪明的话，乖乖道歉，答应我的条件，或许我还不会怎么为难他们。但是如果他们还想要试图找我的麻烦的话，我就只能像拍苍蝇一样直接把他们一巴掌拍死了！”

    本来自 &# http:///


第320章 焦头烂额的郑家（第一更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你为什么要这么强硬呢？”顾晓悦看起来还是有些不理解，“无论是郑家还是那个宁宗师，都是港岛顶尖的大势力，你和他们闹僵有什么好处？”

    在正常人眼里，无论是宁宗师还是郑家，实力都远超华小辰，华小辰在他们面前就如同蚂蚁面对大象一般。请大家搜索（@￥）看最全！更新最快的蚂蚁面对大象的态度就算是再强硬，结果也还是要被才成肉泥罢了。

    在顾晓悦的眼里，华小辰不是这么冲动的一个人，他应该是有他的理由。

    “你说得也没错，不过我自然也有我的目的。”华小辰笑着说，“宁宗师你就不需要考虑了，他应该能知道进退，至于郑家，他们自然会找到上天无路入地无门的感觉。”

    “你为什么这么自信你能压得住郑家？”顾晓悦更加奇怪了。

    “你要知道郑家盘踞港岛数十年，积蓄了庞大的力量，和港岛各界都有着密切的关系！”

    “港岛的警务处长当初曾经受过郑老的恩惠，和郑家关系密切。”

    “港岛特首在选举的时候得到过郑家的资助，上台后也和郑家保持着不错的友谊。”

    “就连华夏在港岛的驻军，也得到过郑家的多次捐助，对郑家一向很友好。”

    “更不要说郑家曾经是港岛地下势力的大佬，如今港岛的地下势力至少有超过一半是听命于郑家的。”

    “总之，郑家这样的百年豪门，他的实力远远不能仅仅用金钱去衡量，尤其是郑老还在，只要他还活着一天，他就永远是郑家的镇海神针！”

    顾晓悦一口气把郑家的关系全部告诉了华小辰，她希望华小辰能够慎重地考虑一下他在郑家这件事上的处理方式。

    “晓悦，我知道你是为我好。”华小辰有些感动，“但是有些事你不知道，所以你才会有些担心。但是我向你保证，今天之内，一切都会结束，我保证我们都会完好无损！”

    顾晓悦虽然还是不明白华小辰的意思，但是华小辰的语气让她感觉到很安心。

    “我相信你，小辰。”顾晓悦沉静了下来，“无论怎样，我都会和你在一起的。”

    顾晓悦沉静了下来，但是有些人却是着急得很。

    “郑老，我刚刚联系了警务处长，警务处长说这件事还需要查明一些，他暂时不方便直接动手，最好是证据再充分一些。”王峰面色难看地对郑老说。

    “呵呵，这个滑头，难道是以为我们郑家不行了？”郑老一脸阴郁，“先不去管他，等这件事情过去了，我再收拾他，特首那边的见面安排在几点钟？”

    “这个，特首办公室的人说，特首这两天比较忙，暂时没有时间见您。”王峰脸色更不好看了，“而且他还告诉我，对于郑家的这件事，特首说了一句话。”

    “什么话？”郑老连忙追问。

    “特首说，郑家的两个儿子反正也没什么用，丢了就丢了吧，郑老丢了说不定还会有些麻烦。”王峰犹豫了一下，还是把他听到的消息说了出来。

    郑老长长地出了一口气，特首的态度让他感觉到有些不妙了。

    “我们郑家的两个重要成员被暴徒掳去了，他竟然说出这种话。难道他认为我们郑家会就这么简单地完了？笑话！”

    不管怎么说，郑家都是港岛顶尖的大家族，这样的家族里有一点点事，都会影响到整个港岛的方方面面。正常情况下，特首肯定不会不重视的。

    “看来这件事没有我们看到的这么简单啊！”郑老想了一会，“宁宗师那边怎么说？”

    “宁宗师说，他愿意亲自去找那个内地人赔礼道歉，以求那个内地人放了他的几个徒弟。”王峰艰难地吐出了这句话，这件事在他看来简直是太不可思议了。

    宁宗师是什么人？

    那是港岛风水界的第一人，包括穆老郑老在内的港岛豪门，以及港岛特首这样的一些人，都和宁宗师平辈论交，他们都承认宁宗师拥有和他们一样的地位。

    而且，宁宗师的地位可不是吹捧出来的，那是实打实的凭借着他的实力闯出来的。

    在港岛，无论是谁，遇到了风水上的问题，只要是找到了宁宗师，问题立马迎刃而解。

    就是这样一个地位与实力兼具的人，竟然决定向那个内地人服软，这个内地人到底是什么来头？简直是太可怕了！

    王峰能想到的郑老都能想到，郑老甚至还知道更多王峰都不知道的内幕。

    当初索罗斯想要搞垮港岛经济的时候，曾经请了一个欧洲的异能者来港岛捣乱，这个人就被宁宗师出手抓住，当场杀死。

    要知道，那个欧洲的异能者的实力要超过王峰十倍以上，至少是宗师级别的武者，但是在宁宗师的面前丝毫没有反抗的能力。

    从那一次，港岛的大佬们都认识到了宁宗师的可怕之处，宁宗师的地位也终于被抬高到和所有人都平等的程度了。

    就连实力这么强的宁宗师都服软了，郑老可以肯定，宁宗师是知道了什么他不知道的事，所以才会服软的。

    可是，就算是这样，郑老也不打算服软。他郑家在港岛积蓄了数十年，可不是为了给谁当垫脚石的！

    如果郑家服软了，华小辰自然就能踏着郑家一步登上港岛的巅峰，这是郑老坚决不想看到的。

    “把我的电话拿来，我打个电话！”郑老想了一会，决定拿出这个杀手锏。

    “喂，是王将军吗？对，是我。”

    “有一件事不知道王将军听说了吗？我的两个不成器的儿子被一个暴徒抓走了。”

    “是啊，你说我们郑家这是得罪谁了，这件事我希望王将军能够出手帮忙！”

    “是这样啊？好的，我知道了，好的，谢谢！”

    郑老挂了电话，仿佛苍老了五岁。

    “郑老，王将军怎么说？”王峰知道王将军就是华夏在港岛驻军的首长。

    “王将军说，军人不参与地方事务，这件事他也爱莫能助！”郑老无力地说。

    “那咱们，难道也要向那个内地人服软吗？”王峰觉得没办法了。

    “服软？”郑老硬生生地从椅子上站起了身，“想让我郑家服软也可以，先从我的尸体上踏过去吧！给我召集所有的地下势力的总瓢把子，让他们集中精锐力量，救出我的两个儿子！”

    本来自 &# http:///


第321章 暗阵（第二更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    午夜十二点，华小辰和顾晓悦坐在别墅的餐厅里。请大家搜索（@￥）看最全！更新最快的

    “晓悦，没想到你竟然还会做饭，真是太好吃了！”华小辰吃得满嘴是油，眼看要把舌头都一起吃下去了。

    “瞧你那馋样，慢点吃，没人和你抢的！”顾晓悦看着华小辰的吃相，终于忍不住笑了出来，“都这样了，你竟然还能吃得下去，心也够大的。”

    “放心吧，不过是一群小混混而已。”华小辰不在乎地说，“蚂蚁再多，也咬不死大象啊，别担心，正主还没出现，等正主出现了再说。”

    原来一个小时之前，华小辰所在的别墅已经被发现了，然后很短的时间内，出现了大量的黑帮，把别墅给包围了起来。

    但是华小辰在别墅里没有做出任何反应，反而一直喊着饿，带着顾晓悦从冰箱里翻出了一堆吃的。

    顾晓悦没有办法，只能煮了饭给华小辰吃，华小辰吃得不亦乐乎，似乎完全没有察觉到自己身处险境。

    顾晓悦倒是不担心自己的安危，凭她顾家的身份，就注定了整个港岛没有一个人敢动她一下的，但是她很担心华小辰。

    华小辰一副没心没肺的样子，狂吃海喝了一个小时，把人家整个冰箱都给吃空了，似乎也没有吃够。

    终于，别墅的大门响动，被人推开了，一大群身穿黑色西装打扮得跟黑客帝国里的电脑人一样的人冲了进来，瞬间占满了整个别墅。

    华小辰好像终于吃饱了，还打了个饱嗝。

    “终于来了吗？效率真低，白白让我等了一晚上。”

    说着华小辰也站了起来，走到了客厅里，他劫持的五个人正被他放在了这里。

    顾晓悦亦步亦趋地跟着华小辰，生怕华小辰遭到什么危险。

    “小子，没见到你之前，我还以为你有三头六臂呢，竟然有这么大的胆子劫持我们郑家的人！”郑老站在人群中，看着华小辰，面带不屑。

    “郑家的郑老？”华小辰看了一下他，“你带了这么多人来，可不像是要道歉的啊！”

    “道歉？你未免也太看得起自己了。”郑老冷笑一声，“告诉你，今天就是你的死期，你可以像这个世界说再见了！”

    “死期？我并不觉得我会死。”华小辰摇了摇头，“我看你也有点见识，难道你觉得靠着人多就能杀得了我？”

    “我知道，你是宗师高手，你是不是觉得宗师就是无敌的了？”郑老面带不屑，“确实，如果你要是个聪明的宗师的话，确实是几乎无敌了。”

    “但是你太自信了，或者说你太愚蠢了，你竟然待在这里等着我们找上门。”

    “我们这些人如果论打架确实都不是你的对手，但是，我们可不是赤手空拳的！”

    随着郑老的话声，屋子里至少超过二十个黑衣人从身上掏出了手枪，甚至还有两个黑衣人从外面拿来了两把半自动步枪，所有的枪口都指向了屋子中间的华小辰。

    “不知道你面对着这么多枪口，是否还能有之前的自信？”

    郑老得意洋洋地看着华小辰，宗师确实很厉害，但是宗师再厉害总不能肉身抗子弹吧？

    或许宗师凭借着极快的速度可以躲过一把枪的射击，可是他们这里有几十把枪，怎么躲？

    顾晓悦的心一下子提到了嗓子眼，她没有想到郑家竟然比她知道的更厉害。

    这可是二十多把枪，甚至能算得上是一个武装得不错的小部队了。

    郑家这次可算是露出了獠牙，打算一口把华小辰给咬死了。

    顾晓悦担忧地看着华小辰，难道他今天就要死在这里了吗？

    看郑家这个势头，似乎她也不能幸免于难。

    不过也好，能和他死在一起，似乎也是一个不错的结局，虽然这个结局来得有些仓促，但是最起码还算得上是圆满的。

    “小子，留下你的遗言吧。”郑老想要快点解决这里的事情，“然后你就可以去死了！”

    “遗言？好吧。”华小辰叹了口气，“所以你们郑家其实才是港岛最大的黑帮头子，是吧？”

    “看在你就要死了的份上，我可以回答你，没错！”郑老有些得意。

    地下势力才是他郑家能够屹立港岛巅峰的最大依仗，控制了港岛最大的地下势力，就相当于控制了半个港岛，所以他郑老在港岛的地位，其实是要高于穆老他们的。

    郑老甚至觉得整个港岛是他和特首两个人平分的，特首管白天，他管晚上！

    “原来如此，难怪港岛的地下势力屡禁不止，原来根源还是因为你们郑家的支持啊！”华小辰似乎是明白了。

    “你现在知道，已经是太晚了。”郑老狞笑着，“因为你马上就要变成一个死人了，对于一个死人来说，就算知道得再多，也无济于事了！”

    “说得没错。”没想到华小辰竟然点头同意了郑老的话，“死人是不需要知道太多事情的，所以你不如就去死吧！”

    “没想到到了最后，你竟然还疯了。”郑老没有把华小辰的话当一回事，他现在处于重重的保护之下，离华小辰的距离也足够远。

    华小辰想要杀他很困难，需要很多时间，就在这些时间里，已经足够他手下的枪手把华小辰给打成筛子了。

    “是吗？”华小辰突然笑了起来，“如果你现在觉得自己胜券在握了的话，那么我可以告诉你，你错了！”

    “我管你错了还是对了的！”郑老终于不耐烦了，“开枪，杀了他！那个女孩也一起杀了！”

    郑老下达了最后的命令，他决定把华小辰和顾晓悦一起杀死，以免走漏风声。

    但是郑老的手下们还没来得及执行他的命令，华小辰已经双手一挥。

    郑老顿时感觉自己面前一黑，什么都看不到了，耳边却传来了手下的叫声。

    “我怎么什么都看不到了？”

    “这是怎么了？停电了吗？”

    “不是停电了，而是我们什么都看不到了，开手机也没有用！”

    郑老心里一凉，他知道，今晚恐怕是凶多吉少了。

    他对于华小辰的了解还是太少了，没想到华小辰竟然还能有这样的手段。

    郑老的耳边突然响起了华小辰的声音：

    “欢迎来到上古风水阵之暗阵！现在，你们的生命已经全部都在我的掌握之中了！”

    本来自 &# http:///


第322章 郑家覆灭（第三更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    华小辰终于亮出了他早早藏下的底牌，他之所以选用这个别墅，首先是因为这个别墅没有人，其次最重要的原因就是这个别墅非常适合他布下风水阵。请大家搜索（#￥）看最全！更新最快的

    他在进入别墅之后就随手布置好了这个风水阵，接下来的事情就很简单了，所有的对手都突然变成了瞎子，还不简单么？

    华小辰也不担心对方胡乱开枪，首先他们的人更多，胡乱开枪打到他们自己人的机会更大，其次，华小辰自己没有变成瞎子，他不受暗阵影响，看什么都异常清晰。

    所以，郑老和他手下的马仔们都成了华小辰练拳的靶子了。

    当然了，暗阵也不是无敌的存在，是有时间限制的。

    以华小辰目前的修为，布置出来的暗阵的持续效果大概能有一分半钟。

    但是就是这区区一分半钟，已经足够华小辰搞定所有的事情了。

    一分半钟之后，郑老的眼前重现光明，但是他的心里却觉得比之前更加黑暗。

    因为他再也看不到一个还能好好地站在那里的手下了，他的手下全部都倒在了地上，生死不知，当然也包括他最器重的手下王峰了。

    郑老脸色惨白，嘴唇也直哆嗦，知道这一刻，他才明白，对抗华小辰，绝对是他这一辈子做的最错的决定。

    而这个决定将会给郑家带来什么样的后果，他不知道，也不敢去想。

    “你还有什么话说吗？”华小辰笑吟吟地看着郑老。

    “我只想知道，为什么是我们郑家？”郑老颤抖了半天，才问了出来。

    他想不通，这件事的起因似乎只是因为他的儿子想要去给一个女明星下药。说实话，这种事在他的眼里完全就不算是一回事。

    他郑家有的是钱，多了去的女明星想要给他儿子下药。

    怎么会就因为这么简单的事就导致了这样的结果呢？郑老实在是想不通。

    “原因很简单，郑家的存在，已经严重地影响到了港岛的正常发展。”华小辰笑着说，“上面早就有把你们抹去的想法了，只是碍于影响问题。”

    “但是你今天的这次行动，已经彻底地把郑家和港岛地下势力捆在一起了，这样上面再出手就不会有所顾忌了。”

    “怪不得，怪不得。”郑老喃喃地说，“我早就应该想到了……”

    是的，早在港岛警务处长拒绝了他，特首不见他，宁宗师想要低头，连驻军首长都推脱的时候，他就应该想到这其中的凶险了。

    可是多年来的身居高处，让郑老失去了对凶险的敏锐的嗅觉，再加上在他眼里，双方的力量对比是如此得悬殊，这才导致了今日的失败。

    “行了，说到底，你也算是享受了一辈子，算是值了。”华小辰笑着站起了身，走到了郑老的身前。

    “你现在是要杀我了吗？”郑老颓然地说。

    顾晓悦也一脸惊讶地看着华小辰，她没有想到华小辰竟然要杀郑老。

    “杀你？”没想到华小辰竟然比顾晓悦更惊讶，“我没事杀你干嘛？我只是看你身上这两个玉球不错，你反正以后也没机会用到了，我就收下了。”

    华小辰伸手直接从郑老的口袋里掏走了他的两颗健身玉球，拿在手里把玩着。

    郑老没有阻拦他，这对玉球虽然是不可多得的宝物，但是对于此时的他来说，已经没有任何意义了。华小辰说得对，他以后也没机会用到这对玉球了。

    顾晓悦长出了一口气，华小辰如果当着她的面随便出手杀人的话，尤其是杀已经没有反抗能力的人，她还真不知道以后该怎么面对华小辰了。

    “好了，他们应该来了，你好自为之吧。”华小辰笑着拍了拍郑老的肩膀。

    郑老已经听到了外面发动机的轰鸣声，这不是普通汽车的发动机声，这应该是装甲车甚至坦克的声音。

    郑老双腿一软，竟然直接坐倒在了地上。

    “走吧，咱们也别留在这里了。”华小辰拉着顾晓悦，离开了这个别墅。

    第二天港岛所有的报刊媒体的头条都被郑家的新闻所占据了。

    《郑氏集团涉黑被查，郑家父子三人全部锒铛入狱！》

    《累累血债，郑氏集团崛起的背后竟然有超过五百条人命！》

    《打破黑暗，还港岛一片晴朗的天空――郑氏集团及他手下的黑势力被一扫而空！》

    对于港岛的普通人来说，港岛的几个顶尖豪门之一的轰然倒塌，倒是给他们的茶余饭后增添了不少谈资。

    而对于港岛的上层社会来说，郑家的倒台，起因竟然只是郑家的郑大春在酒会上和一个内地的年轻人闹了一个小矛盾。

    几乎港岛所有的上流社会的人物都把那个年轻人划成了极度危险的级别，所有的豪门子弟都受到了长辈的告诫，如果遇到内地来的年轻人，一定不要和他发生矛盾！

    这几天港岛所有稍微知道一点内情的人，见了面谈话唯一的主题就是这个神秘的年轻人，他们在谈论这个年轻人到底有什么样的来头，背后靠的是谁，竟然能够一夜之间覆灭整个郑家。

    而这个被大家谈论的年轻人，此时正在哼哧哼哧地当着苦力。

    “晓悦，你好好的，要在港岛买一套房子干嘛？”华小辰一边干着活一边嘟囔着。

    “怎么？我买房子你有意见？皮痒痒了？”本来在一旁研究装饰的顾晓悦立马听到了华小辰的牢骚，瞬间出现在了华小辰的身边。

    “不敢不敢，我哪里敢有意见。”华小辰连忙求饶，“我的意思是，你买房子就买房子好了，这个装修的活找谁不能干啊，干嘛非得我亲自动手？”

    “我再强调一次，这不是装修，而是布置风水。”顾晓悦瞪大了眼睛，“亏宁宗师还说，你在风水上的造诣要远高于他，说话这么难听。”

    “老宁啊，你就不能带两个徒弟过来布置？非得让我动手？”华小辰又不满地充宁宗师嚷嚷了起来。

    “华宗师说笑了。”宁宗师笑呵呵地说，“华宗师难道还不清楚？同样的风水阵，实力强的人布置出来和实力弱的人布置出来，那效果可是天差地别的！”

    “你是不是不想给我好好出力？”一听宁宗师的说法，顾晓悦马上就要翻脸。

    “不不，我好好干活。”华小辰立即求饶，“我一定在你同学来之前搞定！”

    本来自 &# http:///


第323章 顾晓悦的大哥哥（第一更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    早在半个月之前，顾晓悦听说她要来港岛之后，就在港岛买了一套房子。请大家搜索（#……）看最全！更新最快的

    按照她当时的想法，在港岛应该会比在内地更自由一些，这也算是她为自己和华小辰留的一个后路，以后万一要是没有搞好，可以先来港岛避一避。

    顾晓悦没想到的是，她竟然在这里遇到了华小辰，更没想到的是她竟然还遇到了另一个人，一个曾经对她来说很特别的人。

    这个人叫许明，比顾晓悦大六岁，是八大家族中许家的人，但是却不是许家的嫡系子弟。

    不是嫡系子弟，也就意味着根本就没有和嫡系子弟联姻的机会，可是这个许明却不死心，他当初曾经猛烈地追求过顾晓悦。

    大概是顾晓悦只有十岁的时候，许明就已经开始了布局，他从那时候对于还是个孩子的顾晓悦就十分照顾。

    那会大家都只是孩子，欺负年幼的女孩子是大家共同的爱好，顾晓悦也经常被其他几个大家族的男孩子欺负得直哭，每当这个时候，许明总是站出来保护顾晓悦。

    所以在顾晓悦的心里，许明就像是一个大哥哥一样，甚至比她的亲哥哥更亲。

    几年之后，随着顾晓悦的长大，许明的意图很快就被发现了，于是许明被赶出了京城，他一怒之下竟然离开了华夏，只身到美国闯荡，这么多年来音讯全无。

    顾晓悦也没有想到，这次来港岛竟然会遇到许明。从严格意义上讲，并不是顾晓悦遇到了许明，而是许明看到了顾晓悦。

    然后也不知许明从哪弄到了顾晓悦的电话，非要请顾晓悦吃饭不行。

    顾晓悦没办法，毕竟是从小当做哥哥的人，总得给点面子。

    但是其实后来许明的心思她也知道了，所以干脆就把许明约到家里来，让他看看华小辰，说不定他就会死心呢。

    这件事顾晓悦没有告诉华小辰，她只是说一个关系很好的同学要来吃饭，让华小辰赶紧把家里收拾出来，她顺便也邀请了宁宗师一起过来。

    宁宗师本身也在炎黄山庄里，算起来，和华小辰还勉强算得上是同事，他和龙勇关系很好，自然从龙勇那里听说了很多华小辰的事情。

    中午十一点，宁宗师突然有事要回去一趟，华小辰只是叮嘱他一定要过来吃饭，就让他走了。

    “好啦，他应该快要来了，休息一下吧。”顾晓悦看屋子里已经收拾得差不多了，显得很是开心。

    “哎哟，可累死我了！”华小辰怪叫着，这点活当然累不着他，但是不喊出来怎么能显出他的辛苦呢？

    就在华小辰想要借机要求一点奖励的时候，门铃响起，顾晓悦跑去开门了，华小辰只能满脸郁闷地跟了过去。

    早不来晚不来的，偏偏这个时候来，真是扫兴！

    门打开，一个二十七八岁的的英俊男子和一个西方女人一起站在门口。

    “hello，晓悦，好久不见，你更漂亮了！”英俊男子见到顾晓悦，露出了一个迷人的微笑。

    许明确实是非常帅，绝对不比电视上那些男偶像明星差多少。

    小白脸！华小辰在心中腹诽，长得这么帅，却带着个这么丑的洋妞，不是小白脸是什么？

    “你好，许明哥哥，见到你真高兴，快进来吧。”顾晓悦多年不见许明，这一见到，还是挺高兴的。

    许明带着洋妞走进了屋子，一进门，洋妞的眉头就紧紧地皱了起来显然是对这个房间很不满，觉得这里太差了一些。

    “晓悦，介绍一下，这是elsa，我的女朋友。”许明指着身旁的洋妞得意地介绍道，“你不介绍一下这位么？”

    许明确实有值得得意的地方，elsa除了老一点丑一点以外，论身份地位，比起顾晓悦也是没有什么差距的。

    “我叫华小辰，来自j省s市。”华小辰抢先一步，自我介绍道。

    “s市？”许明的脸上露出了不屑的表情，s市能有什么大家族，恐怕这个人不会是个什么人物。“不知道华先生现在在哪高就？”

    “我现在在n市的一个学校任职。”华小辰没好意思搬出他校长的身份来。

    顾晓悦狐疑地看着华小辰，怎么华小辰又跑到学校里了？看来华小辰的小秘密还挺多的，需要好好审问一下啊。

    “当老师的啊。”许明显得更加不屑了，“晓悦，我真没想到，你竟然和一个老师谈恋爱，你家里能允许吗？”

    许明直接当着华小辰就这么和顾晓悦说，显然是完全没有把华小辰放在眼里啊。

    “许明，我和什么人谈恋爱，跟你没有一分钱的关系！”顾晓悦大怒，这个许明，怎么几年不见，感觉完全就像是变了一个人一样呢？

    “好好好，我不管。”许明耸耸肩，表示和他没关系。

    顾晓悦的脸色总算是稍微放松了些，请许明和那个elsa到沙发上坐。

    许明大大咧咧地就坐下了，elsa却皱着眉头，从包里拿出了一块手帕垫在沙发上，然后才勉强坐下，脸上的表情也像是吃了个苍蝇一般。

    华小辰很是不爽，他早就看这个许明不顺眼，再加上这个洋妞这么做作，如果不是顾晓悦的朋友，恐怕他早就拿着笤帚把这两个人给赶出去了。

    “晓悦，这两天港岛可是很乱啊。”许明一坐下就兴冲冲地说了起来，“郑家竟然一夜之间就被倾覆，听说是一个年轻人干的啊。”

    “嗯，好像是吧。”顾晓悦随口应付，眼神却瞥向了华小辰。

    华小辰却好像没有听到这句话一样，正在不动声色地给许明两人泡茶。

    “你们可能不清楚，我倒是知道一些内幕。”许明突然压低了声音，神神秘秘地说，“那个年轻人其实是个美国人，是美国的异能者。”

    “我在美国的时候，认识了不少异能者，那个年轻人也是我认识的异能者之一，他非常强大，但是和我关系不错，有机会的话，我可以带你们见见他。”

    “哦？”华小辰先是一愣，然后笑了起来，“不知道你说的这个人叫什么名字？”

    “名字的话说了你们也不知道。”许明没想到华小辰会这么问，“反正我找到机会会带你们去见他的。”

    顾晓悦抿住嘴，她生怕自己会不小心笑出来。

    本来自 &# http:///


第324章 装了逼别想跑（第二更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    华小辰满脸的尴尬，他什么时候成了美国异能者了，而且还和这个许明关系不错，他们今天应该是第一次见面吧？

    不过许明似乎丝毫不觉得尴尬，他依然在唾沫横飞地吹嘘着：“我告诉你们，我不光认识这些异能者，就连港岛包括华夏的一些很厉害的人物，我也是都认识的！”

    “比如说港岛的宁宗师，我和他就见过几面，这个人很厉害，不过我们的关系还不错。请大家搜索（%￥￥）看最全！更新最快的”

    “所以其实整个港岛除了宁宗师之外也没有什么特别突出的高手，所以才会被我的那个朋友一夜之间灭了郑家。”

    许明一脸自信地点评着整个港岛，一副居高临下的样子，似乎整个港岛都不在他的眼里。

    “你这个朋友是干嘛的？口气这么大？”华小辰悄悄地问顾晓悦，看许明这个状态，在美国最差也得是个副总统啊。

    “我也不清楚，好几年没见面了。”顾晓悦摇了摇头，她也吃不准许明现在的情况。

    没想到许明的耳朵很尖，竟然听到了华小辰和顾晓悦的窃窃私语。

    “怪我，没有介绍我现在的情况，这是我的名片。”许明从上衣的口袋里掏出一张烫金名片，名片闪闪发光，一看就非常高档。

    华小辰接过名片，上面是一串的英文，华小辰觉得头有些大，他上学时的成绩是很好，但是英语这个东西，基本已经都还给老师了。

    “这个，还是你来看吧，毕竟是你的朋友。”华小辰把名片递给了顾晓悦。

    顾晓悦接过名片，瞬间就明白了华小辰的意思，白了华小辰一眼，然后把名片翻了过来，反面写的是华夏文。

    “美国常青藤集团东亚大区总裁，许明。”顾晓悦读出了名片上的内容。

    “常青藤集团？这是个什么企业？”华小辰显出了他白的一面。

    “美国的一家大型托拉斯，几乎垄断了欧美市场百分之八十以上的收藏交易。”顾晓悦冷冷地说，“由你出任东亚大区总裁，这是你们想要把触手伸向华夏的标志吗？”

    常青藤集团垄断了全世界除了华夏之外的其他几乎所有的收藏的交易，这一次竟然设立了东亚大区，可见其心不小啊。

    “晓悦，我只是想为祖国的收藏交易做出一点贡献而已。”许明微笑着说，“常青藤毕竟是世界上最先进的收藏交易集团，引入华夏对于华夏来说只有好处，没有坏处。”

    “是吗？”顾晓悦依然板着脸，“我还从来没听说过引入一个垄断企业能好处的，你这个说法真是清新脱俗，让我眼界大开。”

    顾晓悦的嘲讽对于许明似乎并没有作用，他依然一脸的洋洋得意。

    “晓悦，常青藤要来，这件事是谁都没法阻挡的，不过如果你有需要的话，我可以照顾照顾你，毕竟咱们从小就是一起长大的。”

    顾晓悦没有答话，她现在对于这个许明是一丝好感都没有了。

    华小辰明显能看出顾晓悦对许明的不耐了，他也是一直在忍着这个人，现在既然连顾晓悦都反感他的话，那就让他走好了。

    “许先生，既然你说你认识灭掉郑家的那个人，不知道可不可以邀请他过来一起吃午饭？”华小辰干笑了两声，他早就对许明吹嘘的这件事不爽了。

    “你以为异能者是什么人？是你想见就能见到的吗？”许明沉下脸，呵斥道。

    不过他的内心却是很高兴的，这个华小辰竟然说出这么不上道的话，完全就是在顾晓悦面前失分啊，反而衬托了他的光明形象了。

    “难道连你也不能轻易见到？”华小辰故作吃惊地问，“我记得你刚才不是还说，你和他关系不错的么？难道你是在瞎说？”

    “瞎说？我怎么可能瞎说？”许明的气势更足了，“我想见他当然是随时都能见到的，但是这不代表着你们也可以，知道吗？你懂异能者意味着什么吗？”

    “你知道可以凭借一己之力灭掉郑家到底有多强大吗？”

    “你了解这个世界上其实有很多人，他们是你完全没法想象的存在吗？”

    许明连续几个问题，他感觉到这个华小辰完全是哑口无言了，这才稍有停歇。

    “就算是我，也不过是因为在常青藤里的地位，才能够认识这些人，你想要认识他们，简直是太难了，你们根本就不是一个世界的人！”

    “不过你如果非要想见识一下这样的人，我其实也可以叫一个人过来。”许明似乎是觉得光是靠说没什么用，必须搞出点真的东西来才能打动顾晓悦。

    “宁宗师的关门弟子周大师，我也认识，我可以把他叫过来和你见见面，让你感受一下高人的风范。”

    “哦？你认识周大师？”华小辰顿时来了兴趣，“如果你能把他叫来的话，那也可以。”

    “我得打个电话问一问，看看周大师是否有空。”许明站起身，掏出手机走到了一边。

    “你干嘛要逗他？”顾晓悦悄悄地问，“让他走不就得了嘛？”

    “你不觉得让这种人打自己的脸很爽吗？”华小辰低声说。

    怎么能白白地就让他走了呢？在我的地盘，装了逼就别想这么痛快地走了。

    很快，许明就回来了，他有些兴奋：“你们今天运气不错，周大师说他一会就会过来。”

    “不过别怪我没提醒你们，周大师可不像我这么好说话，如果你不小心说错话惹怒了他，我也保不了你！”

    华小辰漫不经心地点着头，他在想，似乎他之前说了要废掉周大师的修为的，好像还没有实行，要不要给宁宗师一个面子算了呢？

    “你看你，现在这个态度就很不好，一点没有对待大师的尊重！”许明看着华小辰漫不经心的态度很不爽，他准备好好教训华小辰一下。

    “叮咚~”门铃响了，打断了许明的话。

    “看到没，周大师很给我面子，才刚打完电话，他就到了。”许明乐得不行，他也没有想到周大师会这么给他面子。

    他完全没有把自己当成外人，直接屁颠屁颠地跑到门口去开门了。

    门打开，进来的正是周大师。

    “周大师，您……”许明正要问好，却被周大师给无视了。

    周大师绕过许明走到了客厅里，“砰”的一声跪在了华小辰的面前。

    本来自 &# http:///


第325章 悲催的许明（第三更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “华宗师，我奉命过来向您负荆请罪，请您随意责罚，我绝对不会有二话！”周大师咬着牙对着华小辰说。请大家搜索（@￥）看最全！更新最快的

    什么鬼？跟着过来的许明瞪大了眼睛，下巴几乎都要掉到了地上。

    周大师啊，您老人家之前可不是这样的啊？你这是在和那个华小辰串通起来玩我吗？

    明明在我面前您是那么的威风，感觉完全不把任何人放在眼里，怎么现在成这样了？

    可惜的是，周大师听不到许明的心里话，就算他能听到，肯定也会嗤之以鼻的。

    面对着不同的人当然就要有不同的做法了。

    在许明面前耍耍威风，那是必须的。在华小辰面前下跪装孙子，那也是必须的。

    “是吗？那你就说说吧，你都有些什么错？”华小辰看都没看周大师一眼，随意地说。

    许明的心里顿时又是一万只草泥马奔腾而过。

    到底要不要这样？

    周大师这样身份的人都已经下跪求饶了，你还不顺水推舟扶起他，然后把以前的是是非非全部都放下了，竟然还要问他到底是什么错？

    “我错在不该污蔑华宗师。”周大师干脆地回答道。

    污蔑他就需要上门来跪下请罪？许明更加惊讶，这在他看来完全就是一点小事而已啊！

    “这算是一个，除了这个，还有呢？”华小辰依然没有看周大师。

    “还有，还有就是我不该想要伙同郑大春给anegla小姐下药。”周大师咬了咬牙还是说了出来。

    这件事说出来虽然对他的名誉有些损害，但是如果不承认的话，说不定华小辰真的会废了他的修为，到时候他肯定会比现在惨一万倍。

    “这就涉及到另外一个受害人了，似乎不该给我道歉吧。”华小辰轻描淡写地说。

    “您放心，您这边完了，我就去找anegla小姐，我会当面向她道歉，态度也会完全和现在一样！”周大师立即保证道。

    只要能够获得华小辰的原谅，他周大师就仍然是周大师，依然可以在港岛呼风唤雨。

    但是如果华小辰不肯原谅他，那么周大师立即就会变成一条死狗。

    这一点周大师非常清楚，所以他的态度十分端正。

    许明已经无力吐槽了，周大师一次又一次地刷新了他认知的下限，他现在已经完全无法相信眼前这个周大师就是他之前认识的周大师了。

    “行，你这个态度还不错，就按你说的办吧。”华小辰点了点头，周大师是宁宗师的徒弟，宁宗师的面子总是要给一点的。

    再加上周大师实际上也没有真正做出什么事来，所以可以暂且放他一马。

    “你要记住，你和郑大春当天做的事，有很多人都是看到的，所以你根本就抵赖不过去的。郑大春已经为他的行为付出代价了，你也必须立即展开行动！”

    最后，华小辰声色俱厉地教育了周大师一番。

    “是是是！”周大师只能连连点头应是，完全没有任何抵抗的心思。

    郑大春这个名字，似乎有点耳熟。许明开始苦苦思索了起来，他总觉得华小辰说的这件事好像是什么时候听说过。

    周大师和郑大春一起做的事，似乎是打算给anegla下药，还被很多人看到了。

    许明猛然间想起，传说中郑家覆灭的导火索就是郑大春伙同周大师想要给anegla下药，结果被内地的一个年轻人发现，郑大春想要诬陷这个年轻人。

    如果是这样的话，难道那个内地的年轻人就是眼前的这个华小辰？

    许明的冷汗瞬间打湿了他的内衣，这么说来，华小辰就是一手灭掉郑家的那个人了？

    可笑他还一直在华小辰面前说那是个美国的异能者，甚至还想要介绍那个人给华小辰认识，没想到华小辰自己才是那个人。

    想到这里，许明觉得自己已经没法继续在待下去了，这可是只手灭掉郑家的猛人啊，他虽然自信现在后台不弱于华小辰了，但是个人实力上却是天差地别。

    他可不想继续留在这里，万一激怒了华小辰，直接把他给杀了，那就不妙了。

    他好不容易才攀上一脸傲气坐在沙发上的这个洋妞，辉煌的前程就在眼前，可不想因为这么点小事把命丢在这里。

    “既然你还有别的事，那你就先走吧。”

    就在许明还胡思乱想的时候，华小辰已经开口让周大师离开了。

    周大师知道，华小辰这是让他赶紧去找anegla道歉的，也不敢多做停留，站起来就准备离开。

    “既然周大师要走，那我也不多留了，告辞了，咱们改天有机会再一起吃饭吧。”许明连忙拉起洋妞elsa，准备跟着周大师一起离开。

    “许兄，你怎么要走？不是说好在这里吃饭的吗？”华小辰笑呵呵地说。

    许明脚下一个踉跄，差点没摔在那里。

    在这里吃了饭，就不知道还有没有命回去了，这个饭还是别吃了吧！

    “不了，我突然想起来我还有点事，我得先走了，下次吧，下次！”许明好不容易扶着洋妞找到了平衡，连忙往门口走去。

    周大师的眼里压根就没有许明的存在，早就已经离开了。

    “许兄，我送送你，别这么着急。”华小辰追到了门口。

    顾晓悦看着华小辰戏弄许明，觉得也还是挺有意思的。她完全能理解许明为什么态度突然间就发生了翻天覆地地改变，说实话，换了谁遇到这种事都会变的。

    “不用客气，不用客气。”许明一手搭在门把手上，一边还在和华小辰客气着，“你留步，我自己可以走。”

    说着许明拉开了房门，门口站着一个老头正要敲门，门被打开，老头敲门的手正好敲在了许明的脸上。

    “砰砰砰”许明脸上连挨了三下。

    “哎呀，不好意思，我这正要敲门，没想到门突然开了，你没事吧？”老头连忙道歉，他虽然极擅推算，但是确实也没算到这门竟然突然打开了。

    老头手上的劲不小，许明被敲了三下还真是有些疼，他双手抱着脸，怒骂道：

    “妈的，你的眼睛是瞎了吗？看都不看就敲门，窝草你奶奶的……”

    一边骂着许明睁开了眼睛，看清了眼前的老头。

    “宁，宁宗师，怎么是您老人家，对不起对不起……”

    许明连连道歉，道完歉直接拉着elsa狂奔而去。

    本来自 &# http:///


第326章 瓜分郑家（第一更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    对于许明这样的人，华小辰完全没有当回事。请大家搜索（@￥）看最全！更新最快的

    “宁宗师来得正好，马上就开饭了。”华小辰请宁宗师到餐厅吃饭了。

    饭来了，是保姆做的，顾晓悦不会做饭，华小辰会做的饭仅限于泡面，所以只能请保姆做饭了。

    宁宗师来不光是来吃饭的，他还带来了一个非常重要的消息。

    “据说官方现在已经没收了郑家的全部财产，他们有意在近期对郑家的财产进行处理。”

    说到郑家的财产那可就是太多了，郑家在港岛和内地光是别墅就有不下于十栋。郑家直接控制的上市公司有三个，都是全世界赫赫有名的大公司。

    其他的股票能源不动产等资产也是特别多。

    自从郑家父子三人锒铛入狱之后，郑家控制的三家上市公司两天的时间股价已经下滑了百分之十以上，如果这三家公司宣布破产，那么将会有数十万人失去工作。

    所以高层是不可能看着这样的事情发生的，他们一定会采取措施。

    现在宁宗师带来的消息就是，高层宣布在今晚之前卖掉郑家的全部资产。

    “现在还真是一个趁火打劫郑家的好机会啊。”顾晓悦感慨道，“郑家的总资产应该超过一百亿欧元了，但是现在卖掉的话，恐怕都卖不到五十亿欧元。”

    郑家是要完了，作为商人，趁火打劫才是他们的本能，大家肯定会用最小的代价把郑家给吞下去的。

    “你看看你，白忙活了一场，都是给别人做了嫁衣。”顾晓悦又看向华小辰，“你出了那么大的力，还承担着那么大的危险，难道就没有什么补偿？”

    华小辰笑着摇摇头，有些事情还没有最终确定下来，他也不好乱说。不过可以肯定的是，这次能这么轻松地荡平整个港岛的地下势力以及他们的保护伞郑家，华小辰是居功至伟的。

    有这么大的功劳，有些东西，华小辰就是想推辞都推辞不掉啊，更别说他压根就不想推辞。

    “据说今晚，这件事就会出一个结果。”宁宗师似乎是刚想起来，又补充道。

    “这么快？我都来不及准备一下。”顾晓悦急了，本来如果按照她的关系，在内地找人打打招呼，很轻松地就可以啃下一大块肥肉。

    结果她这两天光顾着和华小辰在港岛游玩了，完全没有在意这件事，竟然差点错过了。

    “华宗师应该知道这件事吧？”宁宗师很奇怪，按说华小辰作为最大的功臣，不应该被跳过啊。

    “嗯，我知道，今晚我也会过去。”华小辰点了点头，算是回答了宁宗师的说法。

    没想到他的这个态度给他带来了不小的麻烦，宁宗师走了以后，顾晓悦在他的身上又拧又掐，像是一头愤怒的小狮子。

    “怎么了？这是什么情况？”华小辰一头雾水。

    “都怪你，这种事也不提前告诉我。”顾晓悦很不高兴，“这种事对我们来说是一个好机会啊！你怎么一点都不上心？难道你忘了我和家里的两年之约了吗？”

    说到最后，顾晓悦竟然觉得有些委屈，眼眶都有些泛红了。

    华小辰这才意识到事态的严重性，连忙赌咒发誓，表示他一定帮助顾晓悦咬下郑家最大的一块肥肉，绝对没有任何问题，这才算是把顾晓悦哄好了。

    郑家的资产一共被划成了五个部分，三个控股的公司各是一部分，剩下的房产中，港岛最大的豪宅单独算一部分，其他的几套豪宅加在一起算是一部分。

    华小辰让顾晓悦给每一个部分都投了一个标，至于金额的话。

    “公司就都写五亿欧元，房子都是五千万欧元，这样比较方便。”华小辰大咧咧地说。

    “你傻啊！”顾晓悦白了他一眼，“郑家的三个公司市值都在三十亿欧元左右，房产至少也值几亿，你标这么点根本就没有希望啊！”

    “你尽管听我的，没问题。”华小辰不在乎地摆了摆手。

    顾晓悦只能按照华小辰的说法，做好了暗标。

    “走吧，我带你去投标。”

    投标是在港岛政府的一个办公室里进行的，今晚，结果也会在这里宣布。

    投完标之后，华小辰看起来很轻松，相反，顾晓悦却是心事重重，她一直都在盘算着要不要找家里的关系给打打招呼。

    穆泽今天的心情还算不错，他虽然买错了一个古董赔了几千万，但是很快就有一个机会再赚回几个亿。

    穆老告诉他，今天到这里来投标，只要投标成功，拿下了郑家产业的五个部分之一，那么收益至少也是几亿欧元甚至更多。

    所以他兴高采烈地来投了标，投完了就在这里等结果，没想到竟然看到了华小辰。

    “这不是华小辰吗？怎么？你也想来掺和一下郑家的产业？”穆泽很不爽，在他眼里，华小辰不过是内地的一个大骗子，没想到大骗子竟然也来投标。

    “是啊，你这种眼力的人都能来了，我怎么能不来呢？”华小辰笑呵呵地说。

    穆泽今天的面相明显就是进财的面相，说明穆家今天应该会中一个标。

    不过这也可以理解，郑家倒台，高层如果想要让港岛不乱的话，郑家的部分资产就必须由港岛的其他势力接手，这样才能保证港岛的稳定发展。

    “妈的，不要以为你走了一次狗屎运就能天天走狗屎运！”穆泽觉得华小辰是在嘲讽他打了眼买了假兽首玛瑙杯。

    “告诉你，今天的这个投标可不是你能掺和的！这里至少都是几亿几亿的投资！”

    “几亿啊？”华小辰拉长了音，“还别说，我还真有，前两天卖了一套别墅，赚了点。”

    穆泽差点没气得吐血，他怎么就忘了他老子还给了华小辰五亿欧元呢。

    “不过今天这件事可不是光有钱就行的！”许明不知从哪冒了出来，他也是来投标的。

    “要知道，高层这么快出手，完全是为了港岛的稳定，所以很多时候不是看钱，而是看其他的方面。”

    “所以我觉得穆大少中标的机会很大啊，郑家的产业由你们穆家来接手是最合适不过的了！”

    “当然了，我也找了一下我大伯，他已经和这边的负责人打过招呼了，我们常青藤应该也可以中一个标吧。”

    本来自 &# http:///


第327章 打一个赌（第二更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    听着许明的话，又看到这里的人越来越多，顾晓悦的脸色越来越难看了。请大家搜索（@￥）看最全！更新最快的

    还是应该找家里帮帮忙，至少这种事有人出面打个招呼的话会好很多。

    顾晓悦终于还是掏出了电话，给家里发了一个信息，至于成还是不成，就听天由命吧。

    华小辰看到了顾晓悦的动作，他没有说什么。

    他到现在也还不知道结果是什么，也没法给顾晓悦一个确定的答案。

    “晓悦，你不会是还没找关系吧。”许明故作惊讶地看着顾晓悦，“要不我把常青藤中的标分一部分给你？你出一半钱，占四成吧，这个我还是能做到的！”

    许明自以为得意地抛出了自己的条件，他觉得自己给出的条件已经很不错了。

    因为他们中标的价格一般都会在市值的一半左右，顾晓悦真的用一半的钱买到了四成的话，还是很赚的。

    顾晓悦冷着脸不说话，华小辰却很不爽了：“听许兄这么说的意思，好像许兄一定能中标啊？”

    “那是当然了。”许明得意洋洋地说，“我大伯都打过招呼了，港岛这边的负责人当然要给他点面子，我中个标也是理所应当的。”

    许明虽然是很怕华小辰，但是这个地方可是港岛政府，而且还有这么多人在场，他觉得华小辰在这里应该奈何不了他，所以他就不把华小辰放在眼里了。

    不过是一介武夫罢了，有什么了不起的！

    “哦，这么说来，今天我们其他人来都没什么事，只是为许兄捧场的了？”华小辰不动声色地又问了一句，他想要知道这个许明的胃口。

    “怎么会呢？”许明貌似谦虚地笑了，“这不是还有穆大少在这里么？我们常青藤风头再劲也不能把穆家的肉都给吃光了啊！”

    许明说得很谦逊，但是意思却是很不谦逊，在场的除了穆家，其他人完全都没有在他的眼里。

    他正洋洋得意的时候，突然一个黑大汉冲了进来，一边跑着一边嘴里还嚷嚷着。

    “投标在哪里？我也要投标，郑家的产业我要都买下来！”

    华小辰一看这个黑大汉，又高又胖，简直就跟个屠夫一样。

    “妈的，这个粗人怎么也来了。”许明一看到这个人就骂了一句。

    “怎么，许兄认识这个人吗？”华小辰来了兴趣，敌人的敌人就是朋友啊！

    “一个杀猪的，竟然也成了国际连锁的企业，还买下了一个小岛自己称王。”许明恨恨地说。

    “这竟然是个国王？”华小辰大吃了一惊。

    “那倒不是，国王是他爸，他现在只是个小王子而已，别看他又高又胖，但是其实只有十七岁。”许明依然语气不善，说话也全部都是贬低之意。

    小王子？华小辰来了兴趣，说实话，他还没见过活的王子呢！

    “这位兄弟你好，你是要找投标的地方吗？我知道，我带你去！”华小辰迎了上去。

    “真的吗？那可是谢谢你了。”小王子很高兴，他刚刚听说这件事，到了这里还是一头雾水的，能有个人帮帮他那是最好不过的了。

    “兄弟怎么称呼？我带你过去。”华小辰带着小王子就往投标的办公室走去。

    他完全没有理会背后许明想要杀人的眼神。

    “我是m78国的小王子，你就叫我小王子好了，我喜欢这个名字！”小王子笑起来的样子憨憨的。

    “我去，还是个奥特曼迷。”华小辰忍不住吐槽了一句。

    “咦？你也喜欢看奥特曼吗？”小王子很惊喜，“不过奥特曼迷不是我，是我老爸，也就是国王，他起的国家名字。”

    华小辰满头的黑线，这是怎样的一对极父子啊。

    投标登记很快，华小辰带着小王子很快就办好了。

    “晓悦，这是小王子，人还是挺不错的。”华小辰笑着给顾晓悦介绍道。

    “这么漂亮，一定是嫂子吧，嫂子好！”小王子嘿嘿地笑着。

    “别乱说，谁告诉你的！”顾晓悦的俏脸瞬间通红，还没有人这么直接地说过。

    许明的脸色更加黑了起来，早就知道这个小王子狗嘴里吐不出象牙来。

    “对，别乱说，暂时还不是。”华小辰也连忙解释，不过他的这个解释怎么看都像是掩饰。

    “哦，还不是，我懂得。”小王子一副他懂了的样子，连连点头。

    顾晓悦有些局促，不过倒是没有反驳，这让许明的脸色更加难看了。

    “小王子，你也来凑什么热闹？”许明生气地说，“这个投标跟你没有任何关系？”

    “怎么就跟我没关系了？”小王子也很生气，“投标嘛，不就是谁出的钱多谁中么？”

    “恐怕不是啊。”许明神秘地一笑，“你从小就不在国内，不懂这些，在这里，很多看不到的东西其实才是最重要的。”

    “比如说今天的投标，我和你出一样的钱，甚至我出的钱比你出的钱少，都会是我中标，明白吗？”

    “你装什么逼？老子就是有钱，老子就是要从你手里抢到标，你能怎么样？”小王子大怒，大声地嚷嚷了起来。

    他的声音太大了，吸引了不少人的目光，也引发了不少窃窃私语，不过总体而言，大家看小王子的眼神都是不屑的。

    “一个除了有钱一无是处的土包子暴发户而已。”许明更是直接说了出来。

    小王子气极了，他上前两步就想动手揍许明，幸好一旁的华小辰眼疾手快拉住了他。

    他有些惊讶，要知道，杀猪到现在依然是小王子每天的必修课，他扛着两头肥猪快步走都没有任何问题。

    他这么大的力气竟然被华小辰一把拉住完全动不了，这华小辰的力气大得有点惊人了。

    华小辰没有管小王子的惊讶，他冷冷地看着许明：“照你这么说，我们还有小王子都是不可能中标的了？只有你和穆家才会中标是吗？”

    “没错！”虽然被华小辰的眼神给盯得十分不舒服，但是许明依然硬着头皮。

    “很好，我喜欢你的这份自信。”华小辰点了点头，“不过我也有事要告诉你。”

    “这次，我们和小王子都会中标，你不会中标。”

    “穆家虽然也会中标，但是中标的这个人不会是穆泽。”

    “你如果不相信，我们可以打一个赌，输的人趴在地上学狗叫怎么样？”

    本来自 &# http:///


第328章 有请华小辰（第三更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “学狗叫？这个不错，大哥，我支持你！”小王子是个看热闹怕事不大的人，这么一会，就已经喊上大哥了。

    “姓许的，你敢不敢和我大哥打这么个赌？”

    许明气得不行，他是什么身份的人？怎么能做出趴在地上学狗叫这种事来？

    “无聊，我从来不打这种低档次的赌，没意思。”

    “你是不是怕了啊？不敢了？知道你不会中标，我们肯定会中标，所以才不打赌啊？”小王子觉得抓住了许明的痛脚，一阵穷追猛打。

    “笑话！”许明很是不爽，他大伯都打过招呼的事了，怎么可能还会有变化。

    “既然你们想要打赌，那就打个赌好了。不过这个赌注需要换一下！”

    许明眼珠子一转，一个鬼主意突然又冒了出来：“咱们这次投标都是拿出真金白银报价的，谁要是没有中标，那么他的钱也就是用不出去了对吧？”

    “有话快说，有屁快放！”小王子听了半天也没有听出许明的意思，不耐烦地催着，“直接说就行，少给老子绕些弯子！”

    妈的，老子的水平高，说话当然不能像你这个杀猪的一样直接就说出意图啊！

    许明心里狂骂，但是表面依然微笑着：“所以我的赌注就是标底，输了的人把投标的钱给赢了的人，这个赌注怎么样？”

    许明说得虽然轻描淡写的，但是这个赌注着实惊人！

    按照华小辰投的标底，那就是五亿欧元，这个价在顾晓悦看来已经是低得出乎意料了，许明他们投的标底肯定会更高的。

    那么也就是说，这个赌局其实是一个高达数十亿的赌局，赢了就能一夜暴富，输了恐怕也只有跳楼一条路可走了。

    “还有这种好事？”华小辰很惊喜，“你竟然要给我送钱？那我如果说不要岂不是很对不起你？”

    顾晓悦担心地扯了一下华小辰的衣服，虽然华小辰一副信心满满的样子，但是许明可是找了他大伯打招呼的，以他大伯的地位，恐怕很难不如他所愿啊！

    许明听到华小辰的话略微有些犹豫，毕竟华小辰的信心实在是太足了，但是很快他就看到了顾晓悦的动作，虽然还是有些妒意，但是他相信，这个赌局最终的胜利者肯定是他！

    “结果没出来之前，你怎么就好意思说你能赢呢？”许明不屑地说，“我看还是你准备好钱吧！”

    “没问题，我们都准备好，我希望结果一出来就赶紧把账结了。”华小辰连连点头，他还冲着在一旁围观的小王子和穆泽问道。

    “你们俩要不要也来参与这个赌局？很刺激的，一起玩玩？”

    妈的，确实是刺激，这可是过十亿欧元的赌局啊！穆泽心里大骂，但是他实在是不敢参与进来，毕竟他个人是没有这么多钱的。

    如果他打赌输掉家族企业的钱的话，那么可以肯定的是，以后继承家业的人绝对不会是他了，等着看他笑话的人还多的是！

    “这个局有点大，我可玩不起。”小王子也摇了摇头，他很诚实。

    “可惜，你错过了一个赚大钱的机会。”华小辰也很遗憾，有些机会一旦错过了就不再有了。

    “就算这次错过了，我以后紧抱大哥的粗腿，肯定还会有赚大钱的机会的！”小王子倒是很清醒，说得话也让华小辰听得很舒服。

    华小辰觉得他之前小看了这个小胖子，能混成王子的，肯定不会是个傻子，这个人果然是粗中有细，算盘打得很精。

    “好吧，那就咱们俩打赌吧，看看到底是谁能赢！”华小辰对许明说。

    “好，不过我提议咱们都先把钱准备好，一方面如果中了标可以直接付钱，另一方面如果输了也得直接付钱！”许明掏出了一个信封在面前晃了晃。

    “这是我们集团在瑞士银行存款的凭证，凭着这些就可以随时取到钱！”

    “哦，这样啊。”华小辰也在口袋里掏啊掏，终于掏出了一张其貌不扬的卡。

    “这是我的卡，里面有五亿欧元。”

    “五亿就放在这么一张破卡上？你在逗我？”许明表示完全不相信华小辰的话。

    华小辰耸了耸肩：“你如果不相信的话，可以问问穆先生，这张卡上有多少钱，穆先生肯定是非常清楚的吧！”

    穆泽眼睛死死地盯住华小辰手里的卡片，如果要不是他知道他打不过华小辰，他一定早就冲上去把这张卡给夺回来了。

    过了好半天他才慢悠悠地说：“没错，他的这张卡上确实有五亿欧元！”

    虽然许明也不知道穆泽为什么知道华小辰卡上的金额，但是既然穆泽说了话，他总要给点面子，否则就变成他质疑穆泽了。

    “好吧，就算你的卡上有五亿欧元，但是你的标底总不会是五亿吧？我不相信有人会投低于十亿的，这完全就是在瞎胡闹嘛！”

    “怎么会呢？”华小辰笑着说，“我们投的标底就是五亿欧元，正如你所说的，上面决定这个事情，需要考虑的东西很多，不完全是看谁给的钱多的。”

    “好，就算你说得有理，反正我觉得我已经可以等着收钱了！”

    许明冷笑连连，他已经不屑于再和华小辰多说一句话了，他觉得这种智商不足的人，完全不配做他的对手，顾晓悦很快就会发现他的好了！

    就连小王子看华小辰的眼神也有些改变了，他已经在思考，他认大哥的这个行为到底是对还是不对了。当然了，他已经忘了，所谓的认大哥只是他一厢情愿而已。

    顾晓悦有些担忧，她觉得华小辰完全不应该和许明打那个赌。

    “如果要是输了的话，该怎么办啊？”

    “放心吧，我们是绝对不会输的！”华小辰自信满满，他本来还不这么自信，但是刚才再次进去之后，他得到了一个信息。

    华小辰觉得，除非他是疯了，否则他绝对没有可能输掉这个赌注。

    所以他现在需要做的就是静静地等待了。

    工作人员没有让华小辰等太久，很快，办公室里出来了一个人，手持话筒，看来是要宣布中标的结果了。

    “欢迎大家前来投标，那么接下来我们就要宣布中标的结果了，再这之前，让我先有请本次的主评，也就是唯一决定谁能中标的人，华小辰先生！”

    本来自 &# http:///


第329章 最大的受益者（第一更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “华小辰？这个人是谁？从来没听说过啊！”

    “这个人有什么背景，为什么可以决定郑家的资产卖给谁？”

    “如果他的决定不公平，我们绝对不会同意的！”

    在场的都是港岛以及各地的亿万富翁，每个人的资产都在几十亿以上，对于没听说过的名字，他们可不会太在乎。请大家搜索（@￥）看最全！更新最快的

    这些声音自然也传到了华小辰的耳朵里，不过他毫不在乎，但愿这些家伙都能坚持吧！

    只有许明盯着华小辰走过去的背影，眼睛里全是怨恨。

    他认为，华小辰听到这个消息丝毫没有惊讶，显然是早就知道了。

    华小辰知道自己是主评，却还要和他打这个赌，完全就是在坑他！

    不过许明已经忘了，他一开始和华小辰打赌，也是为了要坑华小辰的。

    顾晓悦总算释然了，怪不得华小辰一开始就自信满满，原来是这样啊，看来还真是有些误会他了。

    只有小王子张大了嘴，他虽然下意识地和华小辰套着近乎，但是完全没有想到华小辰竟然这么有实力，连郑家的资产卖给谁都能决定。

    “哎呀，早知道就应该打这个赌啊，亏大了亏大了啊！”

    小王子捶胸顿足，他觉得自己错过了大赚一笔的好机会。

    虽然他们家族垄断了全世界绝大部分的猪肉市场，根本不缺钱，但是谁会嫌钱多呢？

    穆泽有些庆幸，但是又有些担忧。庆幸的是幸好他没有和华小辰打这个赌，担忧的是不知道他还有没有机会在郑家这块肥肉上吃上一口。

    哼，就算是这小子对我有意见，他总要给老爷子一点面子吧！我就不信他能把我们穆家给排除在外！穆泽心里暗想着。

    华小辰没有搭理这些人，他走到了工作人员身边，结果了工作人员递过来的一张纸，连话筒都没有拿，就开始说：

    “大家好，我就是华小辰，这次将由我来决定谁可以获得购买郑家资产的权利。”

    他虽然没有使用话筒，但是所说的一字一句都清清楚楚地落在了全场每一个人的耳朵里。

    “你是什么人？凭什么你就可以决定这么大的事？”

    不知道谁在下面喊了一句，很快就有人纷纷地跟着附和了起来。

    “是啊是啊！”

    “我们不服！”

    “我们要求公正公开！”

    就连许明也跟在人群里喊了几句。

    “大家安静！”华小辰运气喊了一句，压住了场中嘈杂的声音，“如果有谁不服的，可以自愿退出这次的投标，我们绝对不会勉强的！”

    “凭什么你说什么就是什么？我强烈要求你们采用公平公正地办法来筛选出人选！”一个很有气势的中年人说。

    “他是谁？”华小辰问身边的工作人员，他不认识这个人。

    “这是……”

    工作人员刚想为他介绍一下这个人是谁，有什么来头，有多少资产，但是还没说出口就又被华小辰打断了。

    “算了，我也不需要知道，我管你是谁，现在你立马给我滚蛋。”华小辰不耐烦地挥了挥手，示意工作人员把那个人给赶出去。

    工作人员有些为难地看着华小辰，这个人可是一个超级大佬啊，真的就这么给赶出去？

    华小辰看工作人员没有动，干脆亲自动手，他朝着那个中年人走了过去。

    “怎么？你还想在这里打我？你知不知道我是谁？我告诉你……”中年人看华小辰过来了，一瞪眼，就大声地说了起来。

    可惜华小辰没有给他说完话的机会，他直接一把抓住了中年人的衣领，把他给提了起来。

    “你要干嘛？快点放开我！”中年人大惊，连忙大叫了起来。

    他身后跟着两个人，看起来似乎是他的保镖，连忙出手想要救下自己的主子，却被华小辰飞起两脚给踢出去很远。

    华小辰直接提着中年人到了外面，把他给丢到了大门外。

    “你要是再进来嗦，我就杀了你！”华小辰威胁了一句，就转身回了里面。

    中年人站在门口愣了好久，几次想要再冲进去和华小辰理论一番，终究还是没敢。

    刚才华小辰说话的气势，给他一种只要他敢那样做，绝对会被杀死的感觉。

    算了吧，能赚钱的地方有很多，可是命只有一条，中年人想了想，还是离开了这里。

    华小辰再次回到屋里的时候，已经没有什么不同的声音发出了。

    他虽然不认识刚才那个中年人，但是屋里的绝大多数人都认识那个人，他们自认为身份地位不会高于那个中年人，连中年人都被华小辰搞定了，他们也不敢造次。

    最重要的是，华小辰现在还没有完全触及到他们的利益，可以先等等看。

    一会华小辰宣布了对于郑家资产的处理结果，到时候相信大部分人都会起来抗议的。

    现在大家都不愿意做这个出头鸟，因为出头鸟好像下场比较惨，大家都愿意再观望一下。

    “很好，既然大家都没有什么异议了，我就要开始宣布结果了！”华小辰拿起了刚才的那张纸，看了一下。

    “我宣布，郑家的三家公司的中标者分别是，星月集团，m78国，以及顾晓悦！”

    “郑家别墅群的中标者是我本人！”

    “郑家港岛山顶豪宅没有人中标，这个豪宅的归属另有安排！”

    站在华小辰身边的那个工作人员咧了咧嘴，他非常清楚，那张纸上写的是每个标投注金额的前五名，而华小辰公布的这几个中标者全部都不在这张纸上。

    但是没有办法，之前上头就已经交代过了，这里的一切都由华小辰做主，只要是华小辰说出来的，都要无条件执行，他也只能承认这个结果了！

    “我们不同意！”许明大怒，这偏得也太狠了吧，几个中标的全是华小辰或者和他有关系的人，也不知道给别人留口汤喝。

    不过许明已经忘了，他之前的打算是和穆家两家分掉郑家的全部资产的。

    “对，我们不同意！”

    “凭什么得到好处的都是你的人！”

    “你这是在徇私舞弊！”

    在许明的带动下，在场的富商们都大喊着抗议了起来，人为财死鸟为食亡，在巨大的经济利益面前，他们已经忘记了对华小辰的恐惧了。

    “你们要搞清楚，郑家就是因为得罪了我才成了今天这样，你们也要步郑家的后尘吗？”

    本来自 &# http:///


第330章 巨额赌债（第二更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    华小辰的话提醒了在场的蠢蠢欲动的人们。

    大家都听说了，郑家是因为得罪了一个年轻人，然后导致的家破人亡。

    如果说这个华小辰就是那个年轻人的话，那么一切似乎都能说得通了。

    这么说来，这个华小辰不光是很能打，背景也是十分的强大。

    想到这里很多人就退缩了，他们都是来赚钱的，面对着这种背景通天还很能打的人，他们也不愿招惹。

    许明的临时盟友们瞬间都没了，就剩下了他一个人站在反抗华小辰的前线，于是许明瞬间就暴露了。

    “许兄，还记得我们之前打的赌吗？”华小辰笑呵呵地看着许明，那个表情在许明眼里要多阴险有多阴险。

    “你这是无耻的作弊行为，之前的打赌不算！”许明冷汗下来了，他没有想到一时自作聪明想要坑华小辰一把的打赌竟然把自己给坑了。

    要知道，华小辰和顾晓悦中标的两项他可是一共投了超过二十亿欧元啊，就是把他给卖了也赔不出这二十亿欧元来。

    “不算吗？”华小辰冷笑了一声，“我可以允许你先欠着，但是绝对不会允许你不承认！你最好是自己考虑清楚了！”

    “老子管你那套！”许明挥了挥手，“一个玩笑也当真，真是弱智！我走了！”

    说着许明就调转过头，打算赶紧离开这里，甚至都想要赶紧离开港岛了。

    港岛有这个家伙，对他来说实在是太危险了。

    “别跑啊，你刚才说打赌的事我们这些人都在，怎么能说不算就不算了呢！”小王子却不打算放过他，他早就看这个许明不爽了。

    许明不愿搭理他，依然自顾自地往外走，他心里在想，只要一出门，就马上开车去机场，然后直接飞回美国，一定要远离这个恐怖的家伙。

    “我觉得小王子说得没错，还是不要太着急走比较好。”华小辰微笑着走了两步。

    明明没看着他有什么惊人的动作，但是两步之后华小辰就站在了许明的面前，甚至许明都差点一头撞到华小辰的身上。

    “你要干什么？这可是大庭广众之下！”许明慌张地说，他觉得华小辰说不定在大庭广众之下也敢对他动手。

    “大庭广众之下你就敢说了话不算？”华小辰哂笑着，“你这是完全没有把我放在眼里啊，看来我有必要给你留下一个深刻的印象！”

    “怎么会呢？我哪里有说过的话不算啊！”许明干笑着，他当然不敢承认了。

    “我们之前说好的打赌呢？我刚才看过了，你的两份标的标底是二十二亿欧元，你是不是应该输给我二十二亿欧元？”华小辰冷冷地说。

    “是这么回事不错。”许明不敢顶嘴，“但是我根本就没有这么多钱啊！”

    “没钱？那怎么办？要不用你的命来抵？”华小辰故意装作凶神恶煞的模样。

    “没关系，我虽然没钱，但是投标是代表常青藤集团的，我会用集团的钱补给您的！”许明一听说华小辰想要杀他，吓得不行，“不过需要您给我一点时间，我马上就去美国操作这件事！”

    许明想来想去，还是只能用缓兵之计，尽量地多拖延一下，只要能让他跑回美国去，凭借着他在美国的经营，以及女友elsa家族在美国的地位，至少可以保他性命无忧吧。

    “我也不知道能不能相信你。”华小辰淡淡地说。

    “您放心，您绝对可以信任我的！”许明举起了右手，“我这个人一向说话算话！”

    “好吧，那你就回去吧，我希望能尽快看到这笔钱。”华小辰让开了身子，放许明离开。

    许明连忙往外跑去，中途甚至摔了一跤，也来不及爬起来，继续连滚带爬地往外跑。

    “大哥，你怎么就这么放他走了？”小王子挺着急的。

    他之前就认识许明，今天再次遇到，两个人互相都很不对付。所以小王子其实是很希望华小辰能好好地教训一下许明，如果能把许明杀了他也不介意。

    但是没想到许明随便忽悠了两句华小辰就把他给放了，这让小王子有些着急了。

    “他明显是在骗你啊，他一旦跑了，这笔钱肯定就赖下了！”

    “你放心。”华小辰看着许明远去的背影，笑着说，“他绝对赖不了我的钱，没有人可以赖掉我华小辰的钱！”

    “那好吧！”小王子叹了口气，不能亲眼看着华小辰收拾许明，他觉得有些遗憾。

    郑家的资产就这么处理掉了，顾晓悦和华小辰成了最大的赢家，尤其是华小辰。

    这也很正常，郑家的资产几乎都是由他一手处理的，他成最大赢家才是对的。

    不过也有让华小辰不太爽的地方，经过这件事之后，那个杀猪小王子竟然成了他的小尾巴，整天粘着他，走到哪跟到哪，让华小辰想找机会和顾晓悦亲近一下都做不到。

    华小辰很苦恼，他明里暗里数次想让小王子离他远一点，但是小王子总是厚着脸皮跟着他，再加上顾晓悦觉得小王子可以在事业上帮助他们，也不排斥小王子跟着。

    最终，快乐的时光很快就过去了，经济峰会已经结束，顾晓悦需要回京城了，穆皓月也早已经回了s市。

    “好了，我就要回京城了，希望你能够早点达到我们家里的要求，来京城提亲！”在机场就要登机的顾晓悦叮嘱着华小辰。

    “我现在也是身家几十亿的人，这样还不足以去你家提亲？”华小辰很吃惊，他本来还打算跟着顾晓悦去京城的！

    “几十亿好干嘛。”顾晓悦白了华小辰一眼，“在我家人的眼里，至少得是一省的首富级别的，身份才能勉强配得上我，你还差得很远呢！”

    “我看福布斯排行榜，一省首富也就百八十亿吧，很轻松！”华小辰轻松地说，“我去找许明把账要回来就可以了！”

    “你傻了吧！”顾晓悦有些无奈，“真正的有钱人是不会让别人知道他们有多少钱的！比如说你知道我们家有多少钱吗？”

    “有多少？你们家不是主要从政吗？”华小辰一愣。

    “就算是主要从政，我们家的资产也能吓死你！至少不在目前的世界首富之下！”

    “行了，好好努力吧！我看好你哦！”看着目瞪口呆的华小辰，顾晓悦笑着鼓励了一下，然后就转身登机了。

    本来自 &# http:///


第331章 惹上新债的白老大（第三更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    顾晓悦就这么走了，华小辰也不想留在港岛了，这一趟港岛之行他的收获还是很大的。请大家搜索（&￥）看最全！更新最快的

    首先，他遇到了顾晓悦，又是相处了一段时间。

    然后他帮助上面解决了郑家，算是立了一功吧。

    后面就是对郑家的瓜分了，上头直接把这个权力给了华小辰，华小辰也没有客气，把郑家几乎全部都给吃下去。

    如果要不是还得给钱，华小辰估计都不会给小王子一点渣吃的。

    想到小王子，华小辰转头看了看跟在自己身边的小王子，满脑门子的黑线。

    这个家伙，这几天竟然一直都跟着自己，连他来机场送顾晓悦都跟着来了。

    “好啦，我现在也要回内地了，小王子你继续在港岛玩吧！”华小辰欣慰地看着小王子，终于可以甩掉这个拖油瓶了，他突然感觉回去也是一件很不错的事。

    “大哥，难道你就要这么抛下我，自己一个人回内地吗？”小王子泫然欲泣地看着华小辰，那一脸的哀怨好像被华小辰始乱终弃了一般。

    机场路过的人看到小王子这个状态，不由得都离他们俩远了一点，搞不好就是两个玻璃啊，还是远一点比较好！

    华小辰是不知道路人的想法，如果他要是知道了别人的想法，估计早就一脚把小王子给踹飞了。

    “小王子啊，不是我抛下你，而是我真的需要回去了。”华小辰发自内心地微笑着，他终于可以摆脱小王子了。

    “你以后有机会也可以去内地来看我嘛，我到时一定会热烈地欢迎你的……”

    “真的吗？”华小辰的话还没说完就被兴奋的小王子给打断了。

    “额，真的……”看着小王子兴奋的模样，华小辰突然有些不忍心。

    “那好吧，我就跟着你一起回内地去吧！”小王子高兴地说，“我早已经让人办好护照了，现在随时都可以去内地！”

    妈的！华小辰心中暗骂了一句，去他娘的不忍心，看小王子这模样他都恨不得一巴掌把他给打死！

    “这不太合适吧，飞机票不好买啊。”华小辰还想要做最后的挣扎。

    “放心吧，我们家和全世界几百家航空公司都有合作关系，随便哪一家航空公司的飞机我都可以随时登上！”小王子得意地说，对于他来说，坐飞机从来都不是什么困难的事。

    华小辰没有办法了，只能麻木地看着小王子跟着他一起登机，坐上了飞回n市的飞机。

    “白老大，这么说，你小子现在已经改邪归正，不赌了？”n市的某一处房子里，一个光头大汉带着几个小弟，正在逼问着白洁的爸爸白老大。

    “是啊，光哥，我已经有半个月没有赌过了。”白老大哭丧着脸，“怎么会在您的场子里偷钱呢？”

    “哟呵，白老大还真是浪子回头金不换啊！弟兄们得给白老大鼓鼓掌！”说着光头大汉带头拍起了巴掌。

    他身后跟着的一群小弟也一起鼓起了掌，一边鼓掌还一边起哄。

    “白老大，莫非你找了一个相好的，把你给管得不敢赌了？”

    “老白，你要是不去赌，弟兄们可是很难受啊！”

    “话说咱们赌场的王寡妇几天不见白老大，竟然还问我了，估计是很想你了吧？”

    “好了，大家都安静了！”光头大汉一挥手，止住了手下小弟们的喧闹。

    “白老大，既然你现在已经收手了，那你欠我的钱应该清一下了吧？”

    “欠钱？光哥，我怎么会欠您的钱呢？”白老大先是一愣，然后立即赔着笑说，“我也没那个本事欠您的钱啊，如果我要是真的欠您的钱，您还不早把我给活剥了啊！”

    白老大说得没错，这个光头大汉光哥最是光棍，别人欠他的钱绝对不能过夜，他就是把人给逼死也要把自己的钱连本带利给弄回来。

    白老大都已经有半个多月没见他了，怎么可能有人能欠他半个月钱的？

    “白老大，你是不是老糊涂了？”光哥冷笑着，“你在赌场玩难道不要钱？”

    “没听说过哪家赌场还要钱的……”白老大小声地嘀咕着。

    “你要是一直在场子里玩，那你就是场子里的会员，我们自然不会要钱。”光哥摇头晃脑地说，“但是你现在不玩了，自然也就不是会员了，那么之前的钱肯定要算一下了！”

    “那这到底是要多少钱呢？”白老大不敢违抗光哥，他知道光哥这个人心狠手辣，他要是稍微有一点别的想法，说不定就会给光哥打残。

    “也没多少钱。”光哥笑了起来，“我算了一下，大概也就是二十几万，给你打个折，收你二十万好了！”

    我的妈呀！白老大差点没跳起来。

    他现在的工作是发呆给安排的，每个月六千块，而且还包住，他每个月吃饭抽烟喝酒还能剩下两千块，算是还给华小辰的钱。

    没想到这个光哥竟然一下子要二十万，这不是要他的老命么！

    “光哥啊，怎么会这么多啊！”白老大哭丧着脸说。

    “这还多？”光哥一瞪眼，“你也不想想，你第一次在我们的场子玩是什么时候的事了？光是利息得要多少？这我还是看在老朋友的面子上给你打了折呢！”

    “可是我哪有这么多钱啊！光哥你应该清楚的，我根本就不可能拿得出二十万来的！”白老大不敢反抗，只想祈祷求饶，妄图能够把这个数字减少一些。

    “拿不出来就想办法啊！难道你想让老子帮你出这个钱？”光哥凶神恶煞地说。

    “我还能有什么办法？你就是把我卖了也不值这么多钱啊！”白老大瘫倒在椅子上，他感觉自己已经完全绝望了。

    “把你白老大卖了，当然是不值这么多钱了。”光哥的嘴角突然露出一丝淫邪的笑容，“但是听说你有个女儿，还长得很漂亮？她说不定值这么多钱啊！”

    “我女儿？不行不行，我不可能出卖女儿的……”白老大连忙摇头。

    “砰！”光哥用力地一拍桌子，“白老大，你可不要敬酒不吃吃罚酒！惹怒了我光哥，我今天就让你没法站着走出这个房间！”

    白老大腿一哆嗦，颤声说：“光哥，有话好好说，这件事也不是不可以商量的，我们需要好好商量商量。”

    本来自 &# http:///


第332章 二级系统（第一更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    华小辰一上飞机就果断戴上眼罩，做出一副要睡觉的样子。请大家搜索（@￥）看最全！更新最快的

    这让兴致勃勃想要找华小辰说话的小王子很受伤，只能悻悻地自己玩手指了。

    华小辰终于松了一口气，他在考虑到了n市该如何甩掉这个拖油瓶。

    一下飞机就赶紧跑掉？料想这个大胖子也追不上自己！

    这个主意不错，华小辰在心里点了点头，他决定下了飞机就赶紧跑。

    考虑好了，华小辰就打算先睡一觉，毕竟要飞一两个小时，眼罩都戴上了，不睡也不合适啊。

    “想不到我好不容易出来了，你却要睡觉了。”一个机械的声音突然在华小辰的脑海里响起了。

    “阿尔法，你终于出现了？”华小辰有些惊喜，顿时睡意全无。

    说实话，这段时间阿尔法一直都没有出现，华小辰心里还是有些惴惴不安的。

    他的一身实力全部来自于阿尔法这个系统，如果阿尔法没了，鬼知道他的实力还在不在了。

    “是啊，这几天不见，你有没有很想我啊！”阿尔法似乎心情不错，竟然调侃起了华小辰。

    只不过，一个系统，说它心情不错，总感觉那么别扭。

    “当然想你啦！我都快要想死你啦！”华小辰说着眼泪都要下来了，要不是考虑阿尔法是在他的脑海里看不到外面的情况说不定眼泪已经下来了。

    “好吧，我就是告诉你一声，我已经回来了。你继续该干嘛干嘛吧。”阿尔法显然是有些受不了华小辰突如其来的热情，准备赶紧遁去。

    “哎哎哎，先别走。”华小辰赶紧叫住了阿尔法，“你这几天消失都干嘛去了？说来听听啊！”

    “上次不是获得了一个强大的精神力么，”阿尔法难得愿意搭理华小辰，“那个精神力让我自我修复了一下。”

    “修复？难道你还有什么问题？”华小辰吓了一大跳。

    “这么跟你说吧，我是一个残缺的系统，你看到的我只是我的初级形态，离我的完全形态还差得很远！”阿尔法今天兴致不错，和华小辰多聊了几句。

    主要是他发现，在地球上竟然也有他所需要的精神力，这是他之前没有想到的。

    如果想要继续获得精神力修复自身的话，他还需要华小辰的帮助。

    “那怎样才能够让你修复呢？”华小辰连忙问，一个残缺的系统都已经这么厉害了，那么完全状态的系统该是什么样？

    真是想想都让人觉得很激动啊！

    “当然是精神力了，你怎么这么笨？”阿尔法有些不耐烦了，“没听我说上次的那个精神力让我自我修复了么？”

    华小辰抹了一把冷汗，他觉得自己每次在面对阿尔法的时候智商总是不在线上。

    “那你还总是让我装逼，搞得我好累。”华小辰小声嘀咕着。

    “额，这个嘛。装逼能够让别人产生情绪上的落差，我也可以趁机获取其中的精神力，所以也是有用的。”阿尔法有些尴尬，不过还是给华小辰解释了。

    装逼还是有用？看来以后还是要多装逼啊，早日让阿尔法修复完成，自己也好跟着一步登天啊！

    “你这次的修复有什么效果吗？”华小辰好奇地问。

    “还行吧，最早遇到你的时候我是一级形态，经过这段时间的装逼，再加上那一次获得了那些精神力，总算是让我升到了二级形态。”

    “二级形态？那我有没有什么福利？”华小辰终于说出了他最关心的问题。

    “福利？你想多了，你还是慢慢攒成就点吧！”阿尔法想要溜。

    “别跑，要是抓鬼没好处的话，我以后可不会再去冒着生命危险抓鬼了！”华小辰拿出了自己的杀手锏。

    他现在已经知道了自己和系统是互惠互利的关系了，那么肯定不会再像以前那样，让系统掌握所有的话语权了。

    “好吧，送你一次抽奖吧。”阿尔法无奈地说。

    “一次哪够？至少十次！”华小辰还价。

    “两次！”

    “八次！”

    “算了，我不用你抓鬼了。”

    “好吧，那五次！”

    “算了，我闪了。”

    “三次，三次总行了吧！我抓个鬼容易么！”华小辰苦苦哀求着。

    “好吧，那就三次好了。”阿尔法终于同意了。

    华小辰获得了免费的三次抽奖，十分高兴，马上就要求开始抽奖。

    “谢谢惠顾！”

    “谢谢惠顾！”

    “阿尔法你玩我？”华小辰觉得这个结果肯定是阿尔法控制之后的。

    “被发现了？好吧，我保证这次不会干扰你了。”阿尔法接连戏弄了华小辰两次之后终于心满意足了。

    华小辰怀着悲愤的心情开始了第三次抽奖，妈的，多要的两次就这么打了水漂。

    “控火术之三昧真火！”

    咦，这似乎是个好东西。

    华小辰眉开眼笑了起来，三昧真火可是古代神话里一直都有的传说啊！

    据说这个火可比地球上普通的火焰要厉害无数倍，不知道是不是真的。

    华小辰有些心痒痒了，他想要试一下。

    随着华小辰的心念一动，一小簇火焰出现在了华小辰的手上。

    华小辰有些发愣地看着手指上的这团火焰，他从来都没有看过这么漂亮的火焰。

    这火焰是那么的纯净，似乎比最亮的钻石还要夺目。

    甚至华小辰都有一种被这个火焰给净化了的感觉。

    “警报！警报！”飞机内突然响起了警报声。

    华小辰吓了一跳，他连忙收起了手指上的火焰。

    飞机上可是不允许任何易燃易爆物出现的！

    几个空姐出现在机舱里，开始来回检查每一个旅客的座位，想要找出刚刚的火焰是在哪里出现的。

    华小辰神色如常，身旁的小王子早已经睡着了，所以他不担心有人看到他在玩火。

    就算是有人看到了也不要紧，反正他身上也搜不出什么火机之类的东西。

    果然，飞机上的安全人员检查了一番之后，没有任何收获，只能再次强调了一下纪律，这件事也就不了了之了。

    逃过了这件事的华小辰也是长长地出了一口气，真要是被抓起来那可就太丢脸了。

    随着飞机的平稳着陆，华小辰的心情也开始紧张了起来，一定要趁着小王子还没有反应过来赶紧逃跑啊！

    果然，一下飞机，趁着小王子在拿行李，华小辰立即跑得无影无踪了。

    本来自 &# http:///


第333章 白洁危机（第二更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    华小辰总算是甩掉了小王子，再加上又从系统那里获得了新的能力，他的心情非常不错。

    学校，暂时是不敢去了，小王子应该能知道他现在在学校工作，估计会去堵他。

    制药厂那边的发展势头也很不错，现在已经投产了，钟少天每天都会把厂子的生产销售情况汇报过来，他也还是比较放心的。

    想来想去，华小辰发现，n市竟然没有什么他可以去的地方了。

    要不去看看白洁吧，好久没有见这个妹子了，还挺想她的。

    华小辰拨通了白洁的电话，但是没人接，给她发了个微信，也没有回。

    大概还在天上飞吧，华小辰想着。

    毕竟是个空姐，经常会在天上飞来飞去的，手机不开机也是很正常的一件事。

    华小辰想了想，还是回了他在n市的家去了，白洁就住在隔壁，顺便也可以等莫慧慧放学回家，看看这个徒弟最近修炼得怎么样了。

    回到家之后华小辰看了看冰箱，正准备亲自下厨给莫慧慧做一顿丰盛的泡面晚餐――没办法，他华宗师只会做泡面。却被一阵急促的敲门声给打断了。

    华小辰皱了皱眉头，不知道什么人这么没素质，敲个门也这么没礼貌。

    他走过去，打开了门，看到三个流里流气的小青年叼着烟站在门口。

    “你他妈的就是白洁吗？”为首的一个人看到门打开了，张嘴就骂。

    “你小子傻啊？”他身边的一个人连忙纠正，“白洁是个女的，这小子是个男的，怎么可能是白洁？”

    “妈的，这不是白洁家？”先前那个人愣了一下。

    “你们找白洁？这不是白洁家。”华小辰不动声色地说，看来白洁遇到麻烦了。

    但是这几个小混混明显只是个马前卒，把他们打一顿也无济于事，还是要找出他们身后的人才行。

    “错了错了，白洁家是802，这是801。”身后那人掏出了一个小纸条，看了一眼，然后又看了一眼门牌号。

    “对，白洁是隔壁，不过她是个空姐，经常不在家，最近也一直都没有回来。”华小辰连忙介绍道。

    “妈的，又白跑了一趟，咱们走吧！”

    几个小混混又跑去敲了一会白洁家的门之后，悻悻地离开了。

    华小辰看小混混们离开了，转身锁上门，从楼梯下了楼。他要跟着这群小混混，到他们的老巢去看看。

    与此同时，n市机场，白洁刚刚下了飞机，现在正在拖着一个小行李箱往外走。

    她已经看到了华小辰的未接来电和信息，知道华小辰已经回来了。

    算你心里还有我，知道一回来就给我发信息！

    白洁皱了皱鼻子，把手机收回口袋里，没有给华小辰回信息。

    她知道华小辰找不到她肯定会回家的，她现在就回家，给华小辰一个惊喜。

    白洁甚至连制服都没有来得及换，就匆匆地想要离开机场，一出机场，她就打了一辆出租车，说了自家的地址。

    她从行李箱里摸出了一面小镜子，照了照自己的脸，满意地点了点头。

    “小姐，请问你是叫白洁吗？”司机突然说话了。

    “不是，你怎么会这么问。”白洁非常警惕，一个从未谋面的司机竟然知道她的名字，这让她感到有些恐惧，不过这光天化日之下，司机应该不会把她怎么样吧。

    “别害怕，我不会伤害你的，我只是想要带你去见见你父亲。”司机笑了，裂开了大嘴，露出了一口白森森的牙齿。

    “我爸？我爸又怎么了？”白洁大惊，据她所知，她爸最近一直在老老实实地上班。

    “你父亲欠了我们一大笔钱，现在他正在我们那里做客，我们想要请你也去做客。”司机的语气很平淡，就像是真的在邀请人做客一样。

    白洁立即就掏出手机，想要给华小辰打电话。

    司机没有阻拦她，依然在默默地开着车。

    白洁发现她的手机竟然一格信号都没有，连紧急呼叫都做不到。

    她又伸手去拉车门的开关，想要直接跳车逃生，但是也根本就拉不开。

    司机冷笑着：“我劝你不要白费力气了，我这辆车是改装过的，完全屏蔽手机信号，而且车门根本就没法从里面打开！”

    白洁瘫倒在后座上，好半天才回过神：“你们到底打算把我怎么样？”

    “到了你就知道了，你现在就乖乖地坐在那里吧！”司机一脚油门，把车开得飞快，车子已经离n市市区越来越远了。

    小辰，你现在在哪里？我很需要你！白洁在心里默默地念着。

    华小辰跟着三个小混混三绕两绕的，到了n市老城区的一个酒吧里。

    三个混混很自然地就进了酒吧，华小辰也跟了进去。

    到了酒吧，三个混混上了三楼，华小辰只上到二楼，想要往三楼去，却被两个人给拦住了。

    “三楼是私人场所，不对外开放，赶紧滚！”

    看他们那个神态，似乎华小辰滚得稍微慢一点就会挨揍。

    “砰砰！”华小辰没有嗦，直接两脚把他们给踢晕了过去，他现在可不想在这边浪费时间。

    华小辰走上了三楼，根据他刚才听到的脚步声，找到了一个房间，直接一脚踹开了门，走了进去。

    “妈的，这不是刚才那小子吗？你来干嘛？想找死？”

    屋里有四个人，除了之前的那三个混混，还有一个光头大汉，正是光哥。

    “当然不是了。”华小辰微笑着，“我只是想知道，你们找白洁做什么？”

    “做什么？做你麻痹！”之前带头的那个混混一边骂着一边走过来一脚踹向了华小辰。

    “砰！”他飞出了五六米，撞到了墙上，然后瘫倒在了一边。

    华小辰就像没事人一样：“我不希望还有这么傻的人出现，我问什么你们最好就回答什么。你们找白洁干嘛？”

    光哥不动声色地坐在那里，手却突然按了一个按钮，顿时警铃大响。

    “有人来闹事了！”

    “快去光哥的办公室！”

    “弟兄们抄家伙一起上！”

    只听乱哄哄的一片响动，很快一大群混混跑到了这间屋里来，手里也都拿着各式各样的家伙。

    光哥冷笑了一声：“小子，真是天堂有路你不走，地狱无门自来投。既然跑到我这里来装逼，那你就不要想走了！”

    本来自 &# http:///


第334章 寻找白洁（第三更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    华小辰看了一眼围过来的一群混混，又看了看光哥，摇头叹息着。

    “明明好好说话就可以的，为什么非要先挨一顿揍再说呢？”

    “小子，很快你就会知道是谁挨揍了！”光哥脸上满是兴奋的表情。

    最近n市新换了警察系统的老大，治安这一块抓得很严，他们也已经有很长时间不敢出去打架了，现在有人送上门来给他们揍，那真是再好不过了。

    “给我上！”光哥一边挥手让小弟们上，一边自己也站了起来，他也好久没有动手了，很想活动一下筋骨。

    但是光哥的这个想法在他刚刚走出座位的时候就改变了。

    因为就是他从座位上站起来到走出来这么点时间里，他手下的小弟们已经全部倒下了。

    华小辰轻松地拍了拍手：“我早就说过了，你既然非要犯贱挨一顿揍再说话，我也可以成全你！”

    光哥还没来得及反应，就已经被华小辰一把抓住了衣领。

    “啪啪啪啪~”

    华小辰另一只手左右开弓，大耳刮子不要钱一样地甩在光哥的脸上，直接把光哥打成了一个猪头。

    “怎么样光头，你现在可以说了吧？”华小辰笑眯眯地把光哥扔在了地上，优哉游哉地说。

    可怜的光哥，压根就不知道是怎么回事，就挨了这么一顿打。

    他是真不知道怎么回事，华小辰突然冲进了他的办公室，说了句什么，他那时候正在打电话，根本就没听清华小辰的话。

    再后来就是开打了，华小辰也没有具体地问点什么，所以可怜的光哥真的是不知道华小辰想要问什么事。

    “无比子大的……”光哥口齿不清地说了一句什么。

    “你说什么玩意？”华小辰很不爽，到了这个时候你还来敷衍哥们，真是不知悔改。

    “我再问你最后一次，你们找白洁做什么？”

    光哥总算是知道了华小辰的来意，但是他说出来的话华小辰依然听不清楚。

    “给我写出来！”华小辰从光哥的桌子里翻出了纸和笔，拍在了光哥面前。

    光哥估计是没受过什么教育，再加上又多年没有动过笔，字写得歪歪扭扭的，真是难看。

    但是至少比他说出来的要清楚一些，华小辰还能勉强看一下。

    “一群外地人，打白洁的主意，而且已经把她爸抓走了？外地人为什么要找你？是哪里人，叫什么？”华小辰又问了一连串问题。

    光哥只能在纸上继续写。

    “高公子介绍的？其他的你都不清楚？”

    华小辰点了点头，以高公子的身份，想必应该知道对方的来头吧。

    “光头，你要是敢骗我，我就弄死你！”华小辰又威胁了光哥一句。

    光哥连忙又是摇头又是赌咒的，表示他绝对不会骗华小辰。

    “好吧。”华小辰一巴掌把光哥拍晕了，离开了这个酒吧。

    高公子最近刚刚认识了一群新的朋友，见识到了一些以前没有见识过的东西，在大开眼界的同时也感觉到了他以前的浅陋。

    所以他对于这些新朋友还是很看重的，虽然留下来的不过是两个小弟，他依然很重视。

    高公子现在就陪着这两个新朋友一起唱歌，当然了，对于这两个朋友来说，唱歌是次要的，主要还是陪唱的妹子们。

    他们俩每人都抱着两个漂亮妹子，从一坐下手就没有停止过在妹子身上游走。

    高公子很得意，他觉得交上了这两个实力强大的朋友，以后在国内还不就可以横着走了么？

    他正得意着，手里的手机突然响了，手机上显示的名字是华小辰。

    华小辰这三个字对于高公子来说是非常大的耻辱，他这一辈子都没有吃过这么大的亏。

    竟然还有人能从他高公子的嘴里抢过一块肥肉，这在之前是绝对不可能的！

    但是现在已经是现实了，高公子确实是吧国际康复医院那块地给华小辰了，而且还没收到钱。

    所以高公子对华小辰那可以说是恨到了骨子里。

    不过华小辰的电话还是要接的，说不定就是来给钱了呢。

    华小辰在电话里问清了高公子的位置之后就直接过去了，有些事在电话里不能说，还是当面问比较好。

    而且华小辰相信，高公子不会不见他的，毕竟他还欠高公子几个亿。

    华小辰很快来到了高公子所在的包厢里，高公子故意把华小辰约在了包厢里见面，就是希望他这两个新朋友能够帮他撑腰。

    有这两个人在，华小辰就算是一条蛟龙恐怕也只有盘着了。

    “华先生，你来找我是为了来还钱吗？”高公子的姿态很高，他甚至都没有从沙发上站起来，就那么坐着看着华小辰，手里还端着一杯红酒。

    高公子的两个朋友也因为好事被打断了，感觉到非常不爽，也是恶狠狠地盯着华小辰看。

    “钱的事还不着急。”华小辰笑了笑，顺手关掉了包厢里的音乐，因为这让他觉得很吵。

    “我来是想问问高公子，是不是有一群外地人通过你要找一个叫白洁的女孩？”

    “白洁？”高公子有些发愣，他没有想到华小辰来竟然是为了这件事。

    他不由自主地看了看身边的这两个人，想到这两人惊人的实力和背景，他又放下心来。

    “你问她干嘛？我没听说过这个名字。”

    高公子的小动作没有逃过华小辰的眼神，华小辰也捕捉痕迹地打量了一下高公子身边这两个浑身散发着阴暗气息的两个人。

    “高公子确定吗？”华小辰冷冷地说，“我其实还想和高公子做朋友的，高公子难道不想要我这个朋友，非要和我做敌人不成？”

    “妈的，你算哪个大头蒜！”高公子身边的一个人终于忍不住了，“告诉你，白洁就是老子们要找的，现在已经被老子们抓走了，怎么着，不服咬老子啊！”

    “你们为什么要抓走白洁？”华小辰皱了皱眉头，他确实很想一巴掌拍死这两个人，但是看起来白洁的下落还需要从他们俩身上打听。

    “傻逼问那么多干嘛，你已经是个死人了！”那个人不屑地看着华小辰，眼神如同看一条死狗。

    他从衣服里掏出了一个黑漆漆的短棍，在手里一挥。

    华小辰瞬间眼前陷入了一片黑暗，在黑暗中，他感觉到自己全身都被杀意所笼罩住了！

    本来自 &# http:///


第335章 高公子之死（第一更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    身处黑暗，但是华小辰依然没有任何的惊慌，他竖起耳朵凝神静听，没有任何人可以靠近华小辰不被发现的。

    身后两道劲风响起，华小辰瞬间转身，双拳打出。

    “砰！”两个碰撞同时发生，竟然只发出了一个声音。

    房间内恢复了明亮，之前的那两个人全部躺在了墙角，生死不知。

    “高公子，你新找的这两个人不行啊。”华小辰笑了笑，走到了高公子身边坐了下来。

    包厢里的几个小姐早就吓得瑟瑟发抖，全部都缩在了一边。

    “都出去吧，我们有一点正事要谈。”华小辰挥了挥手，几个小姐夺门而逃。

    高公子多想混在她们中间一起逃出去啊，可是他知道这是不可能的事了，华小辰不可能放他走的，他只能留下来面对华小辰。

    “高公子，现在可以说说了吧。”华小辰靠在沙发上，好不惬意。

    “说，说什么？”高公子在面对华小辰的时候总是有些虚。

    因为这个人很不按常理出牌，你的任何身份地位之类的东西，在他面前根本就没有作用。

    同样，高公子的身份在华小辰面前也是一文不值，他毫不怀疑，只要他有一点点不配合华小辰的，华小辰肯定就会一巴掌扇过来，丝毫不会给他留面子。

    “当然是说白洁的事了。”华小辰轻笑了一下，“高公子不会到现在还想糊弄我吧？”

    “额，当然不会了。”高公子考虑了一下，还是决定告诉华小辰。

    反正告诉了他对自己也不会有什么影响，说不定还能让华小辰去送个人头，这个买卖不亏啊。

    “具体的什么人我也不清楚，我只知道他们是来自西南，好像还是一个什么教，崇尚黑暗神，而且做事心狠手辣，很少留活口。”

    “不认识你帮他们去找白洁？”华小辰冷笑了一声，“少给我来这套，我也是十分心狠手辣的！”

    华小辰压根就不信高公子会什么都不知道，对方既然这么神秘，却找上高公子帮忙，说明高公子之前和他们有过接触，而且接触还挺深的。

    “我真的是什么都不知道。”高公子咬了咬牙。

    有些事他是绝对不能说出来的，说出来之后会给他自己带来十分严重的后果。

    “真的不知道吗？”华小辰懒得多问，他直接去系统商城里兑换了一次读心术，用在了高公子的身上。

    很快，高公子的想法已经全部展现在华小辰的面前了。

    华小辰有些无语，怪不得高公子不肯说，原来这个黑暗神教竟然是一个杀手组织，高公子多次花钱找这个组织的杀手帮他做事，所以说关系还是比较亲近的。

    对于高公子这样的人，华小辰恨不得一巴掌拍死，但是拍死他容易，后面的事就很难处理了，毕竟高公子的家族在j省还是很有影响力的。

    华小辰想了一下，一巴掌拍在了高公子的脑后，把他给打晕了。

    黑暗神教的两个人慢慢地醒了过来，他们被华小辰一拳给打飞，然后就直接晕了过去，到现在才醒了过来。

    他们俩刚醒过来就听到华小辰在说话，两人同时做了一个决定，那就是继续装晕，也好听听华小辰在说些什么。

    华小辰感动地说：“高公子，那就麻烦你继续和黑暗神教保持好关系，尽快摸出他们的老巢在哪里，然后我们好直接把他们一打尽了！”

    高公子的声音响起：“没问题，黑暗神教这帮傻比根本就想不到我会是故意接近他们的，放心教给我吧，他们一个都跑不了！”

    黑暗神教的两人同时心惊，没想打高公子接触他们竟然还有这种深意。

    华小辰继续说：“既然这样，那就委屈高公子一下了，我把你打晕，然后也好显得你和他们是同一战线的！”

    高公子的声音说：“没问题，我已经准备好了，打晕我吧！”

    接下来就是“砰”的一声，然后是重物落地的声音。

    然后黑暗神教的两个人感觉到有人在他们身上摸来摸去，不过只是翻了一下外衣的口袋，然后就离开了这个包厢。

    他们俩又等了一会，做杀手的，最擅长的就是隐忍。等到他们确定了华小辰已经离开了之后，他们才从地上跳了起来。

    刚跳起来他们就发现，高公子此时正晕倒在地上，生死不知。

    但是黑暗神教的两个人自以为已经非常了解了高公子的计划，他们对视了一眼，做出了决定。

    杀手本来就是心狠手辣的，对于有可能威胁到自己的事情肯定是要灭杀在萌芽之中。

    两个人一齐出手，白刀子进红刀子出，高公子还在昏迷之中，就丢了自己的性命。

    两个人干掉了高公子之后，没有多做停留，他们都是经验丰富的杀手，非常了解逃生的方式。

    就在他们俩要从窗户逃离的时候，高公子的保镖突然闯了进来，他们看到倒在血泊里的高公子，然后又看到正要从窗户逃离的黑暗神教的两个人，哪里还能不明白发生了些什么。

    “砰！”

    保镖直接掏出枪就射击，幸亏黑暗神教的两个人逃命经验丰富，才逃了出去。

    他们没有多做停留，直接驾车离开了n市，回他们的老巢去了。

    不过他们没有发现，在他们的身后，华小辰已经悄悄地跟了上来。

    华小辰有些郁闷，他发现自己最近跟踪人这种事做得还挺多的。

    不过没有办法，杀手组织的老巢肯定是很难找的，最简单的办法就是跟着这两个杀手了。

    杀手身份敏感，不敢坐飞机，一路上只能驾车逃窜。

    这可苦了华小辰了，杀手有两个，他们轮班开车，每天都要有十五六个小时的时间是在路上，而华小辰只有自己一人，他也必须开十五六个小时。

    幸亏华小辰功力深厚，竟然坚持了下来。

    于是华小辰就跟着这两个杀手一路风餐露宿，两天的时间，穿越了大半个华夏，从东部的n市到了西南的蓉城。

    蓉城是华夏西南的中心城市之一，也是国内比较有名的历史文化名城，这里流传着许许多多的传说。

    感到蓉城之后，华小辰精神稍微一松，这一路黑暗神教的两个人都没有进过什么城市，却偏偏来了这个城市，看来这里就是他们的老巢了。

    可是刚松完一口气的华小辰马上又紧张了起来，他发现他已经跟丢了！

    本来自 &# http:///


第336章 才女董嘉（第二更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    华小辰怎么也没法去想，这样的两个人竟然就这么在自己的眼皮子底下消失了。

    他有些自责，在找到敌人的老巢之前还是不应该放松，没想到就这样丢掉了跟踪目标。

    不过后悔是没有用的，华小辰必须马上解决这个问题。

    他直接打了个电话给龙勇，希望借助炎黄山庄的力量来找到黑暗神教的位置。

    没想到即使炎黄山庄都不知道黑暗神教的地址，不过龙勇听了华小辰的事情之后说要帮华小辰找几个帮手。

    “那么，你就是勇哥派来的帮手？”华小辰吃惊地看着眼前的这个女孩子。

    女孩子看起来只有二十岁左右，长得很漂亮，一把马尾简单地扎在脑后，清纯得就像是一个高中生一样。

    华小辰心里有些不满，自己来蓉城是有正事要办，又不是来玩的。

    “龙叔叔已经和我说了，您是要来找人的是吧。”董嘉看着华小辰，心里的吃惊程度不下于华小辰。

    龙勇是她父亲的好朋友，但是地位却远远高于她父亲。

    这次龙勇亲自打电话来，说是有一个非常重要的朋友来蓉城找人，希望他们能够帮忙。

    董嘉本来以为会是一个三四十岁气度不凡的中年人呢，没想到竟然是一个二十多岁，看起来也就刚刚大学毕业的年轻人。

    “是的，不过你……”华小辰有些犹豫，他不知道眼前的这个清纯女孩能不能帮上自己的忙。

    “如果是这样的话，我应该是没问题的，华叔叔。”女孩笑了起来，露出了两个甜甜的酒窝。

    “自我介绍一下吧，我叫董嘉，二十岁，蓉城人。”

    “我有两个特长，一是听到一个人的声音我就能在人群中找到那个人。”

    “第二是看到一个人的脚印我也可以找到那个人。”

    “你的意思是你听到一个人的声音或者看到那个人的脚印就能知道那个人长什么样？”华小辰吃了一惊，这个妹子竟然还是一个奇人？他甚至都忽略了董嘉对他的称呼。

    其实董嘉也是没办法，她叫龙勇叔叔，而华小辰叫龙勇勇哥，她也只有叫华小辰叔叔了。

    “不是，我只是可以通过声音或者脚印在人群中把那个人找出来而已，让我凭空想象我是想象不出来的。”董嘉摇了摇头，她还没有华小辰说得那么神乎。

    华小辰不禁有些咋舌，这已经很厉害了，他现在明白龙勇为什么要找这个小女孩来帮他了。

    可惜他现在手上一没有黑暗神教人的声音，二没有黑暗神教人的脚印，似乎这个女孩英雄无用武之地啊。

    董嘉听了华小辰的想法之后，笑了笑：“那也是没有办法的。不过黑暗神教在我们蓉城知名度还挺高的，好多人都知道有这么个存在，我们到处转转，应该会有一点收获。”

    华小辰点了点头，暂时也没有什么别的好办法，只能跟着董嘉了，希望董嘉的特殊能力能够帮上他的忙吧。

    “到了蓉城怎么能不尝尝我们蓉城的小吃呢？我带华叔叔先到处转转吧。”董嘉邀请道。

    华小辰没有办法，只能答应董嘉的邀请，而且在蓉城到处转转，说不定能得到一点关于黑暗神教的事情。不过……

    “别叫我华叔叔了，咱们俩年龄差不多，我比你大一点，叫我华大哥好了。”

    “那怎么能行呢？华叔叔是龙叔叔的朋友，按照辈分也应该是我的长辈。”董嘉人不大，倒是很倔强，坚持要叫华小辰叔叔。

    华小辰也没有强求，对于他来说，只要能找到黑暗神教的老巢，救出白洁，别说是董嘉要叫他叔叔，就是让他叫董嘉姑姑都没问题。

    “来到蓉城的话，就不能不去尝尝蓉城的小吃。”董嘉一边带路一边扳着手指在数着，“像担担面，夫妻肺片，龙抄手，韩包子，兔头这些东西都要尝尝，咱们可以一家一家地去吃。”

    华小辰有些忍俊不禁，想不到这个小丫头竟然还是一个吃货，竟然趁着出来办事的机会想要大吃一顿。

    不过华小辰并不介意去尝尝蓉城的小吃，一方面是有小吃的地方往往鱼龙混杂，可以听到很多的消息，另一方面，他本人也是个吃货，已经被董嘉说得口水直流了。

    “你是东道主，就按你说的安排。”华小辰笑着说，“你请客，我付钱！咱们先吃饱了然后再干活！”

    “那怎么能行？”董嘉不乐意了，“华叔叔您是客人，怎么能让客人掏钱呢！”

    “怎么不行了，你来帮我办事，然后还要请我吃饭，天底下哪有这种事。我请客，就这么定了。”

    华小辰的话虽然很平淡，但是语气里就是有那么一种不容置疑的感觉，董嘉都不由自主地点了点头。

    董嘉带着华小辰吃的第一个小吃就是陈宝宝担担面，这种面因为过去都是小贩挑着担子沿街叫卖而得名的，但是现在大部分都已经有了店铺。

    他们吃的这家担担面就是一个不太宽敞的小店，店里总共只有十张桌子，因为还没到吃饭的点，所以只有两桌人在吃饭。

    董嘉很快地点了两份担担面，然后又殷勤地给华小辰倒来了开水，拿来了筷子和纸巾，伺候得华小辰都有些不好意思了。

    “我自己来就可以了。”华小辰站起了身，却发现已经没有什么是他能干的了。

    “华叔叔您是客人，我招待您一下是应该的！”董嘉笑着说。

    “是吗？现在的女娃子真不知羞，带着奸夫出来吃饭也不知道矜持一点。”门外走进了一群人，为首的那个人看清董嘉之后，冷笑着说。

    “王益英，你在瞎说什么？”董嘉看到来人，气得脸都通红。“这是我爸的朋友！”

    华小辰是龙勇的朋友，龙勇是她爸的朋友，所以华小辰也被董嘉划到了他爸的朋友范围之内了。

    “哈哈哈！”王益英竟然哈哈大笑了起来，“董嘉，你从小就不会撒谎，现在也是一样的。董叔叔都四十多岁的人了，怎么会有一个二十来岁的朋友？”

    “董嘉我以前就没发现，你竟然还挺花心的，先是那个什么蒲益兵，现在又是这小子，你找男人的速度倒是挺快啊？”

    “但是没有用，你是我的，你永远也逃不出我的掌心！”

    本来自 &# http:///


第337章 换血（第三更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    华小辰皱了皱眉头，他对于这个王益英的感觉并不好，这个人太霸道了。请大家搜索（#￥）看最全！更新最快的

    但是这件事听起来似乎是董嘉的私事，而且是感情方面的事，他也不太好插手，只好继续坐在那里，等着自己的担担面的到来。

    没想到他不去主动惹麻烦，但是麻烦却总是会主动来找他。

    王益英绕过董嘉，直接来到了华小辰的面前，一巴掌拍在了桌子上：

    “傻逼，想要抢老子的女人，还在这里装没事人？妈的，你给我站起来！”

    骂着王益英就想要去抓华小辰的衣领，然后把他给提起来。

    华小辰一把把王益英的手给拍开，这个人如果不是董嘉的男朋友，他早就动手了。

    “我给董嘉一个面子，否则就凭刚才那一下，你的手就已经断了，希望你好自为之！”华小辰冷冷地说。

    “哟，小子，还挺横的？敢跟老子装逼？”王益英一把没抓住，很是生气。

    “在蓉城这块地盘上，还没有几个人敢更老子装逼了！”

    “弟兄们，大家一起来教训教训这个装逼的瓜娃子！”

    王益英一声怒吼，他带来的五六个人都走进了店里，围在了华小辰坐的桌旁。

    “王益英，你疯了？我爸的朋友你也敢招惹？”董嘉很生气，“你如果要这么做的话，我爸一定会带着我去你们家退亲的！”

    如果说董嘉拿着别的事来吓唬王益英，按照王益英二杆子的性格，压根就不会在乎，但是董嘉连退亲这种话都说出来了，就由不得他不重视了。

    “这小子真的不是你的姘头，而是董叔叔的朋友？”王益英迟疑着。

    “准确地说还不是我爸的朋友。”董嘉慢慢地说。

    “不是董叔叔的朋友？”王益英瞬间又再次嚣张了起来，“那还费什么话？弟兄们一起动手，给老子弄死这个龟儿子！”

    说着他就带头跑向华小辰，似乎是准备来一个漂亮的空踢。

    “但是他是龙叔叔的朋友，你这么做可一定要考虑清楚啊！”董嘉补充道。

    王益英冲向华小辰的身体瞬间刹住了，也难为他竟然就停在了一个非常不平衡的姿势上。

    “龙叔叔的朋友？这怎么可能？”

    提到龙叔叔，王益英不得不谨慎对待了。

    他们王家董家在蓉城能有今天的地位，可以说全是拖了这个龙叔叔的福，如果得罪了龙叔叔的朋友，那后果可是不堪设想的！

    “怎么不可能？是龙叔叔亲自打电话给我爸，然后让我来帮助华叔叔找一个地方的。”董嘉冷冷地看着王益英。

    王益英看了看董嘉，又看了看华小辰，一时拿不准主意。

    要说华小辰真的是龙叔叔的朋友，他真是很难相信。

    龙叔叔是什么人？他的朋友哪一个不是极其厉害的人物，这个二十来岁怎么看都看不出什么特异之处的年轻人怎么可能是他的朋友呢？

    但是如果要不是龙叔叔的朋友，董嘉说话的语气为什么会这么笃定，而且她竟然连华叔叔都叫出来了，要知道这两个人的年龄看上去可差不多啊，这也太那个啥了吧！

    “你们说的龙叔叔是龙勇吗？”华小辰淡淡地说，“他确实是我的朋友，你既然是他的晚辈的话，那你这次冲撞我这件事，我可以暂且放你一马。”

    华小辰没想到龙勇在这蓉城竟然还认识不少人，今天见到的两个年轻人都是他的后辈。

    老了啊！现在都已经是叔叔辈的了啊！华小辰在心里不要脸地感慨着。

    “好吧，既然这样，那我们先走了！”王益英想了一会，还是不敢冒险，只能先离开。

    他已经打定了主意，回去就让自己父亲问问龙叔叔，有没有董嘉说的这么一回事。

    如果要是有，那他们王家自然也要帮上一把。如果要是没有，那么那个人也跑不了，就像之前的那个蒲益兵一样！

    王益英带着人离开了小饭馆，华小辰他们俩的面也刚好送了过来。

    华小辰就像个没事人一样吃了起来，担担面不愧是蓉城名吃，果然很不错。

    董嘉就显得非常的心事重重的，有一口没一口地吃着，和王益英出现之前的她判若两人。

    华小辰知道董嘉有心事，但是他没有去问，别人的私事尤其是感情上的事，外人是不好去插手的，他当然也不想惹这个腥了。

    就在华小辰吃着担担面的时候，蓉城的某处私宅里，白洁正在处于极大的危险之中。

    “大夫，她的血液检查得如何了？”

    一个二十七八岁的英俊青年问一个五十来岁的白大褂。

    “匹配程度达到百分之九十以上，可以尝试一下。”白大褂摇了摇头，他有些叹息，但是没有办法，他已经上了这条贼船，只能听从贼老大的安排，否则绝对没有活着下去的可能了。

    “很好，先请大夫下去休息吧！”英俊青年一挥手，就有两个人带着白大褂离开了。

    英俊青年坐了一会，起身转入后堂卧室里，卧室里有两个女孩。

    其中一个女孩皮肤干净白皙，甚至都有些苍白。她的眼睛很大，但是却没有什么神采。她就这么靠在床边坐着，浑身似乎都没有一丝力气。

    另一个女孩坐在床前，青春美丽，赫然是华小辰一直在找的白洁。

    看到英俊青年走了进来，病态女孩稍微坐直了一点：“哥，我是不会同意你的想法的！”

    她虽然很急切，但是声音却没有一丝力量，而且人也好像随时都有可能倒在床上。

    “倩倩，刚才大夫已经说了，血液的匹配度达到了百分之九十以上，你有很大的几率好起来的！”英俊青年却没有在意女孩的话，他整个人都处于兴奋之中。

    “哥，我说过了！我不会同意你这样做的！”倩倩再次重申了自己的想法。

    “为什么？难道你不想活了吗？”英俊青年这才反应过来妹妹的话。

    “我想活，但是我不想变成一个吸血鬼，这样就算活了又能怎么样？”女孩痛苦地摇着头。

    “想什么呢傻丫头？”英俊青年走上前，把妹妹揽入了自己的怀里，轻轻地拍着她的肩膀。

    “你怎么会变成一个吸血鬼呢？只不过是换血而已，顺便换几个器官，换完了之后你就成了一个健康的人了啊！”

    本来自 &# http:///


第338章 不幸的女孩们（第一更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “我是不会答应你这么做的！”这个叫倩倩的女孩非常坚定地摇着头。

    她知道这几年因为生病的原因，哥哥想了很多办法，只要是有人提出一种可能性，他就会去试试。

    但是她并不希望这样，她尤其不希望这个从小被自己视作英雄的哥哥竟然为了她一步步堕落，现在几乎已经坠入魔道了。

    她知道很多事，哥哥都是瞒着她去做的，但是瞒得了一时瞒不了一世，做得多了，她自然能发现一些蛛丝马迹。

    像这一次，白洁刚刚被带来，就被她发现了。于是她果断地救下了白洁，并且把白洁带到自己身边，就是为了防止哥哥他们偷偷地害死白洁。

    现在事情的发展果然不出她所料，哥哥竟然想要把白洁身上的血全部换给她，她是绝对不能接受用别人的性命来换取自己的性命的做法！

    “朱本倩！你不要太自私了！”英俊青年没有想到妹妹这么固执，他气得大叫，“我不管你是怎么想的，我是绝对不会允许你死的！”

    “别说是杀一个人，就算是杀十个人，一百个人，一万个人，甚至是杀掉全世界的人，我都会玩了命去尝试的！”

    英俊青年站在那里，脸上早已没有了笑容，甚至他整个眼睛都已经变成了墨色的了。

    朱本倩怔怔地看着哥哥，她突然觉得眼前的哥哥有些陌生了。

    他们俩从小没了父母，相依为命一起长大，几乎都很少有分开的时间。

    但是就是在几年前，她得了这种怪病，整个人的虚弱了起来。哥哥为了给他治病，开始变得繁忙了起来，和她见面的时间也越来越少了，整个人也越来越阴沉。

    没想到哥哥现在已经变成了这样一个人，为了她竟然什么事都可以做。

    朱本倩的眼泪再也抑制不住了，大颗大颗的泪珠从脸颊上滑过。泪水里有委屈，有愤怒，有感动，还有些害怕。

    英俊青年看到妹妹落泪，有些慌张，刚才的冰冷早已不见了，剩下的只有一个耐心哄着妹妹的好哥哥。

    白洁有些唏嘘，她当然不愿意为了这个女孩贡献自己的生命，但是她也很同情朱本倩，这是一个善良美丽的年轻女孩，命运对她确实有些太过残酷了。

    或许，或许华小辰说不定会有些办法。

    白洁被自己的这个想法给吓了一跳，然后就无奈地笑了笑，华小辰在她心里留下的印象实在是太过深刻了，以至于她甚至都觉得华小辰是万能的了。

    不过这怎么可能呢？女孩是得了怪病，她哥哥几年时间内几乎找遍了国内的名医，都没能治好她的病，华小辰又不懂医术，能有什么想法呢？

    英俊青年安慰了妹妹一会，就离开了房间，临走之前他看了一眼白洁，眼神中带着冰冷，好像就是在看一个即将死去的人。

    白洁不服气地和他对视着，她是绝对不会向这个男人低头的！

    英俊青年走了以后，朱本倩停止了哭泣，她认真地看向白洁：“我一定不会伤害你的，请你相信我，你放心好了！”

    白洁不由自主地点了点头：“嗯，我相信你。不过你的身体？”

    朱本倩凄然一笑：“好不了了，估计快要死了吧。不过你别怕，我死之前一定会想办法救你出去的！”

    “或许有一个人可以救你！”白洁不知道怎么想的，突然说出了这么一句。

    不过既然已经说出来了，白洁觉得就全部说出来好了。

    “我有一个朋友，叫华小辰，他真的是一个很厉害的人，我就没有看到过有什么事是他无法解决的，你的病他说不定也会有办法的。”

    朱本倩落寞地摇了摇头，那么多神医都治不好的病，一个什么很厉害的人就能治好了？

    而且还是白洁的朋友，那年龄肯定也不会大，更没希望了。

    “你可以试试的，他真的很厉害，什么都可以的！”白洁依然在劝说着。

    华小辰此时压根就不知道白洁正在说他，他正跟着董嘉在蓉城到处打听着黑暗神教的人。

    这个组织说神秘吧也不算神秘，很多人都听说过。但是说它不神秘吧它又挺神秘的，因为没有任何一个人知道这个组织的老巢在哪里。

    华小辰很无奈，他不知道这种情况下，就算是找到了黑暗神教，还能不能救出白洁。

    不过他也知道急不得，急也没有任何作用的，还不如干脆就沉下心来慢慢找，他就不相信这么大的一个杀手组织，能没有一点点动静。

    华小辰和董嘉晃荡在大街上，随便转着，希望能够获得关于黑暗神教的一点点蛛丝马迹，除此之外，他们也没有别的什么好办法。

    “你说，你是为了救一个女孩，所以才穿越了大半个华夏来去找她的吗？”

    不知道是因为无聊还是别的原因，董嘉想要找华小辰聊几句。

    “是的啊，她叫白洁，是我的一个很好的朋友，她被抓了，我没法无动于衷。”

    华小辰点了点头，白洁在他心中的身份他也说不上来，朋友？情人？又或者是其他的一些什么乱七八糟的身份呢？

    “她可真幸福啊。”董嘉感慨着，“竟然有人愿意为了她做这么多。”

    幸福吗？华小辰不知道，但是他没有办法不管她的事。

    “你也不差啊，都有男人差点要为了你和我决斗了。”华小辰看董嘉有些小辰，故意逗她。

    “哎，那不过是他的占有欲罢了。”董嘉摇了摇头，“我们家和王家关系很好，我和他从小一起长大，但是我从小就很讨厌他。”

    “他很霸道，又很无赖，丝毫没有积极向上的精神，完全就是一个纨绔子弟，我是真的不想嫁给一个这样的人。”

    “但是没有办法，我们两家家长都非常认可我们两个人的事。”

    “那你就没有交别的男朋友吗？我刚才好像有听到一个名字。”华小辰有些奇怪。

    “蒲益兵是吗？”董嘉的脸色更加懦弱了，“他是我的前男友，但是他只不过是一个懦弱的胆小鬼，竟然被王益英一吓唬就吓跑了。”

    “不好意思，提了你的伤心事。”华小辰摇了摇头，看来这个单纯善良的女孩还真是可怜，他突然有些后悔问了这个事情了。

    本来自 &# http:///


第339章 董嘉的故事（第二更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “没关系，我其实也挺想说的。 ”董嘉摇了摇头。

    她在心里憋了很久了，一直都找不到人倾诉。

    华小辰虽然是她第一次见到，但是不知怎么回事，这个人总是能给她一种非常放心的感觉，她觉得想要把自己的事说给华小辰听听，再不说她就要憋疯啦！

    “蒲益兵是我高中三年的同学，那时候他是一个非常用功努力的男生。”

    回忆起记忆中的那个男人，董嘉的脸上甚至带着幸福的微笑，显然这对于她来说是一段非常美好的回忆。

    “我们俩是班级里学习最好的两个人，所以也经常会一起出去参加活动比赛什么的，我总是想要和他较着劲。”

    “但是他总是很照顾我，凡事都会让着我，高一的时候他成绩一直都高过我，但是到了高二之后我就超过了他。”

    “我本来以为是自己的努力收到了回报，后来才知道原来他每次考试都故意空一道大题不写，原来他是在让着我。”

    “心高气傲的我怎么能忍受这些，我当即就去找他对质。”

    “结果我被他温柔的笑容给融化了，后来不知怎么着，我们就慢慢地在一起了。”

    华小辰有些无语，这样都能泡到妞，真是厉害。

    哥们上高中大学的时候，成绩也一直是名列前茅的，怎么就没有女生暗恋哥们呢？

    “后来的事情就非常老套了，我们的恋情曝光，王益英找到了他，他很快就屈服了，拿到了一个出国留学的机会。”

    董嘉面无表情地说着，仿佛是在讲别人的事。

    可眼角滑落的眼泪暴露了她内心真正的想法。

    华小辰不禁有些唏嘘，没想到那个蒲益兵是这样的一个人，为了一个出国留学的机会竟然会放弃真心相爱的女朋友，这个人可不怎么样啊。

    董嘉哽咽了一会，然后伸手擦干了脸上的泪水，做出勉强的笑容：

    “说好不再为了他哭的，不知怎么又哭了，让华叔叔见笑了。”

    “没关系，你是一个坚强的女孩。”华小辰觉得应该为这个女孩做点什么，“这件事完了之后，你可以带我回去，只要你不愿意嫁给那个王益英，我可以帮你，没有人能够勉强你！”

    “真的吗？”董嘉有些惊喜，“华叔叔真的愿意帮我吗？”

    董嘉虽然不知道华小辰的真实身份，但是就凭龙勇对华小辰的重视程度，她也可以确定，华小辰说的话一定在董王两家很有些力度的。

    “当然是真的了，我说的话怎么会有假。”华小辰确定地说。

    这点事对他来说不算个什么事，他觉得自己完全可以帮董嘉说说话。

    首先董嘉确实是真的不喜欢那个王益英，其次王益英也真的不像是个什么好东西。

    再加上董嘉又帮了华小辰，所以华小辰呢决定要帮董嘉一把。

    得到了华小辰的肯定，董嘉也很高兴，这可以算得上是意外的收获了，没想到今天来帮个忙竟然还能有这样的惊喜。

    “华叔叔，咱们再去那边转转吧。”董嘉瞬间来了动力，干起活来积极多了。

    华小辰跟着董嘉走进了一条新街道，他虽然不认为这个办法能有多大效果，但是不试试的话，他又怎么能安心地坐下呢？

    这条街道竟然是一条专卖文玩古董的街道，华小辰暗暗叹息，想当初他还打算靠着捡漏过日子的，不过现在，一般的漏在他眼前他都已经没兴趣了。

    除非是再来一个当初汝窑白瓷碗或者兰亭序虞世南贴那种档次的古董，他才会有兴趣捡一下。

    就这样，董嘉一直仔细观察着周围的人和物，华小辰则不停地打量着两边地摊上的东西。

    这个明朝的花瓶，能值个几万吧，没什么意思。

    这个宋朝的铜钱，不值钱，几千块钱的东西，垃圾。

    还有清朝的一张画，不是个什么有名的人画的，估计没人要。

    华小辰快速地在旁边的小摊上扫过，他的效率惊人，不一会的功夫已经完全了解了四五个小摊上的所有值钱的东西了。

    他正在一边扫荡着小摊一边往前走，走着走着突然发现身边的人没了，他赶紧回头看，发现董嘉竟然愣在了原地。

    华小辰大喜，他以为董嘉说不定是发现了什么情况，连忙走过去。

    “董嘉，你是不是发现了什么？”

    董嘉依然愣在那里，眼睛盯着一个方向，怔怔地看着那里，眼眶里也似乎开始有了泪水在打转了。

    她是看到了什么？华小辰大惊，他也连忙顺着董嘉的视线方向看了过去。

    那里是一个正在装修的店铺，有四五个建筑工人正在那里辛苦地砌着砖，还有一个人在和着水泥。

    华小辰看了半天，也没有看出哪里有什么问题。

    他伸手碰了碰董嘉：“董嘉，你怎么了？是看到了什么吗？”

    “那个人，是蒲益兵。”董嘉的泪水终于从脸上滑落了下来。

    她此刻的内心是崩溃的，为什么不管是蒲益兵自己，还是王益英，甚至蒲益兵的家人，都说他去出国留学了呢？

    那么此刻眼前的这个人又是谁？难道是蒲益兵的双胞胎兄弟？

    可惜，就算是陌生人，只要给她一定的线索，她也能分辨出双胞胎兄弟来，更不要说是曾经和她朝夕相处的人了。

    直到此时此刻，董嘉才发现，原来她不知道的事情有太多太多了。

    华小辰也迅速锁定了工人中的一个，他个子挺不矮，有一米七五左右，人还是显得有些文弱，水泥的重量对于他来说似乎确实是有些重了，不过他还是咬着牙坚持着。

    “恐怕有很多你不知道的事啊！”华小辰叹息着，看来董嘉的故事要有反转了。

    这还真是巧，刚刚听到了那个故事，没几分钟，故事的男主角竟然出现在了他的面前。

    “是的。”董嘉重重地点了点头，“华叔叔，我该怎么办？”

    她现在竟然有些不知所措，这突如其来出现的情况真是让她很难办。

    “走过去，找他问个清楚，也好给你自己一个交代。”华小辰淡淡地说。

    “可是，我害怕，我怕结果是我没法接受的。”董嘉有些犹豫地摇了摇头。

    “不要担心，一切有我。有我在，没有任何人能够阻挡你追求你的幸福！”

    本来自 &# http:///


第340章 问题与回答（第三更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    得到了华小辰的鼓励，董嘉终于鼓起了勇气，走上前去，来到了正在和着水泥的蒲益兵面前。   （）

    华小辰和董嘉保持了五六米的距离，既能够听到他们说的话，又能够不打扰他们交流。

    蒲益兵正在吃力地拿着手里的铁锹，虽然天气比较冷，但是他的额头不断的有汗水滑过。

    说到底，他也只是个文弱生，这种体力活虽然说已经干了一段时间了，但是还是不能够很适应。

    “你……还好吗？”董嘉犹豫了半天，她本来以为，如果有机会再见到蒲益兵，她一定有千言万语要问。

    但是没想到，蒲益兵真的出现在了她面前，她最后竟然只剩下一句你还好吗。

    熟悉的声音响起在耳边，蒲益兵感觉自己好像是在梦里，他愣了片刻，然后才慢慢地直起身子抬起头，熟悉的身影再次映入眼帘。

    “董嘉……”蒲益兵的声音有些嘶哑，他的嘴唇不停地在抖动着。

    “我是不是应该谢谢你还记得我？”董嘉自嘲地笑了一下，“那么，你能不能告诉我，为什么此时此刻本该在英国读的你，却出现在了这里，干着这种工作？”

    “没有什么原因，我觉得读不适合我，向我这样的人，在工地搬砖才是最合适的。”

    蒲益兵已经把刚见到董嘉时的激动心情给压抑了下来，他的语气变得平淡了下来。

    “所以，你为了一个出国留学的机会拒绝了我，然后又随手丢掉了这个出国留学的机会吗？”董嘉更加激动了起来，她想不通蒲益兵到底为什么会这么做。

    “拒绝你和出国留学并没有关系，我们是两个世界的人，本来就不适合在一起，我当然要拒绝你了。”

    蒲益兵慢慢地摇了摇头，不过他眼中一闪而逝的痛苦之意却被华小辰给捕捉到了。

    华小辰的心里泛起了一丝苦笑，眼前的这两个人不就是他和顾晓悦的精简版么？

    一无所有的**丝和大家族的白富美的爱恋，天生就会受到了数不尽的阻碍。

    但是不同的是，华小辰有神秘的系统相助，他成了一个非常强大的人，没有任何人可以挡得住他。但是眼前的这个男生，不知道由于什么原因，竟然选择了当一个感情的逃兵。

    但是华小辰可以看出他的痛苦与无奈，他突然非常想帮帮这一对小情侣。

    他上前几步，止住了正准备继续逼问男孩的女孩。

    “好了，他有他的难言之隐，你有何必要问这么多？”

    华小辰站在蒲益兵面前，打量着眼前的这个大男生。

    “我只有一个问题要问你，你喜欢董嘉吗？”

    “你别急着回答我，我希望你能够仔细地想好这个问题，用手摸着你的心，然后再来回答我！”

    说完，华小辰就笑吟吟地看着眼前的青年。

    董嘉也是一脸期盼地看着他，希望能够在他的嘴里听到自己想要听到的话。

    “我……”蒲益兵觉得说谎竟然变得如此艰难，他曾经以为这件事是那么的简单。

    但是今天，当他看到董嘉用这样的一种表情看着他的时候，他更是无法说出那句准备已久的话。

    “我不能……”

    最终，蒲益兵想好的话也没能说出口，而是变成了我不能。

    董嘉的表情失望极了，她好像丢失了什么非常重要的东西一般，竟然都有些失魂落魄了。她重重地垂下了头，那份失落，连华小辰都有些被感染到了。

    看着董嘉的表情，蒲益兵已经忍不住要大声地改变自己的回答了，但是他还是忍住了，毕竟有些事情，确实是不能啊……

    不能？这个说法有点意思。华小辰笑了起来。

    “如果我告诉你，除了你们俩之外，绝对不会再有第三个人再会对你们的事情造成影响，你还能不能？”

    蒲益兵没有说话，他已经打定了主意，今天不再说话了。

    “蒲益兵，妈的你不干活在这边闲聊什么呢？”一声怒骂打破了三人之间的沉默。

    华小辰转过身，看到一个工头模样的人陪着一个五六十岁的富态老头走了进来，老头的手里和身上都挂满了各种古玩文玩。

    刚才的那句话正是从这个工头的嘴里骂出来的。

    “小刘啊，你的工人素质果然还是不太行啊。”富态老头双手背在身后，脚下迈着八字步，感觉十分惬意。

    “高老，他们都是些农民工，能有什么素质呢？”刘工头赔着笑说，“不过您尽管放心，我催着他们加班，就算是不让他们睡觉了，也绝对不会耽误您老的工期的！”

    “还是你小刘懂事一点。”高老捏着嗓子说，“我这店铺的装修晚完工一天，我就损失一天的钱，你要知道，我这一天可是几十万上下的收入啊！”

    华小辰哑然失笑，原来是店铺的老板跟着工头来视察工作进度的，怪不得有些装腔作势。

    不过这些对他来说都不重要，他现在只想把蒲益兵带走，帮他解开他心中的枷锁。

    “蒲益兵，你跟我走，我们找个地方好好聊聊。”华小辰对蒲益兵说。

    “妈的，你算个什么东西？竟然敢当着老子的面把老子的工人骗走？”刘工头不干了，老子刚和高老说了一定会保证工期，你就想要翘老子的工人。

    妈的万一要是因为你，老子慢了一天，到时高老让我赔他几十万的收入怎么办？

    蒲益兵看着刘工头的眼神有些憎恨，又有些害怕，最终他也没敢答应跟着华小辰离开。

    华小辰看了看蒲益兵，又看了看刘工头和高老，笑了。

    他转过身，对刘工头说：“大哥，我找蒲益兵有点事，还麻烦你通融一下，让他跟我走吧！”

    “放屁！”刘工头甚至还没说话，高老就怒骂了起来：“你个龟儿子是谁派来的？想耽误老子店里装修的进度吗？我告诉你，做梦都别想！老子的店一天收入几十万，耽误我一天的时间，就要赔我五十万！”

    “没错！”刘工头也附和着，“要是因为你带走人误了高老的大事，你能赔得起吗？”

    不过是两个无赖而已，虽然不清楚他们为什么非要把蒲益兵留下来，但是不管怎样，他们是没有办法阻拦华小辰的。

    “五十万是吧？”华小辰笑了笑，“行，我可以赔给你！”

    本来自 &# http:///


第341章 尔虞我诈（第一更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    高老头是这条街有名的吝啬鬼，平常出门没捡到钱就算丢，没赚到便宜就算吃亏的这种人。请大家搜索（@￥）看最全！更新最快的他竟然听到华小辰要赔给他五十万，顿时来了精神。

    “额，这个虽然说是五十万，但是其实也有可能是更多的。”本着赚便宜赚少了就算吃亏的原则，高老头又拿捏了一把。

    “不够，那算了，我们走吧。”华小辰掉头就要走。

    “小兄弟，小兄弟，凡事都可以商量嘛，干嘛说走就走。”高老头连忙冲过来拉住了华小辰。

    在他的眼里，华小辰已经是五十万了，他怎么可能舍得让这五十万说走就走了。

    “有什么好商量的？我来找人办事，人给我带走就行了。”华小辰一副愣头青的派头。

    “我刚才不是也说过了么，这个小伙子是给我店里装修干活的主力军，他要是走了，耽误了我的进度，影响了我开业的时间，对我来说可是一大笔损失啊！”

    高老头叫苦不迭，这里面也是有真有假。

    真的是如果耽误了进度，他确实会有损失，假的是损失没有他吹嘘得那么大。

    “你说说你的损失是多少，五十万吗？我赔给你！”华小辰一挥手，土豪之气尽显。

    “这个说句实在话，我是真的不好意思拿这个钱。毕竟小兄弟我看你也是真的有事，拿了钱好像是我在趁机要挟你一样。这样吧，你就给五十万，多一分我跟你急！”

    高老头嘴上说着不好意思，但是却从包里掏出了一个pos机。

    看他着急刷卡的模样，哪里还有半分的不好意思。

    董嘉好不容易从失落的情绪中走了出来，就看到华小辰被人讹诈，当然不能愿意了。

    “华叔叔，你别信他的，他是在讹诈你。一个破古董店说不定好几天都卖不出去一件东西，怎么可能赔他那么多钱呢！”

    董嘉的声音很着急，她觉得华小辰既然认识龙勇，很有可能是个什么了不起的大人物，五十万对他来说算不了什么，说不定就给这个高老头了。

    但是她不愿意华小辰因为她的事被骗去这么多钱。

    “小丫头怎么说话的？你看我老人家这么大一把年纪了，怎么会讹诈你们呢？”高老头不乐意了，“就是这五十万，我还是给你们打了折的！”

    “对，高老那是什么人物？会骗你们两个年轻的小孩子吗？”刘工头也在给高老头帮腔，他觉得如果他能够帮高老头讹到这笔钱的话，那么高老头在结工程款的时候说不定就会很慷慨了。

    “而且蒲益兵是我的人，答不答应他跟你们走是我说了算的！”

    他看到这里面有冤大头可宰，也想掺和进来分一杯羹。

    “你们俩真是岂有此理！”董嘉被气得不行。

    蒲益兵的神色黯然，站在一边，他心乱如麻，不知道自己此时应该怎么选择。

    “没关系的，耽误了高老板的事，咱们理应对高老板进行赔偿嘛！”华小辰笑着劝慰董嘉，然后从口袋里拿出了一张银行卡。

    高老头大喜，他恨不得直接从华小辰的手里抢过那张银行卡，然后把那张卡上的钱全部刷到他的账户上。

    华小辰把卡递给高老头，就在高老头伸长了手要接过卡片的时候，他又突然收回了银行卡。

    高老头接了个空，十分不爽，但是又不敢得罪了金主，只能等着华小辰解释一下。

    “小伙子，你这是什么意思？难道你自己答应的事也要反悔吗？”

    “不是反悔，我只是突然想到，我或许应该用另外一种方式来给你钱。”华小辰一副刚刚想到的样子，匆匆地把银行卡给塞回了钱包里。

    “什么方式？”高老头看着华小辰把卡塞了回去，心痛不已。

    “我看高老板是做生意的，不如这样吧，我买你点东西，算是对你的补偿了吧。”华小辰笑呵呵地说。

    “我这里的东西虽然很多，但是我是一个善良的商人，每件古董其实基本都是按照成本价销售的，我根本赚不了几个钱的。”高老头大言不惭地说。

    刘工头白眼一翻，心想这个高老头真是不要脸，自己前段时间亲眼看到他把一个十五块钱收来的破碗按照八千的价格卖了出去，现在竟然在这里说不挣钱。

    “那高老板一天要卖多少东西，才能赚到五十万呢？”华小辰故作惊讶地问。

    “哈哈哈！”董嘉毫不客气地笑了出来，原来华叔叔在这里等着高老头呢。

    “这个嘛，因为我做生意讲信用的名声实在是太好了，所以很多人来这里都是奔着我的店来的，每天都得卖出去十多……嗯三十多件东西。”

    高老头被华小辰戳穿，但是他的脸皮够厚，完全不当回事，胡说八道也是张口就来。

    其实他黑心的名声才是广为流传，只要是知道一点消息的人都不会来他的店里买东西，他也就是骗骗那些不了解内情的人。

    他的店里一天别说三十件，能卖出三件东西，他就可以放鞭炮庆祝了。因为按照他的黑心程度，卖出三件东西，他就能赚到普通人一年都赚不到的钱了。

    “三十件东西赚五十万，平均一件才不到两万，这个利润确实很薄啊。”华小辰笑着说。

    “是啊，每一件都价值几十万，赚个一两万真不算什么。”高老头丝毫不觉得有什么问题。

    “那我就在你这买点东西吧，当做补偿你一天的损失。”华小辰提出了新的解决办法，“而且这样我觉得比起直接给你钱来更合理。”

    买东西？那好啊，我忽悠不死你！高老头大喜，如果说给钱他才只能赚五十万的话，如果华小辰要是买几件“古董”，那他瞬间就能赚个几百上千万了。

    “那你就买个三十件东西好了。”高老头一挥手，故作大方的说。

    “三十件是不可能的了，买了我也拿不走，三件吧。”华小辰摇了摇头。

    高老头当然不同意了，最后双方一阵讨价还价，把数量定在了五件上。

    高老头冷笑一声，他已经打定了主意，不管华小辰想要什么，他都会往死里要价的。

    华小辰也点了点头，他刚刚发现高老头身上有一件不错的东西，他还挺感兴趣的，只要能把这件东西弄到手，一定能让高老头哭死。

    本来自 &# http:///


第342章 捡破烂（第二更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “好，我带你到后边的库房里去，我的好东西都在那里了，看中了什么小兄弟你随便说。 ”高老头觉得看到了无数的钱在向他招手，他兴奋地搓着手。

    “好，那我就跟着高老板去后面看看，不过我可提前说了，如果高老板报的价格和我心中的价格差太多的话，我可不会要的啊！”华小辰笑眯眯地说。

    “没问题，跟我来。”

    高老头带着华小辰和董嘉来到了后面的仓库里，仓库不大，有个二十来平米，横七竖八地放了十来个货架，货架上都堆满了各式各样的所谓“古董”。

    华小辰不由得冷笑了一下，这个高老头看来是把他当成傻子了，竟然拿出了这么一堆破瓷烂瓦出来糊弄他。

    “小兄弟尽管随便看吧。我这里的东西都是精，绝对是各个朝代流传下来的好东西。对了，还不知道小兄弟怎么称呼。”

    也难为这个高老头了，他比华小辰的爸爸年龄还大，却一口一个小兄弟，叫得毫无违和感，华小辰的尴尬癌都要被他叫出来了。

    “我叫华小辰。”华小辰连忙报上了自己的名字，然后走进了仓库，打量起了这里的东西来。

    像高老头这种家伙，手里往往都会有点什么好东西，有可能他自己也不知道那是什么东西，但是华小辰希望能在他手里捡个漏。

    不过这里确实没有什么好东西，绝大多数都是赝，分文不值。有少数几个能算得上古董的，高老头把价格标得比天还高，让华小辰连讨价还价的心情都没有了。

    “华兄弟，你不看看这个花瓶吗？正宗的明代御用花瓶，去年港岛拍卖会上有一个类似的，卖了四千多万美元，我这个便宜点给你，四千万华夏币就可以了。”

    “要不你看看这个，乾隆皇帝下江南时拿的一把折扇，上面还有乾隆皇帝的题字，价值连城啊，你要是想要，我成本价一千万华夏币给你，就当咱们交个朋友了。”

    “实在不行的话，你可以买这把椅子，这可是诸葛亮当年坐过的椅子，你要是坐在这个椅子上，一定可以像诸葛亮一样聪明，两千万华夏币，你就可以带回家！”

    高老头施展三寸不烂之舌，不停地吹嘘着他这满屋子的东西，在他的嘴里，这些全都是价值连城的宝贝。

    华小辰无语了，他提起那个花瓶郁闷地说：

    “高老板，你搞个花瓶在地里埋两天就敢说是明代的，还御用？这上面还写着生产日期是2010年5月8日呢！”

    “还有这把扇子，这里还有生产批号呢，在大街上随便买把扇子做旧一下就能当是乾隆用过的？”

    “这个椅子就更不像话了，这是你自己坐的椅子吧？竟然也能当个宝贝卖？”

    这个高老头，是把他当傻逼了吧，什么东西也敢拿出来推销，而且还标价几千万，穷疯了？

    高老头脸皮极厚，被华小辰当场戳穿也丝毫不觉得不好意思。

    “其实我拿这些东西出来就是为了看看华兄弟你识不识货，我怕你以后会给别人骗了，刚才那些东西，你就是想买我也不会卖给你的！”

    高老头义正言辞的模样，华小辰差一点就信了。

    “行吧，那你赶紧把你真正的好东西拿出来吧。”华小辰不耐烦地挥了挥手。

    不过高老头拿出来的东西，也不过是比之前的那些东西，更逼真了一些。但是依然是假货，逃不过华小辰的眼神。

    半个多小时过去了，因为华小辰只是看一眼就知道是不是假货，所以高老头的东西基本上都给他看完了。

    高老头年龄大了，半个小时拿了这么多东西出来，累得气喘吁吁。

    “我说华兄弟，你不会是逗我玩的吧？这么多东西你就觉得没有一件是真的？”

    虽然这些东西里确实没有一件是真的，但是高老头不觉得华小辰是能看出来这些东西是假的，在他看来，华小辰就是无理取闹。

    “难道高老板认为刚才那些里面有真的？”华小辰冷笑了一声，他基本上已经锁定了几个目标，现在就等高老头这条肥鱼上钩了。

    “这个嘛，我觉得是有很多货真价实的古董的。”高老头的态度没那么好了，“但是你是答应过我买五件东西的，你不会想要反悔吧？”

    “怎么会呢？”华小辰笑了笑，“既然这样的话，我可不可以自己挑几件？”

    “行吧，你自己挑吧，挑好了我告诉你多少钱！”高老头冷冷地说，再也没有了之前的热情，他觉得华小辰肯定会挑几个不起眼的小东西。

    哼哼，小东西怎么了？我照样给你吹到天上去，黑不死你！

    高老头心中暗想，就等着华小辰去挑东西回来了。

    华小辰到仓库里转了一圈，不一会就再次回来了。

    “这，这就是你挑的东西？”高老头目瞪口呆地看着华小辰挑回来的几件东西，一时不知道该说什么好。

    华小辰把东西放在了地上，然后就不停地拍打着身上的灰尘。高老头的这几个东西，也不知道是多久没碰过了，盖满了灰尘，要不是他有系统的能力肯定也发现不了这几件东西。

    董嘉有些好笑地看着华小辰弄来的几个东西，这个华叔叔，真是太机智了，这个办法也能想得出来。

    高老头不是能把什么东西都给吹成稀世珍宝吗？我看看你怎么吹这几个东西，要真是个好东西，你能把它们放得都落满了灰尘？

    董嘉现在就等着看高老头的笑话了，看看这个老头是怎么自己打自己的脸的。

    高老头确实很犯难了，就这么几个破烂货，比最他最假的那些东西还要垃圾，这个该怎么吹？

    怎么吹不要紧，关键是要多少钱，这确实是个巨大的难题。

    华小辰看着高老头脸上的肥肉一直在抖动着，他觉得有些好笑，这个高老头也有意思，一群赝都擦得锃亮摆在那里好骗人，少数的几个真玩意竟然随手丢在角落里蒙尘。

    “高老板，咱们真人不说假话，买东西其实不过就是个形式，这几个东西我还是给你五十万，你再送我点小礼，然后我就带着蒲益兵走，怎么样？”

    华小辰图穷匕见，终于说出了自己的最终目的。

    本来自 &# http:///


第343章 破烂的价值（第三更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “小礼？什么小礼？”高老头非常警惕，他生怕自己会因为这个小礼吃了亏。

    “就是前面那里不是有几块砖头么？我觉得那好像是有点年头的东西，不知道能不能送我。”华小辰刚到的时候就发现了那堆砖头里有情况了。

    高老头这个人生性吝啬，他就算是装修房子砌墙也不舍得买新料子。结果不知道从哪里搞来了一批旧青砖，想要用它们来砌墙。

    “砖头？”高老头先是一愣，然后马上反应了过来，“那批砖头可是我家祖传的啊，清朝，不明朝时传下来的砖头，可不能就这么随随便便送人了啊！”

    “原来是高老板祖传的宝贝啊，难怪高老板想要把他们砌到墙里呢，是怕丢了吧。”华小辰毫不留情地嘲讽着，这个高老头实在是不知好歹。

    “呵呵，华兄弟见笑了，因为是祖传的东西，虽然不值什么钱，但是我还是有点心疼。”高老头讪讪地说，但是还是不愿放弃黑华小辰一笔的想法。

    “既然这样的话，那就算了吧，我们等着蒲益兵收工了再来找他吧。”华小辰也不多说，带着董嘉就要离开这里。

    董嘉早就看腻了高老头这张胖脸了，一听说华小辰要走，哪还有不同意的，立即就要走，丝毫没有停留下来的意思。

    “华兄弟，华兄弟，请留步。”高老头急了，一堆破烂卖五十万，这种好事他去哪找，当然不能放华小辰走了。

    “是老哥哥我错了，华兄弟给老哥哥一个面子，就不要和老哥哥计较了，我答应了，我都答应了！”

    老哥哥？华小辰被雷得外焦里嫩的。

    这个老东西还真是不要脸，竟然连这种话都说得出来。

    你的年龄当哥们的爷爷都够了，竟然好意思自称老哥哥，是哥们输了！

    董嘉也是以手扶额，她完全没有想到，这个高老头竟然能无耻到这种地步，真的是醉了。

    “好吧，你找几个袋子，给我把东西装一下，然后就刷卡吧。”华小辰觉得自己和高老头多说一句话都是多余的。

    “好好，没问题。”高老头忙不迭地点着头，他去找来了几个袋子，把华小辰刚才捡出来的几个破烂都给装了进来。

    然后又带着华小辰回到了前面店里。

    “这里这么多砖，要不要老哥哥给你先放在这里，你找个车来啦？”高老头的胖脸上堆满了笑。

    “不用了，我要那么多干嘛，拿两块就行了。”华小辰摆了摆手，走到砖堆里，随便捡了两块砖放进了袋子里。

    高老头的pos机早已经准备好了，华小辰刷了卡，这些东西就都归他了。

    华小辰满意地提着几个袋子，他觉得今天收获还真是不小，也算是小赚了一笔吧。

    高老头也很满意，一堆破烂卖了五十万，他觉得自己最近还真是有财运。

    只有董嘉不太高兴，她认为是因为她才导致华小辰被坑了五十万。

    这个钱对于她的家庭来说虽然不算多，但是也绝对不是一个小数字。

    “怎么就让这个老头给坑了呢！”董嘉嘟囔着。

    “小丫头，你这话可就不对了，怎么能说是我坑了你们呢！”高老头人虽然老，但是耳朵却非常灵，董嘉的小声嘀咕也被他听到了耳朵里。

    “这些东西可都是你们自己挑的，价格也是你们自己定的，怎么就能说是我坑你们呢？”

    董嘉虽然看着高老头得意洋洋的样子非常不爽，但是她也没法反驳。

    正如高老头所说的，东西都是华小辰自己挑的，价格也是华小辰自己定的，当然不能算是高老头坑他们，顶多算是华小辰主动被坑。

    可是她就是看着高老头那张得意洋洋的胖脸十分不爽！

    “董嘉，高老板说得没错，我们哪有被坑啊！”华小辰也笑呵呵地说，“高老板把价值上千万的东西以五十万卖给了我们，怎么能说他坑我们呢？”

    “什么？”董嘉愣住了，她看华小辰的表情，并不像是在安慰她，更像是说的就是事实。

    “呵呵，小伙子，你很有眼光。”高老头得了便宜还卖乖，“我卖给你们的这些东西，那绝对都是亏了大本的，我要是卖给收破烂的，顶多也就能得个五块钱吧！哈哈哈……”

    说完高老头就哈哈大笑了起来。

    “没想到有些人竟然守着宝山不自知啊，可惜可惜！”华小辰摇头叹息着。

    “小子，难道你是在说我？”高老头冷笑了起来，“老子做古董买卖几十年了，摸过的古董比你听说过的都多，你还想教训我？下辈子吧！”

    高老头研究这些东西多少年了，他不相信，一个宝贝放在他面前他竟然会不能发现。

    “是吗？既然老高你这么自信，我不得不教训教训你了。”华小辰笑着从袋子里拿出了他刚才买的东西。

    他找来了一块布，细心地擦掉了之前仓库里几件东西上面的灰尘，然后笑着对高老头说：

    “高老板，我再给你个机会，你看看这些都是什么？”

    那几个东西分别是一个铜钱，一个旧怀表，一本破，还有一个破碗。

    华小辰先拿起了那个破碗：“我们先来说说这个碗。”

    “你不会是想说它是哪个朝代的瓷器吧？你以为我会不认识？”高老头抢先说着。

    “当然不会了，它就是一个破碗，我拿来凑数的而已。”

    说完华小辰直接就把那个破碗给扔在地上打碎了。

    “然后是这本，我一开始就发现了这本……”

    “发现这本是什么？一本古？那也值不了几个钱吧。”高老头看着华小辰的表情很自信，连忙问道。

    “不，这本也是个废，也是我拿来凑数的。”

    华小辰又把那本给扔在了地上。

    “然后是这个怀表……”

    “你不会说这个怀表也是你拿来凑数的吧？哈哈哈！”高老头大笑了起来。

    如果说别的，他可能不会在意，但是这个表是他们家的，他从小就玩这个东西，顶多能算得上是一个旧物，离古董还差得远了。

    高老头很笃定，这帮人是被他给坑了。

    “你是听谁这么说的？”华小辰用奇怪的眼神看着高老头，“你是不是傻了啊，这块表至少值一百万华夏币！”

    本来自 &# http:///


第344章 无价之宝（加更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “什么？”高老头的胖脸迅速地扭曲了，他一一下扑到那块怀表上，仔细地看了起来。请大家搜索（&￥）看最全！更新最快的

    看了半天，他才想起来，他根本就不懂表，更不要说这种年代久远的古表了。

    “这块表，是1882年的欧米伽限量版老怀表，2013年的时候，有一个和这个同款的怀表拍卖，它的成交价是313万华夏币。”话音刚落，华小辰就一把把怀表抢在了手里。

    高老头扑了一个空，讪讪地笑着：“我只是想拿在手里看看，没想别的。”

    “不用了，反正你也看不懂。”华小辰冷笑着把怀表给装了起来。

    高老头不由得有些尴尬，他老脸有点挂不住了，华小辰这明显是在不相信他啊。

    不过他也确实有不让人相信的一面，就看他刚才扑的那个动作，估计换谁看了都会以为他是要上来抢吧。

    高老头确实是这么个打算，只要他一抢到手就绝对不会撒手，到时候他绝对不会承认这个怀表是他卖出去的了。

    华小辰冷笑连连，高老头的想法他很清楚，但是他一点都不担心。

    想要抢走他的东西，那就来试试吧！

    “这个铜钱高老板怎么看啊？”华小辰最后又拿起了那枚铜钱。

    “这个，不就是个普通的铜钱么，看起来不值什么钱。”高老头凑过来仔细地看了看，他怎么也看不出这个铜钱有什么特异之处。

    “看起来不值什么钱？”华小辰鄙视地看了他一眼，“那是你老眼昏花，不会看。”

    高老头给他气得一佛出世二佛升天，但是也没办法，他只能把这些东西都记下来，改天去请教专家，由专家来给他确定这些事到底是不是真的。

    “你看这个铜钱，这可不是传统的外圆内方的铜板，这个叫做铜币，这玩意是清末发行的，一共才发行了十来年的时间。”

    “我手里的这一枚，你看中间有大清铜币四个字，边上分别是一个户和一个部，这就是户部。上面有一个丙午。这个就是1906年户部丙午大清铜币。”

    “这个铜币，近几年在拍卖会上出现过几次，一次卖了一百二十三万，一次卖了一百一十八万。”

    “怎么样，老高，我这东西没买亏吧？”

    说完华小辰又笑呵呵地把铜币放回了袋子里装好了。

    高老头心里面完全不是个滋味，他只知道他很难受。

    他这一辈子，从来都是坑别人，从来没有过别人坑他。

    没想到终日打雁竟然被鸟啄瞎了眼，今天竟然栽在了一个二十出头的小伙子手上，他真是不甘心啊。

    “好啦老高，谢谢你的慷慨大方了，那我们就先走了！”华小辰不想和高老头多嗦了。

    “等一下，你能不能告诉我，这块砖有什么特别之处吗？”高老头不甘心，还有一块砖，难道也是个什么宝贝？

    “这块砖？没什么特别之处，这就是一块砖。”华小辰笑着提起了那块砖，带着董嘉走出了高老头的店。

    蒲益兵想了一会，挣扎了一下，终于还是跟着他们俩一起出来了。

    看到蒲益兵出来了，董嘉的表情稍微舒缓了一点，华小辰的脸上也露出了笑容。

    他既然愿意出来，说明这事还有戏，要是不出来，那估计董嘉也就只有死了这条心了。

    华小辰直接带着他们俩找了一个茶座，要了一个包间，大家坐下来把话说清楚好了。

    不过他没有想到的是，坐下来之后，蒲益兵一言不发，本来还挺勇敢的董嘉也没那么勇敢了，也是低着头不说话。

    华小辰挠了挠头，都不说话这可就不好办了。

    “你们知道这块砖是什么吗？”华小辰把袋子里的砖头拿了出来，放在了桌子上。

    “不知道，是什么？”董嘉来了点兴趣，华小辰特意要的砖头，会是什么宝贝呢？

    蒲益兵虽然没有说话，但是眼神也一直盯着砖头看，显然也是很有兴趣的。

    华小辰得意地拿起那块砖，正要给他们讲讲这块砖的特异之处，服务员突然敲门进来了。

    进了门的服务员看着华小辰拿着块砖头坐在那里，吓了一大跳。

    “先生，我们这里不允许带凶器进来的。”过了好一会，服务员才怯怯地说。

    “凶器？什么凶器？我们没有凶器啊！”华小辰很奇怪，哪里来的凶器。

    服务员指了指华小辰手里的砖头，他这才恍然大悟。

    “你说这个啊，这可不是什么凶器，这可是个宝贝啊！”

    华小辰手轻轻一捏，坚硬的砖块就从中间裂开，就像是一个盒子被打开了一样。

    “这是砚台？”董嘉非常意外，这块砖打开之后里面竟然是一块砚台。

    华小辰有些奇怪，又有些欣慰，现在的年轻人，能认出砚台的已经不多了。当然了，他已经忘记了，其实他也是一个非常年轻的年轻人了。

    “这个东西很贵吗？”董嘉好奇地问。

    华小辰看了一眼旁边的服务员，服务员本来也在发愣，看到华小辰的眼神哪还能不明白。

    反正这个砖头已经变成砚台了，不是凶器就行了。

    她放下茶水，转身离开了包厢，嘴里还小声嘀咕着：“小气！”

    服务员虽然压低了声音，但是哪里能逃得过华小辰的耳朵。

    华小辰无奈地苦笑了一下，不是他小气，而是这个东西确实是太贵重了，怎么能随便当着外人的面说呢？

    不过华小辰这么想，显然已经是没把董嘉和蒲益兵当成外人了，或者这也是对他们的一个考验吧。

    “这是古汉砖砚，而且确实是汉代传下来的，具体价值的话我也不清楚，因为从来没有过这样的东西传下来，我只能说它是个无价之宝！”华小辰沉吟了片刻然后说道。

    没有同类的东西拍卖，华小辰也很难给出一个明确的价格。

    但是无价之宝在华小辰的嘴里说出来，这个分量可不是一般的重。

    之前那个铜币和怀表，都是价值过百万的古董，但是华小辰说出来时却是那么的轻描淡写，而他在说这个砖砚的时候，却是如此郑重，可见这个无价之宝确实是无价的！

    华小辰看着董嘉和蒲益兵都震惊地盯着这块砖砚看，不由得笑了：

    “好了，该说说你们的事了，蒲益兵，你来说吧！”

    本来自 &# http:///


第345章 残酷的现实（第一更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “我觉得没什么好说的。 ”蒲益兵摇了摇头。

    董嘉的神色也再次黯然了起来，低下头不说话了。

    华小辰一看这还行？这不是又要回到刚才那样了？那我还搞个什么。

    “我来问，你来说，没问题吧？”华小辰紧盯着蒲益兵。

    蒲益兵点了点头。

    “我听董嘉说，你是为了一个出国留学的机会，而和她分手的，是吗？”华小辰问道。

    蒲益兵又点了点头。

    “那么为什么你现在成了这样呢？”华小辰很好奇，他不知道这个年轻人身上发生了些什么，“不仅没有出国留学，就连国内的学校都没有上。”

    蒲益兵嘴角泛起了一丝苦笑：“因为我拒绝了。”

    “能说说原因吗？”华小辰步步紧逼。

    “那个时候，王益英找到了我，说只要我离开董嘉，就会给我一大笔钱，还负责让我出国留学，我拒绝了。”蒲益兵开始了他的回忆。

    “第二天，董嘉的父亲找到了我，他明确地告诉我，我根本就配不上董嘉，我现在缠着董嘉只能给董嘉带来无尽的痛苦和悲哀，我如果真的爱她的话就应该给她自由。”

    “我不服气，我相信凭我的能力也可以给董嘉带来幸福的。”

    “可是一个残酷的现实却让我不得不屈服，没有办法，我只能离开董嘉。”

    “于是我去找了王益英，让他配合我的说法，他同意了。后面的事你们都知道了。”

    “所以，你就这样离开了我是吗？”董嘉的眼泪像断了线的珠子一样不停地落下。

    蒲益兵也低下头不去看她。

    “我想知道，是什么样的残酷现实让你不得不屈服？我对这个很感兴趣。”相比较董嘉而言，华小辰更加能抓住事情的重点。

    “没什么。”蒲益兵转过头，他似乎不想让董嘉和华小辰知道这件事。

    华小辰更好奇了，到底是什么事能让蒲益兵这样的一个人放弃了学业，放弃了爱情，几乎可以说是放弃了一切。

    “这件事不能告诉你们，我说了你们也不会理解的。”蒲益兵摇了摇头。

    “总之我和董嘉之间是不可能的了，所以董嘉，你忘了我吧！”

    董嘉早已经泣不成声了，虽然她已经算是经历过一次这样的事了，但是重来一遍的话还是一样的心痛。

    “好了，事情已经说完了，我该回去干活了。古汉砖砚的事我是不会说出去的。”蒲益兵站了起来，走出了包间，直到出去，他也没有再看董嘉一眼。

    “哎！”华小辰重重地叹了一口气，他看着蒲益兵远去的背影，又看了看面前的这个哭得跟个泪人似的董嘉，感觉头大无比。

    他来这里是来救人的，没想到没找到自己要救的人，反而还陷入了别人的事情里了。

    不过还好，华小辰自己有一种特殊的感觉，他感觉到白洁应该是暂时没事，所以他也没有很着急。

    终于，董嘉止住了哭，擦了擦脸上的眼泪：“不好意思华叔叔，给您添麻烦了，我们这就继续找那个黑暗神教吧。”

    “不着急，这边应该还有场好戏可看，咱们继续等一会吧。”华小辰老神在在的倒了一杯茶喝了起来。

    华小辰自己都不着急，董嘉当然也不好催了，只能陪着他在这里喝茶。

    果然，没过多久，高老头带着一个民警走进了包间。

    “哟呵，骗了老子的宝贝竟然躲在这里喝茶，还挺惬意的啊！”高老头进来就嘲讽着。

    “警察同志，就是他们俩，骗走了我的两个宝贝！”

    警察四十来岁，是这一块的片警，他管这条街已经有十年的时间了，这十年里接到别人报警高老头骗人的案子数不胜数，但是高老头报警被骗还是第一次。

    “就他们俩，能骗得了你？高老头，你不会是想来骗我吧？”警察完全不信高老头说的话。

    “警察同志啊，我可真是冤枉啊！”高老头叫起了撞天屈，“你看看桌子上的这两个袋子，这都是他们在我那里骗到的宝贝啊，价值几百万，结果他们用五十万买走了啊！”

    警察同志眼都直了，你都卖给人家了现在还报警找茬？

    以前你坑人的时候，人家报了警，你不都是振振有词地说什么一个愿打一个愿挨吗？怎么现在不是了？

    华小辰笑着说：“警察同志，是这样的，高老板那里有几个东西，我给买下来了，价格五十万这是高老板同意的。但是卖完了之后他发现这些东西不值五十万，所以……”

    华小辰一摊手，意思是后面的事情你都知道了。

    警察完全明白了怎么回事，心道，你这个高老头也能有今天，真是活该！

    他心里还有点暗爽，因为这个高老头平时坑的人实在是太多了，多到他都看不下去了。

    但是这个行业就是这样，你打了眼买了赝，是绝对没法再去找回来的。

    所以他也没办法，只能让这个高老头继续得意下去。

    今天竟然有人把高老头坑了一把，不对，也不能算坑，至少按照警察的想法来说，华小辰能给五十万已经是很多了，换了他顶多也就给五千块。

    反正这个事让这个警察很爽，于是他咳嗽了一声，义正言辞地说：

    “这个事情我已经清楚了，既然是买卖双方都已经达成了一致，也不存在什么坑蒙拐骗的事情，就这样吧。”

    他又瞪了高老头一眼：“你以为我很闲吗？这种事也来找我！”

    说完他就离开了包间。

    高老头欲哭无泪，他看出来华小辰是个外地人，本来想找个警察来，外地人一害怕，说不定就能再把东西退给他，至少也再加点钱。

    没想到他自己反而被警察训了一顿。

    高老头十分不爽，但是也没有办法，只能悻悻地回去。

    “高老板，别走啊，坐下一起喝喝茶聊聊天嘛。”华小辰笑着邀请道。

    “没空！”高老头以为华小辰是想要羞辱他，果断拒绝了。

    “真的吗？我本来还想说高老板如果来的话，我再告诉高老板你那里的一个宝贝呢，既然高老板没空的话那就算了。”华小辰优哉游哉地说。

    “别人如果找我，我肯定是没空的。不过华兄弟如果邀请，我就算是再忙，也要抽出时间来啊！”高老头脸上堆着笑，坐到了华小辰的对面。

    本来自 &# http:///


第346章 鬼上身（第二更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    对于高老头的反应，华小辰没有感到丝毫的意外，这样就对了，不这样才怪了。

    “高老板，我有点事想要问你，问完了我就告诉你，你店里的另外一件宝贝。”华小辰提出了自己的条件和要求。

    “好的，没问题，只要是我知道的，我绝对都告诉华兄弟。”高老头拍着胸脯。

    对于高老头的话，华小辰并不是很当真，不过他也不在意。

    “高老板，蒲益兵在你的店里干活，似乎是有点什么秘密啊。”

    “谁说不是呢。”一听华小辰的话，高老头立即开始大倒苦水，“这个蒲益兵根本就没干过什么活，力气也小，干得也慢，但是小刘就坚持一定要用他，我也不知道是什么原因。”

    “不过我已经跟小刘说了，因为那小子的原因，我会扣他一部分工钱的，他也同意了。”

    华小辰点了点头，蒲益兵的这份工作，果然是有些问题的。

    “那你有没有觉得他在干活的时候有什么异常之处？”华小辰又问。

    “异常之处？”高老头努力地回忆着，也就亏得他每天都来盯着，换个别人肯定什么都不知道。

    “我就感觉他干活特别慢，稍微干点活就气喘吁吁的，而且明明身上没什么，却好像负重很大一样。”

    “好的，我知道了。”华小辰点了点头，果然和他想的差不多。

    “华兄弟问完了？问完了的话是不是该告诉我……”高老头脸上带着谄媚地笑容。

    “问完了，可以告诉你。”华小辰点了点头，“你店里还有一个宝贝，就是我最后和你要的小礼物，这块砖。”

    说着华小辰从袋子里拿出了那块砖，放在了高老头的面前。

    “这块砖难道也是古董？”高老头实在是搞不懂，什么时候砖这种东西也成了古董了。

    “古汉砖砚，这个东西高老板总该听说过吧。”华小辰一边说着一边把砖块从中间打开，露出了里面的砚台。

    高老头面如死灰，他还以为店里还有什么宝贝呢，没想到竟然也被华小辰买了下来了。

    “高老板慢用，我们先走了。”

    看着失魂落魄的高老头，华小辰笑了笑，起身带着董嘉离开了茶馆。

    过了半天，高老头才从失神的状态中恢复过来，刚刚走出包间，服务员已经微笑着在等他了：

    “先生，这次一共消费了二百五十元，请问您是刷卡还是现金！”

    高老头顿时感觉有些头晕目眩，华小辰竟然没结账就离开了。

    “华叔叔，您刚才问高老头的那些话是什么意思啊？”走在大街上，董嘉实在是憋不住了，问了起来。

    “董嘉啊，你相不相信这个世界上有一些超出你认知的东西？”华小辰不知道该怎么和董嘉说这件事。

    “超出我认知的事？”董嘉歪着脑袋想了想，“难道蒲益兵已经穿越了？现在的蒲益兵其实是穿越来的蒲益兵，而不是之前的蒲益兵。”

    “要不然就是蒲益兵得到了一个系统，系统逼他必须和我分手。”

    “或者是蒲益兵其实是一个修仙者复活回来的，他为了重新修仙才做出这样的决定。”

    “……”华小辰一阵无语，这个董嘉的脑洞可真够大的，看来没少看。

    “以后少看那些乱七八糟的，整个人都看傻了。”华小辰呵斥了一句。

    “可是闲着没事想要看怎么办？”董嘉抗议着。

    “你可以去看看最强装逼抽奖系统，这本还是很不错的。”

    “好吧。”

    “回到之前的话题，蒲益兵其实是精神上受到了重压。”华小辰终于把话题带了回来。

    “精神上的重压？那是什么鬼？”董嘉不解地问道。

    “你竟然知道是鬼？”华小辰瞪大了眼，不可思议地看着董嘉。

    “真的是鬼？”董嘉努力地抑制住自己想要尖叫的冲动。

    “嗯，通俗点说，蒲益兵这种情况其实就是鬼上身了。”华小辰肯定地点了点头。

    “不过这个鬼没有住在他身上，只是偶尔去他身上待一会。”

    他也只是感觉到那一种若有若无的气息，并不确定，后来又问了问高老头之后，才确定下来的。

    “那怎么办？我们必须救救他！”董嘉一把抓住了华小辰的手。

    “放心好了，都交给我了。”华小辰不着痕迹的把手从董嘉的手里抽了出来，他当然不会放过这个灵魂之力了，阿尔法在他的脑海里已经开始大喊了起来。

    “现在那个灵魂之力不在蒲益兵身上，咱们就在旁边等，等到那个灵魂之力出现了，再把它抓住。”

    “华叔叔，你竟然会抓鬼？好厉害啊！”董嘉膜拜地看着华小辰。

    “这不算什么，我会得还有很多，以后你可以慢慢发现。”华小辰酷酷地说。

    “现在先找个地方吃饭吧，我的精神力已经锁定蒲益兵了，有任何异动我都会发现的。”

    蓉城的某处私宅中，英俊青年正在劝说着朱本倩：

    “倩倩，听哥的话，这次哥找来的这个鬼手大夫，医术高明，鬼神莫测，他说可以，绝对就是可以的！”

    朱本倩坚决地摇着头，苍白的脸上没有一丝血色：“不，哥，白洁现在是我的好朋友，你忍心让我用好朋友的命来换自己的命吗？”

    “一天的时间就成了你的好朋友了？”英俊青年冷笑着，“白洁，看不出来，你倒是挺会骗人的。”

    白洁扭过脸不去看他，却无法抑制身体的颤抖。

    “鬼手大夫，您看，我妹妹非常不配合，这该怎么办？”英俊青年又把头转向了身边的一个人。

    鬼手大夫不愧名为鬼手，浑身上下都散发着阴森的鬼气，整个脸都是残缺的，剩下的大概只有一半，笑起来有说不出的恐怖。

    “桀桀桀，不配合也无所谓，老夫的鬼手一出，任何人都没有了意识，到时还不是任由老夫摆布！”

    “那就麻烦鬼手大夫了。”英俊青年弯了弯腰表示感谢之意。

    “不比了，你也不要忘记答应我的条件，到时候你要帮我把整个蓉城都变成我的黑暗世界！”鬼手大夫阴森的说。

    英俊青年咬了咬牙，狠狠地说：“只要你能救了我妹妹，别说是整个蓉城，就算是你要全世界，我也会拼了命地去帮你！”

    本来自 &# http:///


第347章 阴魂（第三更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    华小辰和董嘉在离高老头古董店不远的一个沙县大酒店里待着，一直待到了晚上十二点，华小辰也没有感觉到什么。请大家搜索（%￥￥）看最全！更新最快的

    幸好沙县这种餐馆关门都晚，他们才能继续待下去，不过也受了不少老板的白眼了。

    十二点一过，本来还挺圆的月亮竟然不知被什么给遮住了，外面的风也变得大了起来。

    华小辰精神一震，他知道，这意味着那个东西很快就要来了。

    “你留在这里，我出去一趟，很快就会回来的。”华小辰对董嘉说，对手是鬼非人，这种事他根本就没办法带着董嘉。

    “不行，我也要跟着你一起去。”董嘉有些着急，她很担心蒲益兵，想要跟过去看看。

    “你别去，你去了也帮不上忙。放心，我不会让蒲益兵有事的！”华小辰安慰了她一句，转身离开了饭馆。

    董嘉没办法，只能坐在饭馆里焦急地等待，并且在心中默默地祈祷。

    华小辰出了饭馆之后，释放出自己的念力，追踪到了那个精神力，身形展动，追了过去。

    那个精神力显然是准备再次附身蒲益兵。

    华小辰白天的时候就发现，蒲益兵的精神力异常强大，远超常人，这可能也是他学习成绩好的重要原因之一。

    他的这种超强的精神力对自己是很大的好处，但是对于一些强大的鬼魂来说，也是一种大补之物。

    当然了，鬼魂想要吞噬人的精神力也不是说吞噬就吞噬的。

    通常来说，一个鬼魂想要吞噬掉一个普通人的精神力需要一两个月的时间，而且还没有多大的用处。

    像蒲益兵这样的精神力超强的人，吞噬起来更麻烦，可能需要三年五年的时间，但是一旦吞噬掉了，对于鬼魂的作用无比巨大。

    所以蒲益兵就被一个阴魂盯上了，附在了身上。

    但是蒲益兵这样的天赋异禀之人，那是受到上天保护的，阴魂想要吞噬他的精神力往往都要遭到上天的惩罚。

    这个阴魂也是无比强大，他竟然可以每次吞噬掉一点之后就赶紧离开，等到一切风平浪静之后再来继续吞噬。这样虽然慢了一点，但是却是更加安全了。

    今晚又到了他来吞噬蒲益兵灵魂的时候了，刚过十二点，他就匆匆地赶了过来，完全没有注意到自己已经被人盯上了。

    盯上他的人正是华小辰，华小辰锁定了这个阴魂的位置之后立即飞身跟了上去，他希望能够在阴魂附身蒲益兵之前解决掉他。

    华小辰紧赶慢赶，终于在阴魂到达高老头的古董店之前拦住了那个阴魂。

    “你好啊，不知道怎么称呼？”华小辰的面前空无一物，但是他的精神力可以感知到，有一个阴魂就在他的面前。

    阿尔法也跑了出来，在华小辰的脑海里，非常急切地看着前面的阴魂。

    “干掉他，收了他！”阿尔法在华小辰的脑海里大喊着。

    “好的，我知道了，不用多说。”华小辰试图安抚阿尔法。

    “你竟然能感知到本座？”一个阴森森的声音发了出来。

    如果有别人看到这一幕的话，一定会觉得非常的诡异，一个人面对着空气说话，而空气竟然能够发出低沉的声音来回应他。

    “仅仅只是感知到你而已，算不了什么吧。”华小辰摇了摇头，“我还要抓住你呢！”

    “桀桀。”阴魂笑道，“人类，你是不是太过于自负了一些，就凭你，还想抓我？我看你是自己找死吧！”

    它的话音刚落，华小辰就感觉到自己周围的气温都下降了许多，浑身上下都凉飕飕的。

    “唰！”华小辰迅速闪身，虽然周围还是没有任何东西，但是他知道自己已经避过了阴魂的一击。

    “小子，有两下子，竟然能躲过本座的一击！”阴魂的声音再次响起。

    “可惜，这次有些仓促了，没能准备准备，一时真还有些对付不了你。”华小辰叹息着。

    本来对付阴魂这样的东西，随便准备点桃木狗血之类的东西，就足够了。

    偏偏华小辰大意了，他以为不过是个普通阴魂，到时候他直接手到擒来，根本用不到那些东西。

    没想到这个阴魂偏偏又很强大，不是他能轻易对付的。

    所以他现在有些后悔，之前为什么没有做好准备了。

    “对付本座？”阴魂冷笑了一声，“你虽然能感知到本座的存在和动作，但是你能碰到本座吗？连碰都碰不到本座，你凭什么对付本座？”

    说着阴魂再次向华小辰抓来。

    华小辰虽然看不到阴魂的动作，但是还是可以感知到，再次避开了这一抓。

    对于华小辰来说，无法攻击到阴魂是他最大的问题。

    阴魂展开了凌厉的攻势，连续地攻击着华小辰，华小辰根本没法反击，只能凭借着精神力的感知和身法不断地躲避着。

    “小子，我看你能躲到什么时候！受死吧！”阴魂尖叫着，速度力量暴增了一倍。

    华小辰眼看就要伤在阴魂手上，他甚至觉得自己是不是需要逃离这个地方改日再来收拾这个阴魂了。

    “真是没用，这么点小事都办不好！”阿尔法的声音响了起来。

    “我没有道具啊，没办法！”华小辰委屈地解释道。

    “小子，你已经死了！”阴魂发出了胜利的叫声，在他看来，华小辰无论如何也是避不过他这一击的。

    “哎，真没用，还得我亲自动手。”阿尔法叹了口气。

    阴魂的手抓在了华小辰的胸口，正要通过阴煞来攻击华小辰，没想到华小辰体内突然涌出一股强大的力量，阴魂没来得及做任何反抗，就被吸入了华小辰的体内。

    “这个精神力还不错，对我来说又是一个大补。”阿尔法欣喜地说。

    华小辰依然心有余悸，他实在是没有想到竟然会遇到这么厉害的一个阴魂，以至于他都差点阴沟里翻船。

    不过还好，最后阿尔法直接出手，消灭了阴魂，收了他的精神力，这才算是解决了这个问题。

    就在华小辰反思自己的时候，蓉城一处私宅里，正在那里打坐的鬼手突然双目爆睁，吐出了几口鲜血。

    “阴魂竟然被人给抹杀了，不知道是什么人做的？”

    不行，必须让朱本辉给我找出这个人，把他杀死重新把我的阴魂给提炼出来！

    本来自 &# http:///


第348章 有情人终成眷属（第一更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    鬼手找来了朱本辉：“本座有一个重要的傀儡在外面受到了攻击，现在已经遗失了。这可是关系到你妹妹的命，你必须赶快派人去给我找回来。”

    朱本辉一听说关系到他妹妹的命，立即把这事当成了头等大事。

    “鬼手大夫你放心，我马上安排所有的弟兄们都一起去找，我也会亲自出去找！”

    “位置的话就在古玩街那条路上，抓紧去吧！”鬼手一挥手，就让朱本辉去了。

    朱本辉安排了黑暗神教所有的成员，其实也不过就才十来个人罢了，全部都出动，一起去古玩街，去寻找有可能抢走鬼手大夫傀儡可疑人物。

    鬼手脸色阴冷，阴魂被灭，他的生命力也受到了极大的损害，他不得不待在家里好好地调养一下身体。

    而此时的华小辰却不知道他抓到的这个精神体是一个有主之物，他正准备去找蒲益兵摊牌，然后把他带走了。

    已经过了十二点，但是刘工头仍然盯着蒲益兵他们在拼命干活。

    “都给我好好干，谁要是干得慢了耽误了工期，高老板扣我的钱我就加倍扣他的钱！”

    刘工头吆喝完了，转了一圈，看到所有人都在拼命地干活，这才满意地点了点头，走到了旁边的一把躺椅上躺了下来，眯起了眼睛。

    “哟，都忙着的？”华小辰走了进来，“你们忙，蒲益兵跟我走吧！”

    “活没干完，谁都不准走，尤其是这小子，他还欠我的钱呢！”刘工头一下跳了起来，挡在了华小辰的面前，谁要是把他的工人带走，那就是和他为敌！

    “关你屁事！”华小辰一把提起了刘工头，把他丢到了一边去。

    刘工头也不知是被吓的，还是被摔的，反正一时竟然没有说出话来。

    “我觉得我已经说清楚了。”蒲益兵没有转头，依然在干活。

    “你是说被鬼上身的事吗？今晚是不是又该上身了？你在等它？”华小辰一连串的问句把蒲益兵给问蒙了。

    蒲益兵惊恐地看着华小辰，深埋他心底的最大的秘密竟然被华小辰直接说了出来，这让他怎么能不吃惊。

    他完全不能了解华小辰究竟是怎么知道这件事的。

    “放心吧，那个家伙刚才已经被我收拾掉了，它不会再来了！”华小辰看出了蒲益兵心里的疑惑。

    “真…真的吗？”蒲益兵表示完全不敢相信华小辰所说的。

    “跟我走，你就知道了。”华小辰没有多做解释，转身就走。

    蒲益兵犹豫了一下，他觉得他不应该相信华小辰，但是心里隐隐的一丝希望，让他跟上了华小辰，一起离开了高老头的古玩店。

    华小辰感觉到蒲益兵跟过来之后，嘴角浮现出了一丝笑容。

    自从华小辰走之后，董嘉就再也没法安静地坐在座位上了，她一会坐一会站，稍微听到一丁点动静就要出去看一下。

    店里的老板见董嘉这个状态，实在是有些害怕，竟然提前打烊了。

    可怜的董嘉被赶出了饭馆，她又不敢离开，生怕华小辰回来了找不着她，只能待在饭馆门口等。

    现在已经是十二月份了，后半夜是非常冷的，董嘉被冻得瑟瑟发抖，她只能双手抱住膀子，不停地晃荡来取暖，她觉得自己随时都可能被冻死。

    突然，一前一后两个身影映入董嘉的眼帘，前面那个是华小辰，后面那个正是她念念不忘的蒲益兵。

    “啊！”董嘉完全没有想到，华小辰这次竟然又把蒲益兵给带回来了。

    蒲益兵之前已经走了，华小辰又把他给带回来了，是不是说明事情有了一点转变？

    董嘉有些欣喜，她想要问问华小辰，但是又不太敢问，她生怕事情和她想的不一样。

    蒲益兵看着眼前这个被冻得脸蛋通红的女孩，心里十分感动，都是为了他，这个家境优渥的女孩才会在这种寒冬的夜里等在大街上。

    他既开心又惭愧，过来的路上，华小辰已经把一切都告诉了他，他相信，一直缠着他的那只厉鬼此时早已经灰飞烟灭了，他已经重新获得了自由的人生。

    “董嘉，对不起，之前的一切都是我不好……”蒲益兵弱弱地说，他觉得自己不太敢面对董嘉了。

    “没关系，都没关系的！”董嘉又一次哭了起来。

    多少次梦里才会出现的场景竟然真的发生了，这一切来得太突然，董嘉有些不太敢相信。

    蒲益兵再也无法抑制自己，他一把把董嘉揽入了自己的怀里。董嘉放声痛哭了起来，蒲益兵的脸上也流下了泪水。

    华小辰欣慰地看着这一对，能有这样的结果，应该算得上是非常好的了。

    不管怎么说，这都是两个非常优秀的年轻人，他们应该获得幸福。

    董嘉哭了好一会才平复了心情，挣开了蒲益兵的怀抱：“蒲益兵，我告诉你，你让本小姐伤心了那么久，这件事可不会就这么轻易地算了的！”

    蒲益兵苦笑着：“嘉嘉你放心好了，我蒲益兵会用这一辈子来补偿你的！”

    听着心上人的告白，董嘉的俏脸瞬间红了：“倒是挺会说话的，不过还是要看你以后的表现！要是让本小姐发现你哪里不好的，可别怪我！”

    “好好好，都听你的！”蒲益兵宠溺地笑着。

    “可是，可是，我爸是不会同意我们在一起的。”董嘉突然想起了她的家庭，想起了她身上的婚约，神色顿时黯淡了下来。

    蒲益兵也是脸色一变，不过他咬着牙：“嘉嘉，我一定会努力奋斗，我会努力让你爸接受我们的！”

    华小辰看着眼前这一对小情人，感慨万千：“放心吧，有我在。这里的事情结束了，我会去你家拜访你父亲，到时候我也会和他提这件事的！”

    “那就谢谢华叔叔了。”董嘉欣喜地说，如果华小辰出马为蒲益兵说话的话，那么他爸爸恐怕也需要考虑考虑了。

    蒲益兵虽然不觉得华小辰有这么大的影响力，但是华小辰总算是在帮他们：“谢谢华叔叔！”

    华小辰摇头苦笑，他怎么就多了两个同龄的晚辈了呢。

    突然，一阵异动响起，华小辰敏锐地感觉到周围磁场的波动。

    “时间很晚了，咱们先回去吧，剩下的事，明天再说吧！”

    本来自 &# http:///


第349章 跪下（第二更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    华小辰发现有一群实力不错的人到了这里，突然意识到，他刚才干掉的那个阴魂或许不是个无主之物，否则的话那个阴魂没理由不住在蒲益兵身上。请大家搜索（#……）看最全！更新最快的

    现在阴魂被他干掉了，有很多人来找他这个罪魁祸首了。

    他倒不是怕了这些人，但是蒲益兵和董嘉都是普通人，还是不要让他们受到伤害比较好。

    华小辰带着蒲益兵和董嘉离开了这里，把他们俩安顿好，华小辰又一次地返回了古玩街。

    他想要看看，豢养一只阴魂的人，到底会是些什么人。

    华小辰悄悄地潜伏了起来，他看到两个人，突然眼前一亮，他们竟然是黑暗神教的那两个人！

    华小辰很惊喜，他没想到这个阴魂竟然是黑暗神教豢养的，看来这个黑暗神教果然不是个什么好东西，连豢养阴魂吞食别人的精神力这种事都能干得出来。

    他没有暴露自己，这种时候，他需要的是紧紧地盯着这两个人，跟着他们找到黑暗神教的老巢，这一次绝对不能放松，丢失了目标的踪迹。

    黑暗神教的这两个人一直在搜索着什么东西，华小辰知道，他们肯定是在寻找他和阴魂战斗的痕迹。

    不过黑暗神教肯定也没有想到，他和阴魂的战斗只是他单方面躲避了几次阴魂的攻击，然后系统就直接出手把阴魂给拿下了，压根就没有任何痕迹。

    果然，这两个人在搜索了一会之后，完全没有任何发现，只能离开了。

    华小辰默默地跟上了他们，他看到这两个人跑到了街头，那里已经有七八个黑衣人等着他们了。

    为首的一个英俊青年见到两人就问：“怎么样，有什么发现？”

    两个人摇了摇头，表示没有任何发现。

    英俊青年的脸色很难看，如果找不到这个阴魂，恐怕会耽误他妹妹的救治。想到这里，他的怒火就更加高涨了。

    “砰！”英俊青年随手挥出了一掌，离他四五米外的一个巨大的广告牌直接被打飞了。

    内力外放？华小辰大吃了一惊，没有想到这个英俊青年竟然也是个宗师级的高手。

    按照当初龙勇给他的介绍，国内似乎都没有几个三十岁以内的宗师级高手，这个英俊青年看起来也就不过二十七八岁，竟然就已经是宗师级别的高手了。

    华小辰心里暗暗警惕，不出意外的话，这个人应该就是那个黑暗神教的教主了。他的实力如此之强，再加上黑暗神教那个能让人陷入黑暗的道具，倒是一个劲敌啊！

    不过华小辰也没有太过担心，他这次来的首要目的还是救人，先救到人再说。

    至于其他的，就算他一个人灭不掉对面所有人，不是还有炎黄山庄么，这么一个杀手组织，尽管让炎黄山庄调人来剿灭好了。

    “我们走！”朱本辉一掌拍飞了一个广告牌，发泄了一下心中的怒火，这才要带着手下的人们回去。

    华小辰等他们走了之后，悄悄地跟在了他们的后面，他尽量不跟得太紧，以免被黑暗神教的教主发现。

    朱本辉带人回到了他的大宅里，让手下们都下去休息了，他自己一个人去见鬼手。

    “鬼手大夫，对不起，我没有能够找到您的傀儡，也没有发现任何战斗的痕迹。”朱本辉进了鬼手的房间就向他道歉。

    “废物，一群废物！”鬼手大怒，那个阴魂是他费劲千辛万苦好不容易才搞到的，跟了他超过三十年，可以说他的名声有一半都是靠着那个阴魂。

    朱本辉被骂成了废物，脸色也不是很好看。他本人是宗师高手，如果不是因为妹妹的病而有求于鬼手大夫，恐怕早就出手给鬼手一个教训，让他明白谁才是真正的废物了。

    鬼手很生气，他站了起来，把屋里的摆设好一顿乱砸，简直成了一个破坏狂。

    在外面偷看的华小辰也悄无声息地远离了一点，他生怕被鬼手砸东西溅出的残渣砸到。

    朱本辉等鬼手差不多发泄完了，这才开口道：“鬼手大夫，虽然我没有给你找回傀儡，但是我妹妹的病可是不能等的，我好不容易才抓来一个血能和我妹妹完全配上的女孩，必须赶快救治我妹妹。”

    华小辰总算知道了黑暗神教绑架白洁的原因了，原来是为了救人。

    妈的，你要救人直接找我好了，干嘛非要绑架我朋友呢？华小辰在心里骂了一句。

    “你妹妹？桀桀。”鬼手怪笑着，“不能把老夫的傀儡找回来，别想老夫会给你妹妹治病！”

    “鬼手大夫，我妹妹的身体已经撑不了几天了，还麻烦您老出手相救！”朱本辉的表情大变，他竟然低下头来求鬼手。“只要您肯出手相救，什么条件我都可以答应您！”

    “放屁，老夫的事情重要，还是你妹妹重要？”鬼手不屑地看着朱本辉，“我告诉你，老夫说什么就是什么，没有任何条件可讲！”

    朱本辉眼睛都红了，他和这个鬼手认识多年，鬼手实力不如他，但是医术却极其高明，是以他们一直都是平等的关系。

    这次因为妹妹的病情，鬼手竟然骑到了他的头上。

    朱本辉在心里暗暗发誓，只要妹妹好了，他一定要把这个鬼手给碎尸万段！

    鬼手坐到了椅子上，完全无视在一旁气得发抖的朱本辉，他是医生，对方有求于他，他觉得自己完全可以拿捏住朱本辉。

    “到底怎样您才可以出手救我妹妹？”朱本辉轻声问道。

    “怎样？那你先跪下来求求我吧！”鬼手靠在了椅背上，得意地说。

    门外的华小辰都有些看不下去了，这个鬼手得意忘形的样子实在是太可恶了。

    听到鬼手的话，朱本辉给气得不行，他浑身都散发出极其凌厉的气势，似乎一出手就可以杀了鬼手。

    “怎么？想要动手？”鬼手看了朱本辉一眼，“你可要考虑清楚了，一旦要动了手，我就绝对不会再给你妹妹治病了！”

    朱本辉的气势瞬间消失了，妹妹的生命在他眼里甚至比他自己的性命都更加重要，他完全没有办法不去救妹妹。

    朱本辉面色铁青，一字一句地说，“好，我就跪下来，求求您，救救我妹妹！”

    说着，他双膝着地，跪在了鬼手面前。

    本来自 &# http:///


第350章 抢生意（第三更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    屋里屋外，鬼手和华小辰两个人全都愣住了。请大家搜索（&￥）看最全！更新最快的

    宗师之所以是宗师，那并不只是一个称号，成为宗师，那自然就有了宗师的尊严。

    宗师可杀不可辱！

    然而今天，朱本辉身为一个宗师，竟然为了妹妹的生命，向鬼手下跪。

    华小辰都不由得为之动容，朱本辉的行为，让他也略微有了一点感动。

    鬼手的反应倒是不慢：“我没看错吧，朱本辉，你身为堂堂宗师，竟然向我跪下了？”

    朱本辉低垂着头，下嘴唇都被他自己给咬破了，鲜血一滴一滴地流到了地上。

    “鬼手大夫，你没看错，我朱本辉跪下来求你，救救我妹妹！”

    “哈哈！”鬼手抬头看天，大笑一声，“你求我我就要答应你？想得美！”

    “什么？”朱本辉猛地抬头，双目紧盯鬼手，眼里的怒火几乎都要喷出来了。

    “鬼手大夫，你说什么？麻烦你再说一次，我没有听清楚！”

    朱本辉几乎是一字一句地挤出了这句话。

    “听不清？”鬼手冷笑了一声，他非常享受这种肆意践踏宗师尊严的感觉。

    “那我就大声地告诉你，我说，我不答应救你的妹妹！怎么样？够大声了吗？”

    “你这是在捉弄我？”朱本辉站起身，走到了鬼手面前，冷冷地盯着鬼手。

    “捉弄你？那又怎么样？”鬼手不在乎地说，他自认为实力不在朱本辉之下，现在朱本辉还有求于他，他完全不把朱本辉放在心上。

    朱本辉双目爆睁，浑身上下都散发着凌厉的杀气，似乎随时都有可能对鬼手动手了。

    “想要杀了我？”鬼手冷笑着，“好啊，动手啊，你可以试试，能不能杀了我。不过，你一旦对我动了手，你妹妹就永远失去了活下去的可能性！”

    鬼手的最后一句话深深地刺激了朱本辉，妹妹是他一手拉扯大的，也是他唯一的亲人，他绝对不能也不要看着妹妹离开这个世界。

    “哼！动手啊！来啊！”鬼手看朱本辉的气势已经消退下去，更加得意了起来。

    “砰！”华小辰破门而入，一脚踢在鬼手身上，鬼手压根就没有防备，直接被华小辰一脚踢飞了起来，撞到了墙上。

    “什么人？”朱本辉紧盯着华小辰，这个人竟然能在他毫无意识的情况下冲进来，简直是不可思议。

    “朱本辉，或许我们可以做一个交易，我可以治好你妹妹。”华小辰微笑着看着朱本辉。

    本来华小辰说到交易，朱本辉是不屑一顾的，但是华小辰突然说出他可以治好妹妹，朱本辉就没法无动于衷了。

    “你说你可以治好我妹妹？真的假的？”朱本辉警惕地看着华小辰。

    “这个，虽然我没有看过你妹妹，但是我对自己的医术有信心。”华小辰笑着说。

    与其说是他对他的医术有信心，还不如说是他对系统有信心。

    有系统赐予的神级医术，华小辰相信这个世界上应该没有他治不好的病。

    “呵呵！”鬼手从地上爬了起来，竟然一时没有直接找华小辰拼命，反而说起了话来。

    “小子，你偷袭我，就是为了抢我的生意吗？不过不要紧，我看你怎么抢！”

    “你知道这小子的妹妹得了什么病吗？你知道应该怎么治吗？”

    说完，鬼手又找了一个椅子坐下，老神在在地看着华小辰。

    不过鬼手的心里对华小辰是痛骂不已，如果放在以往，他早就动手杀了华小辰了，可是今天不行，他刚刚损失了一个阴魂，实力大损，必须依靠朱本辉的力量才能对付华小辰。

    但是朱本辉刚刚被他羞辱过一番，基本上不太可能再听他的号令了，所以他必须断了朱本辉的念头，让朱本辉知道，这个世界上只有他鬼手一个人能治得了朱本倩的病。

    正所谓人老奸马老滑，鬼手的想法华小辰暂时没法理解，不过不理解也无所谓。

    “我当然不知道他妹妹得了什么病了。”华小辰笑着说。

    朱本辉脸色大变，这个人不知道他妹妹得了什么病，那么之前的话显然也不过是信口胡说的罢了。

    “不过只要我见到了人，凭我的医术，什么病还不是药到病除么。”华小辰双手负在身后，随意地说道。

    朱本辉差点没给华小辰气死，妈的你说话不大喘气能死人啊？知不知道你差点把老子给吓死了，就算没吓死心脏病也快要吓出来了。

    华小辰是不知道朱本辉心里的想法，如果他要是知道了，肯定会鄙视朱本辉的心理素质不好。

    “这个，之前可是有很多名医都看过了，没有一个能治好的，只有鬼手大夫说是他肯定能治好。”朱本辉犹豫了一下。

    “呵呵，这么说来，你是更愿意相信这个鬼老头，也不愿意相信我了？”华小辰瞥了鬼手一眼。

    鬼手双手抱肩，坐在那里，冷冷地看着他，一句话都不说。

    “这倒不是，我其实还是愿意试试的，只不过这大半夜的……也不知道医术到底如何，值不值得打扰我妹妹一次。”朱本辉其实最怕的还是触怒了鬼手，然后鬼手就不答应给治了。

    “有点顾虑也是应该的。”华小辰点了点头，“随随便便来个什么人就说自己是名医换了我，我也是不信的。”

    华小辰看了看朱本辉，又转过头看了看鬼手。

    “朱先生，最近练功有些过于浮躁，左肋下三寸的穴道有些受伤了吧，要不要我给你开个方子治一治？”

    朱本辉稍微有点震惊，他练功受伤这件事绝对没有和任何人说过，就是鬼手也没有看问题来，没想到今天竟然被一个第一次见面的人只是看看就看出来了。

    看到朱本辉的表情，华小辰就知道自己判断对了。

    他又转过头，仔细地打量着鬼手。打量了一会，华小辰的表情竟然变得诡异了起来。

    “鬼老头，平时没干好事，夜里睡不好经常尿床吧？我说你都一大把年纪了，竟然还尿床，丢不丢人？你要是实在不行，可以弄个纸尿裤穿穿啊！”

    鬼手直接从椅子上掉了下来，嘴巴还张得大大的，眼睛直瞪着华小辰。

    小子哎，你这是看病的，还是算命的啊？怎么连尿床都看得出来？

    本来自 &# http:///


第351章 针到病除（第一更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    朱本辉本来也不相信，鬼手这么大的年纪，又是一个术法高手，怎么可能会尿床呢？

    但是鬼手的表情告诉了他，这是真的，不是华小辰信口胡说。   （）

    朱本辉被深深地震惊了，这难道真的是医术？什么时候医术能看人一眼就知道别人有什么病了？最关键的是，尿床也算病？这也能直接看出来？

    华小辰却没有理会鬼手和朱本辉的震撼，这对于他来说，不过是小菜一碟而已。

    当初扁鹊见蔡桓公，一见面就知道蔡桓公的病在皮肤上还是在肌肉上或者已经深入骨髓了，基本原理也和华小辰如今的表现差不多。

    “我这个医术，应该是还凑合吧？”华小辰笑着问道。

    朱本辉不知道该怎么回答，他只能看向鬼手，希望鬼手来判断一下。

    鬼手惊疑不定地看着华小辰：“就算你说得对，但是医生可不是光看出来就算厉害的，还得要会治！”

    “不就是想让我给你们治病吗？说得还挺委婉。”华小辰哂笑着。

    “朱教主，不介意我给你扎几针吧？”华小辰掏出了一包针，现在这已经是他随身携带的必需了。

    朱本辉犹豫了一下，他自然不是一个随便能够被人扎针的人了，尤其是华小辰表现出来的超人的实力，更是让他忌惮不已。

    但是，不让他展现医术，怎么放心地让他给妹妹治病呢？

    朱本辉咬了咬牙，他觉得为了妹妹，值得冒一次险。

    鬼手眼睛咕噜咕噜一转，他觉得不能让华小辰这么轻易地就取得朱本辉的信任。

    “原来如此，原来如此啊！”

    鬼手重新坐回了座位，故作神秘地说了一句。

    看到朱本辉和华小辰的目光都被他吸引了过来，鬼手很得意。

    “小子，这就是你的计划吧？先突然闯入打伤我，然后用准备好的说辞吸引朱教主，最后刺杀他。”

    鬼手靠在椅背上，一副一切尽在老子掌握之中的样子。

    朱本辉本来有些坚定的想法再次被他给干扰了，又犹豫了起来。

    华小辰不着急，他既然已经找到了地方，局势自然就在他的控制之下了。

    他不过是有些为朱本辉的兄妹之情所感动，觉得有些不忍心，就冒了出来。

    毕竟朱本辉的妹妹是无辜的，华小辰觉得能帮一把就帮一把。

    白洁的事他当然会处理，这对于华小辰来说并没有什么影响。

    “既然你们不相信，那我也不多磨蹭了。”华小辰爽快地站了起来，“不相信我我可以马上离开，无所谓的。”

    他还要去救白洁，让这两个人在这里嗦好了。

    “等一下！”鬼手又喊了起来，“朱教主，这个人身份不明，突然就跑到了你们黑暗神教的地盘上来，你不会让他就这么轻易地离开吧？”

    他在华小辰手上吃了亏，自己实力大损，觉得没法亲自报仇，就想要挑拨朱本辉和华小辰打一场，不管谁输谁赢，他都可以渔翁得利。

    朱本辉一直都在犹豫，他不知道自己应该做出什么样的决定，毕竟这是关系到他最最重视的妹妹的性命的问题。

    “等一下，先生，不管你是谁，不管你来是有什么目的，我都同意让你试试！来吧！”

    朱本辉同意了接受华小辰的针灸治疗。

    因为这对于他来说，也是妹妹活下去的一个希望，对于妹妹活下去的任何希望，朱本辉都不想浪费掉。

    华小辰微微有些动容，朱本辉的选择既在他的意料之内，又有些出乎他的意料。

    朱本辉能这么选，就意味着他把妹妹的命看得比他自己的命还要重要！

    华小辰没有多说话，直接把针拿了出来，运针如飞，瞬间，已经有十三根针插在了朱本辉的身上。

    “太乙十三针？”鬼手惊叫了出来，他没有想到这个年轻人竟然能施展出来失传已久的太乙十三针。

    华小辰没有搭理鬼手，他的每一根针上都注入了自己的内劲，通过内劲刺激穴道来打通朱本辉体内的瘀滞。

    很快，华小辰拔出了插在朱本辉身上的针：“好了。”

    鬼手不敢相信地睁大了眼睛，这就好了？前后也就半分钟的时间吧？

    “小子，你不会是在搞笑吧？随便插几针，虽然你的针法确实是很厉害，但是也没有这么快就好了的吧？”

    针灸讲究把针刺入穴道之后，然后再通过提插捻转等手段进行治疗，可是这个华小辰只是把针刺入，然后拔出，这算什么针灸？

    “啊！”朱本辉突然大叫了一声，“我体内的瘀滞，似乎不见了，内力的运转流畅了很多，甚至内力还有些精进了！”

    他很激动，他在练功时过于追求效率，所以导致了内地的筋脉在内力过快的冲击下受了伤，后来内力再经过那里的时候就会受到非常大的阻碍，严重影响了他的修炼效率。

    没想到华小辰这几针一下，他受伤的地方不仅全好了，内力的运转比受伤之前竟然还要有效率了一些，这让他怎能不激动。

    朱本辉转头看向华小辰，拱着手，深深地鞠了一躬。

    这是他一个武者所能表达出的最深的敬意了。

    “谢谢您，先生，不管您来是有什么目的，您对我都是有大恩之人，同时我还希望您能够出手，救救我妹妹！”

    鬼手都快要疯了，他完全没法想象，就把十几根针那么一插一拔，竟然就治好了朱本辉体内的内伤。

    “现在不怀疑了？”华小辰微笑着说。

    “不敢！”朱本辉恭敬地说，“之前对您的怀疑是我不对，我再也不敢怀疑您了！”

    “好，我本来也说是要给你妹妹治疗的，没问题。”华小辰点了点头答应了下来。

    “那真是太谢谢您了！”朱本辉大喜过望，他没有想到这个神奇的医生竟然这么轻易地答应了下来。

    与之相比，鬼手提了那么多条件，最后还是不愿意给他妹妹治病，完全是没法比的！

    “今晚太晚了，您先在这里休息，明天再给我妹妹治病吧。”

    华小辰点了点头。

    鬼手突然走了过来：“那个什么，光是治好了朱教主的毛病，也不能算是证明了医术，除非……除非你能把我的毛病也治好，这才算是真正的医术高明！”

    本来自 &# http:///


第352章 相见（第一更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    华小辰看了看鬼手，这老小子脸皮倒是够厚，竟然能说出这种话来。

    “老东西，你不是自认为医术高明吗？自己去治吧。”华小辰摇了摇头，表示他对再次证明自己没有什么兴趣。

    朱本辉对待鬼手的态度也大不如前了，想起刚才鬼手对他的羞辱，朱本辉气得不行，恨不得直接杀了鬼手。

    如果他知道鬼手的实力大减的话，说不定是真的有可能杀了鬼手的。

    可惜，鬼手很狡猾，一直说他丢了一个傀儡，而没有说他丢了一个阴魂，这才让朱本辉不知道他的实力大损。

    不过就算朱本辉知道了，估计也不敢真的杀了他，仅仅就是因为鬼手是目前唯一一个说可以治好他妹妹的人。

    华小辰虽然展示了神奇的医术，但是到底能不能治好朱本倩的病还是个未知数，在朱本倩的病被治好之前，朱本辉也不敢过于得罪鬼手。

    “鬼手大夫，您好好休息，我去安排一下这位先生的住处。”朱本辉客气地和鬼手说了一声，就带着华小辰离开了。

    看着他们离开的背影，鬼手又砸起了屋里的摆设，不过砸也没有用，他只能稍微泄泄愤。

    朱本辉把华小辰带到了一间客房，让华小辰住下，然后自己就打算离开，没想到却被华小辰叫住了。

    “等一下，你就不好奇我是来干什么的吗？”

    朱本辉停了下来，他缓缓地说：“我虽然不知道你的来意，但是我可以猜个**不离十。”

    “我很清楚自己是做什么的，来找我的人除了报仇也没有什么别的原因。”

    “但是，我可以非常清楚地告诉你，不管你是谁，不管你来是为了什么。”

    “只要你能治好我妹妹，不管你想怎样，哪怕你想要我项上的这颗人头，都可以！”

    说完，朱本辉走出了华小辰的房间，没有多做停留。

    华小辰心里有些说不出的滋味，朱本辉明知道他是来找麻烦的，很有可能是来要他朱本辉的命的，却依然做出了这样的选择，没法不让华小辰动容。

    这是一个把妹妹的命看得比自己的命重要得多的哥哥！

    一个伟大的哥哥！

    华小辰忽然有些头疼，这个人，到底是杀还是不杀呢？他突然有些下不去手。

    第二天一大早，朱本辉就来找华小辰，他迫不及待地想要带华小辰去给他妹妹治病。

    “没问题，先去给你妹妹看看，然后再说别的。”华小辰点点头。

    “哟，这老头也在？不会是想跟着我去偷学医术的吧？”

    华小辰看到了跟在朱本辉身后的鬼手，忍不住又嘲讽道。

    “放屁！”鬼手大怒，“老夫只是怕你把人给治坏了，所以才会跟过来，如果病人出现什么异常的话，老夫也好及时出手。”

    华小辰没有多说，这个老家伙估计就是想要跟过来偷学，他也不理这老头。

    朱本辉带着华小辰和鬼手来到了朱本倩住的房间。

    “我先进去一下，二位稍等。”

    等朱本辉推门进去之后，鬼手低声说：“小子，提个条件，怎样才能治好我的毛病。”

    鬼手昨晚又尿了床，可能是因为情绪不好，这次的尿量还特别多，他准备好的的尿布都没有裹住这么多尿，甚至都把床垫给打湿了。这让鬼手很没面子。

    堂堂术法大师，医术大师，每天晚上都尿床算是个怎么回事吧！

    “你的毛病？”华小辰瞥了鬼手那张破脸一眼，“不好意思，我没兴趣和尿床的人说话。”

    鬼手被气得差点没跳起来，但是却拿华小辰毫无办法。

    很快，朱本辉走了出来：“我妹妹已经醒来了，二位请进。”

    华小辰很自然地跟着朱本辉走进了房间里，鬼手自己生了一会气，也跟着走了进去。

    华小辰一进屋，就看到了坐在床边的白洁，然后就是躺在床上的那个女孩。

    那本来应该是个非常漂亮的女孩，但是已经被病痛折磨得不行了。

    她的脸色非常苍白，颧骨高高的耸立在巴掌大的小脸上。

    华小辰有些感慨，到底是什么样的病魔，才能把一个女孩给折磨成这样，脸上已经只剩下皮包着骨头了，身上估计也不会差太多。

    白洁坐在床边，看着床上的女孩，压根就没有关心进来了几个人。对于她来说，进来什么人都和她没有任何关系。

    “白洁，你还好吗？”熟悉的声音突然在耳边响起，白洁感觉自己好像是在做梦。

    是梦吧，要不怎么会听到他的声音了？

    看来真的是太想他了，梦里都可以这么真实地梦到他的声音了。

    白洁自嘲地摇了摇头，拍了拍自己的脸，她希望自己能够打起精神来，不管还能活几天，总是要好好地活着。

    华小辰不由得有些好笑，白洁听到了自己的声音，反而拍拍她的脸，显然是以为她听错了。

    “白洁，真的是我，华小辰，我来了。”华小辰不得不又喊了一声。

    朱本辉看了他一眼，原来这就是他来的原因吗？罢了，只要他能治好妹妹，自然也就不需要白洁了。

    白洁愣了一下，她转过头，看到了身后走过来的华小辰。

    “啊！”白洁不敢置信地站了起来，她想过很多种得救的场景，眼前的这种场景似乎也出现过，但是就连白洁自己也觉得这种情况不大可能。

    但是，真的就发生了？

    “华小辰？”白洁不敢相信地问了一句。

    华小辰微笑着点了点头，看到白洁没有任何问题，他就放心了。

    “啊！”白洁突然尖叫了一声，一下子扑到了华小辰的怀里，放声大哭了起来。

    “你怎么才来，你怎么才来啊！”白洁一边哭着，一边紧紧地抱着华小辰。

    短短的这几天的时间里，她受到了多少委屈，受到了多少惊吓！

    没有面对过死亡的人，是永远都无法体会等待死亡的滋味！

    白洁拼命地哭着，似乎想要把自己所有的不好的情绪都一次性地发泄出来。

    华小辰一只手抱着白洁的腰，另一只手在白洁的背上轻轻地拍着。

    “别担心，我来了，一切都没事了，没事了！”

    “小子，别光顾着抱头痛哭，不要忘了你来是干什么的？要是做不好，哭的时候还在后面呢！”一个不和谐的声音打破了华小辰和白洁相见的画面。

    本来自 &# http:///


第353章 献祭（第三更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    对于鬼手来说，白洁就是他治疗朱本倩的药，谁要是把白洁弄走了，他就没法治朱本倩的病了。 所以他必须打断他们俩的相见。

    “治病吗？我当然记得了。”华小辰安抚好了白洁，转过头看向躺在床上的少女。

    朱本辉连忙介绍道：“这是我妹妹朱本倩，自从八年之前得了怪病，就越来越虚弱，根本就起不了床，身体最好的时候也不过是靠在床边坐一会。”

    “我先号号脉吧。”华小辰有一个初步的判断，但是还需要一些证据来验证他的判断。

    “另外，朱教主，你应该看出来我的来意了。”

    “我明白，只要你治好了我妹妹，白洁自然会恢复自由。另外我还是那句话，无论你有什么要求，我都会答应你！”朱本辉知道华小辰的意思，连忙做出承诺。

    华小辰点了点头，做到了之前白洁坐的椅子上：“你好，把手给我，我帮你把把脉。”

    朱本倩被屋子里的变化搞得有点懵，不知道到底是发生了什么状况，她看了看华小辰，然后又看着白洁。

    白洁眼泪都没有擦干：“放心吧，这就是我之前和你说过的华小辰，我也不知道他是怎么找到这里来的，总之他就是很厉害，让他帮你看看吧。”

    朱本倩点了点头，把右手伸出了被子外。

    华小辰伸出三根手指，搭在了朱本倩的手腕上，开始仔细地研究起了朱本倩的脉象。

    但是随着时间的推移，华小辰脸上的脸色也越来越难看了。

    朱本辉的心沉了下去，难道说连华小辰都没法治好妹妹的病么？看来最后还是只有依靠鬼手啊！

    鬼手却非常高兴，华小辰治不好，那就只剩下他了，这下估计朱本辉会更加死心塌地地给他卖命了。

    他甚至都已经开始盘算了起来，一会先让朱本辉直接杀了华小辰，然后再让黑暗神教给他做几件大事，等到他把黑暗神教给折腾得差不多了，他再考虑到底要不要救朱本倩。

    就在鬼手心里美美地盘算应该怎么利用黑暗神教，怎么为自己的事业增砖添瓦的时候，华小辰已经有了他的判断。

    “好了，我已经基本了解情况了。”华小辰站了起来。

    “不行了吧，小子。”鬼手得意地说，毕竟是个年轻的小鬼头啊，或许懂点旁门左道，但是和他还是没法比的啊。

    “咱们还是出去说吧。”华小辰没有理鬼手，直接对朱本辉说。

    朱本辉点点头，就要跟着华小辰到外面去，朱本倩却不答应了。

    “没关系，就在这里说吧，反正我也是快要死的人了，还有什么比死更可怕的吗？”

    华小辰看朱本辉也不是很反对，于是清了清嗓子：

    “那我就直说了，根据我的判断，朱小姐脉象虽然虚弱，但是很平稳，各项机能也都很正常，她应该是没有病。”

    “哈哈哈！”鬼手觉得他终于等到想要的结果了，不由得大笑了起来，“姓华的小子，装不下去了吧！你看看她，都这样了，你还说她没病？你是在逗我们玩呢？”

    朱本辉的脸色也是铁青，本来以为华小辰说不定是个比较靠谱的大夫，没想到他竟然说出了这么不靠谱的话来，真是太让他失望了。

    “装什么？”华小辰一脸诧异地看着鬼手，“她本来就没病啊，她之所以会这样，是因为她在献祭。”

    本来一脸平静的朱本倩听到华小辰的话大吃一惊，她悄悄地拉高了被子来遮挡住自己的脸。而房间里的其他人都被华小辰的话所吸引了，没有注意到她的动作。

    “怎么可能？好端端的她为什么要献祭？”鬼手不相信地大叫了起来。

    “这个，能不能先解释一下，献祭是什么意思？”朱本辉打断了鬼手的话，他必须先搞清楚献祭是什么再说别的。

    “献祭，就是奉祀，祭供。是指牺牲自己来向神明表达自己对他的忠诚，感激，忏悔等意愿，甚至可以请求神明帮自己完成某种愿望。”

    华小辰笑着解释道，他也不知道自己怎么就会知道这些了，反正大概就是医学或者风水学的某一块知识吧。

    “举一个例子吧，西方最有名的一个献祭，就是钉在十字架上的那个，你们应该都知道吧？那大概是人类历史上最著名的献祭了。”

    “你是说耶……”朱本辉很惊讶，他没有想到妹妹的病竟然和那件事也能扯上。

    “没错，本质上来讲，你妹妹也是这么个情况。”华小辰点点头，“她把自己的生命献祭给了某一位神灵，然后神灵满足了她的某一种愿望。当然，具体的内容我就不清楚了。”

    “她日渐虚弱，器官衰竭，造血功能不足，其实都是生命力在减弱的表现。”

    朱本辉转过头，看着床上已经把自己整个都埋进被子里的妹妹，颤抖地问：

    “他，他说的都是真的吗？”

    被子里的人没有回答，但是朱本辉却好像已经得到了答案：“怪不得，怪不得。”

    华小辰虽然很好奇朱本辉说的怪不得是什么，但是他没有去问，如果朱本辉想说的话自然会说的，不需要他去问。

    他现在只是在感叹这个世界的神奇，本来他不过是一个信奉唯物主义的大学生，根本就不相信任何上的内容。

    没想到这半年不到的时间里，他见到了系统，内力，鬼，神等等。这些东西放在以前，他压根想都不会想到的东西。

    华小辰重重地叹了口气，也不知道这对于他来说是好事还是坏事。

    “笨，这当然是好事了！”阿尔法在华小辰的脑海里冒了出来。

    华小辰摇了摇头，没有回阿尔法的话，到底是好是坏，他需要自己思考思考。

    朱本辉的表情很复杂，他似乎已经知道了妹妹为什么会献祭了，甚至也知道了妹妹献祭的对象是谁了。

    华小辰看朱本辉是没打算说出来，他也不问：“好了，既然这样，那白洁我就先带走了。”

    “华先生，稍等片刻！”朱本辉听到华小辰要走，连忙拦住他，“我想请教一下华先生，我妹妹的献祭，有没有可能停下来？”

    “有！”华小辰想了一下，点了点头，肯定地说。

    本来自 &# http:///


第354章 不愿做的事（第一更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    虽然不知道朱本倩献祭的对象，但是华小辰却肯定地说可以阻止这次献祭。请大家搜索（#……）看最全！更新最快的

    因为阿尔法在他的脑海里明确地告诉他，可以阻止这次献祭。

    “阻止这个献祭不是不可以，但是你要知道，献祭的对象肯定会是一个实力强大的神灵，阻止了这次献祭，肯定会得罪那个神灵，会遭到神灵的报复。”

    不过华小辰却没有丝毫的犹豫，他本来就不信什么神灵，所谓的神灵无非也就是力量更强大的生物罢了，尤其是不做好事的神灵，更是不配让他感到信服。

    “我不管是什么神灵，但是我眼前的这个女孩需要我的帮助，我必须救她！”

    “好的，宿主，如果这是你的选择，那么没问题。”阿尔法同意了华小辰的要求。

    不过阿尔法的话音总是让华小辰感觉心里毛毛的，好像是掉入了某些陷阱里。

    “这个，这里面没有什么坑我的地方吧？”华小辰弱弱地问。

    “如果我回答有，你就不救她了吗？”阿尔法反问道。

    华小辰哑口无言，他当然做不到看着一个花季少女就这么在他面前殒命了。

    明知道眼前的这是一个坑，可是华小辰似乎避无可避，只能朝着这个坑走去了。

    “真的吗？”朱本辉精神大振，华小辰说可以吧他妹妹从献祭中解救出来，这让他非常兴奋。

    根据献祭的意思，再加上他自身发生的一些事情，朱本辉隐约可以猜出妹妹献祭的对象，也知道那个家伙的强大。没想到即使如此，华小辰都还能救下妹妹，这让他怎能不兴奋？

    朱本倩深深地看了华小辰一眼，她想不通这个大男孩哪来的资本说，可以停止自己的献祭，要知道，自己献祭的目标可不是普通人啊！

    鬼手有些惊恐，献祭这种事他也是听说过的，但是他从来都没有听说过献祭还可以停下来，如果这是真的，那么华小辰的实力真的是有些让他感到恐怖啊！

    只有白洁的表情始终是没有发生过任何变化，在她心里，华小辰这么厉害人，能做到任何事都是正常的。

    “还请华先生一定出手救救我妹妹！”朱本辉双手抱拳，低下头肯求着华小辰。

    鬼手冷哼一声，这个朱本辉，完全就是一个墙头草，看到谁能救他妹妹就对谁客气，真是让人不爽！

    “你的妹妹我会救的，放心吧。”华小辰已经从阿尔法那里得到了救朱本倩的方法了。

    “谢谢华先生，谢谢华先生！”

    朱本辉大喜，连忙感谢着华小辰。

    “不必了，我现在就把她的献祭给解除了吧。”华小辰挥了挥手。

    “什么？”朱本辉反而愣了，“现在就来？您确定？”

    朱本辉对华小辰极为敬服，连敬语都用上了，但是说的内容却是对华小辰的质疑。

    “是啊，就是现在，有什么问题吗？”华小辰有些不理解了，难道这事不是越快越好吗？

    “呵呵。”鬼手冷笑一声，终于找到了华小辰的毛病了，“你以为解除献祭是什么？随随便便就可以？献祭往往要通过很庄重的仪式，解除它的仪式更加繁杂，你什么都不准备怎么解除？”

    鬼手自认为是在场所有人中对献祭最了解的人，因为他是真实见过献祭的人。

    献祭确实不是随随便便就可以献的，要求很高，过程很复杂。

    那么可想而知，解除献祭也不是一件轻而易举的事，至少要准备一些东西吧？

    哪能像华小辰这样随随便便伸手上来就说要解除掉呢？

    “华先生，我的意思是，难道您不需要准备点什么吗？”朱本辉对华小辰态度非常好。

    “准备什么？不需要啊，我什么都用不到。”华小辰茫然地说。

    事实上他也是什么都用不到，他只需要按照系统教他的方法去做就好了。

    “小子，如果你不懂最好不要装懂，免得惹火烧身，献祭这种事是能随便乱掺和的嘛？”鬼手一边装腔作势地说，一边暗自庆幸，幸好他没有给朱本倩治病，否则恐怕也要被拖下水了。

    对于鬼手的态度，朱本辉也是非常生气，但是他没办法。而且鬼手说得对，绝大多数人遇到了献祭，恐怕都是会躲着走，生怕招惹上了。

    “哦，这个啊。”华小辰似乎听懂了鬼手的话，“我明白了，放心吧。”

    鬼手以为他说动了华小辰，正要得意一番，顺便再嘲讽一下华小辰，却听到华小辰又说。

    “没有别的事的话我就给她解除献祭啦！”说完华小辰又走向了朱本倩。

    鬼手气得要命，这完全就是没有把老夫的话放在心上嘛！

    也好，不听老人言吃亏在眼前，就让你小子当场吃个亏，看你还能怎么办！

    华小辰走到朱本倩面前，轻声说：“我会帮你解除献祭的，不过这需要你配合。一会我会对你做一些你可能不愿意的事，但是不管我对你做什么，你都不要反抗，好吗？”

    华小辰话里的意思实在是有些暧昧，再加上他的表情和语气，都让人浮想联翩。

    白洁都有些脸红，她啐了一口，这个人，怎么突然变得这么急色了？

    鬼手睁大了眼，这也行？要不要这样啊？

    朱本辉很纠结，这难道是解除献祭所必须的？如果和生命比起来的话，有些事似乎也不是那么重要了。

    朱本倩脸上浮现了一丝潮红：“我不会反抗的，不过你不要让他们出去吗？”

    “让他们出去？让他们出去干嘛？”华小辰一脸茫然，伸出手一掌拍在了朱本倩的后脑上，把她给拍晕了过去。

    “她都答应你了，你干嘛还要把她打晕啊！”朱本辉有些心疼妹妹，他完全不能理解华小辰的做法。

    “就是因为她答应我了，我才要把她拍晕啊。”华小辰完全不理解朱本辉的意思，“我这不都是已经征求过她的意见了吗？”

    “难道你说的她不愿意的事就是把她打晕？”朱本辉好像明白了些什么。

    “没错。”华小辰点了点头。

    朱本辉晕倒在地，他泪流满面，大哥啊，你说话能不能说清楚啊，这一屋子的人都以为你要干嘛呢！

    华小辰拍了拍手，他有些兴奋：“好了，献祭已经解除，接下来的事情就是等她醒过来了！”

    本来自 &# http:///


第355章 撕破脸（第二更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这就解除了？

    朱本辉和鬼手对视了一眼，他们都从对方的眼里看到了同样的东西。请大家搜索（@￥）看最全！更新最快的

    不管是朱本辉还是鬼手，不管是希望华小辰成功的还是不希望华小辰成功的，他们都不相信华小辰已经成功了。

    华小辰的动作实在是太过随意了，就那么轻轻地拍了一下，这也就是朱本倩长年献祭，身体虚弱，换个身体健康一点的，恐怕都拍不晕吧？

    这就能解除献祭了？哄鬼的吧？

    谁信谁是傻子！

    “小子，你装得倒是挺像的啊。”鬼手干笑了两声，“但是想要骗老夫就比较困难了，老夫当年曾经亲眼看过别人献祭，比你这个可要复杂得多了！”

    “哦，你也看过别人解除献祭的？”华小辰好奇地问。

    “额，这个倒是没有。”鬼手略有些尴尬，不过他老脸够厚，一点半点的尴尬对他没有任何影响。

    “但是根据老夫对献祭的了解，你这个绝对不可能解除得了献祭！”

    “是吗？”华小辰的笑容突然变得神秘了起来，“那不知道你敢不敢和我打一个赌？”

    “赌什么？”华小辰的笑容让鬼手有了戒心。

    “就赌我是否解除了朱本倩的献祭，如何？”华小辰依然是高深莫测的笑容。

    鬼手看着华小辰的表情，他实在是不敢打这个赌，虽然他觉得自己是稳操胜券的，但是对面这个年轻人的表情让他心底太没底了啊。

    “难道你是不敢了？”华小辰轻蔑地说，“要是这样的话，那不如就赶紧滚蛋吧！”

    “谁说我不敢！”鬼手似乎被华小辰给激怒了，当然他更是因为自己比较有信心。

    “赌就赌！你说赌注是什么？”

    “谁输了，谁就死！”华小辰的眼里闪过一丝狠厉。

    他早就从鬼手的身上感觉到了一丝鬼气，正是被他抓住的阴魂的气息，这说明，那个阴魂其实是鬼手所豢养的。

    豢养阴魂，本来不关华小辰的事。但是放阴魂出去吞噬普通人的灵魂，这就让华小辰不能忍了！

    所以在华小辰的心里，鬼手是必须除掉的一个人！

    “什么？拿命赌？”鬼手吓了一跳，他没有想到华小辰竟然会这么狠。

    “这个就不必了吧，咱们只是打个赌，赌上命就不合适了……”

    鬼手赶紧撤了下来，他再有自信也不敢拿自己的命当赌注，那是疯狂的赌鬼干出来的事，不是他鬼手干出来的。

    “哼！”华小辰冷哼了一声，鬼手赌也好，不赌也罢，反正他这条命，华小辰是肯定要收下的！

    “好了！”朱本辉非常烦躁，“我妹妹都已经昏过去了，你们还有心思说打赌的事？”

    朱本倩的昏迷让他心里十分烦躁，因为他不确定朱本倩是否还能醒过来。

    “放心吧，朱本倩一会醒过来之后，她自己会知道她的献祭解除了的。”华小辰冷冷地说。

    “那样最好了，否则我也不知道该怎么办了。”朱本辉显得非常挣扎。

    “那么，现在该是算算账的时候了。”

    华小辰突然的一句话，让朱本辉和鬼手都懵了。

    “算账？算什么账？”朱本辉问。

    “你也看出来了，白洁是我的好朋友，你们把她抓来，还威胁到她的生命，我难道不该和你们算算账？”华小辰冷着脸。

    “应该！”朱本辉点着头，“鬼手大夫说我妹妹的病需要找一个和她的血型匹配的人，然后把她们俩体内的血液和内脏全部都换了，才能够治好。白洁就是我们找到的人！”

    白洁虽然早就知道了他们的目的，但是此时再听一次，还是浑身发抖。

    “既然你们想要要我朋友的命，我也没有别的想法，就用你们的命来赔偿吧！”

    华小辰向朱本辉和鬼手下了战。

    朱本辉犹豫了片刻：“你的观点，我完全认同。但是我必须要等我妹妹醒过来。”

    “如果她无法醒来，我自然要找你讨回公道，到时肯定是一场你死我活的战斗。”

    “如果我妹妹醒了，我之前就说过，你就算是想要我的命都可以，我绝无二话！”

    华小辰点了点头，朱本辉的说法和昨晚几乎是一样的，倒是让他很放心。

    “嘿嘿，你们要打要杀，可不能带上老夫，老夫不过是个医生，过来治病的而已。”鬼手嘿嘿怪笑了几声，“既然你们不喜欢老夫，那老夫就走好了。”

    说着，鬼手就纵身往外面跃去。

    “老家伙哪里走！”华小辰怎么可能让他离开，他身形一动，瞬间追上了鬼手，站在了他的面前。

    “小子，不要以为你昨晚偷袭了老夫一次，你就觉得可以和老夫一战了！”鬼手大怒，“你小心老夫让你死无全尸！”

    “费什么话？赶紧动手！”华小辰冷冷地说。

    朱本辉和白洁也走出了房间，远远地看着华小辰和鬼手。

    “你难道就丝毫不担心他吗？”朱本辉问白洁。

    “我只是个普通人，担心也没有用。所以无论他做什么，我能做的都只是信任他，就是这样的。”白洁微笑着说。

    朱本辉有些动容，又有些惭愧，有些时候，还是他想得太多了。

    鬼手已经开始动手了，只见他口里念念有词，不一会，院子里已经阴风四起，不时有道道黑烟从鬼手的身体里冒出来。

    华小辰没有急着动手，他想要看看鬼手到底能玩出什么鬼把戏来。

    “桀桀桀，小子，准备受死吧。”鬼手估计是施法结束了，开始怪笑了起来。

    “像你这样的武者，不光是灵魂好吃，就是**也非常有营养，我的阴魂如果能吃了你，绝对可以获得一次进化！”

    随着鬼手的话语，他体内冒出的黑烟竟然汇聚在了一起，凝聚成为一个五米多高的黑色巨人。

    巨人的脸上非常扭曲，它有一张血盆大口，嘴里满是扭曲的长长的獠牙，舌头伸出嘴外，垂到了胸口处，看起来似乎还是个吊死鬼。

    “小子，用你的性命来为老夫的阴魂献祭吧！桀桀桀……”鬼手还在怪笑着。

    随着他的怪笑，黑色巨怪扑向了华小辰，他们之间五六米的距离瞬间消失了，黑色巨怪出现在华小辰的面前，一只手抓着华小辰的脖子，另一只手插进了华小辰的胸口。

    本来自 &# http:///


第356章 算账（第三更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “他看起来很危险，你就不担心么？”朱本辉再次看向白洁。

    “我有什么可担心的？”白洁笑了笑，“他赢了，我为他加油，他输了，我为他鼓劲，他死了，我陪他去死！”

    朱本辉愣住了，他没有想到这个被他抓来的女孩，竟然能说出这种话来。

    “有你这样的女朋友，他也应该是很幸运的吧。”朱本辉突然说出一句连他自己都没有想到的话。

    没错，他是有点嫉妒了，嫉妒华小辰能够有这样好的女朋友。

    “女朋友？”白洁凄然一笑，“我不是他的女朋友，我们最多只能算是很好的朋友吧。假如这次我们死了，或许会成为真正的男女朋友吧。”

    朱本辉不再说话，他把视线投入到院子里，继续看着院子里的战斗。

    华小辰似乎已经没有了抵抗之力，他任由黑色巨怪把手插入了他的胸膛里。

    虽然他的胸膛没有破裂，但是黑色巨怪是属于阴魂类的东西，常理不适合它。

    果然，鬼手又开始怪笑了起来：“桀桀桀，小子，死在老夫的阴魂之下，也算是你的福气了，成为老夫阴魂的养料吧！”

    鬼手一声高呼，代表着他给阴魂下了命令，发起最强大的攻击了。

    黑色巨怪怪叫了一声，明显更加用力，似乎是打算把华小辰直接杀死。

    突然，华小辰的胸前似乎变成了一个漩涡，黑色阴魂竟然直接被吸了进去。

    只不过是一瞬间，刚才还差点要了华小辰命的黑色巨怪，已经完全消失了，甚至看不到它曾经出现过的影子。

    朱本辉脸色凝重，就连他也完全没有看出华小辰是怎么做到这一切的。

    鬼手脸色大变，喷出一口鲜血。

    他以身养鬼，现在阴魂被收走了，自身也遭到反噬，大受损伤。

    “怎么样，还有吗？都拿出来吧。”华小辰走到鬼手面前，笑着说。

    鬼手受到了华小辰的刺激，再加上本身受的伤，一下子竟然晕倒了过去。

    晕倒了？华小辰眼神一冷，一道劲气悄无声息地打入了鬼手的体内。

    因为白洁在旁边看着，所以他不愿制造太过血腥的场面，不过这道劲气已经足够鬼手这辈子做个废人，再也无法害人了。

    解决掉了鬼手，华小辰走到了房间门口，看着朱本辉：“鬼手的账，我已经算完了，我们的账，什么时候算算？”

    朱本辉神色一紧，华小辰最后那一手，别人看不到，他却是看得清清楚楚的。在他眼里，华小辰的实力比他只高不低。

    不过朱本辉随即释然了，只要华小辰治好了他妹妹，这条命给他了又如何？

    “你放心，只要我妹妹好了，我的命你随时都可以取走。”

    “嗯，我们进去看看她醒来了没有吧。”华小辰率先走进了房间，朱本辉和白洁紧随其后。

    他们进屋的时候，朱本倩还是闭着眼躺在床上，似乎还没有醒过来。

    朱本辉眉头紧皱，华小辰那一下其实非常轻，普通人就算晕过去用不了多久也会醒过来，可是朱本倩却昏迷到现在，确实很让他担忧。

    “放心吧，她恢复得很好，估计马上就要醒过来了。”华小辰仔细查看了一下朱本倩的情况之后，做出了判断。

    朱本辉在房间里到处走来走去，他修炼多年，本来不是个这么沉不住气的人。

    但是现在事关他妹妹的生死，他也没法继续淡定下去了。

    片刻，朱本倩的睫毛开始抖动了起来，朱本辉虽然在房间里乱走，但是却在一瞬间立即发现了妹妹的异动。

    他走到了妹妹的床前，紧张地看着妹妹，同时心里不停地在祈祷着。

    相比之下，华小辰就淡定了很多，他坐在一旁，根本就没有看朱本倩。

    一切都在他的掌握之中，朱本倩马上就要睁开眼了，华小辰觉得自己没必要盯着她看。

    终于，朱本倩睁开了眼。

    “倩倩，你醒过来了吗？”朱本辉激动地问，“你现在感觉怎么样？献祭还存在着吗？”

    朱本倩怔怔地看着眼前的哥哥，突然忍不住哭了出来。

    “倩倩，你怎么了？是哪里不舒服吗？”朱本辉紧张了起来，“华先生，你快来看看，倩倩这是怎么了？怎么还哭了？”

    华小辰无奈地说：“女孩子，劫后余生，捡了条命，哭一下有什么了不起的，至于这么大惊小怪的吗？”

    “噗嗤！”白洁忍不住笑了出来，这个朱本辉确实是有些激动过度了。

    当然了，外人没有经历过朱本辉的一切，自然无法去评判朱本辉的行为了。

    “哥，我感觉我已经完全好了，献祭也结束了。”朱本倩眨了眨眼。

    “真的吗？”朱本辉惊喜道，“你好了那真是太好了！”

    朱本倩坐了起来，下了床，竟然站在了床边上。

    朱本辉大喜过望，有七八年了，朱本倩没有下过床，没想到这次竟然自己下了床，真是让他喜出望外。

    “哥，还愣着干嘛？”朱本倩不满地说，“这都几点了，我还没吃早饭呢，快去准备早饭啊！”

    “好好好，我这就让人送早饭过来。”朱本辉眼泪都快要流下来了，有多久，朱本倩没有过自己想要吃饭了。

    饭很快送来了，朱本倩开开心心地吃起了早饭，对于她来说，美食的滋味已经有十年都没有尝到过了。

    华小辰和她打了个招呼就要离开，朱本倩本来想亲自送华小辰，但是被华小辰以她刚刚恢复还不能见风为由拒绝了。

    于是朱本辉送华小辰出去了。

    “朱小姐的身体已经无碍了，接下来只需要慢慢休养就好了。”华小辰边走边说，“那么，我们的账该是要算一下了。”

    “没问题，我说过，只要你治好我妹妹，我这条命就是你的，你随时都可以取走。”朱本辉干脆地说，“你现在就拿走也可以，我就在这里。”

    说着朱本辉停下了脚步，一副引颈就戮的样子。

    “先不着急杀你，你妹妹刚刚好，她还需要你的照顾，等你把家里的事情安排好，再说吧。”

    正说着，华小辰的电话响了，他接起电话刚听了两句，脸色大变。

    “就这样，你在家里好好照顾你妹妹吧，我还有点事，必须先走了。”

    说完华小辰就带着白洁匆匆地离开了。

    本来自 &# http:///


第357章 华小辰不高兴了（第一更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    华小辰带着白洁打上车，说了个地方，就让司机开车了。

    白洁看华小辰神色匆忙，忍不住打趣道：“这么着急，是你哪个女朋友出事了？”

    “是女性朋友，不是女朋友。”华小辰正色纠正道。

    白洁愣了一下，她没有想到华小辰竟然这么轻易就承认了，虽然说只承认了是女性朋友，但是，她不也就才只是个女性朋友么。

    “想什么呢？”华小辰看着白洁的表情，笑了出来，“我来找你的时候认识的一个朋友，帮了不少忙，她出了事，我当然要去帮忙了。她有男朋友。”

    华小辰的最后一句话，终于让白洁放下心来。

    “谁想什么啦！还美得你！”白洁白了华小辰一眼，故意不去理他。

    华小辰嘿嘿地笑着，没有多说什么。前面还有司机呢，就这么打情骂俏的总归还是不太好。

    出租车很快就开到了一片别墅区，这是董家住的地方。

    华小辰付过车费下了车，刚准备进去，就被迎面而来的保安给拦了下来。

    “你你你，站住！你们在这里鬼鬼祟祟的干嘛的？”保安敞开着衣襟，挺着个大肚子，威风凛凛。

    “什么事？”华小辰停下了脚步，想看看这个胖保安有什么话说。

    “这是高档别墅区，闲杂人等一律禁止入内！”保安叉着腰，似乎显得很不耐烦，“识相的就赶紧走，要不然的话，我有权把你们抓起来！”

    “我们进去找人有事。”华小辰不想搭理这个保安，他只想赶快进去。

    “找人有事？”胖保安似乎想到了什么，“那就肯定是来捣乱的了。你们现在想走还来得及，否则我就要叫人来抓你们了！”

    华小辰搞不清楚，为什么来找人就是捣乱的，不过他懒得和保安嗦，自己直接就想要走进去。

    “嘟~~~”胖保安吹响了口里的哨子，“有人要闯进小区，快点来人！”

    从门卫室里跑出了四个保安，警惕地看着华小辰，似乎是看到了什么不法分子。

    华小辰感觉到很不对劲，不过是个小区而已，怎么搞得好像一级战备了一样。

    “你们小区，这是出了什么事了吗？”华小辰问胖保安。

    “小子，少装蒜，出没出事你还不清楚吗？”胖保安恶狠狠地看着华小辰，“都是你们这些来捣乱的，害得老子们差点工作都丢了！”

    华小辰明白了些，估计今天之前有人，借着找人的名义过来，进了小区闹事，然后他过来也说找人，就被保安当成和之前那些人是一伙的了。

    “各位是误会了，我是来找董家的女孩董嘉的，你们不相信的话我可以打电话给她。”华小辰说出来，才觉得自己的话有些拗口。

    “果然一点误会都没有。”胖保安冷笑道，“早就看出来你是来董家闹事的！弟兄们，把他们抓起来，一起交给警察处理！”

    华小辰很无奈，他也没想到就这样被当成坏人了。

    看看哥们的脸，这么善良，还有旁边这么漂亮的妹子，怎么能是坏人呢？

    看着围上来的几个保安，华小辰有些不爽，这帮子家伙，竟然不问青红皂白就把他当成坏人了，看来真的有必要做一次坏人。

    所以几个保安很悲剧，他们刚刚冲上来，就趴下了，只能看着华小辰扬长而去的背影，在对讲机里喊着有人闯入小区。

    华小辰根据董嘉的说法，很快就找到了她的家。

    董嘉家是一个有独立小院的三层别墅，小院里此时正站了一大群人，似乎是在吵架。

    华小辰推开院门走了进去，董嘉眼尖，一眼看到进来的华小辰。

    “华叔叔，你终于来啦！”董嘉很兴奋，她现在能依靠的只有华小辰了。

    “嗯，你们这里这么热闹，是打算要一起去秋游吗？”华小辰笑呵呵地问。

    他已经在人群中看到了脸色苍白的蒲益兵，一脸嚣张的王益英，还有就是一群中年男女，估计是董嘉和王益英的家长吧。

    王益英看到华小辰，脸色变得古怪了起来。

    他还没来得及问他爸华小辰的事情，就听说了董嘉和蒲益兵复合的消息。当即什么都顾不得了，立马带了他的父母来董家讨个说法。

    “我们董家现在有事要处理，不想干的人最好不要掺和进来。”董嘉的父亲看着女儿走向刚刚进来的年轻人，很是不爽。

    在他看来，这个人估计是他女儿和蒲益兵的同学吧，想来说和一下，那可真是想得美了！

    董家和王家世代交好，他们的事，谁都无法阻碍。

    “老董啊，嘉嘉现在长大了，认识的人也更多了，现在什么乱七八糟的人都带到家里来了。”另一个和董父站在一起的中年男人冷哼一声，述说着自己的不满。

    “老王，你放心，我们两家的事早就定好了的，谁也改变不了。”董父做出了承诺。

    然后他转向华小辰，大声呵斥道：“小子，我不管你是谁，但是这里是我们董家的私宅，董家不欢迎你，你最好赶紧离开这里，否则我就要叫保安了！”

    “爸，他是……”董嘉急了，她是知道父亲对龙勇叔叔的态度的，也看到了父亲接到龙勇叔叔的电话之后的重视程度，所以她生怕父亲说的话得罪了华小辰。

    “是谁都不行！”董父大声说，“就算天王老子来了，我家也不欢迎他！”

    “董老哥……”华小辰想要解释一句，却也被董父打断了。

    “哈哈，笑话，董嘉，你看你都交的什么朋友？叫我老哥？”董父嘴里说着哈哈，但是脸上却没有丝毫的笑意。

    “老董啊，现在的年轻人，真是一点礼貌都没有。”王父也摇头叹息着，“不知道都是跟着谁学来的，还是家教的问题啊！”

    华小辰不高兴了，说别的他都可以不在乎，但是说他没家教，那就是在批评他的父母了。

    他叫一声董老哥，那是给董父面子，因为从龙勇那边论，他确实能叫的起这声老哥。

    “既然董先生不喜欢我叫你老哥，那就不叫好了。”华小辰淡淡地说，“不过随便就说别人没家教，这种人的家教我看也非常有限。”

    “爸，他是华小辰叔叔，龙勇叔叔电话里说要帮助的那个贵人！”董嘉看华小辰有些生气了，连忙着急地说。

    本来自 &# http:///


第358章 搬砖赚钱（第二更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “我管他是华小辰还是华大成呢……”董父反应稍微慢了点，“你说什，什么？他就是龙老弟说的那个华小辰？”

    董父吃惊不已，到现在他还能清楚地记得，龙勇上次在电话里提起这个华小辰，语气可是前所未有的严肃，这说明他对华小辰十分重视。

    龙勇都这么重视的人，董父怎么敢怠慢。

    “原来你就是华小辰先生啊，老哥哥我真是不好意思了，失礼了失礼了。”董父马上换了一副脸孔，赔着笑，表情转换之快，让华小辰惊叹不已。

    “老董，你这是，怎么了？”董父突然的转变，让王父也看不懂了。

    “老王，这就是龙老弟电话里说的华小辰老弟啊，来，你也快来认识认识！”董父连忙给王父介绍着。

    “原来你就是华老弟啊，原谅老哥哥眼拙，竟然没认出你来。”王父态度转变得丝毫不比董父来得慢，立马也是非常热情。

    但是他们的这种热情只能让华小辰赶到恶心。

    老子刚才叫你一声董老哥，你们骂老子没教养，现在你们叫老子老弟，自称老哥哥，是不是也是没教养？

    “这声老弟不敢当啊，你们两位是？”华小辰眼皮都没抬，直接问。

    他的意思很明显，我认识你们俩吗？你们在这里好像很亲热的样子，是给谁看的？

    董父和王父对视了一眼，显然有些尴尬。

    不过他们都是生意人，脸皮厚度自然是没得说，一点半点的尴尬对他们来说算不了什么。

    “华老弟，怪老哥哥们没有自我介绍。”董父笑着说，“老哥哥我是董立，这位是王礼，我么俩还有龙勇老弟是从小一起长大的好朋友，铁杆兄弟！”

    华小辰叹了口气，龙勇对他的帮助很大，这两个不要脸的抬出龙勇来，他也不能不给一点面子。

    “行了，既然你们都这么说了，我还能说什么。我今天来，是为董嘉和蒲益兵这两个年轻人的事来的。”

    白洁在华小辰身后，听着华小辰在这装大辈，感到有些好笑。

    怎么看华小辰和董嘉还有蒲益兵也都是同龄人，竟然说他们是两个年轻人，不是装大辈是什么。

    “不知道华老弟有什么要说的？”董立和王礼两人对视了一眼。

    “怎么说呢？本来这都是你们的家事，我也不便插手。”华小辰想了一下，“但是董嘉昨天对我帮助不小，所以作为她的朋友，我觉得我有必要帮她说两句话。”

    “我觉得现在已经不是旧社会了，家人对孩子的爱情婚姻还是不要干涉得太多了吧。”

    “董嘉既然和蒲益兵互相爱恋，那就让他们自由发展好了。”

    “我本人，是反对一切形式的包办婚姻的！”

    华小辰一席话说完，竟然没有一个人接他的话，只有蒲益兵一脸感激地看着他。

    蒲益兵自然想不到华小辰竟然还跑来，为他一个非亲非故的人说话，他对华小辰自然就只有感激感激再感激了。

    “这个，华先生啊，董嘉和益英的事，那是我们两家早就说好的，这个事龙老弟都知道。”董立笑着说，“我们总不能说反悔就反悔吧。”

    “和谁谈恋爱明明是董嘉自己的事，你们凭什么给她做主。”华小辰白眼一番，董立的说辞是他最讨厌的一种说法了。

    董嘉在旁边拼命地点着头，她完全同意华小辰的说法。

    “确实是这样，但是董嘉毕竟是我的女儿，我也是怕女儿挑错了人以后吃亏啊！”董立一副不被理解的样子，“毕竟男怕入错行，女怕嫁错郎啊！”

    “蒲益兵哪里不好了，怎么就成嫁错郎了？”华小辰很是不爽。

    “这个还用我说嘛。”董立笑着说，“蒲益兵不过是个搬砖的小工，而我女儿是从小娇生惯养长大的小公主，他们俩注定是不合适的！”

    “对啊，我们王家和董家虽然算不上什么富豪，但也都是资产千万以上的生意人，蒲益兵这样的人怎么能和我们这样的家庭接亲呢！”王礼也在一旁帮腔。

    蒲益兵涨红了脸，他承认他们说的没有错，他确实是很穷，这一点上他配不上董嘉。

    “你的意思是，你们家有钱，蒲益兵只是个搬砖的，没钱，所以不能娶你的女儿是吧？”华小辰问道。

    “我当然不是这个意思了，不过也有这方面的因素。”董立一脸的诚恳，好像他说的全是真的一样。

    “那就非常好解决了。”华小辰点了点头，“能用钱解决的问题都不是问题。”

    “怎么好解决了，华老弟什么意思？”董立表示跟不上华小辰思维的节奏。

    “当然好解决啦，你们俩都是身价千万是吧，是不是觉得你们做生意赚钱很多，看不起搬砖的，认为板砖的挣钱少？”华小辰问道。

    “这个，我们倒也不是这个意思。”董立嘴上虽然这么说，但是脸上的表情却好像在说，没错，我们就是这个意思！

    “但是现在的情况是，搬砖的赚钱比你们做生意赚钱都要多得多，所以这个问题不就迎刃而解了嘛。”华小辰笑得很开心。

    “什么？搬砖赚的钱比我们赚得还多？”董立显然不相信。“华老弟你可真会开玩笑啊。”

    “就是啊华老弟，你大概是不知道我们两家的情况。”王礼也在一旁插话。

    “我们两家都是做药材批发生意的，一年赚不了太多，但是四五百万还是很轻松的！”

    王礼和董立的脸上都有得意之色，似乎对他们的赚钱能力感到十分满意。

    就连白洁和董嘉也是一脸不解地看着华小辰，她们完全搞不懂华小辰要出什么幺蛾子。

    只有蒲益兵，似乎是从华小辰的话里发现了什么，若有所思地点点头。

    “四五百万？很多吗？我觉得不算太多吧。”华小辰不屑地说，“你知道蒲益兵昨天搬砖赚了多少吗？”

    “四五百万确实不算太多，不过他搬砖能赚多少？三百？四百？”董立轻蔑地笑着，“还不如到我公司去搬药材，我可以一天给他五百块！”

    “一亿！”华小辰竖起了一根手指。

    董立和王礼都凌乱了，他们怎么看华小辰竖起的手指都好像是在嘲讽他们。

    本来自 &# http:///


第359章 冠绝华夏搬砖王（第三更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    搬砖赚一亿？

    董立和王礼只想骂娘，如果是别人说出的这句话，他们估计就直接开骂了，但是华小辰说这句话，他们总要给龙勇一个面子吧。

    “华老弟，你可真幽默啊！”董立嘿嘿地干笑了两声，“搬砖要是能挣这么多钱，我也去搬砖了，搬一天够一辈子花的了。”

    “没错，也带上我！”王礼和董立一唱一和，就像说相声一般。

    “你们以为是个人就行？”华小辰轻蔑地看了他们俩一眼。

    然后他从随身带的袋子里拿出了一块青砖，举到了众人面前。

    “这块砖，就是蒲益兵昨天搬砖时发现的，他托我帮忙找人鉴定一下，现在鉴定结果已经出来了。”

    “啊！”蒲益兵和董嘉一眼就认出了这块砖，他们没想到华小辰竟然把它拿出来了，而且还把它说成是蒲益兵的。

    “一块破砖头而已，难道里面全都是纯金的？”王礼不屑地说，“那也值不了几个钱，十来万？能算得了什么？”

    “这块青砖，经过华夏收藏家协会的张老鉴定，是古汉砖砚，价值连城。”华小辰理都没有理王礼。

    “张老帮忙联系了一下，有几个买家都愿意买下这块砖砚，他们的出价都在一亿以上，所以说，一天赚一亿，还只是我的保守说法！”

    安静！绝对的安静！

    整个院子里，除了风声和粗重的呼吸声之外，已经完全听不到别的声音了。

    几乎所有人都把目光紧紧地盯在了华小辰手上的那块青砖上，连蒲益兵和董嘉都不例外。

    他们也只是听华小辰说过，这个砖砚价值连城，但是价值连城到底是多少钱，他们也没有什么概念。

    但是这一次不一样了，华小辰已经明确地提了出来，这个东西值一亿以上。

    “这个，不能算是我的……”蒲益兵喉咙发干，平时看来简单至极的一句话，他却说得异常艰难。

    这毕竟是一个亿，拒绝一个亿是那么的艰难。

    华小辰欣慰地笑了，蒲益兵没有让他失望，这个人的质确实是很好，假以时日必成大器！

    “我知道你的意思。”他打断了蒲益兵的话，“我去帮你找的鉴定，提成我会收的，但是该你的钱，你还是要拿的，不用不好意思！”

    华小辰向蒲益兵使了个眼色，他相信蒲益兵会明白他的意思的。

    蒲益兵不说话了，他不知道现在该怎么做，但是听华小辰的话是没错的。

    董立和王礼都说不出话来了，但是他们看向蒲益兵的眼神都已经变了。

    当然要变了，你看一个搬砖工和看一个亿万富翁，眼神当然是不一样的了。

    就算蒲益兵现在仍然是个搬砖工，他也不是一个普通的搬砖工了，他已经成为了冠绝华夏的搬砖王了！

    “现在，你们没有什么理由拒绝这个小伙子了吧？”华小辰笑着说。

    董立和王礼两人面面相觑，他们太过于震惊了，都已经忘了之前说的话了。

    华小辰提醒了他们，他们这才如梦初醒。

    “额，这个，我的女儿要选择一个她喜欢也喜欢她的人，考虑的因素可不仅仅是钱。”董立咳嗽了一声，厚着脸皮说。

    “对啊！”王礼也连忙附和，“我们家益英从小就和嘉嘉一起长大，绝对会对她好的！”

    王益英从一开始就处于不怎么敢说话的状态，现在终于鼓起了一点勇气：

    “没错，我从小就喜欢嘉嘉，我一定会努力照顾好她的！”

    董立点了点头，好像是对王益英的表现表示非常满意。

    “你们说得对。”华小辰也完全认同他们的观点，“必须找一个董嘉喜欢的男人。董嘉，你喜欢谁？”

    “啊！”董嘉没想到华小辰竟然问她问得这么直接，当着这么多人的面，她哪里好意思说出口。

    她偷偷看了蒲益兵一眼，然后羞红了脸，低下了头。

    明眼人一看就能看得出来，她喜欢的是蒲益兵。

    但是有些人总是喜欢装眼睛不好。

    “嘉嘉是不好意思说出来，但是我是嘉嘉她爸，我还是了解我的女儿的。”董立说瞎话也丝毫不觉得脸红，“嘉嘉喜欢肯定的是益英，他们从小一起长大，可以说是青梅竹马。”

    华小辰表情怪异地看着董立，他想不通，这个家伙怎么总想要把他的女儿往火坑里推呢？

    王益英是什么样的人，其实很容易就能看得出来，可以说除了生得不错之外，其余的一无是处。

    蒲益兵呢？除了穷一点，其他的都非常优秀，现在甚至都不穷了。

    这样的两个人放在一起对比，董立竟然能做出这样的选择，华小辰不得不疑惑了起来。

    “他真的是你爸？”华小辰问董嘉。

    董嘉也很无奈：“算是吧。”

    董立大怒，这绝对是亲生的女儿啊，怎么还能算是？

    他正准备质问一下董嘉，问问到底什么叫算是，却被华小辰抢在了前面。

    “好了，既然你们刚才也说了，必须要选一个董嘉喜欢的人，那么这件事就非常简单了。”华小辰拍了拍手，准备下最后的结论。

    “所有的一切都由董嘉来决定好了，咱们都不干预，多简单，就这样定了！”

    董立和王礼面面相觑，他们没想到华小辰竟然就这样霸道地下了结论，他们一时竟然也不知道说什么好了。

    “两个没用的男人，竟然连这点小事都办不好！”一个尖锐的声音突然响了起来。

    华小辰看了过去，是一个三十来岁的女人，即使是浓浓的妆也盖不住她满脸的尖酸刻薄。

    “这位是？”华小辰疑惑地看向董立。

    “我是王礼的妻子，我姓李！”女人扬起脸，尖尖的下巴对着华小辰。

    华小辰吓了一跳，身子躲了躲，生怕被女人的尖下巴给戳到。

    王礼尴尬地笑了一下，这个女人反正他是管不了，谁能管得了谁管。

    “哦。”华小辰点了点头，然后他不理那个女人，继续说，“这件事我看就这么定了吧！”

    “定什么定了？我同意了吗？”女人又开口了。

    “你们两个没用的男人，这么点小事都办不好，真是丢人！”

    “反正我不管，董嘉爱嫁谁嫁谁，王益英能娶到谁娶谁。”

    “但是你们王家的家产必须留给我儿子，就因为我儿子身上流着我们李家的血！”

    本来自 &# http:///


第360章 傻逼是谁？（第一更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    自称是李家人的那个女人双手叉腰站在那里，气势逼人，宛如一个泼妇，让董立和王礼都一时不敢再说什么话了。请大家搜索（@￥）看最全！更新最快的

    场面一度安静了下来。

    女人似乎对这个效果感到十分满意，她觉得只有这样才能体现她的权威。

    “这个泼妇说的李家是个什么东西？听起来好像很厉害的样子。”

    在这样一个安静的地方，华小辰正常的音量已经显得特别刺耳了。

    他是想问问董嘉，这个李家是个什么来头，怎么这个女人提到李家那股劲，好像能欲与天公试比高一样。

    “什么？你竟然敢瞧不起我们李家？你这是自寻死路！”

    没想到华小辰的话捅破了马蜂窝，女人的仇恨瞬间全都被他给拉了过来。

    就连董立和王礼看华小辰的眼神也带上了一丝感激，这仇恨拉得赞啊！

    “瞧不起？我哪有。我都不知道李家是个什么东西，怎么会瞧不起呢？”华小辰做出一脸懵逼的表情，表示他似乎真的不知道发生了什么事。

    “华叔叔，李家是我们本地的一个大家族，在整个蓉城也是顶尖的存在！”董嘉连忙告诉华小辰李家的情况，以免他再说出些什么不好的话来。

    “哦，这么厉害啊。”华小辰淡淡地说了一句。

    “告诉你，我们李家可不是一般的家族，你竟敢轻视李家，李家会惩罚你的！”那个女人似乎已经把仇恨都锁定到了华小辰的身上。

    华小辰摊了摊手，无奈地看向白洁他们，心说，我得罪谁了，竟然要被这个疯女人追着咬。

    “行了，我不管你们这么多，只要你们不再干涉董嘉和蒲益兵的事，就可以了。”华小辰挥了挥手，表示他大人不记小人过，不和李家那个女人嗦了。

    其实他早已经听出来了，这个李家的女人大概是王礼娶的第二个妻子。这个妻子很强势，要求她和王礼生的孩子继承王礼全部的财产。

    王礼没办法只能答应，然后他又想了个办法，就是让王益英和董嘉结婚，这样王益英就可以去继承董家的财产了。

    董立呢，也因为他只有董嘉这么一个女儿，如果能和老朋友联姻，他当然也是极为赞成的，毕竟肥水不流外人田嘛。

    虽然看明白了，不过华小辰对于董王两家的想法相当不以为然。

    尤其是董家，看着蒲益兵这么一个潜力股女婿不要，竟然要王益英那么一个不学无术的混混女婿，真不知道董立的脑回路是不是有什么问题。

    不过华小辰还是想错了一点，他以为李家这个女人的儿子是王礼的，其实根本就不是。

    王礼也不过是个喜当爹的接盘侠而已，甚至他自己也是清楚得很。

    但是没办法，李家是他们董王两家生意上的依靠，没有李家，他们两家的生意也会瞬间破产，所以董立和王礼也没有办法，只能受到李家这个女人的管制了。

    “你还不管那么多？你以为你是谁？”李家女人却不想就这么善罢甘休了，她不依不饶地说，“告诉你，你已经得罪我们李家了，是会出大事的！”

    “今天也是巧了，我堂弟一会也要过来，到时候你就等死吧！”

    王礼脸色大变，他知道自己妻子的堂弟是个什么样的人，如果他来了，恐怕今天的事会闹得很大。

    “小慧啊，这点小事怎么还惊动堂弟了呢？华老弟也不是外人，我看不如就让华老弟先走，这件事我们改天再谈。”

    他一边说着，还一边冲着华小辰使眼色，想要让华小辰赶紧走。

    在他看来，华小辰毕竟是龙勇的朋友，他不能不照顾照顾。

    但是这是在蓉城，华小辰还不是龙勇，而他老婆的堂弟却是当地的地头蛇，如果他真的来了，听说华小辰对他们李家不敬，恐怕真的是要出大事的。

    “想走？没那么容易。”李慧冷笑道，“刚才不是很牛逼么？怎么听说我堂弟要来就要走了？这么怂还装什么大头蒜？”

    “谁说要走了？”华小辰奇道，“这边的事还没完，我走干嘛。”

    “华老弟，听老哥一句话。”王礼急了，他走到华小辰的面前，“忍一时风平浪静，退一步海阔天空，有的时候暂时地离开也是一种胜利。”

    他压低了嗓子，偷偷地对华小辰说：“小慧的堂弟马上要来了，他是蓉城一霸，非常嚣张跋扈，你遇到他肯定会吃大亏的，还是赶紧走吧！”

    华小辰微微一笑，虽然王礼这么说是为他好，但是他还真的不怕什么蓉城一霸，真要是校长跋扈起来，吃大亏的是谁还不一定呢！

    “姓王的！”李慧大怒，“你嘀嘀咕咕什么的？老娘还真的没看出来，你竟然是这么一个吃里扒外的东西！你赶紧给我滚回来！”

    王礼脸色难看，不过他还是走回了李慧的身边，刚走回去，李慧一把拧住了他的耳朵，他也不敢反抗，只能任由李慧把他的耳朵变成了一个旋转开关。

    华小辰差点没笑出来，这个王礼一开始还挺拽的，没想到竟然这么怕老婆，被老婆管成这样，也是比较少见的。

    “哟，这里挺热闹的啊！”一个极度嚣张的声音突然从门外传来，“李慧，又在教训你老公了？要我说教训得好，省得这些家伙不知道天高地厚，靠着我们李家吃饭，还不想当我们李家的奴才。”

    院门被推开，一个戴着蛤蟆镜的小青年迈着四方步走了进来，高昂着头，似乎一直在盯着天上的鸟看。

    “小康啊，你来啦！”李慧顾不得收拾老公，满脸堆笑地迎了上去，“我早就说让你出来玩玩了，天天憋在家里可别憋坏了啊！”

    “别提了，我上次从豪州回来，被老爷子好一顿收拾，一直关到现在。”小康似乎觉得有点郁闷。

    “关闷了吧？正好姐给你找了个乐子，刚才有一个傻逼侮辱我们李家，你正好收拾他一顿解解气。”李慧一边说着一边指了指华小辰。

    华小辰看着李慧和小康看了过来，露齿一笑：“傻逼是谁？”

    “傻逼是我！”小康看到了华小辰，整个人似乎都愣了，傻傻地回答了华小辰的问题。

    本来自 &# http:///


第361章 代理商（第二更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    小康的声音不大，但是却如同一个响雷一般，把在场所有人都吓了一大跳。请大家搜索（#￥）看最全！更新最快的

    这是什么鬼？就算是再傻逼的人，也不会说自己是傻逼吧？

    为什么华小辰一问，小康就承认了自己是傻逼呢？

    尤其是董立和王礼两人，他们都是认识眼前这个叫做小康的年轻人的。

    他们知道这个人是什么样的人，所以他们才会更加觉得不可思议。

    至于李慧，她压根就没想别的，她还以为是华小辰的语言陷阱让小康中了套呢。

    “姓华的！你他妈的搞什么？找死是吧，竟然敢骗我们家小康！”李慧破口大骂，“我草你……”

    “啪！”一记耳光，打断了李慧的骂声。

    李慧捂住自己的半边脸，不敢相信地看着自己的堂弟。

    挨这个堂弟的打，不是第一次。但是帮他说话还挨他打，这真的是第一次。

    “小康，你怎么……”李慧壮着胆子想要问问清楚。

    “啪！”又是一个耳光，把李慧的问题再次打回了肚子里。

    “华少，我老远就看到您了，但是没敢相信。”小康脸上堆满了谄媚的笑走向了华小辰，“我真是没想到自己竟然有这样的福气，能在这里见到您。”

    王礼和董立的眼珠子都快要掉到了地上，这还是他们认识的那个小康吗？他竟然也能说出这种话来？

    “李康，这么说来，这个什么狗屁李家，就是你们家了？”华小辰皱着眉问。

    没错，这个年轻人就是李康了，他在豪州得罪了华小辰之后，回到家就被关了禁闭，一直到今天才被放了出来透透气。

    当然了，关关禁闭对于李康来说，不过是家常便饭而已。但是他从他爷爷和他爸的交谈中，听到了一个让他恐惧的事情。

    他爷爷竟然不是华小辰的对手！

    李康知道，他爷爷已经突破了宗师境界，但是就是这样，依然不是华小辰的对手！

    “华少，我不知道他们说的是什么，但是有一点我敢保证，那就是，我们李家是绝对不会与您为敌的！”李康信誓旦旦地保证着。

    “我也不知道还能不能相信你。”华小辰抬头望了望天，“毕竟刚才有些人说的，李家是绝对不会放过我的！”

    “是谁这么说的？”李康大声喊着，“这是在挑衅我们李家，我们李家绝对不会放过的是他才对！”

    “就是她。”华小辰一指愣在旁边的李慧。

    “妈了个巴子的，真是活腻了，连华少都敢得罪！”李康一脚把李慧踹翻在地，不停地踢着，嘴里还骂骂咧咧的。

    “行了，别装了。”华小辰冷笑了一下，“你都没用力。”

    “她毕竟是我们李家的人，实在是有些下不去手。”李康讪讪地笑道。

    “好了，既然你来了，我有点事问问你。”华小辰也不计较这件事。

    “华少您尽管问，之要是我李康知道的，都会告诉您的！”李康拍着胸脯。

    “你们药神谷的药材出售，需不需要一个代理商？”华小辰貌似随意地问。

    李康的大脑高速运转了起来，他只是嚣张一些，并不是傻。华小辰问这句话的意思，似乎是想要从他们家的药材生意上分一杯羹。

    这件事他可做不了主，这涉及到他们李家的家族大计，必须由他爷爷来亲自决定。

    “这件事我说了可不算……”李康怯怯地说。

    “不要紧，我没说你们全部的生意，我就是说蓉城这一块的。”华小辰笑着说。

    蓉城这一块的市场份额虽然不小，但是比起李家全部生意来说，也不过是九牛一毛了。

    “怎么华少对这个生意感兴趣？如果您感兴趣的话，我可以把蓉城的生意全部都交给您做！”李康很兴奋，这可是难得的和一个宗师拉上关系的机会。

    “这倒不是，不过我有一个人选推荐给你，这个小伙子叫蒲益兵，很不错，我觉得他完全可以做好这个蓉城代理商的工作。”华小辰一把把蒲益兵扯到了身前，介绍给了李康。

    “行，没问题！”李康一口答应了下来，蓉城的生意，一年也不过几千万的利润而已，就当是送给华小辰了。

    “蒲益兵，还不快谢谢李少！”华小辰拍了一下蒲益兵的肩膀。

    蒲益兵连连感谢李康，华小辰轻轻地笑着，他给蒲益兵拉到这个生意也是有目的的。

    董立和王礼不是因为药材供应的问题受制于李慧吗？现在药材供应都由蒲益兵管了，华小辰倒是想要看看他们俩会有什么说法。

    董立和王礼面面相觑，他们完全没想到，这才一会的功夫，蒲益兵竟然就成了他们的供货商了，以后他们能不能吃到肉，就要完全取决于蒲益兵了。

    巨大的落差，让他们一时很难接受。

    不过董嘉已经很快明白了其中的道理，她整个人都被巨大的喜悦给包围住了。

    “华叔叔，真的谢谢你了！”董嘉激动地说。

    “不用客气，你有我的电话，有事情随时都可以找我。”华小辰笑着点点头。

    这里的事已经结束了，他准备带着白洁走了。

    “华少，您要去哪里，我送送您吧！”李康见华小辰要走，连忙追了出来。

    好不容易才套上近乎，他可不能这么轻易地就错过和宗师套近乎的机会。

    “不必了，我想走走。”华小辰拒绝了李康的好意，他想和白洁多聊聊。

    可惜李康完全不解风情：“那我陪您走走吧！”

    华小辰差点没一脚把他给踢飞了，真是一个超大的电灯泡啊。

    白洁看着华小辰郁闷的表情，抿嘴一笑，把自己的小手塞到了华小辰的手里，这才让华小辰的心情好了一点。

    “就是这个小子，终于找到他了！”突然一个声音传来，华小辰回头一看，一群保安正往这边跑了过来。

    “小子，给老子站住，别想跑！”保安看到华小辰回了头，大喊着。

    华小辰看着这群保安，突然有了一个好主意。

    “李康，给你一个表现的机会，这群保安想要找我的麻烦，你给我解决掉这件事。”华小辰说完就拉着白洁快步离开了。

    李康接到了命令，非常亢奋：“妈的，都给老子站住，你们知道你们追的是谁吗？真是一群不知道天高地厚的傻逼！”

    本来自 &# http:///


第362章 悲惨的发呆（第三更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    李康拦住了围追的保安，华小辰得以轻松地离开了董嘉住的小区。请大家搜索（#……）看最全！更新最快的

    “华少，咱们去哪啊？”白洁似笑非笑地看着华小辰，似乎是在调戏着华小辰。

    “去哪？”华小辰冷笑一声，“去酒店开房怎么样？今天就吃了你！”

    “吃就吃，谁怕谁！”白洁挺了挺胸，毫不示弱地说。

    好吧，华小辰只能怂了，他确实是不敢，毕竟他可是有女朋友的人。

    “开个玩笑，别当真嘛。”华小辰擦了一把额头的汗，这个十二月份的大冬天，能流出汗来，也是不容易的一件事。

    事情都解决了，华小辰也是比较轻松。白洁就更轻松了，她这次飞完本来就是有个半个月的假。

    两个人正好在蓉城玩了几天，然后才回了n市。

    蓉城的事已经基本上都解决了，蒲益兵和董嘉已经在一起了，他们成立了一个药材公司，专门做药神谷在蓉城的代理商。

    朱本倩的身体恢复得很快，不到两天的时间，她就已经可以和常人一样生活了。

    朱本辉非常感激华小辰，他几次上门负荆请罪。华小辰本来是不想和朱本辉有什么瓜葛的，但是朱本辉对亲情的执着让他有些感动，所以干脆也就原谅他了。

    当然这也是因为白洁没有受到任何的伤害，否则的话，他就是杀了朱本辉也不够解气。

    回到n市的华小辰刚下飞机就被人给截住了。

    不过截住他的不是外人，正是发呆。

    “发呆，你这是干嘛？”华小辰不解地看着眼前的发呆，觉得他有些不太正常。

    “华少，你可一定要救救我啊！”发呆话还没说完，人竟然已经哭出来了。

    这倒是让华小辰有些手足无措了。

    “发呆，当着这么多人的面，还有漂亮妹子，你一个大老爷们就这么哭，丢不丢人啊！”

    “华少，我不管，你一定要救救我！否则我真是没活路了啊！”发呆哭得撕心裂肺，好像华小辰对他做了什么天怒人怨的事情一样。

    周围的人看着华小辰和发呆，都纷纷指指点点的。

    华小辰受不了围观群众的眼神，只能答应发呆：“好好好，我答应你，咱们先走，边走边说好吧！”

    发呆这才点点头，带着华小辰和白洁上了车，往市区开去。

    一路上听发呆讲了他的遭遇，华小辰哭笑不得，原来这一切的事竟然是小王子惹出来的。

    小王子被华小辰甩掉了之后，不知怎么搞得，竟然认识了钟少天，两个人都不是什么好鸟，一拍即合，很快就成了好朋友。

    钟少天这小子人不怎么样，但是对朋友绝对没得说，他的原则是，我的小弟就是我朋友们的共同小弟，所以说华小辰很多事都是直接交代给发呆去办的。

    对于小王子也是一样，钟少天也让他把发呆看成他的小弟一样指挥。

    小王子也没有客气，直接就把发呆看成了他的小弟，天天让他干这干那的，倒是好不惬意。

    发呆倒也不介意，小王子虽然天天使唤他，但是出手大方，每次给他办事，都能落个几万甚至几十万的好处费，他也很乐意给小王子干活。

    不过之前提到过的，发呆从小的梦想就是写，他现在虽然混社会了，成了流氓头子，但是还没有放下，每天晚上都还要写一点上传到上。

    可是发呆写这件事不知怎么就让小王子知道了，小王子还搜出了发呆的看了起来。

    常年生活在国外的小王子哪里看过国内的，一看他就迷上了，一天的时间，他就把发呆更新的内容全都看完了。

    不过瘾啊！这是小王子看完之后唯一的想法，怎么才能让他多写一点呢？

    小王子看到了发呆在后的话：打赏一百张月票加更一章。

    这本来只是个玩笑，一百张月票那可是一千块钱，谁会为了多看一章内容花一千块钱呢？

    可是发呆没有想到，小王子就是这么个闲的蛋疼，又钱多得没地方花的人。

    小王子看到发呆的那句话十秒钟之后，发呆的粉丝榜第一换成了一个叫打赏小王子的人，打赏内容为一千张月票！

    可惜发呆根本就没看到这些，他忙得要死，哪有时间看这些东西。

    结果小王子以为是打赏少了，又花了十万块，打赏了一万张月票。

    发呆还是没有更新。

    小王子不爽了，他直接找来了发呆，告诉发呆，他已经打赏了一万一千张月票，让发呆赶紧更新。

    “扑街好惨啊，一万一千张月票要更新一百一十章，我得要两个月才能写这么多。”发呆一把鼻涕一把眼泪地向华小辰哭诉着。

    华小辰差点没给发呆笑死，别人都嫌打赏少了，你竟然嫌打赏多了，真是生在福中不知福啊！

    “白给你钱你都不想要？”华小辰打趣道。

    “想要也得有命要啊！”发呆急忙摇着头，“现在小王子一天到晚就逼着我更新，好像我要是不更新他就要拿杀猪刀杀了我一般。华少，你可要救救我啊！”

    “行了，我知道了，带我去找小王子吧。”华小辰同意了。

    发呆很兴奋，他知道，一旦华小辰答应了要帮他，那肯定就没问题了。

    他把车子开得飞快，很快就来到了钟少天的会所，钟少天和小王子白天一般都在这边玩。

    发呆带着华小辰和白洁来到了小王子所在的包厢，刚一打开门，小王子就看到了发呆。

    “发呆，你小子终于出现了，不码字跑哪去了？赶紧过来码字，你还欠老子一百一十章的更新呢！”小王子跳了起来。

    “哟，小王子，这几天玩得挺自在啊。”华小辰笑着说，“是不是觉得国内的特别好看啊！”

    “大哥？”小王子惊喜地说，“大哥你终于回来啦！大哥你知不知道，你不在的这段时间，我真的好想你……”

    小王子一边说着一边跑到了华小辰身边，他还想要抱一下华小辰。

    华小辰连忙推开了他，妈的，这小子不会是有玻璃倾向吧，老子可不好这口。

    “有事说事，可别动手！”华小辰尴尬地看了看身边的白洁。

    “大哥，难道你已经不喜欢小王子了吗？”小王子看向华小辰的眼神特别像一个怨妇。

    本来自 &# http:///


第363章 可以滚了吗？（第一更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    华小辰给小王子看得心里发毛，没想到几天不见，这个小王子更加不正常了。

    “哟，还真没看出来，你还有这么个嗜好。”白洁笑着压低声音在华小辰耳边说，“怪不得我白送都不要，原来还有人在这等着你啊！”

    “别闹，不是你想的那个样子。”华小辰咳嗽了一声，正色说，“小王子，你要是还想和我继续愉快地玩耍，那就正经点，否则就滚蛋吧！”

    “好吧。”小王子看华小辰的表情不像是开玩笑，只能正经起来，“大哥，你把我给丢下这么多天，我是真的挺想你的！真的，不骗你！”

    华小辰头大如斗，老子又不搞基，你想我干嘛。

    “那个啥，少天怎么没来？”华小辰只能转移话题，不理这个小王子。

    “有几个洋人想要购买制药厂的海外代理权，钟少和他们谈判去了，谈判的地点就在这个会所里。”发呆赶紧汇报。

    这个意思是，制药厂的产都已经走向世界了？

    华小辰莫名惊喜，没想到这个制药厂在钟少天的管理下，竟然效益这么好了。

    这才多长时间，产的知名度都已经扩大到国外了，说明这个药火了啊！

    华小辰似乎看到了无数的欧元美元在向他招手了。

    “大哥，我和你可是兄弟，这个海外的代理权可不能给别人！”没人搭理的小王子又自己冒出了头。

    华小辰瞥了他一眼，没有答话，老子什么时候和你成兄弟了，真是想太多！

    “走，咱们也去看看少天谈判的情况！”华小辰一挥手，带着发呆就要去找钟少天。

    “也带上我，我也要参加谈判！”小王子哭爹喊娘的，死活要跟着一起去。

    华小辰不置可否，小王子就自己死皮赖脸地跟上了。

    钟少天和外国商人谈判的地点就在楼上的会议室里，华小辰他们直接就上去了。

    钟少天此时正在焦头烂额中，他本来是兴冲冲地来谈判，但是没想到这群外国佬这么难缠。

    “密斯脱钟，我希望你能够考虑清楚，拒绝我们瑞辉集团的合作，这对于你们来说，将会是一个多么巨大的损失！”一个外国中年人靠在椅背上，傲慢地说。

    他身边是一个西方青年人，金发碧眼，看起来十分有男人魅力。他坐在那里一动都不动，似乎身边的谈判和他没有任何关系。

    “杰克先生，不是我要拒绝和你们合作，只是你们提出的要求实在是太过苛刻，我们没法答应！”钟少天虽然满脸痛苦，但是语气倒是很坚定。

    “密斯脱钟，我们的条件其实很不错的，我们瑞辉集团拥有全世界最强大的医药开发能力，你把药方交给我们，我们可以把这个药变成这个世界上最伟大的发明！”

    杰克的声音很有磁性，他就好像是一个传销老师，在对钟少天进行着洗脑。

    “不行，药方不是我的，我不可能答应给你们的！”钟少天咬着牙抵抗着。

    “密斯脱钟，你可要考虑清楚，如果你和我们瑞辉集团合作，我们可以很轻易地让你成为亿万富翁，但是如果你拒绝我们，恐怕连活着也会成为一种奢求。瑞辉集团对敌人可是毫不留情的！”

    杰克继续威逼利诱着钟少天，他能够看得出来，这个华夏年轻人已经快要抵抗不住了。

    钟少天确实很难抵抗住，杰克是欧洲有名的催眠谈判师，在谈判桌上很少有人能抵挡住他的催眠攻势。

    不过今天确实很不巧，再有个十分钟，杰克就可以成功了，可惜华小辰没有再给他时间。

    “砰！”房间的门突然被踢开，华小辰冷着脸走进了房间里。

    他已经在门口听了好一会了，宗师的听力可不是常人能比的，发呆他们听不到的事情华小辰却可以轻易地听到。

    钟少天猛地清醒了过来，他看到走进来的华小辰，十分惊喜。

    “小辰哥，你什么时候回来的？怎么也没有提前通知我一声。”

    杰克却是勃然大怒，他眼看就要成功了，却突然被人给打断了，这让他怎能不生气？

    “是谁突然闯了进来？不知道我们这里在谈判吗？赶紧给我滚出去！”

    “滚出去？”华小辰冷笑了一声，“确实有人需要滚出去，不过是你们需要滚出去，而不是我。”

    “你知道我们是谁吗，也敢这么和我们说话！”杰克很生气，凭借着瑞辉集团的金字招牌，他走到全世界任何一个地方都是很受欢迎的，还从来没有人敢说让他滚出去的。

    “哦，你们是谁？说来听听。”华小辰装作一副非常感兴趣的样子。

    “听好了，别吓死你！”杰克整理了一下自己的西装，傲慢地说。

    “我们是瑞辉集团的谈判代表，我叫杰克，这位是瑞辉集团的董事，瑞辉家族的第三代之一里奥瑞辉。”

    杰克介绍完了自己还不忘介绍一下他身边的人，不过里奥瑞辉坐在那里一动都没动，就算介绍到他的时候，他也没有任何反应。

    “我们这次来你们华夏，就是为了收购制药厂和配方的，你们的制药厂和配方能被我们瑞辉集团看上，也算是你们三生有幸了！”

    说完，杰克不屑地看着华小辰，在他看来，只要他一提瑞辉集团的名字，面前的这些人还不立马吓得屁滚尿流上来跪舔？

    可惜他想要的效果并没有出现，华小辰只是轻轻地说：“瑞辉集团？那是什么，没听过！”

    杰克差点没当场暴走，就连一直坐在旁边没有任何动作的里奥瑞辉也抬头看了华小辰一眼。

    “华夏人，也不知道你是真蠢还是装傻，瑞辉集团你都不知道？”

    “瑞辉集团是这个世界上最大的医药公司，占有全世界医药市场百分之二十以上的份额，每年的利润高达上千亿美元，你竟然敢说你不知道？你这是在自己找死知道吗？”

    杰克一边说一边挥舞着手臂，似乎想要上前来和侮辱了瑞辉集团的华小辰决斗一样。

    “哦，这样啊。”华小辰点了点头，“好的，我知道了。”

    杰克以为华小辰服了软，正要继续羞辱华小辰几句，没想到华小辰马上又开口说：

    “那么你们俩现在可以滚了吗？”

    本来自 &# http:///


第364章 都撵走了（第二更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    杰克脸色大变，他没有想到他都已经把瑞辉公司的情况给说出来了，也没有吓住华小辰。

    他正要继续在说些什么，一只洁白的手挡在了他的身前。

    一直都坐在那里没动的里奥瑞辉竟然站了起来！

    杰克立马停止了自己的动作，站到了一边，静等里奥瑞辉的行动。

    “自我介绍一下，我叫里奥瑞辉，瑞辉家族的继承人之一。我不希望有人妨碍到我的事，相信我，做我的敌人是一件无比痛苦的事。”里奥语气平静地说。

    华小辰有些意外，没想到这两个外国佬的华夏话都很不错，比起他这个华夏土著都来得半点不差。

    “不好意思，从你们试图抢我的制药厂和配方的那一刻起，你就已经是我的敌人了。所以，这里不欢迎你们，赶紧滚蛋！”

    华小辰才不管他们什么世界最大的医药企业了，看到他的配方可以赚钱就想要来强取豪夺？真是想得太多了！

    里奥的表情变得非常难看，以他的身份，不论是走到哪里，都没有什么人敢忤逆他。今天在华夏国的一个小城市，随随便便一个什么人竟然敢三番两次地让他滚，这让他感到很没面子。

    “华夏人，告诉我你的名字，你今天对我的厚待我一定会牢牢地记住的！”里奥阴沉着脸。

    “我叫华小辰，欢迎你随时来找我麻烦。”华小辰让开了出去的路，“不过你要记住，找我的麻烦可是要付出巨大代价的！”

    里奥深深地看了华小辰一眼，没有再多说什么，就带着杰克离开了。

    他们刚走，小王子就抱怨了起来：“他们那么嚣张，干嘛要放他们走？”

    “放他们走也好，毕竟是瑞辉集团的人，而且还是瑞辉集团的继承人之一，这样的人我们惹不起。”一向天不怕地不怕的纨绔钟少天反而比发呆更理智一些。

    “放他们走，只是因为他们也没做什么太大的坏事，不过是想买我们的配方而已。”华小辰笑着说，“但是如果他们敢做出什么出格的事，那我就不保证还能这么轻易放过他们了。”

    “好了，今天大家都在，少天正好给我说说制药厂现在的情况。”华小辰示意大家都坐下，听听钟少天讲制药厂的情况。

    白洁本来想要离开的，她觉得制药厂这么厉害，连外国人都想要，肯定是华小辰的机密。

    华小辰却一把拉住了她，让她坐到了自己的身边。

    “我没有什么事是不可以告诉你的。”华小辰轻声说。

    白洁羞红了脸，不过却是老老实实地坐下了。

    钟少天看大家都看向了他，很有些兴奋，因为制药厂的成绩实在是太好了！

    “制药厂投产了大概有一个月，到目前为止，营业总额已经达到了十八亿，利润总额也高达十五亿！预计到年底，这个数字还会翻个两三番！”

    华小辰惊讶不已，他没有想到制药厂的生意竟然如此火爆，这才刚刚开始的第一个月而已，市场都还没有怎么打通，宣传也没有做到很好，竟然就净赚了十五亿。

    要是全世界的市场都打通了，恐怕用日进斗金都不足以形容制药厂的赚钱效率。

    看来大家都还是怕死，能多活一个小时绝对不愿意少活一个小时。

    这也难怪瑞辉集团都找上门来，想要搞到制药厂和配方了。

    想到这里华小辰很是振奋，看来只要把制药厂做大做强了，用不了多久就能够达到顾晓悦家里的要求了。

    “少天，这段时间辛苦你了。等我这边忙完了，会再给你几个配方，你好好推广一下，估计我们的生意可以更上一层楼！”华小辰鼓励了钟少天几句。

    “还有配方？真的吗？”钟少天兴奋极了，华小辰给的配方在他眼里就是下金蛋的母鸡，听说还有几只母鸡，他怎么能不兴奋呢。

    “是的，过几天我就整理好了给你。”华小辰点了点头，既然这个东西这么赚钱，那他就干脆再搞大一点好了。

    白洁非常震惊，她没有想到华小辰的产业竟然已经这么大了，她突然觉得自己在华小辰面前有些自惭形秽。

    “对了，还有一件事。”发呆突然张口，“白洁的父亲白老大，之前被高公子的手下抓走了，前段时间高公子突然被杀手杀了，白老大也被我弄出来了，他似乎又开始赌了。”

    白洁气得不行，本来她都已经觉得配不上华小辰了，她爸还老是要来扯她后腿，真是坑女儿的爹。

    “你自己想办法，不管怎样，一定要让他把赌瘾给戒了。”华小辰挥了挥手，白老大这种人就是好了伤疤忘了疼，这种人还是让发呆去处理比较有效。

    “大哥，你们那个制药厂，海外的代理权给我们家呗。”小王子刚才听到了制药厂的业绩，更加坚定了要拿下它的海外代理权的决心了。

    “给你？你们家不是杀猪的么？想要转行卖药了？”华小辰好像很吃惊。

    “谁规定人一辈子只能干一件事了呢？”小王子抗议道，“现在企业都讲究多元化发展，我们食行业进军医药行业，也不算是跨度很大的！”

    “这件事再议吧。”华小辰挥了挥手，这个短暂的小会就算是结束了。

    制药厂的事情算是处理完了，华小辰打算去一趟柳老家，自从江家绑架了他父母之后，他有好长时间没去过柳老家了，也有些想念柳老了。

    而且他对于自己和柳老的关系也有一些猜测，反正有些东西躲是躲不掉的，还不如勇敢地去面对了。

    “里奥少爷，我们现在该怎么办？”出了钟少天会所的杰克正在低声问着里奥。

    “怎么办？这个华夏人这么嚣张，有必要给他一个深刻的教训，让他知道一些事情。”里奥咬着牙说，他从来没有受过今天这样的屈辱。

    “我这就通知公司派特殊情况处理队来。”杰克提出了他的解决方案。

    “行，你让特处队来，同时告诉火神，让他也来一趟华夏。我有一种感觉，这个华夏人似乎不容易对付，而且华夏藏龙卧虎，有火神来亲自坐镇我才能更加放心一些。”

    里奥回头看了看会所的小楼，深深地吸了一口气，下次来，他要成为这里的主人！

    本来自 &# http:///


第365章 祖孙相认（第三更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    华小辰是自己一个人来见柳老的，直到到了柳老家的家门口，他的心情还是有一些忐忑。

    毕竟今天可能会直到一些涉及家人的事，华小辰觉得面对柳老比面对三个宗师还要困难。

    但是该来的总是要来的，华小辰深深地吸了一口气，迈步走进了柳老家。

    柳老正在自己一个人下棋，看到华小辰走了进来，叹了口气：“你终于敢来我这里了？”

    华小辰干笑了两声：“您这里又不是龙潭虎穴，我有什么不敢来的呢？”

    “估计你也该猜到了些什么吧。”柳老没有接华小辰的话。

    “没错，但是我不明白。”华小辰摇了摇头。

    “你有什么可不明白的？”柳老看着华小辰。

    “为什么让我妈受那么多苦？为什么让我们受那么多苦？”华小辰似乎觉得有些苦恼。

    但是，如果他妈是柳老的女儿，他是柳老的外孙的话，那为什么他一直以来都不知道还有这样一个外公存在。

    毕竟，他们一直以来都是过着非常贫穷的生活，从来都只有受欺负的份。

    “每个人的生活都是自己选择的。”柳老叹了口气，“如果你愿意的话，可以坐下来听我慢慢说。”

    “如果我没看错的话，你现在似乎是一个非常厉害的武者了，你知道吗？当年你父亲在你这个年龄的时候，实力丝毫不比你差！”

    华小辰十分震惊，他没有想到，看起来虚弱不堪的父亲当年竟然拥有着不下于现在的他的实力。

    难怪上次在江家杀了那么多人之后，华刚竟然是那样的反应，华小辰当时就看出他有一些秘密，没想到这个秘密竟然这么大。

    “二十多年前，华夏正值发展之初，”柳老似乎没有留意到华小辰的震惊，继续说道，“但是有许多人，是不希望看到我们发展起来的，他们自然就派了人来搞破坏。”

    华小辰点了点头，任何的发展和进步都不是那么轻松的。

    “我们华夏的许多武者团结起来，和来犯的敌人进行了激烈的战斗。那一场大战就是在普通人所不知道的情况下发生的。”

    “大战之前，你的父亲意气风发，是天之骄子。大战之后，他虽然没有死，却已经形同废人了！”

    华小辰神色有些黯然，如果真如柳老所说，那么那一次大战恐怕比起世界大战来，也不遑多让了，而且几乎是华夏一己之力对抗整个世界，难度更是无比巨大。

    “小茹在大战之前就认识了华刚，她很崇拜华刚，我也不反对她和华刚结合，就算是大战之后，我也还是一样的看法。”

    “那为什么……？”华小辰着急地问道，怎么现实情况和柳老所说的不太一样。

    “可是光是我们一厢情愿是没有用的。”柳老神色黯然，“华刚是来自于一个古老而神秘的地方，他虽然成了一个废人，但是如果要是回了那个地方，用不了多久还是可以恢复如初的。”

    “可是那个地方三十年才会开启一次，回去了就没法再出来了。他为了小茹，不愿意再回那里了，宁愿一辈子都做一个废人。”

    “那个地方也知道了华刚的情况，传出了一条命令，就是让华刚和柳茹不得再和我们家有任何接触，否则的话，他们就会出来把我们全部杀死！”

    “为什么？”华小辰大怒，哪有这样不讲理的规矩，竟然让父女永远不能见面。

    “可能是因为华刚知道他们那里的秘密，怕秘密泄露吧。”柳老摇了摇头，“具体的事情你父亲知道得可能更多一些。”

    “这些年来，我经常想小茹想得无法入睡。所以，当医生给我下了死亡通知之后，我反而释然了，我决定去看看小茹，也就是那时，遇到了你。”

    华小辰沉默不语了，他没有想到一向沉默寡言的父亲，背后竟然还有这样的故事，看来日后如果有机会的话，一定要到那个地方去看看了。

    “柳老，我知道了，这件事不怪您。”华小辰声音低沉地说。

    “孩子，都到了这个时候了，还要叫我柳老吗？”柳老的情绪有些激动。

    “外……外公！”华小辰终于喊出了这一声，他这二十多年的生命里，一直都只有爸爸妈妈，其他的爷爷奶奶外公外婆这些，都从来没有存在过。

    如今他终于也是有了外公了，华小辰感觉自己的眼睛里有温热的液体似乎要往外流淌。

    “好孩子，好孩子！”柳老也是流出了激动的泪水，他把华小辰的手握在手里，紧紧地攥住了。

    好在这祖孙两人都不是常人，激动的情绪也很快都得以平复了。

    “外公，我马上就回s市，把我爸妈接过来看看您，好不好？”华小辰也有些急切地想要让母亲见到她的父亲。

    “不行。”柳老坚定地摇了摇头，“我们能够相认，那是因为那个地方的命令没有禁止我们相认，但是你爸妈还不行。”

    他阻止了华小辰要说的话：“我知道你想说什么，但是那个地方的强大远远超出了你的想象，我们现在绝对不能做什么出格的事。”

    华小辰也没有办法：“好吧，那就按照您说的做好了。”

    “小辰啊！”柳老终于认回了自己的外孙，显得很高兴，“听说万烨现在在给你打工，你把他教得很不错啊！”

    “我当时也是瞎胡闹，万烨是我的朋友，所以就想给他找个事干干。”华小辰似乎还有些不好意思了，早知道柳万烨是表弟，似乎应该给他涨涨工资了。

    “没有，你做得很好。”柳老欣慰地说，“万华我从来都不担心，就是万烨，从来都是不务正业，你能让他老老实实地做事，这是非常好的一件事。”

    “外公放心吧，我一定会照顾好万烨的，绝对不会让他走上邪路的！”华小辰保证道。

    华小辰又陪着柳老聊了一会，吃了饭，然后就离开了柳家。

    听到柳老说了父母的事，说起了万烨，说起了s市，华小辰非常想要回s市，回到他的家里。

    他想回去看看柳万烨，看看星月集团，当然还有看看他的爸妈。

    父母承担了太多的事，现在他已经长大了，是时候帮他们承担一些事了！

    本来自 &# http:///


第366章 回家（第一更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在远离华夏的大陆上的一个大殿里，一个红皮肤红头发的中年人正在收拾东西。

    “赫菲斯托斯，你这是准备去哪里？”一个黑色的人影悄无声息地出现在了他的身后。

    “厄瑞波斯，你下次再这么突然出现在我的身后，我是真的要生气了！”红发人猛地一转头，空气中冒出了一股白烟。

    “赫菲斯托斯，别把你的火到处乱放，否则我会让你知道知道无尽黑暗的感觉！”厄瑞波斯不爽地看着赫菲斯托斯。

    两个人对视了一会，厄瑞波斯挥挥手：“好了，告诉我，你这是要去哪吧！”

    “我要去遥远的华夏，那里有一个瑞辉家族发布的任务，我曾经欠过他们一点人情。”赫菲斯托斯见厄瑞波斯给了他一个台阶，也赶紧顺着台阶下来了。

    “华夏？那可是个危险的地方啊。”厄瑞波斯感慨了一句，“你这一次去可一定要小心啊！”

    “放心吧，华夏的那些老妖怪现在都已经闭关多年了，他们是不会轻易出来的。”赫菲斯托斯显得非常自信，“除了那些老妖怪，还有什么人能是我的对手。”

    “说得也是。”厄瑞波斯点了点头，“既然你要去华夏，顺便帮我办点事吧。”

    “我有一个祭在华夏，可是前几天我正要享用这个祭的时候，却突然感应不到它了，你帮我去寻找一下。”

    “你的祭，我怎么可能会找得到！”赫菲斯托斯生气地说。

    “放心，你可以找到她的。”厄瑞波斯笑了起来，“她叫朱本倩，是一个拥有黑暗之女体质的女孩子，你应该很容易就发现她。”

    “好吧，如果可以地话，我会帮你找到她的。”赫菲斯托斯点了点头，如果是黑暗之女体质的话，他应该很容易感应到。

    他提起背包，离开了大殿，凡是他所走过的地方，全部都飘起了白烟。

    厄瑞波斯看着赫菲斯托斯离去，脸上没有任何表情，而且最恐怖的是，他的整个眼球都是纯黑色，似乎深不见底。

    华小辰找钟少天借了辆车开回s市，他已经联系好了父母，今天会回家吃饭。

    可是，他看了看副驾驶，一个黑胖子正坐在那里。

    “小王子，我回家你为什么也要跟着？”华小辰不满地问。

    “大哥，我都来华夏这么久了，怎么也得去拜访一下伯父伯母啊。”小王子露出了一副人畜无害的笑容，“你放心，我已经准备好送给伯父伯母的礼物了。”

    “谁和你说礼物不礼物的事了？”华小辰觉得有些无力。

    华小辰的车速很快，他没有进市区，直接开回了郊区的老家。

    到了家，老爸和老妈都在屋子里坐着，华小辰正奇怪呢，进门一看，原来是有客人。

    “爸妈，我回来了！表姨，您也在啊！”华小辰感觉有些头大，自从上次相亲不成，他已经很久没有见过这个胖表姨了，没想到这次回来竟然还能见到他。

    “叔叔阿姨好，表姨好！”小王子很是伶俐，进门就先问了一圈好。

    “小辰回来了。”柳茹很高兴，“跟你一起的这是谁啊？”

    “这是……”华小辰还没想好要怎么介绍小王子，说得略微慢了一点，小王子就已经抢先自报家门了。

    “阿姨，我是小辰哥的朋友，算是跟他混的一个小弟吧。”

    “哟，小辰现在混得不错啦，竟然还有了小弟。”胖表姨像发现了新大陆一样，尖叫了起来。

    “我大哥混得当然好了。”小王子不知道胖表姨的底细，还以为是在夸华小辰呢。

    “表姨哪里的话，我怎么能跟军子表哥比呢？”华小辰谦虚地笑了笑，他可是知道这个表姨是什么样的人的。

    “别提你军子表哥了。”表姨摆了摆手，好像是很无奈的样子。

    华小辰倒是有些好奇了，这可不是表姨的一般套路啊，怎么不吹军子表哥了呢？

    胖表姨装腔作势了半天，也没有人问她军子是怎么了，她憋不住，只能自己说出来了。

    “你说我们家军子啊，这才工作了不到两年，总共才能赚几个钱，前几天竟然说要买一辆奔驰。”胖表姨一脸痛心疾首地说。

    “小辰啊，你说说，军子这不就是作么！”

    “嗯嗯。”华小辰随口应付了两声，果然不出他所料，这才是表姨的正常套路。

    “表姐啊，你说说，军子怎么就这么不省心呢？赚点钱就知道乱花，一点也不知道存下来留着买房娶媳妇，我都要给他气死了！”表姨又冲着柳茹抱怨了起来。

    “表妹啊，别生气了，这不小辰回来了，我去做饭，晚上一起在这里吃吧。”柳茹哪有空和她嗦这个，给宝贝儿子做饭才是最要紧的事。

    “阿姨，买个奔驰就买好了，干嘛要生气呢？”只有不明就里的小王子傻傻地问了一句。

    “我怎么能不生气呢？”表姨终于找到搭茬的了，“你知道一辆奔驰多少钱？四十多万啊！军子一年也不过就才挣个三四十万，他花钱又大手大脚的，存不了几个钱，买完了这个车，手里可就没钱了啊！”

    “还是小辰好，虽然不怎么挣钱，但是也不乱花，很让人放心啊！”

    小王子看了看华小辰，这个话怎么听起来感觉不太对呢？

    不过他毕竟还年轻，又是在国外长大的，搞不懂这些亲戚之间攀比的事情。

    “对了，我给叔叔阿姨带的见面礼，放在车上忘记拿下来了，我去拿。”

    小王子屁颠屁颠地跑了出去，很快又提着大包小包走了进来。

    “叔叔，阿姨，这是我给您两位带的百达翡丽情侣手表，你们戴起来看看感觉怎么样？还有这一套blackmores的保健，也是送给您二位的。”

    “百达翡丽的手表？我好像听说过这个牌子，不便宜吧？”胖表姨惊讶地问道，她没想到这个小黑胖子竟然出手不凡。

    “也没多少钱，一对才二百来万华夏币，是我的一点小小的心意而已。”小王子笑得很贱。“这套保健就更不值钱了，总共也不到十万华夏币。”

    胖表姨倒抽了一口凉气，二百来万？那就是五辆奔驰了，华小辰的这个小弟到底是什么来头，一出手竟然这么豪爽！

    本来自 &# http:///


第367章 迷妹（第二更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “大侄子，你说你来就来了，干嘛还带这些东西来。 ”柳茹笑得合不拢嘴，她和华刚都是见过大世面的人，倒也不会太过吃惊。

    而且经历了上次江家的事情之后，他们对于华小辰也多了解一些，小王子既然是华小辰的朋友，那肯定也不会是普通人。

    “阿姨，您可不能这么说，我头一次到您家里来，空着手还不得被大哥给赶出去啊。”小王子笑得特别真诚。

    胖表姨听着很难受，什么叫空着手来就会被赶出去？老娘哪次来不是空着手的，怎么从来就没有人敢把老娘赶出去呢？

    不过她难受归难受，倒也不好提腿就走，她今天来就是来蹭饭的，没蹭到饭怎么也不能走。

    “呵呵，小伙子说得是啊。”胖表姨附和着。

    华小辰也不搭理她，他去厨房帮父亲摘菜了，正好也有些事和他沟通沟通。

    “小伙子啊，你是做什么的啊，怎么跟着我们家小辰混啊？”胖表姨开始套起了小王子的话。

    “阿姨，我家是杀猪的，干的是体力活。”小王子憨厚地笑了起来，他的长相体型，看起来确实是挺像一个屠夫的。

    “杀猪的啊，那也不错，就是有些起早贪黑的，不过干好了一年能挣个一二十万吧？”胖表姨嘴上说着不错，但是脸上已经露出了鄙夷的神色。

    杀猪的？就凭你一个杀猪的能送出二百万的手表？你在逗我吧！

    老娘一会就去看看那个手表，估计还不知道在哪个地摊买的，二百块都不知道值不值！

    “最开始确实需要每天天不亮就起来杀猪，不过现在好了，全部都是工人们去做，不需要我亲自去杀了。”小王子继续憨憨地笑着。

    “看不出来你们家还开了屠宰场啊，规模挺大的，都雇上工人了，那一年应该挣不少钱吧？”胖表姨还是想要问清楚小王子家的收入。

    “具体的事情都是我爸在管，我也不是很清楚吧，不过怎么也得挣个两三个亿吧。”小王子假装思索了一下。

    “一年挣一两个亿？你是疯了吗？”胖表姨尖叫了起来，“全国的猪都让你们家给杀了吗？”

    小王子在她的心里已经被标上了吹牛大王的标签，她已经坚信这个人说的话没有一句能信的。

    “我说的是一天……”小王子无奈地耸了耸肩，全世界每天消耗的猪肉有百分之十左右都是从他们家的屠宰场出来的，有这样的利润并不算什么。

    “呵呵。”胖表姨不屑地看着小王子，收了这样的一个吹牛的小弟，估计华小辰现在混得也不怎么样啊。

    胖表姨觉得自己又重新获得了心理上的优越感。

    很多时候人往往就是这样，他们只相信自己愿意相信的，对于他们不愿意相信的事，他们干脆就不相信。

    就像是胖表姨这样的，打死她也不愿意相信华小辰现在已经发达了，表姐一家的生活将会比他们家好得多了。

    “喂，军子啊。”胖表姨的电话响了，她接起了电话。

    “对，我在你表姨家呢，小辰回来了，今晚在他家吃饭。”

    “什么？你也回来了？那你干脆也一起过来吧，反正你表姨家，也不是外人。”

    “你带了女朋友回来？正好带过来让你表姨也看看。”

    胖表姨兴冲冲地挂了电话，跑到厨房对华小辰一家三口喊着：“表姐，军子一会带着女朋友也一起过来，你多做几个菜吧。”

    柳茹愣了一下，其实她是有些不高兴表妹这么做主的，但是她也不愿意为了这点事和表妹闹翻，只好点了点头，答应了下来。

    “小辰啊，不是表姨说你，你都毕业了，也该谈个女朋友了。”胖表姨美滋滋地对华小辰说，“本来我上次给你介绍的那个姑娘，人长得漂亮，工作也好，结果你还不愿意。”

    “表姨啊，这个我暂时还没有谈恋爱的打算。”华小辰很无奈。

    “小辰啊，不是表姨说你，年龄大了，有些事情是必须要做的了。”胖表姨一本正经地教育起了华小辰。

    “就说你表哥吧，他也不过就才比你大两岁，现在已经换了三个女朋友了，这是第四个。”

    “长得是一个比一个更漂亮，要我看，哪一个做我儿媳妇都没问题。”

    “但是你表哥就是定不下来，他还是想要找个更好的。”

    “这不，终于给他找到了一个好的。”

    “这个女孩，是n市那边的人，家里好像是做大生意的，据说有个几千万的资产。”

    “当然了，表姨也不是看中女孩家里有多少钱，关键是人特别好，对你军子表哥那绝对是没得说！”

    华小辰看着表姨一脸得意洋洋的表情，在那里自顾自地说个不停，他觉得有些头疼，不就是表哥找了个女朋友么？

    至于么，老子那么多女朋友，随便抓一个出来都碾压他的女朋友！

    当然了，这话他不敢说出来，只要他说出来了，不用表姨说什么，身边的老爸老妈就能把他给撕了。

    “阿姨，小辰哥其实也是有很多女孩子追的，只是他暂时没有考虑好选谁罢了。”小王子在一旁插话道。

    “什么？有女孩追小辰？你快给阿姨说说。”柳茹的两眼一亮，来了精神。

    她是真的有些想儿媳妇的，既然听到了有人追她儿子，那是绝对要打听清楚的。

    “妈，这种事能不能等有空再说。”华小辰无奈道。

    “有空？我现在就很有空，还有什么事能比你找媳妇更重要了？”柳茹呵斥着他。

    “表姨，姨夫，小辰表弟，你们在家吗？”门外传来了一声宏亮的声音。

    华小辰从来都没觉得军子表哥的声音这么动听过，他三步并作两步跑出了屋子。

    “表哥你来啦，快点里面请。”华小辰赶忙把军子表哥和他身边带着的女孩请到了屋里。

    柳茹自然也顾不上再追问儿子的女朋友问题了，只能先招呼表侄。

    “表姐啊，你看看，这就是小美，怎么样，是不是特别好。”胖表姨一看未来儿媳妇来了，连忙给她拿了椅子，顺便还夸上了一番。

    不过小美却没有坐胖表姨给她拿的椅子，而是走到了华小辰面前，略带激动地说：

    “您就是华少吧？很高兴见到您，我是您的迷妹！”

    本来自 &# http:///


第368章 镇住了（第三更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    迷妹？华小辰一脸懵逼地看着眼前的这个女孩，不对，用女孩来形容可能已经不太合适了。请大家搜索（#￥）看最全！更新最快的

    事实上，这个女人虽然化着很浓的妆，但是以华小辰的眼里，还是可以一眼就看出来她已经三十岁了。

    三十岁的女人，确实不太合适再叫女孩了。

    而且三十岁的女人，迷妹这个称呼让华小辰觉得很难受。

    “额，这个，你是谁啊？我们认识吗？”华小辰小心翼翼地问。

    “华少，不好意思，我忘了您不认识我。”小美笑得很甜蜜，“我是小美，之前跟着钟少见过您几次，您还骂过我一次。”

    满屋子的人都差点没晕过去，为什么骂过你被你说得好像是很光荣的一件事？

    胖表姨满脑子的疑惑，她对自己认准的这个未来儿媳妇可是有一点认识的。

    怎么说呢？

    嚣张，跋扈，刁蛮，任性，无理取闹……只要是形容女孩子不好的词，基本上都可以用在她身上。

    她最大的优点无非也就是有一个好的家世，她家是n市的生意人，比起胖表姨家那可真算得上是在天上了。

    胖表姨怎么也想不到这样一个女孩竟然能说得出这种话来，太让她意外了。

    相比而言，军子表哥的意外程度要远远大于胖表姨的。

    胖表姨毕竟只见过小美两三次，军子表哥这小半年来最重要的事情就是陪这个小美，他对于小美的认识，是远远高于胖表姨的。

    在他的认知里，小美从来都没有用过这样的语气和一个人说话，甚至小美都没有用过正常的语气和他说话。

    小美每次和他说话，语气总是非常的尖酸刻薄，还带着浓浓的嘲讽之意。

    军子表哥知道，如果不是小美年纪大了，实在找不到什么合适的对象了，而他又刚好有那么一点点小帅，还算是有一点点做生意的头脑，小美是无论如何也轮不到他的。

    他也很能够摆正自己的位置，平时就像伺候祖宗一样地伺候小美，只希望有一天正式结婚之后可以入主小美家，从此也过一过千万富翁的生活。

    可是今天的小美在华小辰面前，完全变成了一只温顺的小白兔，这怎能不让他跌破眼镜？

    “哦，不记得了。”华小辰想了一下，还是摇了摇头。

    “我也不记得。”小王子也跟着补了一刀。

    “您二位都是大人物，不记得我也很正常。”小美赔着笑，她能混进钟少天的圈子，完全都是靠得她的一个闺蜜。

    但是她的闺蜜在钟少天的圈子里也只不过是个边缘人物，所以她就是更加边缘的边缘人物了。

    而华小辰和小王子，那可都是钟少天圈子里的核心人物，甚至华小辰的地位甚至在钟少天之上，这样的人对她来说，那平时都是可望而不可即的。

    吃饭的时候，小美整个人的关注点也只在华小辰的身上，如果是不知道的人，恐怕还会以为小美是华小辰的女朋友呢。

    小美不停地给华小辰献媚，看着华小辰的菜吃完了就给他夹点菜，看华小辰的水喝完了就给他添点水。

    军子表哥默默地看着这一切，心里十分难受。但是他又不敢有任何的表示，因为他知道，小美虽然在华小辰面前乖得像个小猫一般，但是一旦到了他的面前，立马又会化身为一只老虎。

    终于熬到了晚饭结束，军子表哥没想到小美竟然还跟着他一起回去了。

    “你怎么不留下来？”军子还是没忍住，讽刺了小美一句。

    “你以为我不想？”小美冷笑了一声，“如果华少稍微露出一点点这个意思，我肯定会立即留下来！”

    军子自讨了个没趣，别过头不敢再说什么。

    “我告诉你军子，不要太干涉本小姐的事，否则本小姐可是不会放过你的！”小美威胁了军子一句，不过又马上美滋滋地说。

    “没想到本小姐竟然也瞎猫撞上了个死耗子，乱挑了一个男人也能和华少扯上关系，看来本小姐以后要飞黄腾达了！”

    坐在车后排的胖表姨终于忍不住问道：“小美啊，你为什么这么怕小辰？我对我的外甥还是了解的，他可不是个什么可怕的人啊！”

    小美瞥了胖表姨一眼，终于忍住了自己的嘲讽，可能是胖表姨的那句外甥起到了作用吧。

    “阿姨，我劝你们一句，以后还是多巴结巴结华少一家吧，有好处的！”

    “华少那可是省里边顶尖公子都认作大哥的人，你们可以想象他的能耐。”

    “还有他身边的那个小王子，你们别看他黑不溜秋的没个人样，但是他可是海外富豪之子，家产上千亿！”

    胖表姨和军子同时吸了一口凉气。

    华小辰现在到底是什么身份？竟然能让省内顶尖大佬和海外富豪的孩子同时认他做大哥，这可不是一般人能办到的啊！

    看到已经把他们镇住了，小美没有继续说什么，她还要仔细思考一下怎么通过军子一家人接近华少了。

    因为有小王子赖下来的缘故，华小辰没有找到机会问问他父亲关于那个地方的事，不过华小辰也不着急，明天他就把小王子给踢走，后面还有的是时间。

    第二天起来吃过早饭之后，华小辰打算去辰勉公司看看。

    辰勉公司和星月集团名义上他都是大股东，但是辰勉公司毕竟是自己的孩子，而星月集团是穆家的，他不过是挂个名而已。

    华小辰开着车来到了辰勉公司租用办公室的写字楼，几个月不见，辰勉公司的招牌已经打了出来，整个写字楼外面都是辰勉公司的大牌子，

    华小辰站在楼下满意地看了看牌子，他觉得吴勉这个创意不错，虽然他们公司只占用了两三间办公室，但是这么一搞，就好像整座办公楼都是他们公司的一样。

    华小辰带着小王子走进了办公楼，一楼的变化也很大，竟然也挂了辰勉公司的牌子。

    他轻车熟路，来了就直奔电梯，正准备搭电梯上楼去找吴勉，没想到却被人给拦了下来。

    “干嘛的？这里是办公场所，闲杂人等禁止入内！”一个二十三四岁的漂亮女孩瞪着华小辰。

    “如果是有预约的，请出示预约，没有预约的，先预约。这都不懂，就敢跑到我们公司来。”

    本来自 &# http:///


第369章 辰勉公司的现状（第一更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “预约？我没有，我是来找辰勉公司吴勉的。   （）”华小辰连忙解释。

    他也不清楚为什么现在连电梯都不给上了，就当是刘长征离开s市之后s市的治安变差了吧。

    “找我们吴总？那就更不能让你上去了。”漂亮女孩似乎明白了什么，“柳总说过了，不论是任何人，没有他的同意，都绝对不可能直接见到吴总！”

    吴总？柳总？华小辰楞了一下，这难道说得是吴勉和柳万烨？可是柳万烨又为什么不让外人见吴勉呢？

    “呵呵，小姑娘，这个办公楼又不是你们辰勉公司的，凭什么不给我上楼啊？”华小辰努力地做出了一副人畜无害的面孔，希望能够先混上去再说。

    “哼，谁说这座楼不是我们辰勉公司的？”漂亮女孩冷哼了一声，“告诉你，这座办公楼已经被我们柳总整个租下来了，柳总说了，我们的目标是一年之内买下这座办公楼。”

    她眉飞色舞地说着这些，看起来应该是对辰勉公司感到极为自豪。

    华小辰很惊讶，他没有想到辰勉公司已经发展到这个程度了，而且也没有想到柳万烨竟然有这么大的魄力。

    “你说的柳总，是柳万烨吗？”华小辰不得不问一句，说不定是别人呢。

    “现在谁不知道我们柳总的名字叫柳万烨啊。”漂亮女孩白了华小辰一眼，“你就算说出柳总的名字也没有用，我还是不会放你上去的。”

    “你确定不会放我上去？”华小辰脸一板，拿出了一点气势来。

    随着华小辰实力和财富的增加，他的气势也越来越强大，还真有一点大人物的感觉。

    小王子也在一旁帮腔道：“你知道我们大哥是什么人吗？他能来你们公司那是给你们公司面子，不要给自己找麻烦！”

    华小辰差点没晕了，这小王子纯粹就是什么都不知道在这里瞎嚷嚷，他到自己的公司算是给谁面子啊！

    漂亮女孩显然有些害怕，她站在那里感觉也不那么自信了，犹豫了半天，还是没有同意。

    “不行，我还是不能让你上去，除非你直接找到我们的领导！”

    她勇敢地挡在了华小辰和小王子的身前，似乎打算用自己的身体做成最后一道壁垒。

    “既然你这么说的话，那就这样吧。”华小辰掏出了手机，胡乱点了几下。

    女孩见华小辰也没有打电话，心里对华小辰的重视不由得降低了几分。

    发个信息？谁信啊！

    自家公司的几个大佬，那可不是有空看信息的人，就算看到了，也不会把信息当回事吧？

    既然没有打出电话，说明分量还是不够啊。

    想到这里，女孩的身体不由得又站直了几分。

    然而不过一分钟，女孩身后的电梯门开了，她只能让开身子，以免挡到了里面的人出来。

    “柳，柳总？”女孩惊讶地喊了出来，她没有想到平时那么忙的柳总竟然会亲自下来了。

    这会不会只是个意外？

    毕竟从对面那个人发信息到柳总下来，总共也不过才两分多钟的时间，就算是柳总收到信息马上就下楼，这个时间似乎也是不够的。

    对的，一定是柳总本来就准备要下楼了，刚好遇到了而已。

    女孩点了点头，似乎非常相信自己的判断。

    “小辰哥，你要来怎么不提前通知我们一声，我们也好早点下来迎接啊！”

    可惜柳万烨的话彻底否定了女孩的判断。

    “没什么，我就是过来看看，看来你们似乎干得很不错啊。”华小辰笑着说，“公司的制度也很不错，就连我也差点给拦在外面。”

    柳万烨这才反应过来，他下来的时候公司的前台似乎是挡着不让华小辰上楼来着。

    “怎么回事？是谁敢拦着不让小辰哥上楼的？”柳万烨脸色阴沉了下来。

    他在公司负责全面的行政以及财务工作，可以说是掌握着所有员工的生杀大权，要说员工们平日里最害怕的，那肯定是他了。

    “柳，柳，柳总……”女孩战战兢兢地说，“对，对不起，我，我也不知道……”

    “好了，万烨，我觉得她做得很好，没有问题，别难为她了。”华小辰只能连忙过来打圆场，事实上，他也觉得这个女孩比较尽忠职守，是个不错的前台。

    “好吧，既然小辰哥这么说了，那我等会给她加一级工资吧。”柳万烨点了点头，华小辰都说话了，他当然要照办了。

    “咱们上去吧，别在下面引人围观了。”华小辰见往他们这边看的人越来越多了，赶紧带着柳万烨和小王子一起上了楼。

    见他们都走了，前台女孩才拍了拍胸脯，吐出了一口气。

    “妈呀，吓死我了，差点没丢了工作，柳总果然是够狠，脸一挂周围就感觉凉了起来。”

    “不过那个年轻人到底是什么人？看起来年龄和柳总也差不多，竟然能让柳总这么听话，还真是个稀罕事。”

    女孩一边嘀咕着一边走回了她的前台，不管怎么说，她的工作还是得到认可了，以后她还是要加倍努力工作，绝对不放任何一个没见过的人上楼。

    “万烨，咱们公司怎么被你搞成这样，还神神秘秘的？”华小辰不解地问柳万烨，他不知道柳万烨为什么要让前台盯紧了不让人上楼。

    “我这也是没办法啊。”柳万烨无奈地说，“小辰哥你的甩手掌柜干得不错，但是对公司的事是一点都不了解啊。”

    看着柳万烨的眼神有些幽怨，华小辰也是一脸懵逼：“公司怎么了？难道是出状况了？不应该啊，我不是听说你把整个办公楼都给租下来了，那应该是经营得不错啊！”

    “确实是不错，准确地说是太好了，这才有了问题。”柳万烨的语气里带着疲惫。

    “这半年的时间里，吴总又开发出了三款手机应用软件，和辰勉手机卫士一样，每一款一上市就大受欢迎，下载量惊人，为公司创造了大量的利润。”

    “这半年来，公司的利润已经超过了十亿，而且还有持续走高的趋势。”

    “现在，每天都有不计其数的人来公司找吴总和我，有谈合作的，有想要采访的，还有想要收购我们的，所以没办法，我们只能闭门不见客了！”

    本来自 &# http:///


第370章 辰勉的难题（第二更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “真的到了这种程度？”华小辰很惊讶，就算是软件火了，也不至于把公司的人给吓得不敢见人了吧，这也太夸张了一点。   （）

    “是啊小辰哥，你都不知道我有多累。”柳万烨幽怨地看了他一眼，“吴总只管研发，其他的什么都不管，剩下所有的一切都要让我来管。”

    “这还不是最主要的，最主要的是目前国内的几个比较大的软件商似乎都看上我们的软件了。”

    “这怎么说？”华小辰问道，软件被别人看上了是好事啊。

    “但是你是不了解国内这些家伙们的尿性啊，完全都是吃人不吐骨头的东西。”柳万烨无奈地摇了摇头。

    “这一个月以来，企鹅，720，千度，四十大盗等几个互联行业的巨头都和我们有过接触了，但是他们态度都是一样的，给我们一笔钱，然后直接收购我们公司。”

    “一笔钱？这笔钱多大？”华小辰很想知道这些家伙对公司的报价。

    按照正常情况来说，半年利润就超过十亿的公司，报价至少要在五十亿以上，这才是一个让人可以坐下来谈谈的价格。

    “多少？具体谁家报价多少我也记不清了，反正都在一千万到两千万之间。”柳万烨露出了会议的表情。

    “什么？他们这是在打发叫花子？”华小辰惊讶地喊了出来，“我们半年就能盈利十亿，他们还想一辆千万给买下来？”

    “谁说不是呢！”柳万烨也点点头，“但是没办法，互联行业就是大鱼吃小鱼，他们已经放出话来，如果我们不答应，顶多半年的时间，我们公司就会垮掉。”

    “他们真是这么说的？他们打算怎么做？”华小辰的表情冷了下来，熟悉他的人都可以看出来，他是生气了。

    “是这么说的，但是具体会怎么做这个就不清楚了。”柳万烨摇了摇头，“但是有一点我们可以看到，这两年崛起的新锐互联公司，最后的结局似乎都是被这些大公司给吞并了。”

    华小辰仔细想了想，似乎还真的是这样，近几年新近崛起的一些比较知名的手机软件，火了之后似乎都被这些巨无霸给收购了，而且收购价也都不像人们想象得那么高。

    这个市场，果然是被这些巨无霸们给垄断了的吗？

    华小辰心里有了一点想法，不过也没有在意。

    互联巨头们固然狠厉害，可是这也要分对谁。他们不来招惹自己也就罢了，如果他们来了，自己非要让他们吃一个大亏不可。

    貌似这些家伙们都挺有钱的，让他们吐吐血，似乎也是不错的。

    想到这里，华小辰又想到了前两天找上门的那个瑞辉集团，似乎也是干的一样的勾当，不知道瑞辉集团滚蛋了没有，如果他们还想要找麻烦的话，他也不介意让他们也吐吐血。

    “好的，这件事我已经知道了，带我去看看吴勉吧，这小子有点不像话，我都来了，他也不出来见见我。”华小辰笑着说。

    “吴总现在每天都是在研究新软件，最近他打算做一个听歌唱歌的软件，所有的精力都投入到了软件开发里了。”

    柳万烨带着华小辰去了研发室，他们从窗外看着吴勉正在认真地盯着电脑，完全没有发现有人来了。

    “好吧。”华小辰无奈地一摊手，“突然发现我好像是一个多余的人，那我也就不打扰老吴研究了。”

    小王子一直都没有说话，他安静地跟着华小辰到处转悠，但是他的内心是非常惊讶的。

    他没有想到，华小辰竟然涉猎了这么多的行业，而且似乎他在每个行业里发展得都很不错，这也太不科学了，难道他是超人吗？

    平心而论，小王子觉得自己是绝对不可能在华小辰这个年龄创下这么大的基业的，有家里的帮助也是不可能的，这也让他更佩服华小辰了。

    “这样吧，你帮我约一下企鹅，720，千度，四十大盗这几家公司的代表，我要和他们见面，商量合作的事情。”华小辰想了想，他能做的，似乎就只是解决外部的事情了。

    “这样直接正面和他们硬来会不会不太好？”柳万烨有些担忧，他再也不是以前那个横冲直撞的愣头青了，现在他办事要考虑的事情很多了。

    “没关系，我没有那么多时间和他们多嗦，就这样好了，如果他们乖乖的，我也不会太为难他们，如果他们不听话，我就会让他们知道知道什么叫疼。”

    华小辰拍了拍柳万烨的肩膀，示意他就按照自己说的去做好了。

    柳万烨没办法，只能答应了下来，约这几大巨头的代表还需要他亲自打电话过去才显得比较有诚意。

    华小辰想了想，他最终还是没有去星月集团看看，那里就让穆家姐妹俩自己玩好了，他就不过去掺和一把了。

    在市里逛了两圈，华小辰找了个机会，把小王子直接给丢在了商场里，然后自己一个人开车回了家，他觉得小王子应该记不住他家的地址，暂时应该是摆脱了这个家伙。

    到了家只有华刚在家，华小辰好奇地问道：“爸，我妈呢？怎么不在家？”

    “你表姨家里请客，非让她也去，她抹不开面子，又以为你不回来吃饭了，就去了。”华刚叹了口气，“既然你回来了，我来下厨吧。”

    “爸，您什么时候还会做饭了？”华小辰惊讶地问，“我怎么都不知道啊！”

    “废话，你老子一直都会做饭！”华刚的伤好了之后，性格也开朗了一些，话也比以前多了不少。

    “说吧，你想吃什么口味的泡面，我这就去买。”

    华小辰脚底下一绊，差点没摔倒，原来这就是老爸所谓的会做饭啊。

    “老爸，你先别走，咱们一会出去吃，我有点事想问你。”

    “好好地干嘛出去吃，浪费钱，我去买面。”华刚抬腿就要往外走，他似乎有些怕华小辰想要问的问题。

    “爸，你是到现在都不敢去面对那个地方吗？”华小辰看着父亲的背影，低声说。

    华刚站住了脚步：“你都知道了些什么？”

    “我知道什么不要紧，关键是您想告诉我什么。”华小辰走到了父亲面前，看着父亲的眼睛。

    本来自 &# http:///


第371章 惨烈的大战（第三更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    华刚站了好一会，终于叹了一口气，走回了屋子里，在椅子上坐下。请大家搜索（#……）看最全！更新最快的

    “既然你想知道，那我就和你说说吧。”

    华小辰走到了华刚对面坐下，表情严肃地看着父亲，做出了一副洗耳恭听的样子。

    “在说这个故事之前，我想问问你，你现在是宗师之境吗？”华刚看着眼前的儿子，似乎看到了二十多年前的自己。

    “应该是吧。”华小辰迟疑了一下，不过他还是肯定的父亲的想法。

    毕竟父亲曾经也是一名宗师，而且他还见过自己在江家和江老头的大战，看出自己的境界并不奇怪。

    华小辰比较烦的是一会怎么和父亲解释自己功夫的来源，这似乎没法说。

    “关于你为什么会突然成为一名宗师，我估计你也不会想要和我说，我也不问你。”没想到华刚竟然没有问他这个问题。

    “不过我必须告诉你，华夏之大，藏龙卧虎，或许在你看来宗师已经是非常高的境界了，但是实际上，在真正的高手面前，也算不了什么。你必须牢牢地记住我的话！”

    华刚双目炯炯有神地注视着眼前的儿子，他已经用上了最严厉的语气，希望儿子可以听进去。

    “我知道了，爸，您说的我都会记得的！”华小辰重重地点了点头，表示他已经全部记在心里了。

    看到华小辰的表态，华刚才算是满意了一点，他开始讲起了过去的故事。

    华刚是来自于一个叫做洞天福地的地方，那里常年与世隔绝，谁也找不到出入的路径，里面的人想要出来，外面的人想要进去，只有通过传送这一个办法。

    华家在洞天福地也算得上是一个还不错的家族，实力可以排在洞天福地的前十位。

    而华刚当初是洞天福地年轻一辈的佼佼者，是年轻一辈里最先达到宗师境界的三人之一。

    顶着如此光环，华刚成为了洞天福地三十年一次的入世人选。

    只不过那个时候的华刚，怎么也没有想到，他这次入世，竟然就是和洞天福地的永别。

    华刚入世之后，很快就认识了柳茹，两人也陷入了热恋之中。

    不久，各国高手齐出，来到华夏进行破坏，华刚也加入了对抗国外高手的大战之中。

    后面的事情华小辰基本都知道了，华刚也没有多说。

    “好吧，那您就不想再回去了？”华小辰挠了挠头。

    “回去干嘛？”华刚看着儿子，“回去了就得三十年没法出来，就得离开你妈和你，我干嘛要回去？”

    华小辰无言以对，他本来还以为父亲和那个地方有一些说不出的恩怨情仇，现在看来，也就是简单的父亲不想回去罢了。

    当然了，这也是华刚的一面之词，还有很多事，华刚并没有告诉华小辰。

    “那次大战很激烈吗？国外真的有那么多高手？”华小辰又想到了一个新的问题。

    “那次大战实在是太过惨烈了。”华刚又陷入到了回忆之中，“以我当时的实力，在大战之中也只能算是中坚力量，还算不上是顶尖力量。”

    “国外的高手确实很多，我们之前确实是没有想到国外有这么多顶尖的高手。”

    “岛国的三大忍者，天竺的两位上人，以及欧美的十二大主神，他们全都是在宗师之上的高手。”

    华小辰大吃了一惊，他没有想到，国外在宗师之上的高手竟然就有这么多，这太让他感到意外了。

    “当然了，我们华夏的顶尖高手也很多，不过有很多都已经陨落在那一战之中了。”华刚似乎有些伤感。

    “青城的青松子，昆仑的木宏真人，麻衣一脉的周大师，以及我们洞天福地出来的夏叔叔，都是死在那一战的宗师之上的高手。宗师高手死的就更多了。”

    “我们华夏竟然死了那么多宗师之上的高手？那我们不是输了？”华小辰觉得这件事真是太不可思议了，竟然会有这么多通神高手陨落。

    “我们死了四位宗师之上的高手，但是国外那些家伙们的损失更大。”华刚冷冷一笑。

    “岛国的三大忍者只剩了一个，天竺两位上人也死了一个，欧美的十二大主神死了四个！”

    原来是以四换七，似乎不是太亏了。

    虽然华小辰明白不能这样换算，但是目前也只有这个办法才能让他稍微明白一点。

    “他们损失惨重，这才老老实实地滚出了我们华夏的国土。”华刚摇了摇头，“不过我们也因为损失太大，所以才没法追杀出去。”

    “这笔账我们迟早要讨回来！”华小辰恨恨地说，这帮外国佬，竟然为了阻止华夏的发展，跑到华夏来挑起了这么大的战端，这让他十分愤怒。

    “讨回来，那也得你先突破宗师了再说。”华刚笑了起来，“你知道宗师之上是什么境界吗？”

    “宗师之上的境界，应该是叫做通神吧。”华小辰还记得白家主和他讲过这件事。

    “没错，就是通神。但是你要记住，就算是通神境也不是无敌的，那一场大战也是死了足足十一个就是这件事的明证！”华刚严肃地说。

    “好的，我知道了。”华小辰明白华刚的意思，说到底，没有足够的实力之前，还是不要出去找别人的麻烦比较好。

    “既然和你说了这么多，我也是有件事要你去做的。”华刚说完了，突然提出了一个要求。

    “什么事？”华小辰很好奇，你之前不是生怕我知道什么吗？怎么突然又有事让我去做了？

    “那一战战死的四大通神高手，前面三个都是有门派的，他们的后人基本上不会有什么问题。只有夏叔叔。”华刚顿了一顿，仔细地回忆着。

    “如果我没记错的话，夏叔叔在大战之前似乎就已经和世俗的女子成了婚，也有了孩子。”

    “我希望你去找到夏叔叔的后人，好好地照顾照顾他，毕竟夏叔叔是为了华夏才会落得这么一个下场的！”

    你们这些洞天福地的家伙，都是没见过女人吗？怎么一跑出来第一件事都是找对象？

    华小辰心里腹诽着，嘴上却答应得很好：“爸你放心吧，我一定会想办法找到夏叔叔的后，无论如何都会让他们尽量过上好日子的！”

    本来自 &# http:///


第372章 冲突（第一更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在家玩了几天，华小辰又回到了n市，快要过年了，他打算在年前处理完所有的事，然后回家好好过个安稳年。

    柳万烨已经联系过了企鹅，720，千度，四十大盗这几家公司的代表，周末的时候华小辰会和他们见一面。

    另外夏家的事华小辰也一直记在心上，不过想要找一个所谓的夏爷爷的后人实在无异于大海捞针，华小辰也不知道该怎么下手。

    最后没有办法，只能让钟少天和刘光帮他去打听打听，范围就是二十多年前突然出现然后又突然消失的姓夏的家人。

    安排好了这一切，华小辰开始整理药方，打算找一个比较好的保健方子，投入到制药厂，以增大制药厂的生产规模。

    他有神级医术传承，很快就拟定了一个配方，根据这个配方做出来的保健，能够快速降低血压让人变得更加健康。

    这听起来似乎是比较抽象，不是很具体，就连钟少天也是这么认为的。

    “小辰哥，你听我说，所谓的更健康，谁也看不出来，这是很难界定的一个概念，我觉得这是一个吃力不讨好的东西。”

    在制药厂工作了几个月，钟少天已经完全不是之前只知道吃喝玩乐的纨绔子弟了，他现在对于药保健行业也有了一定的认识。

    “你说的没错，一般的保健所谓的更健康确实是很难表现出来，那你知道他们都是怎么做的吗？”华小辰饶有兴趣地看着钟少天，士别三日当刮目相待啊。

    “无非不就是打广告呗，什么今年过年不收礼之类的，打了广告，知名度高了，买的人也就多了。”钟少天摊了摊手，“我们难道也要加入进去？”

    “当然不用了。”华小辰摇了摇头，“别人所谓的更健康只是个噱头，我们这个可不是。”

    “可是所谓的健康该如何界定呢？”钟少天还是不是很看好这个产。

    “很简单，你体质弱，容易感冒伤风，长期吃这个保健，可以让你不再那么容易感冒。”

    “你身体虚弱，没精神，头晕，吃这个保健，可以让你身体强壮，精神头十足。”

    “就算是那方面能力不行，吃了我们的保健，也能成为一夜七次郎，每次至少半小时！”

    华小辰嘿嘿地笑着给钟少天介绍了他的这个保健的强大作用。

    “真的有这么神奇？”钟少天睁大了眼睛，“你这个功能也太多了吧？”

    “其实很简单，我的保健带给人的就是健康。不管是易病还是虚弱又或者阳痿，都是不健康，都在我们保健的功效范围之内。”华小辰解释道。

    “那个啥，小辰哥，口说无凭，你还是先把这个药弄出来，我去找人试试再说吧。”钟少天显得比华小辰还要急切不少。

    “找人试试？我看就是你自己需要试试吧？”华小辰似笑非笑地看着钟少天。

    “小辰哥，你怎么能这样凭空污人清白？”钟少天脖子都红了，“我可是健康得很！”

    “行啦行啦！”华小辰挥了挥手，“在我面前还装，你以为我是谁，看不出来？”

    钟少天想起了华小辰的医术，一下子萎靡了下去，也不说话了。

    “药方在这里，你的问题，吃上三副就能好转了，坚持吃下去，一点问题都不会有了。”华小辰把药方递给了钟少天，“不过哥哥得劝你一句，那方面还是要节制一点。”

    钟少天有些不好意思地接过了药方，正想说两句场面话，电话却响了。

    接完电话，钟少天的脸色变了：“小辰哥，有一群外国人在制药厂闹事，我需要马上过去！”

    “我跟你一起去看看。”华小辰看钟少天的脸色不好看，知道事情不那么简单。

    “好！”钟少天也希望华小辰能一起去，所以他很干脆地答应了下来。

    钟少天和华小辰赶到制药厂的时候，制药厂的院子里已经站满了人，外围已经被警察给包围住了。

    钟少天亮出了他制药厂管理人员的身份才被警察给放了进去，刚走到里边，刘长征也刚好走出来。

    “刘叔叔，请问一下这里发生了什么事，竟然惊动了这么多警察？”华小辰连忙拉住刘长征问个清楚。

    按照现场的情况来看，事情似乎很大，要不怎么会惊动这么多警察再加上一个大局长刘长征呢？

    “制药厂的保安和外国人发生了冲突，还动了手，虽然没死人，但是伤了十几个，现在双方都报了警，这件事已经惊动了上面。”刘长征轻声告诉华小辰。

    华小辰眉头紧锁，制药厂怎么会有外国人来呢？而且还和保安打了起来，伤了这么多人，这里面似乎有些蹊跷啊。

    “妈的，外国佬是怎么混进老子的制药厂里的？”钟少天先嚷嚷了起来。

    “少说两句！”刘长征对这个顶头上司的孩子也有些头疼，“总之这件事很不好处理，你们要小心，搞不好制药厂有可能都没法营业了。”

    华小辰阴沉着脸点了点头，继续往里边走去，他想要知道，这帮外国人到底是什么人，他们来的目的是什么？

    如果事实和他猜想的一样的话，那么，有些人就不要怪他不客气了！

    华小辰带着钟少天终于走到了人群的最中间，只见地面上横七竖八地躺了不少人，还有几个人坐在旁边，两堆人围着他们正在对峙着。

    “我不管你们是什么人，有什么目的？但是你们到了我们厂子里，打伤了我的人，就别想好好地离开！”一个洪亮的声音传来。

    “这是厂里的保安队长，一个退役的特种兵，保安也基本都是他招来的，人很不错！”钟少天低声对华小辰说。

    “呵呵，我们是外宾你们懂吗？外宾来你们这里参观，你们就是这么招待的？”一个有些耳熟的声音响起。

    “现在，你们已经打伤了外宾，警察都来了，你们一个个全都给我等着去坐牢吧！”

    华小辰定睛一看，这竟然是辉瑞集团的那个杰克，在他身边的赫然就是瑞辉集团的继承人之一，里奥瑞辉。

    制药厂的人竟然是和瑞辉集团的人发生了冲突，而且看警察的这个架势，似乎都是站在瑞辉集团这边的。

    本来自 &# http:///


第373章 啪啪打脸（第二更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    杰克得意洋洋地往前迈了两步：“来呀，再来动我一下啊！我看你们谁有这个胆子！”

    保安队长大怒，他已经看出来了，这群美国佬就是来找麻烦的，现在钟少不在，他必须保护好厂子。请大家搜索（%￥￥）看最全！更新最快的

    “小子，我告诉你，你打了我们的人，我会让你吃不了兜着走的！”杰克看着面前的大汉，丝毫不惧，在他看来，这么多警察那都是来保护他的。

    他不相信一个小小保安敢当着这么多警察的面动他。

    “你！”保安队长气得不行，这群美国鬼子带人来打伤了他的人，现在还在这里说风凉话，他决定豁出去进去待几天，也要给他一个教训。

    保安队长刚想上前两步揍死杰克，眼前一花，一个人影出现在了他的面前。

    “别冲动，冲动解决不了任何问题。”华小辰按住了想要动手的保安队长的两只手。

    保安队长挣扎了几下，却丝毫没有挣开华小辰的手，他吃惊不已，要知道，他的两只只手加起来就算是二百斤的石头他也能给推开，但是被华小辰一只手按住他竟然丝毫挣不动。

    “老李，别乱搞，这是厂里的大股东华总！”钟少天连忙走过来，制止了还想要继续挣扎的保安队长。

    “华总？”保安队长当然知道华小辰了，毕竟是厂子的创办人之一，不过他从来没见过华小辰，因为华小辰来制药厂的次数实在是太少了。

    既然知道了拦住他的是华总，保安队长自然也不再挣扎了，他想要看看老板们是怎么处理这件事的。

    “里奥先生，我实在是想不通，你们跑到制药厂来捣乱的目的是什么？”华小辰转过身，看着里奥瑞辉说。

    “我们只是过来看看而已，想要投资，当然要先多了解一下这里了。”里奥微笑着说。

    “想要投资？这就是你们跑过来打人的原因？”华小辰冷笑了一声，这种鬼话骗骗别人还可以，骗他，门都没有。

    “我们怎么会打人呢？”里奥依然显得十分有风度，“我们只是在这里随便参观一下，你们这里的没素质的保安就走过来，蛮横地让我们离开，我的手下为了保护我，和他们发生了一点冲突，我们双方都有一点损伤。”

    华小辰瞬间就明白了是怎么回事，妈的，这群美国佬，真是脑子里有坑。

    到了你们国家，别人要是闯入你们家，你们都有权杀了他。怎么到了我们这里，我们让你们离开都不行了？还成了没素质，蛮横了？

    这种人才是真正的没素质，蛮横！

    “如果真的是像你说的这样的话，那我觉得我们公司的保安做得没错！”华小辰冷冷地说，“我现在也要求你们在对我们公司的保安进行赔偿之后赶紧离开！”

    “真是笑话！”里奥大笑了两声，“现在应该是你们赔偿我吧？”

    “你确定要我们赔偿？”华小辰盯着里奥的脸。

    “当然了，你的手下打伤了我的人，必须赔偿！”里奥大声说，“这件事杰克已经通知大使馆，大使馆会和你们的官员沟通，除非给我们一个满意的答复，否则别想解决这件事！”

    里奥非常得意，他们瑞辉集团走遍世界，在任何一个国家，只要想得到什么好处，从来都是通过上层施压，这是他们屡试不爽的绝招。

    他们瑞辉集团一向和美国政府关系良好，美国两会里有多名议员是靠着他们瑞辉集团的赞助进行竞选的，所以他们的影响力非常大。

    今天他们同样用出了这一招，用在华夏，用在华小辰身上，他觉得这一招也不会失效。

    可惜，里奥非常不了解华小辰，他不清楚华小辰现在的脾气。

    华小辰完全就是一个顺毛捋，你要是和他好好说话，和和气气地商量点事，什么都好说。

    最明显的例子就是小王子，天天都那么烦他，也没挨打，反而混到了不少好处。

    但是如果你想要威胁华小辰，或者强压华小辰，那么不好意思，你恐怕失算了。

    “是吗？打伤了你的手下就要赔偿？”华小辰突然笑了起来，他的笑容很诡异。

    里奥看着华小辰的笑容，心里也有些发毛，不过他的手段也是屡试不爽。

    “没错，就是必须赔偿，否则我就会把这件事给闹大！”里奥咬着牙说。

    “啪！”里奥的脸上挨了一记耳光，四个通红的指印出现在了里奥那白皙的脸庞上。

    “你敢打我？”

    “啪！”

    里奥一句话没说完，另外一边又挨了一记耳光，这样，他的两边脸上的指印显得十分对称。

    里奥懵了，他不仅仅是因为挨打而懵，还因为他竟然连躲闪的机会都没有。

    要知道，瑞辉家族能够屹立百年不倒，光凭着经济上的实力是不足够的。

    瑞辉家族本身也是西方一个古老传承的圣骑士家族，瑞辉家族的所有传人，从小都联系搏击术和剑术，每个人都可以算得上是一个骑士。

    里奥自身也是一个正式骑士，他一向因自身的实力而感到自负，但是今天，却接连被华小辰打了两个耳光，他连躲闪的机会都没有，怎么会不惊讶。

    里奥惊讶地忘了说什么，杰克却是没有想那么多，他直接大叫了起来。

    “警察呢？警察呢？你们都瞎了？他竟然敢当着这么多人的面打里奥少爷，快把他给抓起来！快点把他给抓起来，我要向大使馆投诉！”

    杰克歇斯底里地喊叫着。

    刘长征站在人群里皱着眉，他也没有想到华小辰竟然如此冲动，直接动手打人。

    “啪！啪！”杰克的脸上也挨了两记耳光，他这才安静了下来，用手抱着脸，不敢置信地看着华小辰。

    “刘叔叔，能不能麻烦您先收队，这里的事情我会处理的。”

    华小辰笑着看向刘长征，如果刘长征继续留在这里的话，很多事都不好办。

    “你们这是徇私枉法！”杰克愣了一下之后再次大叫了起来，“警察不准走，否则我一定让你们所有人都丢了职位！”

    刘长征看了看华小辰，华小辰点了点头，刘长征叹了口气。

    “好吧，我们走！”

    说完，他带着所有的警察离开了制药厂的院子。

    “别走！救救我们！”杰克看着警察离去的身影，陷入了绝望之中。

    本来自 &# http:///


第374章 华小辰的危机（补昨天第三更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    警察的速度很快，说撤走就撤走，不到一分钟，就走得干干净净的。

    杰克非常害怕，他最大的依仗就是这群华夏警察，没想到这帮警察这么快就走了，他都来不及有任何反应。

    里奥倒是没有在乎这些，他是瑞辉家族的继承人之一，身份尊贵，不是一般人可以比拟的，就算没有警察在，他也不相信有人敢把他怎么样。

    当然了面前的这个人，可是个不按常理出牌的人，脸上火辣辣的疼痛一直都在提醒着里奥，让他不要对华小辰掉以轻心。

    当然了，里奥是绝对不相信华小辰敢杀他的，顶多受一点皮肉之苦吧。

    “好了，别这么看着我了。”华小辰笑了笑，“你们上门来找麻烦，打伤了我的人，说说该怎么赔偿我们吧？”

    杰克不敢说话，看着里奥，等着他来做主。

    “赔偿？我们才是受害者吧！”里奥狠狠地说，“告诉你，你竟敢打我，真是找死！”

    “我们瑞辉家族的尊严不容亵渎，你打了我就相当于打了瑞辉家族的脸，等着受到瑞辉家族的报复吧！”

    “怎么还有你这么不知死活的家伙。”华小辰耸了耸肩，“我以前也认识像你这么嚣张的家伙，他坟头的草现在已经三尺高了。”

    “少废话。”里奥突然脸色一变，“我就问你，你们打伤了我们的人，赔偿条件是允许瑞辉集团收购制药厂和配方，你是答应还是不答应？”

    里奥突如其来的强硬语气让华小辰有些怀疑，他不知道里奥在这种情况下是怎么敢说出这样的话，难道他没看出他现在是处于下风的？

    不过不管怎么样，华小辰是绝对不会答应里奥的不合理要求的。

    “这件事你想都不用想了，我是绝对不会答应你的。”华小辰果断拒绝了里奥。

    “那好，既然这样的话，那你就去死吧！”里奥的脸上突然露出了一丝残忍的笑容。

    跟着他一起来的那十几个人，突然每个人都拿出了一把枪，所有的枪口都指向了华小辰。

    里奥迅速地后退了十几步，远离了华小辰，到了他自认为比较安全的距离外。

    华小辰的眼睛眯成了一条缝，他发现，本来躺在地上的里奥手下，现在竟然也全部都站了起来，显然，他们是早有准备的，受伤也不过是装装样子而已。

    但是制药厂的保安们受伤可是真正的受伤，他们并不能起来。

    “没有人可以拒绝我们瑞辉家族，在瑞辉家族面前，只有朋友和死人两种选择，非常不幸，你选择了死亡。”里奥残忍地看着华小辰，他现在心情很不错。

    华小辰在他眼里已经成了砧板上的肥肉，他想要切成条还是剁成酱都随意了。

    不过里奥并不着急杀死华小辰，他非常享受敌人在自己面前走投无路的样子。他最喜欢肆意践踏别人的尊严，看着别人在他面前苦苦哀求，然后他再一巴掌把人给拍死。

    “这么说来，你们这是早有准备啊。”华小辰面不改色，对他而言，几把枪算不了什么。

    宗师可不光是单纯地能够攻击别人，而是攻击防御都非常强大，远远超过了常人的想象。

    当初华小辰在长白山遇到的那条大蛇，它的力量就强大到不可思议地地步，它的一击造成的破坏至少要超过小型的炮弹。

    然而就是那条大蛇，华小辰依然硬生生地承受了它好几下的攻击没死，宗师的身体强横程度可见一斑。

    所以他现在虽然被十几把枪指着，但是却并不害怕，对他来说，最重要的是怎么保护好身边的人，比如钟少天。

    钟少天的表现完全出乎华小辰的意料之外，华小辰本来以为像钟少天这样的纨绔子弟看到别人掏出枪来，还不得要吓死。

    钟少天确实很害怕，他的双腿都打颤了，但是他却没有吓瘫或者逃走，而是走到了华小辰身边，和华小辰并肩而立，并没有后退一步。

    华小辰知道钟少天的意思，钟少天这是在表达，他永远和华小辰在一起。

    华小辰很欣慰，他没有想到钟少天竟然能做出这样的选择。不过欣慰归欣慰，钟少天站在他身边，华小辰一会不得不分心照顾他。

    否则对面的子弹打过来，华小辰如果躲开了，反而有可能会导致钟少天中弹。

    “没错。”里奥大笑着，“上次被你拒绝之后，我就直接调来了我们瑞辉家族的特殊情况处理队，目的就是把你们全部杀死。”

    “本来有那么多警察在，我还觉得不好动手，没想到你竟然这么傻逼让警察都走了，那就怪不得我了！”

    “不过，能够死在特处队的枪下，你应该感到荣幸，因为之前死在特处队枪下的人，无一不是赫赫有名的大人物，你算是最不起眼的一个了。”

    “是吗？”华小辰摇了摇头，“不过死在我手上的，每个都是人渣，你也不例外，是人渣中的人渣。”

    “很好。”里奥冷笑一声，“到了现在你还嘴硬，我倒是要看看是特处队的子弹硬还是你的嘴硬。动手，杀了他！”

    里奥一声令下，特处队的十几只枪同时开火，目标只有一个，就是处于中心的华小辰。

    一瞬间，华小辰的五感全部都提高到最敏锐的状态，他甚至可以清晰地感觉到每一颗子弹的轨迹。

    在他的眼里，现场的一切都像是在做慢动作一般，他清晰地看到里奥阴冷残忍的笑容，杰克得意的表情，钟少天恐惧地闭上眼睛，以及保安队长向他跑来，似乎是想要把他扑倒。

    华小辰皱了皱眉头，他知道保安队长是好意，但是这个好意对于他来说不但不是帮主，反而是一个累赘。

    这下子他需要救的人变成了两个。

    不过两个就两个，那又怎么样？

    谁也别想在我面前杀死我的朋友！

    华小辰心念一动，一面透明的巨盾出现在了他的面前，挡在了子弹和他之间。

    内力外放，这是宗师的手段！

    不过瑞辉集团的特处队拿的枪都是特指的，他们打出的子弹的穿透力远超普通手枪，华小辰外放的内力形成的盾牌竟然并不能完全阻止子弹的行进！

    第一轮射击的十几发子弹已经穿透了盾牌继续朝华小辰飞来，特处队又开始了第二轮射击！

    本来自 &# http:///


第375章 反杀（第一更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “啊！”华小辰的盾牌出现的瞬间，保安队长大叫了一声，本来想要推开华小辰的手也停在半空中，他完全没有想到，华小辰竟然可以用这样的办法来挡住子弹。

    他在特种部队服役多年，也算是见多识广的，能够躲避子弹的人，他见过很多，但是像华小辰这样挡子弹的，说实话，他还是第一次见。

    华小辰眉头一皱，他没有想到特处队的枪威力竟然有这么大，他的气盾只是第一轮齐射就被打穿了。

    不过也不太要紧，一面气盾被打穿了，他还有无数面。

    华小辰双手挥舞，一面面透明的盾牌出现在了他的面前，挡住了射来的子弹。

    里奥面色十分难看，他没有想到华小辰竟然这么难对付。

    “给我打，打死他，他的盾牌撑不了多久的！”里奥大叫着，他看出来，华小辰的两面盾牌才能挡住一轮子弹，他相信多打几枪，肯定可以打穿华小辰全部盾牌的。

    “砰砰砰！”特处队不停地开枪，仿佛子弹是不要钱的一样。

    钟少天睁开了眼，发现华小辰竟然靠着这么多的透明盾牌挡住了子弹，顿时大喜。

    “小辰哥真厉害，妈的，这群美国鬼子竟然敢动枪，熬过今晚看我怎么收拾他们！”

    保安队长却没有钟少天的乐观：“华总的盾牌虽然厉害，但是却是有限的，恐怕撑不过美国鬼子多轮射击啊！”

    他虽然也是对于华小辰的盾牌感到非常震惊，但是现在是关乎生死的时刻，没有多少时间留给他震惊了。

    “我们赶紧离开这里吧，跑到楼里关好门然后报警，他们一时冲不进去的！”保安队长提出了他的建议。

    逃跑？是个不错的建议，至少华小辰想要跑，绝对没有任何人可以拦得下他。

    可是他跑了，钟少天怎么办，保安怎么办？尤其是这些受伤还躺在地上的保安怎么办？

    里奥抓不到他，但是绝对可以拿这些人泄愤，相当于这些人替华小辰承担了逃跑的后果。

    华小辰绝对不是那种自己一个人逃跑让别人替他承担后果的人！

    被动的防守是绝对不可以的，华小辰必须开始反击！

    想到就要做，华小辰是个行动派，他没有继续躲在盾牌后面，而是直接走了出来。

    “他出来了，快点，开枪，打死他！”里奥一看华小辰竟然越过了盾牌，顿时大喜，急忙指挥着特处队打华小辰。

    “砰砰砰！”又是一轮急射。

    然而这一次，子弹全部打穿了华小辰的身体。

    “哈哈，看你这次死不死！”里奥得意地大笑了起来。

    “小辰哥！”钟少天傻了，他没有想到华小辰竟然走出去送了命。

    保安队长也完全看不明白，他本来以为华小辰不是那种没有脑子的人，而且也不是会轻易死在枪下的人，但是华小辰竟然真的就这么做了。

    不对！很不对！

    保安队长，钟少天，里奥同时发现了不对劲。

    身中了十多枪的华小辰并没有倒下，也没有痛苦之色，甚至都没有流血。

    “是残影！”保安队长大叫了一声。

    果然，那只是华小辰留下的残影，很快就消失了。

    而华小辰的真身则是出现在了一个美国佬的身后。

    “咔擦！”华小辰直接扭断了这个人的脖子。

    “他在那里，快点，给我杀了他！”里奥疯狂地大叫着，他发现事情似乎已经脱离了他的掌控。

    “砰砰砰！”特处队的那个美国佬被打成了筛子，而华小辰又是只剩下一个残影。

    “咔擦！”又是一个美国佬被华小辰扭断了脖子。

    “怎么可能？这怎么可能？”里奥陷入了疯狂之中，他完全不敢相信，明明是他稳操胜券的局面，怎么就突然变成了劣势的一方？

    劣势不可怕，最可怕的是这种生命不能掌握在自己手里的感觉。

    里奥十分清楚，华小辰可以轻易扭断特处队员的脖子，就可以轻易地扭断他的脖子。

    他的脖子现在虽然还好好地长在头上，但是现在没有轮到他，不代表下一个也不会是他。

    不过他的想法如果被华小辰知道的话，华小辰一定会让他放宽心，下一个，下下一个都不会是他。

    猫捉老鼠的游戏，不光是他喜欢玩，华小辰也很喜欢玩！

    华小辰一定会把里奥留到最后一个，让里奥彻底感受到了绝望之后，才会把他给弄死。

    当然也有可能会不杀他，毕竟里奥瑞辉这个名字可是很值钱的，说不定可以拿他换点钱。

    “咔擦！”“咔擦！”“咔擦！”

    连续不断的咔擦声，特处队员一个接一个地倒下了，院子里的枪声也逐渐稀薄了。

    终于，还站着的美国佬只剩下杰克和里奥两个人了。

    “那么，你们俩打算怎么死？”华小辰笑着看着眼前的两个人，他的表情完全不像是一个刚刚杀死十几个人的人。

    “别，别，不要杀我！”杰克双腿一软，直接坐倒在了地上，他的双腿间一片温热，竟然已经吓得尿了裤子。

    “华夏人，你知不知道，如果你杀了我，会给你带来多大的麻烦吗？”里奥倒是很硬气，他是见过大场面的人，现在这个局面还不至于能把他给吓倒。

    “我还真不知道，你说来听听。”华小辰饶有兴致地看着他。

    “如果你杀了我，我们瑞辉家族一定会全力诛杀你，到时我们会请出世界上最顶尖的杀手来杀你，到时候就算你再厉害，也难逃一死！”里奥大声说。

    “当然了，如果你放了我，那么你杀死我们这么多特处队员的事情都可以既往不咎，而且你还可以成为瑞辉家族的朋友，到时候你获得的可就是十分巨大的经济利益了！”

    里奥威逼利诱着华小辰，他希望能够免除自己一死。

    “小辰哥，他说得有道理，我们暂时还不能得罪瑞辉家族，他们太强大了！”钟少天此时已经走到了华小辰身边，低声劝说着。

    里奥听了钟少天的劝说，表情终于恢复了一些，总算是有个明白人，也不枉他一番辛苦了。

    “被杀手追杀，我确实很不喜欢。巨大的经济利益，我确实也很想要。”华小辰慢吞吞地说。

    里奥心里一喜，正要说什么。

    “但是，你竟敢想要杀我，必须死！”

    华小辰伸出了手。

    本来自 &# http:///


第376章 火神来了（第二更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    华小辰打算直接杀了里奥，他最不喜欢别人威胁他了，这个里奥既然说出了这种话，就要准备承受这种结果。

    钟少天看出来华小辰不打算放过里奥了，他叹了一口气，看来以后的麻烦将会更多了。

    只不过是一瞬间，华小辰的手就到了里奥的脖子上，他冷眼看着里奥，这代表着又将有一个生命在他的手上终结掉。

    不过华小辰早已经习惯了终结别人的生命，他现在完全不再害怕杀人了。

    “轰！”整个院子突然一下子变得通红，温度也升高了许多。

    “什么人？”华小辰停止了动作，看向了大门处。

    大门外走进了一个红头发的中年人，看脸型样貌似乎是白种人，但是皮肤确实火红色的。

    “火神，你终于来了！快点救我！”里奥看清了来人，顿时大喜，他的救命稻草终于出现了。

    “里奥少爷，你放心，我既然来了，你自然就没有危险了。”来的人正是火神赫菲斯托斯。

    “哼！”华小辰冷哼一声，他已经知道了来的人似乎是里奥那边的，但那又怎么样，他不相信这个人可以阻止他杀人。

    “呼！”华小辰一拳打向里奥，他选择了最快的攻击方式，希望能够迅速地解决掉里奥，然后和这个所谓的什么火神一战。

    毕竟这个火神是迄今为止，第一个让他看不透的人。

    而且火神这个称呼，让他想起了父亲说的，欧美的那十二大主神。如果真是那十二大主神之一的话，那可是通神境的高手，华小辰知道自己并不是对手。

    “幼稚！”赫菲斯托斯冷笑一声，他右手一挥，一道火焰墙就挡在了里奥的身前，把华小辰的拳头挡在了墙外。

    “在我的面前还想要杀人？真是做梦！”

    赫菲斯托斯完全没有把面前的这个华夏年轻人放在眼里，对于他来说，只有那些隐藏起来的老妖怪才会让他感到恐惧，这个年轻人虽然实力不错，但是比他差了太多了。

    这不，他随便放出一个火焰墙，就可以让这个年轻人无计可施……

    不对！赫菲斯托斯惊恐地发现，他的火焰墙竟然从中间分开了，华小辰的拳头打了过去，一拳正中里奥的胸口。

    “砰！”里奥整个人都飞了出去，直接飞出了二十多米远，撞到了制药厂的墙上，甚至把墙都给撞塌了一大块。

    没死？华小辰眉头一皱，他清晰地感觉到里奥的生命力还没有断绝。他这一拳下去，就算是一头大象也是直接就给打死了，但是里奥竟然没死，这让他感到十分诧异。

    不管怎么样，没死的话就再去补上一刀。

    华小辰纵身而起，直接朝着里奥飞身过去。

    赫菲斯托斯不知什么时候突然出现在了华小辰的正前方，挥起拳头砸向了华小辰。

    华小辰仓促之间双拳全力打出，和赫菲斯托斯对了一拳。

    “砰！”赫菲斯托斯纹丝未动，华小辰却被震得倒飞了十多米出去。

    “噗！”华小辰一口鲜血喷出，整个衣服都被血给打湿了。

    他已经记不清有多久没有受过伤了，他的实力，就是在宗师之中，也是顶尖的存在。

    但是这一次遇到的赫菲斯托斯可不是宗师高手，这是一个货真价实的通神境高手，华小辰的实力在他面前还是太过渺小了。

    赫菲斯托斯随意出手，已经是华小辰全力都无法抵抗的了。

    “小子，你的实力不错，但是比我还是差了太远了。”赫菲斯托斯冷笑着，“现在，你告诉我，为什么你可以让我的火焰墙从中间分开，我可以让你少受点苦。”

    赫菲斯托斯确实是非常好奇，他号称火神，确实是可以操控火焰，火焰墙也是他成名已久的绝技。

    火焰墙不是没有被人打穿过，也不是没有被人给熄灭过，但是它乖乖听话从中间分开，这种情况还确实是第一次出现的。

    赫菲斯托斯心动了，他觉得华小辰应该是有一种法宝，这种法宝可以控制火焰。

    要么就是华小辰有一种功法，这种功法也可以控制火焰。

    但是不管是法宝还是功法，赫菲斯托斯都想得到！

    华小辰几乎是一瞬间就明白了赫菲斯托斯的想法，不过华小辰既没有法宝，也没有功法。

    华小辰有的是控火之术！

    控火之术该怎样表达，华小辰也不清楚，他只知道，他心念一动，那个火焰就从中间分开了，具体是怎么做到的，或许就要去问阿尔法了。

    “我也不知道你的火焰怎么会从中间分开，或许是我的拳风太强，它被刮开了吧。”华小辰随便编了句瞎话骗火神。

    “不说是吧？”赫菲斯托斯冷笑着，“不说我也有办法对付你！”

    他手一指，一个巨大的火球凭空出现，快速地打向了华小辰，这一下如果打实了，华小辰就算是不被打死，也要被火给烧死。

    华小辰紧盯着朝自己打来的火球，用尽神念去控制这个火球。

    可惜这个火球是强大的通神境控火者赫菲斯托斯打出来的，华小辰虽然有一身控火之术，但是实力不足，还不能够完全控制它。

    如果要是一个赫菲斯托斯只是宗师境，他打出一个火球来，华小辰可以轻易地改变火球的方向，甚至可以控制火球返过去打赫菲斯托斯。

    但是赫菲斯托斯是通神境的高手，华小辰用尽全力，也只是让火球的轨迹稍微偏了一下，火球打在了华小辰的身边的地上。

    “轰！”地面好像被炮弹炸了一般，被砸出了一个十多米深的大坑。

    华小辰心有余悸地看了一眼身边的大坑，这个火球如果直接砸到他身上的话，恐怕他现在也已经成了一个大坑了。

    “不错，不错。”赫菲斯托斯满意地看着华小辰，他没有想到这次来华夏竟然还有如此大的收获。

    如果他能够得到华小辰的控火之术，实力肯定会大大地进步，到时他就再也不是十二主神里实力最低的一个了。

    想到这里，赫菲斯托斯眼里的贪婪之色更浓了。

    “再来一个试试看！”他双手挥动，这一次凭空出现的火球虽然比上一个小了一点，但是其中蕴含的能量却更加惊人。

    华小辰没法继续坐以待毙了，他转身就逃出了制药厂。

    “想跑？没门！”赫菲斯托斯冷笑着，火球以比华小辰快得多的速度在华小辰的身后追着！

    本来自 &# http:///


第377章 重伤（第三更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    华小辰在前面飞速跑着，火球在后面追，赫菲斯托斯在火球后面看似闲庭信步地走着，但是速度却丝毫不慢于火球。

    “小子，你只要乖乖地把你能够控制火焰的办法告诉我，我可以让你毫无痛苦地死去。”赫菲斯托斯虽然离华小辰挺远的，但是他的声音就好像在华小辰耳边一样。

    “但是如果你要是妄想能和我对抗，那我就要让你尝尝烈火焚心的感觉！”

    赫菲斯托斯自信满满，他不觉得华小辰能够逃出他的掌握。

    笑话，要是一个宗师境的小子就能从他手里逃脱，那么他火神赫菲斯托斯以后还有什么颜面再去和那帮通神境的朋友们见面说话！

    华小辰对于赫菲斯托斯的话毫无反应，他就当是没听到，对于他来说，只要能逃到制药厂后面的空地上，他就有信心击败赫菲斯托斯。

    那里毕竟是刘伯温留下的大阵，刘伯温的境界虽然不清楚，但是毕竟是第一名相，实力应该远超通神境，他的大阵，用来对付通神境应该问题不大。

    不过华小辰此时离阵中心还有一段距离，看起来好像已经说了很多，但实际上都是在电光火石之间，他的速度再快，也没法直接到阵中心。

    火球此时已经离华小辰非常近了，如果华小辰不避让，恐怕下一秒火球就能打到他的后背上了。

    华小辰如果想要用意念控制这个火球打偏的话，必须停下来，全心全力去做才能勉强做到，但是时间上也已经来不及了。

    拼了！华小辰一咬牙，不躲不避，直接用后背硬接了赫菲斯托斯这一火球。

    他希望自己能够扛住火球的伤害，然后利用火球的力量让自己往前冲一下，这样就可以更快地到达大阵的中心了。

    “砰！”华小辰被火球砸飞了出去，直接飞到了制药厂后面的空地中心，趴在地上，生死不知。

    他更快地到达大阵中心的目标虽然实现了，但是对于火球的力量估计得还是不够，这一下的伤害远远超出了华小辰的预计。

    “你们华夏人，就是敬酒不吃吃罚酒。”赫菲斯托斯展示着他非常不错的华夏文化底蕴。

    “现在怎么样？被我这一击火球打得可爽？”

    他走到华小辰的身边，用脚踢了一下华小辰的身体，想要试探一下华小辰是否死了。

    不过华小辰只是随着他的脚动了一下。

    “难道这么简单就死了？这也太不经打了吧？”赫菲斯托斯摇了摇头，叹息道。

    不过他也没有觉得太奇怪，宗师固然厉害，但是在通神境高手面前，和普通人的区别并不是很大，都是被他随意秒杀的货色而已。

    他只是觉得比较可惜，没有能够搞到华小辰控制火焰的功法或者法宝。

    “看来里奥这小子的事这么简单就搞定了，接下来该去给厄瑞波斯找他那个叫朱本倩的祭了。”赫菲斯托斯自言自语地嘀咕着。

    可是突然之间，赫菲斯托斯感觉自己眼前的一切都发生了变化，本来是一片空地，可是现在已经变成了一片树林，而且最诡异的是，华小辰的尸体竟然也消失了。

    赫菲斯托斯开始警惕了起来，这周围发生的变化，让他有一种熟悉而又恐惧的感觉。

    如果他没有认错的话，这应该就是二十多年前让他受尽折磨的华夏的风水阵了！

    但是没有时间给赫菲斯托斯多想了，眼前的树林已经开始了晃动，晃动之中，两颗人腰粗的大树向赫菲斯托斯撞了过来。

    “砰砰！”赫菲斯托斯两手一挥，两个火球出现，撞上了两颗大树。

    两颗大树被火球给撞炸了，但是他的心情并没有得到舒缓，因为他看到了更多的大树在向他砸过来。

    “砰砰砰！”碰撞声和爆炸声不断地响起，不多一会，赫菲斯托斯就喘起了粗气。

    一两个火球对他来说算不了什么，十个八个也无所谓，但是这样源源不断地释放火球，对于他来说确实是一个非常大的消耗，而且这个消耗似乎还看不到头。

    赫菲斯托斯突然停止了召唤火球，他双手都收在小腹处，不停地酝酿着，甚至无视了大树砸过来。

    “砰！”一棵树砸到了他身上，但是他连眼都没有眨一下，三秒钟的酝酿，他的双手手心中出现了一个很小的火球，只有鸡蛋那么大。

    “走你！”赫菲斯托斯扔出了这个鸡蛋大小的火球。

    他这是打算用自己最强的攻击力来攻击这个大阵的一个点，希望能打破一个缝隙来让自己可以逃生。

    “轰！”巨大的爆炸声响起，整个世界似乎都震动了起来。

    钟少天在旁边的制药厂里甚至都以为是地震来了，正要准备逃跑，震动又停止了。

    赫菲斯托斯飞快地跑来，一把抓住了里奥，迅速地离开了制药厂。

    “小辰哥怎么样了？”钟少天先是一愣，然后就往制药厂的后面跑去，刚才的那一声如同原子弹爆炸一般的响动就是从后面传来的。

    没跑几步，钟少天就看到华小辰慢慢地往这边走来。

    只不过华小辰的头发眉毛似乎都给烧没了，衣服也给烧得破破烂烂的，脸上也是被熏得像一块黑炭一样。

    钟少天愣住了，这样的华小辰似乎是他从来都没见过的。如果不是对华小辰足够熟悉，他绝对认不出这个人就是华小辰。

    “小辰哥，你怎么了？”钟少天关切地问道。

    “妈的，这个外国佬真厉害，差点没把我给打死。”华小辰虚弱地直接靠在了钟少天的身上。

    刚才硬接了赫菲斯托斯一个火球，再加上最后爆炸的震动，让他受了非常严重的伤。

    如果不是之前就有伤，没有办法完美地控制大阵，赫菲斯托斯也没有这么容易就逃出来。

    “小辰哥，你受伤了？”钟少天的脸色变得狰狞了起来，“妈的，这群美国鬼子竟然这么嚣张，连续不断地找我们麻烦，我一定要想办法收拾他们。”

    华小辰笑了一下，想要说点什么，但是他实在太过虚弱了，直接晕倒在了钟少天的肩膀上。

    “小辰哥？小辰哥你怎么了！”钟少天大喊了起来。

    “保安，快找车来，把小辰哥送到医院去！”

    本来自 &# http:///


第378章 病房（第一更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    华小辰的伤势确实是比较严重，赫菲斯托斯的火球和他最后拼命的震动，都对华小辰造成了巨大的伤害。请大家搜索（#￥）看最全！更新最快的

    他伤势重到甚至都无法给自己治疗，晕了过去。

    等到他再次醒过来的时候，已经趴在了n市第一医院的病床上。

    这是一个非常宽敞的单间，环境优美，装修高档，甚至不下于五星级酒店的最好的房间。

    “小辰哥，你醒啦！”钟少天一直坐在他身边，看到他醒了过来，立马靠了上去。

    “你这是在搞什么鬼？”华小辰皱着眉头问，他刚想活动一下身子，却发现自己已经被包得像是一个粽子一般。

    “我哪有搞什么鬼啊？”钟少天丈二和尚摸不着头脑，“小辰哥难道你脑子受了伤糊涂了？”

    “你脑子才糊涂了呢！”华小辰没好气地说，“我是问把我给包成这样，是个什么鬼？”

    “额，这是医生包的啊，他们说你的伤太重了，必须包扎严实一点。”钟少天诚恳地说，不过他眼里的笑意却是藏不住。

    “尼玛！”华小辰重重地骂了一句，他的伤确实是有点重不错，但是他自己开几幅药吃吃就好了，包成这样像什么话。

    “好了，既然你醒了，我去找大夫再来给你检查一下。”钟少天站了起来，就要出去找大夫。

    “对了，你昏迷的时候，有一个号码打了你好多次电话，我帮你接了，那个人说他叫龙勇，我把你受伤的事告诉他了。”

    钟少天似乎又想起了什么，回头又和华小辰说了一句。

    华小辰没想到他受伤的事竟然还传播开来了，不过这也怪不得钟少天，电话一直响，钟少天自然要帮忙接一下，这也是没办法的事。

    不过就是不知道龙勇知道了这件事会不会跑来看看他，希望不要搞出太大的动静吧！

    钟少天说完这句话，就想要出门去找大夫来给华小辰检查一下。

    病房的门却突然打开了，医院的大小领导陪着一个胖胖的中年妇女走了进来。

    钟少天愣了一下，不过还是笑着问了一声：“杨阿姨，您怎么来了？”

    中年妇女看到钟少天也是愣了一下，然后咧开嘴笑了起来：“怪不得院长一直和我说这个病房已经有人住了，原来是小钟啊。怎么了，你家谁病了？”

    钟少天看了一眼床上的华小辰，尴尬地说：“我的一个朋友，受了比较严重的伤。”

    “你的朋友？”杨阿姨皱着眉头说，“小钟啊，第一医院的高干病房可是非常珍贵的资源，可不是随便什么人都可以使用的！”

    钟少天的脸色顿时涨红了，他没有想到杨阿姨竟然当着医院这么多的领导的面就不给他面子。

    “杨阿姨，医院的病房不就是给病人用的么？我不觉得我朋友受伤住这里是浪费了资源！”

    钟少天非常强硬地顶回了杨阿姨的话，他当然知道，杨阿姨这么说，肯定是有什么亲戚朋友也要住这个病房，但是他是不可能把病房让出去的。

    且不说华小辰的身份和杨阿姨谁轻谁重，就光看华小辰对他的大恩，他也不能把病房让出去。

    钟少天心里很明白，他能有今天这么风光，靠的全都是华小辰。

    他们家因为华小辰的关系，和京城甄家的关系更加紧密了，现在已经完全是甄家在j省代言人的状态了。

    而他本人，本来不过是一个纨绔子弟，靠着贷款和批文混了个会所，半死不活的经营着。

    但是现在他已经是一个年销售额超过百亿的高利润企业的经营者，不论走到哪里，只要一提到制药厂，没有人不对他肃然起敬。

    就连家里的老爷子现在提到他也非常欣慰，再也不是以前那种恨铁不成钢的样子了。

    所以，华小辰在钟少天的心里，已经成了仅次于家里老爷子的存在，他是绝对不会让华小辰受到一丝一毫的委屈的。

    “哟，小钟。”杨阿姨没想到钟少天竟然敢反驳她了，她也听圈子里的人说了，钟少天现在搞起了实业，再也不是以前的纨绔子弟了，但是她还是没把钟少天当回事，因为今天她代表的可不是她自己！

    “你小子现在翅膀硬了，连杨阿姨的话都敢不听了啊！不过我告诉你，今天这个病房你是让也得让，不让也得让！”

    “我的话你或许不当回事，但是我告诉你，这可是我们家老爷子要住的病房，你还敢不让？”

    钟少天心里猛地一惊，杨阿姨嘴里的老爷子就是她的公公，那可是当年在j省叱咤风云的大人物，地位比他家的老爷子要高出不少。

    “龙爷爷的身体不舒服吗？”

    “这就不是你该关心的问题了，你现在只要把病房让出来就可以了！”杨阿姨高仰着胖脸，不屑地说。

    钟少天看了看杨阿姨，又转头看向趴在床上的华小辰，有些犹豫了。

    如果真的是龙老要住院的话，他似乎还真的没法和龙老抢病房。

    “怎么？小钟，难道你还打算和我们家老爷子抢病房？”杨阿姨见钟少天竟然还没有主动要搬走，不由得大怒，“你的脑子没烧坏吧？就算你爸躺在这里也得乖乖让开！”

    “病床上的那小子，听到没有，你们不能在这间病房里住了，赶紧给我起来，换个病房去！”

    杨阿姨又冲着病床上的华小辰大吼了起来。

    华小辰大怒，他不知道这些人说的龙老和他知道的龙老是不是一个人，如果真的是那个龙老的话，那他确实可以给他把病房让出来，怎么说也是外公的朋友，要给点面子。

    但是这个胖女人竟然这么嚣张，让他一个病人赶紧起来，这就让他很不爽了。

    老子是病号，凭什么听你的？

    “少天，这个胖大妈是什么人？怎么在这里吵吵闹闹的，赶紧把她给赶走！”华小辰冷着脸对钟少天说。

    胖大妈？

    一瞬间病房里竟然陷入了安静之中。

    不过这只是暴风雨来临之前的宁静。

    “你说谁是胖大妈？”杨阿姨冲到了华小辰的床前，“你是不是活腻了？敢这么和我说话！信不信我现在就把你给抓起来！你这个没教养的东西！”

    一边喊着，她甚至还想要伸手去扯华小辰的胳膊。

    华小辰的脸瞬间冷了下来：“滚！”

    本来自 &# http:///


第379章 天杀（第二更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    华小辰这一声运上了内力，听在杨阿姨的耳朵里，如同一个响雷一般。

    杨阿姨双腿一打颤，竟然一屁股坐倒在了地上。

    好半天，她才回过神来，看到自己竟然被吓得坐在了地上，当下大怒。

    “你算个什么东西，竟然敢吼我？真是活腻了！”

    “院长，你赶紧叫人把他从医院里赶出去！现在就要！立刻！马上！”

    杨阿姨如同一个泼妇一般，坐在地上又叫又闹，甚至还命令院长把华小辰给赶出去。

    院长为难地看了看钟少天，又看了看姓杨的女人，踌躇了一下，做出了选择。

    钟少天再怎么样也只是个小辈，杨姓女人可是圈子里有名的难缠，更何况这还是为龙老抢病房，更加占理了。

    “少天啊，你看要不就让你朋友换一间病房？我马上给你安排一个最好的病房。”院长满脸堆笑地看着钟少天。

    至于华小辰的想法，则没有在他的考虑范围之内。要不是有钟少天这么个朋友，在他眼里华小辰根本就没法住进这间病房里。

    “最好的病房？这间病房如果不是最好的，又怎么会有人来抢呢？”钟少天冷笑着揭穿了院长的好听的说法。

    “本来，如果是龙老有需要，我们自然应该把病房让给龙老。但是他们竟然想要强行抢走我们的病房，这要是传了出去，我钟少天还怎么在n市混？”

    钟少天说得很明白，好好商量，换病房不是不可以，但是想要强换，没门！

    华小辰赞许地看了一眼钟少天，钟少天的做法有些出乎他的意料之外，他也没想到钟少天能够为了他扛住龙老的压力。

    “钟少天，你确定要和我做对吗？”杨阿姨紧盯着钟少天，“我告诉你，我们家老爷子就在这层楼，说不定什么时候就会过来了，到时候，你们就算想走，也晚了！”

    “他想过来就过来好了，但是这个病房，我们是不会让的。”华小辰还没等钟少天说话，就抢先地说出来了。

    他明白钟少天的心意，他自己也不想让这个病房，既然如此，还不如由自己来做这个恶人了。钟少天毕竟还要在这个圈子里混，把人得罪得太狠了也不好。

    “好好好！”杨阿姨怒极，连说了三个好，“小子，我告诉你，很快，你就在j省找不到一家医院可以住了！”

    “不好意思，从来都只有医院上门来求我，我去找医院的时候还很少。”华小辰淡淡地说。

    “怎么回事？一间病房到现在还没准备好？”一个苍老而又威严的声音突然响起，龙老背着手，迈步走进了病房。

    “龙老！”

    “龙老您来啦！”

    “龙老您好！”

    医院的一干领导们看到龙老竟然自己来到了病房，连忙问好。

    “爸，我是来帮您协调病房的，我也报出您的名字了，但是他们竟然不愿意把病房让给您！”杨阿姨看到龙老来了，立即跑过去，告起了状。

    “是吗？”龙老扫了一眼屋里，似乎没有认出华小辰和钟少天，“两位，这间病房是老头子特别喜欢的一个房间，还希望你们俩能够成人之美，让给我！”

    龙老说话的语气虽然客气，但是内容却丝毫不客气。

    没有别的理由，就因为是你喜欢的就要让给你？

    还真是够霸道的！

    华小辰心里不喜，但是不管怎么说这是外公的朋友，该给的面子他还是要给的。

    “龙爷爷您好，本来您来了，我是应该把病房让给您的。但是我这伤太重了，不太方便换病房。”

    华小辰的语气也很客气，但是拒绝的意思却是十分明显了。

    “我可当不起你一声龙爷爷啊！”龙老冷笑一声，他也不知道是没认出华小辰还是装成不认识华小辰。

    “在能叫我龙爷爷的人里，就没有这么一个不知道尊老的人！”

    “既然这样，那我就收回爷爷这个称呼吧！”华小辰争锋相对，丝毫不给龙老留面子，“在我可以叫爷爷的人里，就没有这么一个倚老卖老的家伙！”

    “好，很好！牙尖嘴利，也不知道是跟谁学的这些！”龙老怒极反笑，“院长，这样的人你们医院也收吗？”

    “不，当然不收了！”院长再没有犹豫，他走上前来。

    “钟少，华先生，我现在正式通知你们，你的伤我们医院不治了，请你们另请高明吧！”

    “哼，两个不知天高地厚的毛头小子，竟然敢跟我们龙家斗，真是不知死活！”杨阿姨鄙夷地说了一句，她现在心里很有一些怒气发泄出来的畅快感。

    “两位还不离开，难道是要让我叫保安来请吗？”院长见华小辰还没动，有些生气了。

    “好，你为了拍龙老的马屁，就想把我们赶出去，这件事我记住了！”钟少天狠狠地看着院长，报复龙老他没这个能耐，但是报复一个院长的本事他还是有的。

    院长也是一肚子怨气，神仙打架，他小鬼遭殃啊。

    但是没办法，谁叫神仙在他的地盘上打了起来呢，他不遭殃也说不过去啊！

    “叫保安吧！”院长冷哼一声。

    “不用急，我们可以自己走。”华小辰说话了，他硬撑着站了起来。

    “不过先说好了，我们走可以，但是想要让我们再回来，可就没那么容易了。”

    “你在做梦吧？谁会让你们再回来？”杨阿姨不屑地说。

    “是吗？恐怕很多人都会想我再回来吧？”华小辰冷笑了一声。

    “你最近是不是睡眠一直不好，直到后半夜才能睡着，每隔半个小时还要醒一次？”

    “啊？”杨阿姨尖叫了一声，不可思议地看着华小辰。

    “啊什么啊？三天没解出大便了吧？”华小辰又爆出了一条猛料。

    “这，这你怎么也知道？”杨阿姨更加惊奇了，华小辰说的这些确实都是她最近的苦恼。

    “我的本职也是一名医生，既然是医生，当然可以看出来了。”华小辰冷冷地说，这对于他来说不过是一点小手段而已。

    他硬撑着继续往外走，走到龙老身边，突然站住了身子。

    “有一句话我觉得还是说了比较好，你的这个病是天杀之病，住不住院其实都无所谓了，还是赶紧回家准备后事比较好！”

    本来自 &# http:///


第380章 强行扣留（第三更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    说完，华小辰又继续往外走。

    “站住！”杨阿姨尖叫了起来，如果说华小辰说她的问题说得很对症的话，那么他说的龙老的问题可就是胡说八道了。

    龙老身体可是好好的，这次来医院也不过是例行保养，并不是生了病才来的。

    华小辰竟然说他离死不远，要准备后事了，这让杨阿姨如何不怒。

    “把话说清楚！谁允许你这样诅咒别人的！”

    杨阿姨冲到了华小辰的面前，拦住了他的去路，似乎一副想要和他拼命的样子。

    “说清楚？你想要我怎么说清楚？”华小辰懒洋洋地看了她一眼，他现在身上的伤还很严重，浑身都疼，要不是他武功高强，是绝对站不起来的。

    所以华小辰不想和龙家的这些人多说一句话，反正也没有多说的必要了，龙老估计活不了几天了，龙家后面也没有什么杰出的人才，这个鼎盛的大家族估计就要这么完了吧！

    “你为什么要诅咒我们家老爷子？你是何居心？是不是有人让你这么做的？”杨阿姨咄咄逼人，连问三个问题。

    就连龙老也转过身，深深地看了华小辰一眼，不过却没有说什么话。

    “诅咒他？不存在！”华小辰摇了摇头，“我从不说瞎话的！更何况我也不觉得去诅咒一个将死之人有什么必要。”

    “你就是在胡说八道，你是要报复被我们赶出病房！”杨阿姨歇斯底里地喊了出来。

    她无论如何都没法接受龙老病重有可能去世这件事，她必须大声地斥责华小辰才能够获得内心的安全感。

    “随你怎么想好了。”华小辰摇了摇头，就想要绕过这个疯女人离开。他身上的伤不轻，需要赶紧找个地方去养养伤。

    “等一下。”龙老终于出声了。

    随着龙老地话音落地，一群院领导瞬间堵住了病房的门，不让华小辰离开。

    “你说小蓉有病，而且还说出了她的症状，根据是什么？”龙老觉得应该先考验一下这个年轻人，再决定该不该问他自己的事。

    “望闻问切，中医诊断的第一招就是望气，这点小问题，我当然是一下子就看出来了。”华小辰冷冷地看着医院这群人堵住他的去路。

    如果是平时，他要走，再多十倍的人也拦不住。但是现在他身受重伤，碰一下都疼得要命，更别说从这群人中挤出去了。

    “这么说来，你也是大夫了？”龙老看着华小辰，眼里射出一道精芒。

    “没错！”华小辰点了点头。

    “既然是大夫，就应该知道，有些话该说，有些话不该说！”龙老的声音变得严厉了起来，“难道大夫该随便说别人身患绝症吗？”

    “说得对，你的身体非常好，一点病都没有。”没想到华小辰竟然同意了龙老的说法。

    龙老皱起了眉头，他正拿不准华小辰到底是什么意思，华小辰又继续说了起来。

    “你根本就没有吃不下饭的情况，就算是勉强吃点饭很快也会全部吐出来，这当然也不是你的病症了，还有……”

    “好了！”龙老打断了华小辰的话。

    华小辰没说一句话，龙老的心就猛烈地跳动一下，不是因为别的，而是因为华小辰把他的症状全部都给说了出来。

    龙老再也没有了怀疑，这个人绝对是一个大夫了，而且是一个水平非常高的大夫！

    但是，该如何让这个大夫出手为他医治呢？龙老不禁有些伤脑筋了。

    他才刚刚得罪了这个大夫，把受伤的大夫赶出了病房，转过头来就让人给他治病。

    别说大夫肯不肯治了，就算是大夫肯治，他也要仔细掂量掂量，是不是可以放心让这个大夫来治。

    而且，以他龙老的身份地位，如果低声下气地去求一个小小大夫，这种事是他无论如何都做不出来的，恐怕比让他死都更难！

    “怎么样？我现在可以离开了吗？”华小辰冷冷地问，他对龙老的印象很不好，也不愿在这里多留。

    “我现在勉强可以相信你是大夫了。”龙老很尴尬，“如果你有兴趣的话，我倒是可以让你给我做一次诊断！”

    什么？

    医院的大小领导们都惊呆了。

    龙老是什么人？能够有资格给他诊断的医生，在他们第一医院也是屈指可数的，无一不是各方面的大专家，大权威。

    这个刚才还趴在床上起不来的小子，就凭着几句话，竟然就获得了这样的资格？如果传出去，恐怕立马也会被外面那些不明是非的人给捧成医学专家了吧！

    “不好意思，我没兴趣！”更让医院的这些领导们惊讶的是，华小辰竟然拒绝了。

    你没兴趣，我有兴趣！有几个资历尚浅的小专家甚至都已经在心里呐喊了起来。

    为龙老诊断的资格，几乎可以代表了一个医生的水平，这可是无上的光荣啊！

    没想到这份在医院领导眼里的光荣，转眼就被华小辰给打翻在地，踩在了脚下。

    “没兴趣也不行！”龙老语气听起来很平淡，但是却十足的霸道，“你就留在这里给我看病，哪里都不准去！”

    华小辰摇了摇头，他觉得这个老头真是傻得够可以的，算了，不理他，赶紧走吧。

    但是一干院领导却把病房门给堵得死死的，根本就没有给华小辰留下哪怕一条缝可以离开的。

    “我说了，我不让你走，你就别想走！”龙老冷笑着说。

    “你这是要强行扣留我？我就算走不了，也是不会给你看病的。”华小辰甚至都没有回头。

    他心里十分郁闷，这也算是虎落平阳被犬欺了，如果换作别的时候，有这么一群人敢拦着他的路，他一定给每个人一个大嘴巴，让他们知道一下花儿为什么这样红。

    但是现在他的身体，能够让自己坚持站着就已经很不容易了。

    “你不光是走不了，而且还必须给我看病，看完了还必须给我治，一样都少不了！”龙老脸上露出了得意的笑容，在j省的地界上，他的话还是足够管用的。

    “我的话就是命令，你必须得按照我说的做！”

    “是吗？我怎么不这么认为！”

    堵在门口的几个院领导突然飞了进去，一个中年壮汉从外面走了进来，笑着说。

    本来自 &# http:///


第381章 通缉名单（第一更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “勇哥，怎么好意思麻烦你大老远地跑这一趟。 ”华小辰有些感动，他没有想到龙勇竟然这么快出现在了这里。

    虽然不知道龙勇之前在哪，但是不大可能是在n市，知道他受伤的事情这么快就来了n市，这份情华小辰无论如何都要记下。

    “这都是我应该做的，你是国家的功臣，我要是不来，难道就让功臣白白受别人欺负吗？”龙勇笑着对华小辰点了点头，然后转头看向龙老。

    “龙老，别来无恙啊。没想到再次见面，就见到这样的事，我很痛心啊！”

    龙老脸色变得不太好看了，龙勇他是认识的，他也知道龙勇所在的组织的强大和重要。

    龙勇虽然看起来没有什么官职，但是地位不在他之下，重要性甚至比他还要高，对于龙勇，他还是不愿意太过得罪的。

    “是小龙啊，没想到你也来了。”龙老干笑了两声，“既然你来了，那我就给你个面子，你把他带走吧！”

    龙老挥了挥手，他知道强留不下华小辰了，只能答应让华小辰离开了。

    “勇哥，我们走吧。”华小辰见事情得到了解决，就打算先离开。

    至于这个老头的事，他也没放在心上，不出意外，这个老头现在正忍受着极大的痛苦，而且三个月左右就要死了，何必跟一个死人斤斤计较呢。

    “走？往哪走？”龙勇却是冷笑了一声，上前扶着华小辰就把他往床上送，“这是你的病房，你干嘛要走？要走也是该是别人走！”

    “龙勇！你这是什么意思？”龙老大怒，他没想到龙勇竟然丝毫不给他面子。

    “什么意思？很简单啊！”龙勇回头看了他一眼，“我就是让你滚蛋！”

    “你说什么？”龙老气极了，他伸出手颤抖着指着龙勇，“你竟然让我滚？你知不知道你在和谁说话！”

    华小辰也很诧异，他没有想到龙勇竟然如此霸气。

    龙老好歹也是曾经的一方诸侯，这么不给面子，真的合适么？

    “勇哥，不用为我这样，我搬到别的地方去住也没事。”华小辰低声说。

    “放心，都交给我。”龙勇拍了拍华小辰的肩膀。

    “龙老，我是很清楚我在和谁说话，恐怕你不清楚你在和谁说话吧！”

    “我来告诉你，这是华小辰，炎黄山庄的骨干成员，加入炎黄山庄才不到半年的时间，已经立下了数次极大的功劳，为国家做出的贡献十分巨大！”

    “这样的一个劳苦功高的国家卫士，在为国受伤之后，竟然还会被有些倚老卖老的人赶出病房，这可真是天大的笑话啊！”

    “所以，不是我不知道在和谁说话，而是你龙老不知道你在和谁说话！”

    钟少天在一旁完全不敢说话了，他惊疑不定地看着华小辰，没想到华小辰竟然还有如此惊人的身份。

    真是相处得越久，华小辰就越让他感到惊讶啊！

    龙老沉默不语，他虽然老了，十分看重个人的面子，但是如果华小辰真的像龙勇说的那样的话，那么今天可真的是他错了。

    而且他对于龙勇还是有一定认识的，他知道，这个人一般是不会说谎的。

    “我管你是什么人，但是这间病房是我爸需要的，就必须让给我爸！”张阿姨尖锐的声音突然打破了房间里的平静。

    炎黄山庄什么的，她根本就不懂，在她眼里，龙老就是天，她只要拍好龙老的马屁就可以了。

    “就算你有一点功劳，在我爸面前也算不了什么，他当年为国付出的时候，你们……”

    “啪！”龙老转身一记耳光打断了张阿姨的话。

    张阿姨用手捂住脸，不敢置信地看着龙老，她觉得老爷子是不是疯了，怎么会突然打她了呢？

    “哼！”龙老重重地哼了一声，然后转身离开了房间。

    他确实是觉得自己错了，但是他也拉不下老脸来道歉，只能自己灰溜溜地离开。

    跟着龙老一起离开的，还有张阿姨以及医院的大小领导们，很快，房间里只剩下华小辰龙勇和钟少天三人。

    “哎哟，可疼死我了！”见到人都走了，华小辰也就不再硬撑着了，他一下趴在了床上，大声地叫唤了起来。

    “好了，他们都给我赶走了，你安心养伤，我给你找了个治伤的神医，应该很快就会到了。”龙勇坐到了华小辰的身边安慰道。

    “对了，勇哥，刚才你吓唬龙老头，竟然说我是为国受伤，真是有些夸张了啊！”华小辰突然记起了这个茬。

    “没有夸张，你确实是为国受伤的。”龙勇笑着说，“火神赫菲斯托斯是我们炎黄山庄通缉名单上的重要人物，你和他战斗受伤，就是为国受伤。”

    “这个家伙有什么来头，竟然还是炎黄山庄通缉名单上的人物？”华小辰惊讶地问，他从来都不知道还有这么一份通缉名单。

    “火神是西方国家所谓的十二主神之一，实力强大，二十多年前就曾经来华夏捣过乱，手上沾了不少我们华夏同胞的鲜血。”龙勇的眼中有精光闪过。

    “他一直在国外，实力又强，所以我们拿他没有办法。没想到他这次竟然敢出现在国内，一定要让他有来无回！”

    “我如果能把他给抓住或者杀死的话，是不是也可以在组织里晋级？”华小辰突然心中一动。

    “抓住或者杀死赫菲斯托斯？他可是通神级别的高手，通神和宗师那是两个概念，你这次能活下来完全是侥幸，可不要再有什么痴心妄想！”

    “好了，这些事你就不用多想了。”龙勇看了一眼趴在床上的华小辰，“火神是通神级别的高手，自然有通神级别的人来对付他。”

    华小辰没有再多说什么，他知道再多说龙勇也不会相信的。

    换了别人，确实是拿通神境的高手没有办法，但是他不同，他可是有系统傍身的人。

    阿尔法在蓉城连续吞噬掉两个强大的阴魂之后，再次陷入了沉睡之中，不过这次他在沉睡之前就说过了，这次沉睡之后，将会是一个巨大的突破。

    华小辰正想着，他的电话突然响了起来，是柳老打来的电话。

    “小辰啊，刚才老龙和我说，你看出了他有点什么毛病？”

    本来自 &# http:///


第382章 骗子（第二更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “外公，龙老终于认出我了？”华小辰没有回答柳老的话，反问道。

    “这个老龙，说他当时只是觉得你有些眼熟，过后才想起在我这里见过你。”柳老笑呵呵地说道。

    龙老生性高傲，能让他说出过后想起的话来，已经是不容易了。

    “看来龙老还真是贵人多忘事啊。”华小辰还不忘了嘲讽一句。

    “好了，那些事就不要多说了。”柳老笑呵呵地说，“你说的老龙的身体的问题，是怎么回事？”

    “龙老是怎么跟您说的？”华小辰问道，他想要知道龙老有没有和柳老说实话。

    如果龙老和柳老说了实话，他自然也会对柳老实话实说，不会有什么保留。

    但是如果龙老对柳老说的也是打了折扣的，那么他也不会客气，也会给狠狠地打上一个折扣。

    “老龙说，你在病房里看出他身体有点小毛病，说得还特别对症，就想托我来给问问。”

    龙老果然没有对柳老说实话，如果柳老知道龙老是天杀之症的话，语气也不会这么轻松了。

    “确实也是一点小毛病，不过不好治，反正我是不打算给他治的。”华小辰一听就明白了，既然如此，他也不会告诉柳老实情了。

    “小辰啊，老龙这个老家伙确实是有些毛病，但是他是我几十年的老朋友了，能帮忙的你就帮上他一把，也算是让外公老了也能有个伴！”

    柳老不得不拉下脸来为龙老说情，龙老和华小辰虽然都是说小毛病，但是柳老那也是成精的人物，如果这个小毛病不是别人都治不了，恐怕龙老也不会这么重视，专程打来电话。

    华小辰有些头疼，龙老说什么他都可以不在乎，外人求情他也能不给面子，但是面对自家外公，而且是刚刚认下的外公，他无论如何也说不出拒绝的话来。

    “好吧。”华小辰重重地吐出一口气，“我可以给他治这个病，不过必须让龙老拿出对待医生的态度来，我才会给他治！”

    华小辰的意思很明白，他是不会轻易出手的，龙老必须对他表现出足够的尊敬，他才能出手治病。

    “没问题，这是应该的，我会和老龙说的。”柳老干脆地答应了下来，然后他又关心了几句华小辰的问题，就挂了电话。

    显然，龙老并没有告诉柳老华小辰目前的状况，没告诉也好，华小辰干脆也不说，省得柳老还会为他担心。

    挂了电话的华小辰心情很是不爽，他一直阴沉着脸。

    龙勇和钟少天显然也看出了华小辰心情不好。

    “妈的，这个龙老头，竟然还找人来帮他说情，真是没骨气！”钟少天甚至还恨恨地骂了一句。

    “算了吧，不管了。”华小辰摇了摇头，安心地养伤了。

    华小辰在床上趴了半天的时间，虽然没有医生过来看过他，但是他自身医术高明，自己开了两幅药，让钟少天去买了药煎好了喝下去，伤势好了不少。

    “勇哥啊，我这里没事，你那么忙不如先回去吧。”华小辰不好意思地看着龙勇，他不想把龙勇也给绑在这里。

    “我是没什么事，关键是我给你找的大夫还没到，我也没法走啊！”龙勇很郁闷，按理说他找的大夫应该来了，不知道为什么到现在还没到。

    “没关系，我自己就是医生，我的伤都已经好了大半了，也不用什么大夫了。”华小辰笑着说，“再说了，不是都有电话么，有电话联系就好了，不怕找不到。”

    “好吧，我把你的电话号码告诉她，让她来了自己找你。”龙勇看起来似乎真的有点事，急匆匆地走了。

    龙勇前脚刚走，后脚龙傲天就进了华小辰的病房。

    “华少，我代表我爷爷来请您过去为他诊治。”龙傲天的态度很客气。

    他没法不客气，首先他所有的强项都比不上华小辰，其次，他爷爷现在身患重病，目前的情况看来，似乎也只有华小辰能够治好他爷爷，他也只能客客气气地和华小辰说话了。

    “哟，这刚才还在赶人，现在就上门来求人了？变得可够快的啊！”钟少天忍不住嘲讽道。

    “少天，少说两句。”华小辰呵斥了钟少天一句，然后问龙傲天，“你爷爷在哪？”

    “就在隔壁的病房。爷爷说了，华大夫如果不方便过去的话，他可以过来。”

    龙老早看出来华小辰的伤势很严重了，他倒也精明，直接住进了隔壁病房，方便华小辰为他治病。

    “没关系，我过去吧。”华小辰摇了摇头，他现在已经不是之前了，现在最起码走路什么的都难不倒他。

    华小辰和钟少天跟着龙傲天来到了隔壁病房，病房里倒是没有医院的大小领导们，不过除了刚才见过的张阿姨之外，倒是多了一个清秀少女。

    她秀美的娥眉淡淡的蹙着，在她细致的脸蛋上扫出浅浅的忧虑，让她原本美得出奇的容貌更添了一份我见犹怜的心动。

    她正坐在龙老的床前，似乎在仔细地思考着些什么，甚至连华小辰他们进来都没有发现。

    “爷爷，我把华大夫请来了。”龙傲天进门就说。

    “小华大夫，不好意思，之前是我老头子失礼了，现在还是要麻烦你啊！”龙老看了一眼床前的少女，一抹失望的神色一闪而过。

    “没关系，柳老已经和我说过了，我一定尽力而为。”华小辰走到了龙老的床前，客气但是疏远地说。

    他和柳老相认的事还没有说出去，暂时还不希望别人知道。

    华小辰走到床前，站到了少女的身边，他希望少女能够有点眼力劲，主动把凳子让出来，他好坐在那里给龙老把脉。

    但是也不知道是少女想问题想得太过认真了，还是她太没眼力劲，她竟然坐在那里纹丝不动，完全没有把凳子让给华小辰的意思。

    “咳咳！这位美女。”华小辰重重地咳嗽了一声，“我要为龙老把脉了，能不能麻烦你先让开一下？”

    “啊？你在和我说话？”少女似乎被他下了一跳。

    “什么？你要把脉？你是医生吗？”

    她站了起来，上下打量了一下华小辰。

    “龙老，可不是什么人都能做医生的，你可千万别给骗子骗了。”

    本来自 &# http:///


第383章 自找的（第三更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    骗子？

    华小辰楞了一下，他没有想到，自己刚进门，就说了一句话，让这个少女让个座位，竟然就成了骗子了。请大家搜索（#……）看最全！更新最快的

    “小妞，饭可以乱吃，但是话可不能乱说，小辰哥可是龙老请来的神医，怎么就成了骗子了！”钟少天不满地嚷嚷着，他本来就不大同意华小辰过来给龙老诊治，现在还被人污蔑成骗子，这让他如何能受得了？

    “难道不是骗子？”少女瞥了钟少天一眼，又转过头来看着华小辰，“中医讲究的是经验，你年纪轻轻，恐怕学医也没多久，我都治不好的病，你怎么可能治得好！”

    华小辰十分不爽，你说老子年纪轻轻，但是你的年纪恐怕比老子还要年轻许多吧？

    “既然美女知道中医讲究经验，你应该能看得出来，我的年龄比你大得多，经验自然也会比你丰富得多，能治好你治不好的病那也是很正常的！”

    “胡说八道！”少女大怒，她平日对一切都很淡然，钟少天直接喊她小妞，她也懒得搭理。但就是在医术上，她是谁都不服的。

    她家传医学，自幼跟着爷爷学医，九岁就开始给病人看病，若是说到经验，不比一般的三十岁的医生的经验差，所以才能有今天的成就。

    “我的年纪虽然轻，但是经验却是十分丰富，我从小就给人看病，到现在治好的病人没有一万也有八千，你说我有没有经验！”

    华小辰暗暗心惊，九岁就开始给人看病，看不出来这还是个女天才。

    不过天才不天才的都无所谓了，在他系统面前，一切的天才也都不过是纸老虎。

    “既然你这么天才，那么我想问问，你能治得好龙老的病吗？你要是能治得好，我马上离开，你要是治不好，就不要多说话。”

    华小辰不爽地说，天才又怎么样？治不好病，还不是得我来亲自出马！

    “你！”少女被华小辰给问住了，她确实对龙老的病没什么办法。

    龙老的病症她基本上能摸清楚，但是就是因为她能摸清楚龙老的病症，才发现这个病真不是一般的难治。

    说不出来了吧，束手无策了吧？华小辰乐了，这美女刚才还很凶，一说到正事就不行了。

    “就算我一时治不好你又怎么证明你能治得好？”少女不服地问。

    “很简单，你现在到一边去，好好看，好好学。”华小辰直接绕过了她，走到了龙老的面前。

    “不好意思，华大夫。”龙老看他们俩斗了半天嘴，这才开口说道：“若曦是大国手汤老的亲孙女，从小跟在汤老身边学医，医术确实十分高明，她也不是有意针对你的。”

    你这个老家伙也不是个好东西！刚才不说话，现在老子把这小妞摆平了，你又来当好人了！

    华小辰心里暗骂着，不过表面上却是不动声色：“从现在开始，你不要乱说话，我没有问你的时候，你就不要开口。”

    龙老略微有些尴尬地闭了嘴，眼里的怒气一闪而过。

    华小辰也不理他是不是生气，直接伸手搭了个脉，开始仔细诊起了脉。

    他诊了一下，就已经发现了龙老的情况，竟然比他之前看出来的还要更严重。

    “最近吃饭情况怎么样？”华小辰问道。

    “你不是大夫吗？难道不能从脉象里看出来？”还没等龙老回答，汤若曦就抢先说。

    呵呵，华小辰冷笑了一下，没有说话，继续诊脉。

    他自然是能看出龙老的吃饭情况了，不过中医讲究望闻问切，询问病人的症状也是诊断的手段之一，他希望能够更准确地了解病人的情况而已。

    不过既然有人不希望他问，他就不问好了。

    华小辰收了脉，坐在那里仔细地思考，似乎是在想该如何开口。

    “怎么样？直接说吧，老头子还能承受得住。”龙老开口问道。

    “好，那我就直说了。”华小辰也不多客气，“龙老现在是如鲠在喉、食不下咽，不管是吃饭还是喝水，都是做不到啊！”

    华小辰一句话说完，龙老汤若曦等人的脸上全部都露出了震惊之色。

    要知道，刚才可是没有人告诉过华小辰龙老的症状，甚至龙傲天杨阿姨他们都不知道龙老具体是有什么病，但是华小辰却能够通过把脉说出龙老的病症来，这份本事可是不得了。

    “那你说说，龙爷爷到底是得了什么病才会成这样了？”汤若曦还是不甘心认输，继续追问道。

    “癌症，食道癌。同时还有贲门失弛缓症。”华小辰一边摇头一边叹息道。

    “贲门失弛缓症是什么意思？”龙傲天着急地问道，食道癌他当然是知道了，但是这个贲门失弛缓症他听都没听过，自然也不知道是个什么病了。

    “贲门是食道和胃连接的部分，食道和贲门同时出了问题，那就是饭吃不进、水喝不下。”华小辰解释道。

    汤若曦也不得不承认，华小辰的诊断完全正确，龙老的身体确实是这两种病造成的。

    这也是她为什么犯愁的原因，食道癌再加上贲门失弛，这就导致龙老根本喝不下一点东西，中药也是一样的。

    吃不下药，病自然也就无从治起了，这才是汤若曦治不好这个病的根本原因。

    我虽然治不好，但是我也不相信你能治好他！

    汤若曦还是不服地看着华小辰。

    “华大夫，既然是癌症，你之前为什么又会说是天杀之症呢？”龙傲天已经听说了华小辰之前的说法。

    汤若曦倒是没有听说过华小辰的这个说法，听到龙傲天问，也是一脸疑惑地看着华小辰。

    华小辰看了一眼龙傲天，又转过头看着龙老：“我们中医治病，讲究的是找到病因，然后对症下药，直接祛除病根，这才达到治病救人的目的。”

    “患这个病的病因有很多，饮食习惯，环境，情绪等等都有可能是病因，但是龙老的病因却不是这其中的任何一个！”

    “龙老之所以会得这个病，完全可以说是自找的，怪不得其他任何的人或物！”

    自找的！

    华小辰的说法直接让房里的人都愣住了，就连觉得华小辰确实是有些水平的龙老也是大为不满，看华小辰的眼神也没那么友善了。

    本来自 &# http:///


第384章 天杀之症的真正含义（第一更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “这就是你作为一个医生和患者说的话吗？”汤若曦冷着脸说。

    她觉得这个叫华小辰的家伙真是太过分了！

    是的，你的医术确实可以，诊断得又快又准，确实很让人佩服。

    但是这不代表你就可以和患者乱说啊！

    什么叫自找的？还有人好好的非要去找个病来生生的吗？

    不得病不舒服斯基？

    汤若曦对华小辰的印象直线下滑，现在华小辰在他的心中的层次，恐怕连小混混都不如了。

    “我这个人一向讲究实事求是，有什么说什么。”华小辰摊了摊手。

    “你们还有什么不懂的都可以问，趁我还在，可以给你们解答一下。”

    “那你说说，龙老的病因到底是什么，为什么你要说他是自找的！”汤若曦大声地说着。

    “这个病因说起来可能有些不好理解，你确定真的要我说？”华小辰故作为难地说。

    “没关系，我从小学医，只要你说的在理，我不可能理解不了。”汤若曦不屑地看着华小辰。

    在她看来，华小辰这就是故作姿态，他哪里知道什么病因，大概是想胡扯一团，然后和他的那个什么自找的，天杀之症联系起来吧。

    汤若曦已经准备好了，一会不管华小辰说出什么来，她都要找到其中的毛病，好好地质问他一下，让他下不来台。

    “既然这样，华先生不如就说说看，我们大家都在这里，也可以听听你说的到底对不对。”龙老靠在病床上，淡淡地说。

    华小辰在他嘴里已经从华大夫变成了华先生，这里面的意思华小辰自然很清楚。

    不就是觉得他不配当一名大夫么？

    呵呵，到底配不配当一名大夫，可不是他们说了算的。

    “好，既然如此，那我就说一下吧。”华小辰淡定自若。

    “正常人的胃，不管是吃饱了还是饿着的，都有空间，自然可以装进东西来。”

    “而龙老的胃则是相反，他的胃是满的，所以装不下任何的食物和水。”

    他拿起了一个杯子放在了病人床头的柜子上，然后抓起一瓶水就往杯子里倒了起来，杯子很快就满了，多余的水溢了出来，流到了桌子上。

    “龙老的胃就像是这个杯子现在的状态。”

    “荒谬！”汤若曦还没有说话，张阿姨已经大叫了起来。

    “爸爸每三个月都要做一次检查，上次做检查就是这周，他的胃里是空的，而且功能正常！”

    张阿姨说完就得意洋洋地看着华小辰，在她看来，这个华小辰从进门就一直在装逼，这下可终于打了他的脸了，心里一片舒服！

    “华先生，你的说法看来无法成立了！”汤若曦冷冷地看着华小辰。

    钟少天心里咯噔了一下子，他没有想到，一向无往不利的华小辰竟然出现了判断失误，虽然这也算不了什么大事，但是丢人总是无可避免的。

    就连龙老和龙傲天两人也是摇了摇头，看起来对华小辰已经失望了。

    “所以我就说了，这个病因比较难理解，你们理解不了也是正常的。”

    没想到华小辰丝毫没有被打脸的觉悟，反而嘲讽起了其他人。

    “那你详细说一下病因，看看我们到底是哪里没有理解！”汤若曦觉得华小辰太让他失望了，败了就败了，还垂死挣扎什么？

    “汤小姐，你是家传的中医，那你应该知道，在中医里，胃的属性是什么。作用是什么。”华小辰却突然考起了汤若曦。

    “在中医里，胃属土，主受纳。所以不管食物的好坏，胃都会接受并且想办法将其消化处理掉。”汤若曦对于这些东西当然是非常了解了。

    “说得不错！”华小辰拍了两下巴掌，“胃主收纳，所以当一个人不再接纳外物的时候，他的胃自然也会停止收纳，将食物拒之门外了。”

    汤若曦似乎突然想起了什么，她狐疑地看着华小辰，心里已经有了一点猜测。

    “所以我说，龙老的病其实就是自找的。”

    “龙老太过于刚愎自用，他认为只有他自己才是对的，拒绝别人一切的说法，甚至连家人和医生的意见都听不进去。他这样的人自然是容不下任何的人和物的！”

    “你！”龙傲天大怒，他正想要和华小辰争辩几句，却突然发现，华小辰说得好像很对，他爷爷似乎就是这么一个状态。

    “呵呵，可笑！”龙老冷笑了一声，“我活了八十多岁，从来都没听说过不听别人的建议会得食道癌的，真是可笑！”

    可是龙老的话，似乎也从侧面证明了华小辰说的是对的，龙老确实是没法接受别人的说法……

    不过这件事也太过匪夷所思了，就算是汤若曦，也只是略微懂了一点，并不能完全接受，更不要说是龙家人了。

    “那么，按照华大夫的意思，我爷爷的病该如何医治？”龙傲天想了一下，觉得还是应该先问问华小辰怎么治。

    “如果……”华小辰刚想开口说两句，却被龙老给打断了。

    “胡闹！还问什么？他不都已经说我这是天杀之症了么！”龙老大声呵斥着，“既然是天杀，人自然是不可能治好的！”

    华小辰摇了摇头，天杀之症的意思就在于此，想要治好龙老的病，就必须先改掉他这个刚愎自用，容不得别人意见的性格，可是改变别人的性格该有多难？

    所以，龙老的病就是天杀之病，老天都看不下去龙老如此性格，决定收了他了。

    “龙老，要不我给爷爷打个电话问问吧。”汤若曦想了想，觉得此事也只有她爷爷才能够解决了。

    “也好，汤老的水平还是可以的。”龙老的怒气稍微平复了一点。

    汤若曦取出电话，拨通了爷爷的电话，把龙老的病情以及华小辰对病因的分析一五一十地讲给了爷爷听。

    过了一会，她挂了电话，脸上带着不可思议的表情，先是看了看华小辰，然后又看着龙老，慢慢地说：

    “我爷爷说了，既然华小辰先生在这里，那一切就由华先生做主好了，想必华先生一定可以治好龙老的病。”

    “他还说了，华先生的医术远胜于他，如果龙老的病华先生都治不好，就算是他亲自来了，也是无能为力了！”

    本来自 &# http:///


第385章 有没有意思（第二更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    汤若曦说完了，整个病房里都安静了下来。

    汤若曦的身份，大家都很清楚，。大国手汤老的亲孙女。

    那么她嘴里的爷爷也就没有别人了，必然是汤老。

    汤老是国内鼎鼎有名的神医，享受国家特殊津贴的医疗专家，平时主要负责大首长的医疗保健。

    就是这样的一个人，竟然说华小辰的医术远胜于他。

    这是在开玩笑吗？

    是汤老疯了，还是这个世界疯了？

    但是汤若曦说出来的话，还是没有人质疑的，因为汤若曦本身就对华小辰非常不服，自然是不可能编瞎话帮着华小辰的。

    可是，这件事还是太过于匪夷所思了，相比之下，华小辰解释的龙老的病因，倒是让人稍微可以接受一点。

    “咳咳，既然这样，那我们也不再麻烦了。”龙老冷冷地说，他对于华小辰是没有丝毫的好感，自然也不愿相信华小辰能治好他的病了。

    “那就告辞了。”华小辰也很干脆，站起来就走。

    他虽然也算是个医生，按理说该有医者仁心。

    但是龙老的病都是自找的，是天杀之人，医者不救天杀之人。

    钟少天自然也是跟着华小辰离开了。

    龙傲天看了一眼龙老，然后追了出来。

    “小辰兄，请留步。”龙傲天追上了华小辰，“小辰兄，我知道你不太喜欢我爷爷，但是我还是希望你能够救救他，我真的不想失去爷爷。”

    龙傲天情真意切，几乎都要流下眼泪了。

    “傲天兄，不是我不救你爷爷。”华小辰摇了摇头，“我刚才已经说得很明白了，你爷爷的病要想治好，首先必须改变他不能接受外物的性格，你觉得，我能做到么？”

    “中医有四难，第一难就是自用意不任臣，意思是病人往往自己有一套思维观念，不相信别人，这种人是很难治的。”

    华小辰也没有办法，龙老根本就不信任他，甚至不信任任何医生，他这个病要是能治好，那才叫见鬼了。

    “华大夫说得没错。”汤若曦不知什么时候也出来了，“中医讲究六不治，最后一个不治就是不信医者不治。”

    “难道真的就没有办法了吗？”龙傲天身子靠在了墙上，双手深深地插入了头发中，十分的苦恼。

    对于龙傲天，华小辰是比较同情的，不管怎么说，龙傲天也帮过他，但是龙老的病他是真的没什么办法。

    “除非你能想办法让龙老把他的性格改一改，否则的话我是无能为力的。”华小辰说完就转身回了自己的病房，他还需要再休养一下。

    没想到汤若曦竟然也跟着他进了他的病房，这让华小辰有些奇怪。

    “美女，你是不是走错地方了？这可是我的病房，龙老的病房在隔壁。”他好心提醒道。

    “没错，我本来就是要来这里的。”汤若曦甜甜一笑。

    可能是因为她刚才一直都板着脸，这突然一笑，华小辰一瞬间竟然有些看呆了，过了几秒钟才回过神来。

    “你到这里来干嘛？”

    “龙勇叔叔让我来给一个病人治病，他说那个病人就住在这个病房，所以我就来喽。”汤若曦俏皮地说。

    这么说来，龙勇找的大夫就是她？华小辰心里有些诧异，他没有想到竟然会发生这么巧的事。

    “那还真是辛苦你跑这一趟啊。”不管怎么说，人家也是大老远跑来的，华小辰不能不表示一下感谢。至于她来了有没有用，这个只能仁者见仁智者见智了。

    “不辛苦，没想到这次来竟然还能见到你这么一个妖孽。”汤若曦笑眯眯地看着华小辰，似乎想把他给吃下去。

    “想不到你就是爷爷天天挂在嘴边的天才少年，我本来一直都还不大服气，没想到果然是闻名不如见面，真人比爷爷说得还要厉害！”

    “过奖了，真是过奖了！”华小辰被汤若曦夸得很舒服，不过还是客气几句。

    汤若曦对华小辰很感兴趣，缠着他问了很多中医方面的问题，好在华小辰的医术也不是盖的，不管她提出什么问题，华小辰都能很快地解答了。

    钟少天老早就发现他在这里是个多余的，冲着华小辰做了个手势就离开了，制药厂那边也还有一大摊子事需要他去处理呢。

    华小辰心里叫苦不迭，因为龙老的事情闹的，他午饭就没能吃到，现在汤若曦又缠着他问东问西，这天眼看着就黑了，这小妞似乎也没有要吃饭的意思。

    该怎么提醒她到吃饭的时间了呢？华小辰陷入了沉思。

    “小辰，若曦应该已经来了吧！”龙勇的人还没进屋，声音已经传了过来。

    “哎呀，龙叔叔来了。”汤若曦瞬间坐直了身子，她突然发现自己有些太过于靠近华小辰了，她不由得稍微有点脸红了。

    龙勇推门走了进来，笑呵呵地看着眼前这一对璧人，他让汤若曦来给华小辰治病，未尝就没有撮合这两个人的意思。

    “我说勇哥，这都几点了，你来看病号难道不应该带点饭吗？”华小辰翻了一下白眼，没好气地说。

    “哎哟，怪我，我自己刚吃过饭，竟然忘了给你带饭了。”龙勇一拍脑袋，大叫着。

    华小辰更郁闷了，你要是自己也没吃，也就罢了，你都吃过了，也不想着我还没饭吃？

    “这样吧，你们聊，我去食堂买点饭回来。”汤若曦连忙站了起来，把座位让给了龙勇，自己快步走出了病房。

    龙勇坐到了床前，笑着说：“怎么样？若曦这丫头不错吧？你有没有意思？”

    “意思？什么意思？”华小辰纳闷地问。

    “装，和勇哥也装。”龙勇鄙视地看着他，“当然是有没有和她谈恋爱的意思啊？”

    “我去！”华小辰大惊，这都哪跟哪啊！

    怎么突然冒出来一个女孩，就让自己和她谈恋爱呢？自己都还没做好准备呢！

    不过话又说回来，这个若曦妹子确实是漂亮，如果真的来点什么，他还真有点……

    罪过，罪过！

    “说说火神赫菲斯托斯的事吧。”华小辰好不容易才把自己的心思从谈恋爱的事上转移开来。

    “据我得到的可靠消息，赫菲斯托斯可能已经离开了n市，具体去了哪里，我也不知道。”龙勇严肃地说。

    本来自 &# http:///


第386章 火神的行踪（第三更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    华小辰也感到这件事很为难，赫菲斯托斯这样一个通神境的高手，如果要是隐入人群中的话，还真是很难把他给找出来。请大家搜索（%￥￥）看最全！更新最快的

    “没关系，组织里有专门的情报部门负责找人，估计用不了多久就能把他给找出来，到时会有通神境高手去对付他的，咱们就不要多想了。”龙勇伸手拍了拍华小辰的肩膀。

    “你现在的任务就是要赶紧把伤养好，快要过年了，不要让这点小伤耽误你过年。”

    快要过年了？华小辰一怔，他没有想到这么快竟然就到了年底了。

    他现在因为内力精湛，所以寒暑不侵，根本就感觉不到寒冷，所以也并没有意识到现在其实已经是寒冬了。

    似乎再有不到一个月的时间就要过年了。

    今年，应该是会过一个好年吧，华小辰沉思着。

    在他的记忆中，过年从来都不是一件好事情，因为父亲常年打针吃药，家里又没有什么收入，所以一般都会欠不少钱。

    而这些债主也都会在过年前来讨债，所以华家的年总是比较难过。

    还有就是别人家过年都会吃好东西，穿新衣服，走亲访友。

    华小辰一家却还是穿着旧衣服，吃的也没有什么大鱼大肉，亲友倒是有，不过华小辰倒是宁愿没有，胖表姨大声炫耀的嗓门总让华小辰感到难受。

    不过现在好了，华小辰现在也是身家几十亿的大老板了，华家再也不需要为钱发愁了，自然就可以过个好年了。

    华小辰已经计划好了，过年回家先去把债还清了，省得大过年被人堵到家里要债，就算是还上了心里也不舒坦。

    还有年货也要置办齐全了，过年该有的都要有，不该有的也要有。

    被人骂暴发户也没办法，哥就是这么有钱任性！

    另外就是他在s市中心还有套别墅，早已经装修好了，一直都没有入住，可能的话，让老爸老妈搬到那里去住，环境也能好一点。

    华小辰在心里盘算了好久，觉得今年应该是可以过个好年了。

    然后年后看看情况，不出意外的话，应该就可以去顾家提亲了。

    想到这里，华小辰的心里一片火热，他甚至恨不得马上就过年了。

    龙勇没有在意华小辰的心思，他这次来n市，主要是为了处理上次岛国人的事。

    一大群岛国高手在华夏境内悄无声息的失踪了，这件事对于岛国的某些力量来说，是一个重大的打击。

    炎黄山庄趁机和岛国的某些势力进行了谈判，因为岛国高手擅自来到华夏的事情，让岛国的某些势力又出了点血。

    岛国的这些家伙才是真正的赔了夫人又折兵，死了人，还得赔钱，还没处说理去，真是郁闷得不行。

    两个人沉默了一会，各有心思。不过很快，汤若曦买饭回来了，华小辰也终于吃上了饭。

    吃完饭，龙勇和汤若曦都离开了，华小辰又成了一个孤家寡人，不过这也正好，他可以更方便地给自己治伤了。

    他的伤势恢复得很快，估计明天大概就能够出院了，所以也不在乎有没有人陪床。

    就在华小辰快要睡着了的时候，他突然接到一个电话。

    “喂，是华小辰先生吗？”电话那头是一个非常犹豫的女声。

    华小辰听起来觉得这个女声稍微有一点点熟悉，这还是他超强记忆力才能够记得的，否则根本就记不得。

    “我是华小辰。”

    “华先生你好，我，我是朱本倩。”女声犹豫了一下，这才说出来。

    原来是她，华小辰记起来了，这是蓉城黑暗神教的那个教主的妹妹，因为献祭差点没了命，最后还是他帮忙把献祭解除了才救了她。

    “有什么事吗？”华小辰问道。

    “我也不知道是不是有事。”朱本倩不知道她打这个电话是不是正确的，不过既然打了，总还是要说的。

    “这几天我睡觉的时候，总是会梦到黑暗神，梦到他在对我说……说……”

    “说什么？”华小辰好奇地问道，他很想知道黑暗神又冒出来说什么。

    “他说我是最完美的祭，既然我已经被他发现了，那就逃不掉了，还说他的一个同伴已经来找我了。”朱本倩的声音越来越低。

    同伴？华小辰心中一惊，黑暗神，火神，这两个名字听起来就很接近。

    这么说，火神消失是去找朱本倩了？

    看来朱本倩的体质很特殊，特殊到黑暗神不惜派火神来找她麻烦了。

    不过华小辰也不能确定黑暗神找的人是不是火神，如果不是的话，他贸然把这个消息告诉了龙勇，反而有可能会影响到炎黄山庄对火神的搜查。

    看来还是要自己来确定一下啊。

    如何确定？无非也就是跑到朱本倩的身边去，然后等着看谁会找来吧。

    “我现在在n市，如果方便的话，你可以到n市来一趟，我帮你检查一下你的献祭的问题。”华小辰考虑了一下，还是让朱本倩到n市来比较好。

    最起码这样离他的大阵比较近，就算火神来了，他也有自保的能力。

    如果他跑到蓉城去，到时候万一要是遇到了火神，那还不就是自投罗了么。

    这种蠢事华小辰可是不会干的。

    “嗯……好的。”朱本倩犹豫了一会，就答应了下来。

    这可是关系到她的生命的事情，不能不答应。

    又和朱本倩商量了几句，最后定下来明天朱本倩直接就来n市，这才挂了电话。

    华小辰有些搞不懂，阿尔法明明说过了，他已经解除了朱本倩的献祭，为什么现在又出现了这种情况，难道是阿尔法当时没有完全解除？

    可惜阿尔法还在升级之中，暂时没法问。

    他正想着，脑海里突然出现了一个声音：“谁说我还没升级完？”

    “阿尔法，难道你已经升级成功了？”华小辰惊喜道，有了系统，他的底气自然就强大了许多。

    “那是当然了，不过是升个级而已，怎么会不成功？”阿尔法似乎很得意。

    “恭喜恭喜啊。”华小辰笑得很猥琐。

    “嗯。”阿尔法并不搭他的这个茬。

    “既然你升级成功了，那么你升级之前答应我的好处，是不是该兑现了？”华小辰只能自己问出来了。

    “好吧，该是你的，跑也跑不了。”阿尔法似乎有些无奈。

    本来自 &# http:///


第387章 武术进阶（第一更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    华小辰很激动，因为按照系统休眠升级之前的说法，这一次升级结束后，很可能会有很好的奖励出现，所以他可是期待了非常久。请大家搜索（@￥）看最全！更新最快的

    “快快快！把我的奖励给我！”华小辰在心里狂吼着。

    “好吧。”阿尔法干脆地答应了下来，“武术进阶，术法进阶，风水进阶，鉴宝进阶，魅力进阶……”

    “好处这么多？”华小辰大喜，没想到系统升级，他竟然可以跟着混到这么多的好处，真是太让人惊喜了。

    “你想多了，这些是给你选择的，你只能获得其中的一个。”阿尔法冷冷地说。

    “好吧，有一个也不错，我要武术进阶！”

    华小辰的当务之急自然是对付火神赫菲斯托斯了，所以他选择武术进阶，想看看能不能突破通神境。

    按照系统进入某个境界直接就是巅峰的原则，他一旦成为通神境巅峰，一个小小的赫菲斯托斯自然不在话下了。

    “你还是想多了。”阿尔法依然愣愣地说，“这些是给你抽的，不是你想选什么就选什么的！”

    华小辰非常郁闷，抽奖的话，当然也很不错，这些奖励都是非常好的，但是不一定能抽到自己最需要的奖励。

    但是系统可容不得他讨价还价，说是抽奖就必须抽奖。

    一个硕大的抽奖转盘又出现在了华小辰的脑海里，这个抽奖的转盘和他平时抽奖的转盘不同，这个选项不多，就是阿尔法刚才说的那几样，均匀的分布在转盘上。

    “我抽！”华小辰大喊着转动了转盘。

    随着转盘的转动，华小辰的心情也很紧张，他还是第一次如此有目的地抽奖，不知道结果是否能如他所愿。

    “鉴宝进阶！”

    指针最终停在了这一个选项上。

    华小辰有些失望，他虽然不知道鉴宝会进阶到什么程度，但是这个奖项显然是他目前最不需要的一个了。

    “哎！”华小辰重重地叹了口气，总体而言，这个抽奖是让他失望的。

    “你似乎很失望？”阿尔法问道。

    “算不上很失望，只是有一点失望……”华小辰有些郁闷。

    “看起来你似乎不是很想说话，那我也就不告诉你其实你还可以用你所有的成就点兑换一次抽奖机会了。”阿尔法说着就准备走。

    “什么？”华小辰立刻来了精神，“用我所有的成就点能兑换一次抽奖机会？快点给我兑换，我现在就要抽奖！”

    如果再来一次抽奖机会的话，从理论上讲，他抽到武术进阶的机会就会更大一些了。

    其实他抽到术法进阶或者风水进阶都是可以的，无论是术法还是风水都有战斗能力，不比武术要差。

    只是华小辰个人更倾向于武术而已，他觉得自己的拳脚打到别人的身上会很爽。

    转盘再次出现，华小辰已经发现了自己的成就点被全部扣除掉了。

    “开始抽奖！”华小辰把所有的注意力都集中到了转盘上，他希望自己的意念能够起到一定的作用。

    “武术进阶！武术进阶！武术进阶！”

    华小辰在心中不停地念叨着。

    也不知道是他的念叨起了作用，还是阿尔法心慈手软了，总之这一次指针停下的位置，正是武术进阶！

    “哈哈！终于抽到了！”华小辰大喜，同时他已经感觉到了自己身体发生的变化。

    本来他体内的内力如同气体一样均匀地分布在身体的各个部位，现在已经全部凝聚到了一起，甚至形态也变成了液态，聚集到了他的小腹偏下的位置。

    虽然这团水只有拳头那么大，但是华小辰可以清晰地感觉到它里面蕴含着的巨大的能量。

    这团水所包含的内力是他之前全部内力的百倍之上！

    华小辰终于明白，通神境为何比宗师境高出那么多了，这完全是力量上的巨大悬殊。

    其实华小辰也是高估了通神境，普通刚进入通神境的人内力只是宗师巅峰的十倍，他也是因为直接到了通神巅峰，这才显得悬殊如此之大。

    当然华小辰是不知道这些的，他只感觉自己现在实力大增，如果赫菲斯托斯现在出现在他面前的话，他敢保证，不出三招，赫菲斯托斯就会死在他的拳下。

    而且华小辰还惊喜地发现，武术进阶之后，他身体本来还剩下的伤势也完全好了，比之前没受过伤的时候还要好。

    想不到这个武术进阶还有买一赠一的好处，华小辰觉得非常满意。

    他很快就睡着了，就等明天白天出院了。

    第二天华小辰很快就办好了出院手续，本来医院还有些为难，但是在检查过他的身体指标一切都非常好之后，再也没有借口让他留下了，只能乖乖地给他办了出院。

    华小辰出了院的第一件事就是去找里奥，赫菲斯托斯已经离开n市了，但是里奥不一定离开了，他希望能够通过里奥找到赫菲斯托斯的下落。

    果然不出华小辰所料，里奥之前被他打伤，现在还在n市。

    不过他没有去医院，作为世界最大的医药公司的继承人之一，他自然可以找到非常好的医生为他上门服务了。

    里奥现在正躺在床上养伤，赫菲斯托斯把他带回来之后就离开了，他只能自己养好伤然后离开华夏了。

    “法克！华夏这个鬼地方，真是一天都不想多待了！”里奥恨恨地咒骂着。

    “是吗？我怎么觉得你要永远留在这里了？”华小辰突然出现在了里奥的房间里。

    区区一个宾馆的房间，自然是挡不住华小辰的，他有一百种方法进来。

    “华小辰？”里奥一看眼前的人，顿时大惊，“你不是死了吗？怎么会出现在这里！”

    一边叫着，里奥一边摸向枕头底下，那里放着一把枪。

    “你都没有死，我怎么会死呢？”华小辰看清楚里奥的动作，但是他丝毫没有阻拦的意思。

    “那你现在就去死吧！”里奥掏出了枪，对准了华小辰，大叫着扣动了扳机。

    他知道，面对华小辰这样的高手，稍有迟疑可能自己就不会再有机会了，所以他没有多说一句废话，直接开枪。

    “砰砰砰！”三声枪响，华小辰却丝毫没有任何反应。

    “你？怎么没有中子弹？”里奥完全不明白到底发生了什么事。

    本来自 &# http:///


第388章 宣战（第二更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “子弹？你说说这个吗？”华小辰把右手抬到了身前，伸开一翻，三颗子弹掉了下来。

    “你？什么时候把子弹给抓住了？”里奥大惊！

    他出生豪门世家，见多识广，空手接子弹这种事，说实话他也不是没见过。

    但是他见过的那个人空手接子弹的时候可是严阵以待，非常严肃，身体也是摆好了最适合接子弹的造型，这才接住了一发子弹。

    哪像华小辰这样，大大咧咧地坐在那里，就连接三发子弹。

    最关键的是，他根本就没有看到华小辰有什么动作，子弹就全都乖乖地跑到他手里了。

    这真是太恐怖了！

    里奥一时很难接受。

    “什么时候？当然是你开枪的时候了。”华小辰收回了手。

    “还要开枪吗？”

    里奥摇了摇头，他知道开不开枪对于眼前的这个人来说，根本就没有什么区别，他还是乖乖地看他要做什么再说吧。

    “早这样乖乖地多好。”华小辰点了点头，有些人就是记打不记吃，明明可以轻松解决的问题，不教训他一下，就是不能乖乖听话。

    “我来是想问问你赫菲斯托斯的事，把你知道的都告诉我，不要撒谎，我能看得出来。”

    里奥哪里敢撒谎，他知道这些实力强的人，往往能通过他的一个细微的表情就知道他说的是真话还是假话，自然不敢撒谎了。

    “火神是西方有名的顶尖高手，十二主神之一，我曾经用尽所有办法，完成了一次他的主神任务，获得了他帮我出手一次的机会。”

    主神任务？这尼玛搞得怎么跟玩游戏一样。

    华小辰一脑门子雾水，不过他也管不了这些，他的目的是找到赫菲斯托斯。

    “那你现在还能联系上赫菲斯托斯吗？”

    “这个，火神留下的号码没法拨打，只能发信息，我可以给他发个信息，至于他能不能看到，我就不知道了。”里奥低声解释道。

    “好，你现在就给他发信息，想办法让他再回到n市来。”华小辰吩咐道。

    “好的。”里奥掏出手机给火神发了信息。

    虽然他也明白，华小辰估计是在n市布下了埋伏，准备要找火神的麻烦。

    但是死道友不死贫道，他自己都朝不保夕了，还管什么火神水神的。

    他已经下定决心，只要华小辰一走，他也立马离开华夏，回家去，只有家里才是安全的。

    到时候不管是华小辰还是火神，都没法伤害到他。

    “发完了吗？”华小辰看到里奥已经停止了动作。

    “嗯嗯，发完了。”里奥连忙说道。

    “既然信息发完了，我留下来也没什么用了。”华小辰站起身，深深地看了里奥一眼，然后整个人瞬间从房间里消失了。

    里奥缓缓地躺在了床上，片刻之后，他的眼，嘴，鼻子全部都流出了鲜血，呼吸也很快断绝了。

    华小辰现在没什么事，只是需要等到赫菲斯托斯的到来了，在这之前，顺便看看制药厂新药投产之后状况如何。

    不得不说制药厂现在发展得确实是还不错，产还没生产出来，订单都已经发来很多了，很多商家都是先交了钱，就等着提货了。

    看到制药厂越发展越好了，华小辰还是很欣慰的，不管怎么说，他在制药厂里是占了大头的，这可以算作是他的产业。

    转悠了一圈，华小辰非常满意，看了看时间差不多，他就开了辆车子去机场了。

    朱本倩今天会来n市，根据她说的时间，现在飞机应该是差不多快要到了。

    朱本辉因为身份的原因，没法跟着妹妹一起坐飞机过来，华小辰自然要去接一下她了。

    毕竟女孩来n市是应他的邀请，而且还是给他来做诱饵的，他如果不闻不问，实在是太不合适了。

    华小辰的时间算得很准，他到机场的时候，朱本倩坐的飞机也刚刚落地。

    他来到机场出口处，一边打量着出来的人，一边在想着，朱本倩现在该是一幅什么模样。

    上次见到朱本倩的时候，她正在献祭即将结束生命的时候，整个人的生命力几乎都透支了，可以说是极为虚弱，完全没有任何光彩。

    现在过去了这么久，也不知道她恢复得如何了。

    华小辰正在想着，突然一个女孩出现在了他的眼前。

    即使华小辰已经见惯了美女，对于这个女孩也不由得赞了一声。

    这个女孩不是那种非常惊艳的美女，她的眼睛虽然大，但是脸上有些圆润，比常见的美女要胖一些。

    最关键的是，这个女孩看起来非常舒服，总是让人忍不住再多看两眼。

    就在华小辰肆无忌惮地欣赏着美女的时候，美女似乎也发现了他的眼神，冲着他走了过来。

    额，华小辰不禁有些尴尬，本来看美女是一件光明正大的事，但是被美女骂一顿就不好了。

    “华小辰？”美女走到华小辰的面前，直接开口问道。

    嘎？还能知道我的名字？这也太神奇了吧！

    华小辰吃惊不已，只能木讷地点了点头。他觉得此时什么通神境高手，风水宗师，鉴宝大师，这些头衔都没有用了，都不能把他拯救出来。

    “我是朱本倩，没认出来吧？”女孩笑得像个小狐狸，一看华小辰的模样就知道他完全没认出来自己，这种感觉，还真是不错。

    “你是朱本倩？”华小辰觉得他的三观都要颠覆了，一个月前的朱本倩不还是瘦得皮包骨头吗？怎么这么快就变成了个大圆脸？这让人到哪认去啊！

    朱本倩得意地点了点头，她这些年少吃了那么多好吃的，这一个月全补回来了，稍微长点肉，也是值得的嘛。

    “好吧。”华小辰的自我调节能力还是比较强的，他终于从震惊中走了出来，恢复了正常，“一路辛苦了，咱们走吧，我先带你好好逛逛n市。”

    说着，华小辰就想要接过朱本倩手里的拉杆箱。

    但是他没料到，一只手突然从朱本倩的身后伸了出来，握住了他的手。

    “你好，你就是朱本倩说的男朋友吗？我是她的追求者，我现在正式向你宣战！”

    华小辰一头雾水，他一脸懵逼地看着朱本倩，他不知道发生了什么。

    朱本倩笑得很天真，但是完全没有解释一下的打算。

    本来自 &# http:///


第389章 涂斐（补昨天第三更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “宣战？宣什么战？”华小辰没办法，只能硬着头皮问从朱本倩身后冒出来的这个人。

    这个男人个子挺高，至少比华小辰要高出不少，西装革履，戴了一副蛤蟆镜，给人一种非常成功而又神秘的感觉。

    “很简单，我喜欢朱本倩，但是她说你是她的男朋友，为了追她，我要向你宣战。”墨镜男自信地笑着，似乎完全没有把华小辰这个所谓的男朋友当回事。

    也是，稍微把华小辰当一回事，也不会直接当着他的面说我要追你的女朋友啊！

    “哦，是吗？”华小辰愣了一下，“那么问题来了，你是谁？”

    墨镜男的表情稍微一滞，不过很快又再次洋溢出了自信的微笑。

    “我忘了我还带着墨镜，你认不出我也很正常，现在，知道我是谁了吧？”

    说着，他把墨镜摘了下来，拿在手里晃了有三秒钟，再次带了上去。

    华小辰神烦这种家伙，老子认识你是谁啊，就拿个墨镜晃了一下，以为自己很出名？

    “这是哪来的神经病？你怎么招惹上的？”华小辰懒得理他，直接去问朱本倩。

    墨镜男的脸色瞬间变得非常难看，他没有想到华小辰非但认不出他来，还说他是神经病。

    “噗嗤！”朱本倩笑了起来，露出了两个好看的酒窝，“你真的不认识他啊？”

    “怎么？你也是觉得我应该认得出他来？”华小辰纳闷地摸了摸后脑勺，这个男的虽然一脸骚包，但是确实不是什么熟悉的面孔，难道是某个知名明星？

    “对啊，你都不看电视吗？最近特别火的那个啊！”朱本倩提示道。

    最近很火的电视剧，华小辰似乎听白洁提起过，难道是那个？

    “哦，原来一起去看雷阵雨就是他主演的啊！”华小辰一边点着头一边说，好像他已经认出墨镜男来了。

    “哈哈哈……”朱本倩大笑了起来，没想到华小辰还挺逗的。

    墨镜男的脸色变得更加难看了，他恶狠狠地看着华小辰，一眼不发，似乎是不屑于和华小辰这样的没见识的人说话了。

    “他是涂斐啊！”朱本倩觉得华小辰真是太无知了，竟然连这么有名的人都不知道。

    “涂斐涂老师你都不知道吗？平时你不看电视啊？”

    “土匪？”华小辰明显愣住了，尼玛现在土匪都已经可以明目张胆地出来到处乱跑了吗？

    这个世界太疯狂了！

    “自我介绍一下，鄙人涂斐，涂鸦的涂，成绩斐然的斐。”涂斐不爽地自我介绍道。

    本来以他的知名度，他的名字在别人耳朵里甚至应该比土匪更加响亮，但是面前的这个人显然是个例外。

    “哦。”华小辰像是知道了，“原来是涂斐啊，你很有名吗？什么电视上能看到你？”

    “咳咳，鄙人最近录制了一系列的关于中医养生和鉴宝类的节目，在各大电视台播放收视率都非常高，络点播的数据也非常火爆！”

    涂斐显然非常得意，他虽然不是什么明星，但是他的名气丝毫不下于任何大明星，在某些方面甚至比那些大明星更加有优势。

    中医养生和鉴宝？这个也能火？

    华小辰是万万没想到，不知道这个土匪在这两个方面的水平如何，但是想来是不如他的。

    “那还真是失敬了啊。”他淡淡地说，不管怎么样，他对于这个家伙都没什么兴趣。

    “我们走吧，今天真是辛苦你了，我带你去好好休息一下。”

    “这个……”朱本倩有些犹豫了，她本来是应该直接跟着华小辰走的。

    但是在飞机上，涂斐对她大献殷勤，说对她一见钟情，然后要邀请她参加自己来n市参加的节目。

    朱本倩对于涂斐这个人非常不感冒，但是对他要参加的节目却是很有兴趣。

    “先生，我刚才在飞机上已经和朱小姐说过了，邀请她和我一起参加一个节目。她也已经答应了。”涂斐看出了朱本倩的犹豫，心里很是得意。

    他本来只不过是个乡下的赤脚医生，但是一次奇遇，让他获得了一个宝贝，自那之后，他就开始混得风生水起，名声越来越大，直到如今成为了家喻户晓的明星。

    不过涂斐自从出名之后，经常假借一见钟情等名目勾引女孩，只要是被他看上眼的女孩，一般都逃不出他的祸害。

    朱本倩也是他这一次看上的猎物，而且在他看来，朱本倩已经算是上钩了。

    朱本倩完全不知道她已经成了别人的猎物，她卧病在床多年，看电视几乎是她生命中唯一的消遣。

    这个涂斐在电视上种种神奇的表现，确实让人非常神往，这次能够在飞机上遇到，朱本倩自然有些想要跟到现场去亲眼看一下涂斐的神奇。

    再加上她算是大病初愈第一次出远门，对于新鲜事物那可是十分感兴趣的。

    “你真的想跟去看看？”华小辰看着朱本倩。

    “嗯……”朱本倩低着头，声音有些像蚊子叫，她也知道她来n市是有正事的，但是女孩的天性就是喜欢玩，她也不例外。

    “好吧，你可以跟他一起去玩玩。”华小辰微微一笑。

    不管怎么说，朱本倩这次是为了来帮他，这才冒着一定的危险来n市的，他本来就有责任带朱本倩玩一玩，既然朱本倩想要跟着这个什么涂斐去玩，他也不介意。

    “不过，我也必须跟着你才行，防止你遇到什么危险。”

    “真的吗？”朱本倩大喜，“涂斐老师，我男朋友也可以和我一起去吗？”

    原来朱本倩为了拒绝涂斐的追求，已经告诉他她有男朋友来接机了，显然是打算让华小辰临时客串男朋友一职的。

    “可以，这对我来说根本就不算个事！”涂斐不屑地看了华小辰一眼。

    让你跟着又如何？一会你女朋友看到我的神奇表现和受人追捧的模样，自然会对你心生厌恶，到时你的女朋友就是我的了！

    华小辰自然不会把涂斐的这点小心思当回事了，反正只要有他在，涂斐就耍不出什么花招来。

    “涂老师！”随着一个压低的喊声，一个大胖子滚了过来。

    “涂老师不好意思，我走错了接机口了，我是栏目组派来接您的！”大胖子对涂斐点头哈腰地说。

    本来自 &# http:///


第390章 大师讲坛（第一更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    虽然是大冬天，但是大胖子依然满头大汗，似乎为自己来晚了感到十分惶恐。

    “你是谁？”涂斐在面对大胖子的时候神态很倨傲，和他对朱本倩说话的语气完全不同。

    “涂老师您好，我是大师讲坛的副导演小刘。”大胖子笑呵呵地自称小刘，总感觉画风哪里不太对。

    “小刘啊。”涂斐年龄不大，说起话来却是老气横秋的，“时间很紧张了，咱们抓紧走吧！”

    “对了，这位美女是和我一起的，你们给她安排一个最好的位置，让她能够近距离地看到我的表演。”

    涂斐让小刘给朱本倩安排，但是却绝口没有提华小辰的事情。

    “好的，没有问题！”大胖子小刘答应得非常干脆，“我会都安排好的，您放心吧！”

    “嗯。”涂斐这才满意地点了点头，看小刘的眼神也没有那么冰冷了。

    就在他们要往外走的时候，朱本倩才问道：“涂老师，还有我的男朋友啊，他怎么办？”

    “嗯，跟着来吧。”涂斐几乎是用鼻子挤出了这几个字，然后看都没有看华小辰一眼，就往机场外走去。

    华小辰笑了笑，没有说话，他和朱本倩一起跟在了涂斐和小刘的身后。

    “不好意思啊，其实我不去也可以的。”朱本倩低声说，她感觉华小辰受到了轻慢，生怕他会生气。

    “没关系的，我也正好跟过去开开眼界。”华小辰笑着轻声说。

    见华小辰不反对，朱本倩也就没有再多说什么，她确实对录电视节目很有些兴趣。

    上了车听着刘胖子的话，华小辰这才知道，涂斐要参加的节目原来是一个叫大师讲坛的节目，这个节目是请了各行各业的大师级别的人物来进行类似于讲课一样的演讲，目的是带个观众更多的见识。

    涂斐这次来是作为中医大师和鉴宝大师的身份，一连要录制两期节目，再加上他最近正当红，所以谱摆得大了一些，一直到录节目的当天才坐飞机到了n市。

    这个节目是n市电视台出的，在整个j省都有着极高的收视率，酬劳惊人，否则涂斐可是不乐意来这个连卫视都算不上的电视台录节目的。

    “涂老师，真是辛苦您了！”一个儒雅的中年人正在电视台的楼下等着涂斐，涂斐他们刚一下车，他就走上来，热情地握住了涂斐的手。

    “这是我们的总导演沈洋。”刘胖子在一旁帮忙介绍着。

    “嗯，废话不多说，咱们抓紧开始吧。”涂斐的手和儒雅中年人简单碰了一下，就放开了。

    沈洋没有说什么，虽然涂斐表现出了不怎么看得起他的样子，但是毕竟涂斐是他们花了极大的代价请来的，节目效果还要靠他。

    沈洋领着涂斐上了楼，涂斐也没有介绍华小辰和朱本倩，沈洋本能地以为这两位是涂斐的助理，自然也就没有多说什么。

    大师讲坛是在电视台八楼的一个演播室录制的，沈洋带他们走进演播室的时候，一切都已经准备好了，连观众都已经在台下坐好了。

    “涂老师，节目内容不知道您已经准备好了吗？”沈洋先把涂斐和华小辰他们一起带到了后台，他得先和涂斐交待几句。

    “有什么需要准备的？”涂斐不在意地说，“不管是中医还是鉴宝，那都是实打实的本事，对我来说，这些都和吃饭喝水一样简单，完全不需要任何准备。”

    “是是，我知道您本事高明！不过节目的流程还是需要您先了解一下子。”沈洋很有涵养，涂斐说话非常不客气，他也并没有生气。

    “我来给您介绍一下节目的流程吧。”

    “我们的节目分为两个部分，第一个部分是大师先给观众介绍一下自己的经历以及专业的内容，第二个部分就是实战了。”

    “具体到涂老师您这两个节目的实战内容就是分别挑选五个观众或者嘉宾，您给他们看看病诊断一下，第二天也是五个嘉宾或者观众拿出自己的古玩来让您给鉴定。”

    沈洋简单几句话就把节目的主要流程介绍给了涂斐。

    “就这点事？这还不是简单之至，需要多嗦吗？”涂斐大大咧咧地说。

    既然涂斐这边没问题，节目自然就能开始录制了。

    华小辰和朱本倩在刘胖子的带领下到了观众席的第一排坐下了，这还是涂斐特意让刘胖子安排的位置。

    “你们在这里不要乱动，具体该鼓掌或者该笑该大声喊的时候，都会有人给暗示的。”刘胖子不放心地交待着。

    华小辰点了点头，他早就听说过这种综艺性质的节目，台下的观众也都是充当演员的存在，没想到今天自己也能客串一把。

    朱本倩很兴奋，这还是她第一次参加这样的大型活动，搞不好还会在电视上露露脸。

    他们俩刚刚坐好，节目录制就正式开始了，一个漂亮大方的美女都到了舞台中间。

    “大家好，这里是大师讲坛节目，我是主持人小蕾。”

    “今天我们讲坛的主题是一个古老而又传统的话题，中医。”

    “有关于中医，有很多争论，有人说中医是迷信，有人说中医是封建糟粕。”

    “但是随着时间的发展，越来越多的案例告诉我们，中医确实是能治病，而且很厉害的！”

    “但是中医到底是什么，我们说的都不算，让我们来一起听听这个行业的佼佼者，涂斐老师是怎么看待这个问题的。”

    “没错，我们今天主讲的大师就是闻名全国的中医大师，涂斐老师，现在让我们掌声欢迎涂斐老师入场！”

    美女一边说着，一边自己也鼓起了掌。

    涂斐背着手，迈着八字步从后台慢慢走了出来，他现在上电视的经验非常丰富，所以这几步走得非常有大师风范。

    “哗！”现场响起了一片热烈的掌声，华小辰看着旁边有一个工作人员在做鼓掌的手势，就笑着也跟着拍了几下巴掌。

    “涂斐老师加油！”

    “涂斐老师我爱你！”

    “涂斐老师我要给你生猴子！”

    台下甚至还响起了此起彼伏的喊声，听声音基本上都是女的。

    不过华小辰也听到了还有一个男的也在喊“涂斐老师我爱你！”，他忍不住噗嗤一声笑了出来。

    本来自 &# http:///


第391章 现场诊断（第二更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    华小辰凑到了朱本倩的耳旁，低声说：“还有男的也在喊着爱这个土匪，真不知道他的性取向有没有问题。   （）”

    朱本倩也被华小辰逗得笑了起来，面若桃花。

    他们俩坐的位置就在涂斐的正面前，涂斐清楚得看到这两人在那里说说笑笑的。

    这对狗男女！

    涂斐心里咬牙切齿地骂着。

    “大家好，我是涂斐。”涂斐矜持地站在舞台中间，摆出一副非常骚包的姿态。

    “我相信，除了一些非常孤陋寡闻的人之外，其他人应该都是认识我的。”

    涂斐的这句话又引起了现场观众的一片欢呼，大意就是我们都认识你之类的云云。

    华小辰心里不爽，麻痹的，这个孤陋寡闻的人不就是他么？

    朱本倩看出了华小辰的不爽，在一旁抿着嘴吃吃地笑着。

    舞台上的涂斐还在自吹自擂着，他已经把开场白完全变成了一个吹牛时间了。

    华小辰耐着性子，好不容易等涂斐吹完了开场白，然后到了正式开讲的时间了。

    涂斐走到了一个小的讲台后面，对着讲台上的一个麦克风，面色冷酷地说：

    “好了，本期主讲的内容是中医，而不是我涂斐本人，所以接下来的时间，我就给大家讲讲中医的知识。”

    “中医是我们国家一种古老的医术，可以算得上是我国传统文化之一。”

    “或许在很多人的眼里，中医是骗人的，没有什么真实的用处，但是我要告诉你们，这种看法是大错特错的！”

    “曾经有一个人，他得了一种怪病，在所有的西医医院里，他的病都治不好，他为了治病花了几百万，最后找到我，我给他开了一副药，三天，他就好了……”

    涂斐说了没两句，又开始吹嘘起了他自己的丰功伟绩，连续举了好几个他自己治病的例子，一直都在强调他的医术是如何如何高明，别人治不好的病到了他手上很快就给治好了。

    华小辰听着直皱眉头，他想不通，这样一个浅薄的人，怎么就会被这么多人追捧呢？简直是没有天理了啊！

    讲台后的涂斐当然不知道华小辰现在的想法了，就算知道了他也不在乎。他现在正在唾沫横飞地讲他给一个富豪看病的经历。

    “我当时一眼就看出了他得了什么病了，但是我没有说，我得等到他自己来求我。”

    “果然，那个家伙最后走投无路了，找到了我，苦苦哀求于我，我这才出手帮他化解了病痛，然后收了他一大笔诊金。”

    “现在预约找我看病的人已经排了几千号了，而且还在源源不断地增加着，但是我现在每天只会看二十个病人，每个病人收费都要超过一万元！”

    涂斐洋洋得意地吹嘘着，他觉得现场的观众以及将来会在电视机前看电视的观众肯定都会被他给征服了。

    当然这话他主要还是说给朱本倩听的，他要让朱本倩知道他的能力。

    可惜朱本倩有没有知道他的能力还不好说，华小辰对他的印象已经非常差了。

    无他，医生本来应该是一个很高尚的职业，救死扶伤，为别人解除痛苦。

    但是这个涂斐丝毫没有医德，眼睛里只认识钱，还会因为各种原因耽误病人的救治，这就让华小辰非常看不起他了。

    不要说华小辰，就连节目组的人听了也是目瞪口呆的，不过还好，他们后期还可以剪辑，所以一些不适合放出来的内容可以直接剪掉。

    如果是现场直播的话，估计沈洋早就有上去把涂斐掐死的心了。

    不过就算不是现场直播，沈洋也没法容忍涂斐再继续吹嘘下去了，再要让他吹下去，整个讲坛就要变成他的个人事迹展了，这可不行。

    “主持人，赶紧进行下一阶段。”沈洋通过耳麦通知主持人控场。

    主持人走到台上，笑着对涂斐说：“感谢涂老师和我们分享他关于中医方面的认识，不过时间有限，涂老师今天的分享就到此为止了。接下来，将是涂老师展示医术的时间了！”

    华小辰差点没笑出来，这个所谓涂老师关于中医方面的分享，似乎就是如何赚钱啊。

    涂斐正说到兴头上，突然被人打断了也是有些不爽，不过幸好之前沈洋就和他说过了，第一阶段的时间是有限制的，时间到了主持人会上来打断他。

    他为了给朱本倩留下比较好的印象，也就暂时忍住了怒气没有发作，反正接下来是展示医术的阶段，比他自己吹更容易让他在朱本倩面前展示自己。

    “我们栏目组之前已经准备好了五位病人，由涂老师现场为他们诊断并治疗。”主持人说着，就请出了事先已经准备好的病人。

    五个人走上了台，坐在节目组为他们准备好的椅子上，乖乖地等候着治疗的到来。

    “主持人，我突然有一个提议。”没想到涂斐也没有按照套路出牌。

    “我建议再从观众席上找一两个人出来，我也为他们诊断一下，这样比较不容易被人说成是我提前安排的。”

    “额，这个，我们的观众身体似乎都比较健康，也没有谁会生着病还来参加节目录制的。”主持人愣了一下，然后立马就给涂斐解释了一番，希望涂斐能够打消他的念头。

    “这个没关系的。”涂斐神秘地笑着，“中医最擅长的就是治未病，就是把潜伏在你体内还没有表现出来的病给你治好。所以主持人完全不必担心。”

    沈洋考虑了一下，涂斐上过很多节目，在很多节目上都展示过医术，所以他的医术应该是久经考验的，既然他提出来要加这么一个环节，那就让他加上好了。

    “答应他。”沈洋通过耳麦告诉了主持人。

    “既然涂老师不辞辛苦，想要多看几个人，那现场的朋友们就有福了。”主持人笑着说，“我们就把这个挑人的权力交给涂老师了！”

    涂斐目的达成，非常得意，节目组很配合，他就可以施展他的手段了。

    “那我也就不走远了，就是第一排的这两位朋友，请你们上台吧？”

    涂斐走到观众席上，邀请华小辰和朱本倩一起上台接受他的诊断。

    这也在他的计划之内，通过现场的诊断分析，然后搞定美女，同时甩开她烦人的男朋友。

    本来自 &# http:///


第392章 神奇能量（补昨天第三更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “啊？”朱本倩没有想到涂斐竟然直接邀请她上台，来为她进行诊治。请大家搜索（#￥）看最全！更新最快的

    要知道，她才刚刚解除献祭，她也不知道这件事会不会被涂斐发现，如果让涂斐在电视里说出来的话，那事情可就大条了。

    “没关系的，有我在。”华小辰低声在朱本倩的耳边说了一句。

    华小辰声音不大但是分量十足的话让朱本倩感到了安心，她觉得有华小辰在身边，就上去让涂斐看看也无所谓。

    华小辰带着朱本倩走上了台，他对于涂斐的想法也大体上有个了解，无非就是想在美女面前献个媚，表现一下自己。

    如果可能的话，说不定会编出一套瞎话来吓唬吓唬美女。

    不过不要紧，有他在，谅这个涂斐也掀不起什么风浪来。

    涂斐看着华小辰和朱本倩交头接耳的样子，顿时气不打一处来，他在心里盘算着，一会该怎么对付这对小男女朋友。

    “好了，两位请到这边来坐。咱们涂老师的治疗时间马上就要开始了！”主持人招呼华小辰两人到位置上坐好，剩下的就是涂斐的表演时间了。

    涂斐看两人坐好，亟不可待地走向了节目组准备好的一号病人。

    一号病人是一名四十多岁的汉子，症状是长期低烧，整个人看起来被病痛折磨得虚弱不堪。

    华小辰一看便知道这个人的毛病，也知道了诊断方法。

    涂斐伸出三根手指搭在了汉子的手腕上，把了三分钟的脉，然后摇头晃脑地说：“你这个病有些严重，不过你运气好，遇到了我，这也算不了什么。”

    说完，涂斐就给他开了药方，现场早已准备好了中药，他暗访抓药，很快就煎好了药。

    “把他喝了，你的病就没事了。”

    涂斐把药递给了中年人，中年人似乎有些不信，他已经病了好久了，至今没找到病因。这个涂斐说一碗药就能治好他的病，他是不怎么相信的。

    但是涂斐毕竟名气很大，他也抱着试试看的心态，就把药喝了下去。

    涂斐开出药方，华小辰就知道他的中医水平还不错了，开的这个药方非常对症。

    果然，病人喝下药不过十来分钟，就大汗淋漓，困扰了许久的低烧当场就解除了。

    “涂老师的医术果然高明啊！”

    “涂老师真是太厉害了！”

    “涂老师真是活神仙，简直是妙手回春啊！”

    台下的观众们也都纷纷惊叹不已，他们之前对涂斐的医术的印象都是来源于电视，现在亲眼看到了，不得不承认涂斐确实厉害。

    沈洋看着涂斐的医术确实神奇，这才放下了一颗心，只要涂斐的医术噱头在，请他来参加节目就不会有问题。

    涂斐也很得意，他非常享受众人的追捧的感觉。

    他随手挥了挥，算是和台下的观众们打了个招呼，然后又走向了第二个病人。

    不过华小辰有一种非常奇怪的感觉，他总感觉，涂斐在诊断治疗的时候，他的身体发出了一点不太正常的能量波动。

    如果是以前，华小辰或许没法发现，但是他刚刚进阶，已经成为通神境高手，对于能量的感知远超常人，一下子就感觉到了涂斐的异常。

    还需要再观察一下啊。

    华小辰不动声色，继续看着涂斐的行动。

    涂斐丝毫不知道他已经被人注意到了，得意洋洋地走向了第二个人。

    第二个人是一个六十多岁的老人，衣冠整洁，坐在那里不怒自威，一看就是很有些社会地位的人，坐在那里并没有和左右两边的人有过任何交流。

    涂斐走到他面前，又开始了诊脉，同时嘴里还问着一些问题。

    “最近吃饭如何，睡眠怎么样，排便有没有问题。”

    老人不动声色一一回答了。

    很快，涂斐诊完了脉，站在那里思考了一会。

    华小辰有些诧异，在他看来，这个老人的病并不算很困难，以涂斐的医术来说，应该很快药到病除才对，他怎么开始踌躇了起来。

    涂斐想了一下，这才开口道：“老先生，你这个病，是因为刚刚退休，没办法一下子从繁忙的工作中解脱出来，所以才会产生的不适。”

    “要是换了别的医生，一定会让你自己慢慢调整，但是你运气好，遇上了我，这个病，我能治！”

    华小辰点了点头，这个老人确实是如同涂斐所说的一般，因为刚刚从领导职位上退了下来，不太适应，得了老年抑郁症，中医确实是有办法调理。

    刚才涂斐诊脉的时候，华小辰仔细观察，确实是有一道能量从涂斐的身上传了出来，在老人的身上走了一圈之后又回到了涂斐身上。

    华小辰觉得，如果他没猜错的话，涂斐神奇的医术和鉴宝能力，大概都是从这个能量上得来的。

    老人点了点头，涂斐对他的判断还是比较正确的，也得到了他的认可。

    “不知道涂老师打算怎么治疗我的这个毛病？”

    涂斐故作神秘道：“这个就属于我个人的不传之秘了，不能在这个地方说出来，老先生如果愿意的话，下了节目可以找我，到时我们再说。”

    华小辰心里不悦，中医的衰败很大程度上，都是因为涂斐这样的人，有点小医术，就当成宝一样，说成不传之秘，搞得神神秘秘的，让人把中医给妖魔化了。

    “哦，既然这样的话，那我们就下了节目再说。”老人点了点头，早就听说这个涂斐有点水平，下了节目再说也可以。

    “好的。”涂斐嘿嘿地笑着，刚才那个汉子一看就是个普通工人，没什么油水，在电视上给他治好了病对自己的医术是一个宣传，治了也就治了，不会有什么损失。

    现在的这个老头，看衣着气度就不是个平常人，不能浪费了机会，必须下了节目，好好地敲他一笔。

    涂斐本来不过是个乡村的赤脚医生，三十岁了媳妇都说不到。但是这两年别墅豪车都买了，靠的就是他够心黑。

    他和老人交换了名片之后，就走向了第三个病人。

    华小辰看到涂斐在和老人谈话的时候不时盯着老人手腕上的手表和衣服的牌子看，虽然不清楚他的用意，但是大体上也能猜一下了。

    “哼！这个败类！”华小辰怒哼一声。

    本来自 &# http:///


第393章 涂斐的医术（第一更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    涂斐来到了第三个病人面前，第三个病人是一个三十来岁的男人，腰扭伤了，而且他在说如何扭伤腰的时候眼神比较怪异。

    “我怎么没有听懂他是如何扭伤腰的？”朱本倩在华小辰的耳边悄悄地问。

    “额，你还小，不懂也正常。”华小辰也是同样的脸色怪异，他显然不太方便向朱本倩解释那个男人是因为床上运动过度才扭伤腰的。

    涂斐嘿嘿直笑，丝毫没有中医大师的风范。

    “我先帮你摸摸，看看你伤的情况，然后给你按摩一下，很快就好了。”

    说着涂斐把手伸向了男人的腰上。

    同时，华小辰再次感受到了涂斐身上的那股能量出现，他也直接释放出一道内力，直接挡在了涂斐的那股能量的前面。

    涂斐的脸色如常，似乎没有受到任何影响。

    但是华小辰却是清楚地感受到，涂斐身上出现的那股能量被他的内力所阻挡，现在正在想方设法地想要绕过去。

    不过华小辰的内力在他的控制之下非常灵活，完全不给涂斐身上的能量机会。

    过了大约三分钟，涂斐身上的能量还是没有成功地绕过华小辰的内力，涂斐的脸色慢慢地变了，变得着急了起来。

    华小辰很好奇，涂斐的反应是出乎他意料之外的。

    如果这股能量是涂斐自己发出来的，那么涂斐应该知道他的能量被什么东西阻挡了，最起码应该有要四处寻找是什么人干扰他的动作才对。

    可是涂斐现在的表情，有焦急，有不解，有忧虑，却没有华小辰想要看到的表情。

    难道说，涂斐身上的这股能量，是涂斐也无法控制的吗？

    华小辰心中有了一个猜测，看来这个涂斐也是个有奇遇的人啊！

    如果说一年以前，有人在华小辰面前说一个人身上有一个神奇的东西，他可以通过这个东西来给人治病和鉴宝，华小辰一定一口盐汽水喷死他，同时大骂神经病。

    但是现在华小辰不会这么做，他认为这种事情是非常有可能的，因为他自己就是一个身带系统的人，别人的奇遇再神奇也神奇不过他。

    涂斐因为能量受阻，没有能够知道三号病人的正确病情，不由得脸色非常难看，一双手在三号病人的腰间摸了足足有六七分钟，也没有拿下来。

    这也幸亏三号病人是一个三十岁的男人，要是个女人，百分之九十九的人都得认为涂斐是在借机占便宜。

    但是就算病人是个男人也不行了，因为这年头基佬是越来越多了，谁也不知道涂斐是不是那个群体中的一个，不得不防啊。

    “喂，你到底摸完了没有？”男人脸色怪异地说着，甚至比说他如何受伤的时候的脸色更加怪异。

    “额，这个，摸完了。”涂斐擦了一把额头的冷汗，“你这个情况比较严重，必须持续按摩，这个不是一天两天就能好的事。”

    涂斐也算是有些急智，他虽然不知道能量是出了什么问题，但是他知道，目前他估计是治不好眼前这个人的病了，只能随便编个借口糊弄过去。

    “涂老师，您刚才不是说您给他按摩一下，很快就好了吗？”主持人在一旁傻愣愣地问，节目组为了节目效果，必须让涂斐现场给医治了有效果了才能好。

    可是涂斐现在除了第一个病人是三下五除二给治好了之外，第二个第三个病人都要拖到以后才行，这可是大大地影响节目效果的啊。

    “怎么？你这么说难道是怀疑我？”涂斐脸色不悦，他现在已经是全国闻名的名医了，可不是以前的那个乡间赤脚医生，不是什么人都可以质疑他的。

    “啊，不不，我不是这个意思。”主持人立马慌乱地解释着。

    “哼！”涂斐重重地哼了一声，他根本就不需要多说些什么。

    他现在需要做的是，立即找一个人，检验一下自己的能力是真的出了问题还是刚才那只是个意外。

    如果刚才那只是个意外，那对于他来说算不了什么。但是要是他的能力真的出了问题，那他可要好好地思考一下以后的生活了。

    涂斐带着沉重的心情走到了第四个病人面前，迟疑了片刻，就伸出了手去搭上了他的脉。

    华小辰现在也需要进行一个实验，他要验证一下，涂斐刚才没有能够治好三号病人，到底是不是因为他阻挡了涂斐的奇怪能量。

    所以华小辰这一次感应到了涂斐再次释放出能量之后，并没有做出任何阻拦，任由涂斐的能量进入了四号病人的身体里。

    很快，涂斐露出了惊喜的表情，他非常振奋，险些都想跳起来大叫三声。

    因为他发现他神奇的能力又回来了！

    四号病人的病不算是什么太难的病，能力回归的涂斐药到病除，很快就治好了他。

    涂斐再次恢复了他不可一世的表情，看来刚才那个三号应该只是个意外，又或者说他的特殊能力对于这种扭伤并没有什么作用。

    涂斐在心里暗暗地叮嘱自己，以后一定要避开这些扭伤的病人。

    华小辰也已经完全明白了，涂斐治病，靠的就是他身上的那股特殊的能量，没有了他的那股能量的帮助，涂斐根本就是个江湖郎中而已。

    既然如此，华小辰冷笑了起来，第五个病人他已经偷偷地瞧过了，算不上什么大病，但是却是有些特殊之处。

    华小辰决定，就用这第五个病人来检验一下涂斐的真正实力，如果他要是真的有一点实力，那么华小辰也可以不太过计较他之前所做的种种。

    但是如果涂斐就是个彻头彻尾的大骗子，那就不要怪华小辰不客气了！

    涂斐得意地走向了第五个病号，刚才在第四个病号那里的成功，让他再次收获了全场的掌声和欢呼声。

    虽然那个小美女还是没有露出什么太崇拜的表情，不过不要紧，这第五个病号就在小美女旁边，他一定会好好表现，让那个小美女知道他的实力的。

    第五个病号是个有些畏缩的中年妇女，一看就没有上过什么大场面，坐在那里有些局促。

    “你的身体是个什么情况？”涂斐露出自认为迷人的笑容，一手搭在了中年妇女的手腕上。

    本来自 &# http:///


第394章 怪病（第二更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    涂斐一边给中年妇女把着脉，一边注意着旁边朱本倩的一举一动，这个中年妇女就坐在朱本倩身边，涂斐非常注意自己的言行，以期能够吸引到朱本倩。请大家搜索（#￥）看最全！更新最快的

    至于诊断的事，那个从来都不是他需要操心的，不对吗？

    “大夫，俺这个毛病，非常古怪。”中年妇女一口北方的方言。

    “俺只要是坐着就还好一些，只是咳嗽，气短，胸闷。”

    “但是只要是俺一躺下了，立马就感觉喘不上气来，头晕目眩，眼看就要不行了。”

    主持人在一旁听着很激动，前面四个病人都之死寻常的病，涂斐治好了也不算什么特别了不起的事。

    但是这个五号病人就不一样了，坐着没事，躺下就要出事，这可是个非常奇怪的毛病啊，不过越是怪病才越能体现医生的治疗手段。

    朱本倩也被中年妇女的怪病给吸引住了，能坐不能躺，这可真是奇了怪了。

    “你知道她这病是怎么回事吗？”朱本倩悄悄地在华小辰的耳边问。

    “嗯。”华小辰点了点头，他当然明白这个妇女的毛病了，同时他暗中放出一道内力，挡住了涂斐身体里出来的能量。

    涂斐一边给中年妇女把着脉，但是心神却没有在她说的内容上，他的眼睛一直看着朱本倩，看到朱本倩和华小辰在讨论病情，不由得冷笑一声。

    两个外行人还想在他面前讨论病情，这不是在给他出风头的机会么？

    他决定利用这个妇女好好地表现一番，争取一举拿下朱本倩。

    “嗯嗯，你说的情况我已经从你的脉象上摸出来了。”涂斐一边装模作样地说着，一边在等待病情反馈。

    “哇，不愧是涂老师，连这些病情都能从脉象里摸出来！”主持人惊叹道，她哪里能想到涂斐只不过是在吹牛而已。

    台下的观众也为涂斐的精彩言论而集体起立鼓掌了，在他们看来，这个中年妇女的病实在是太罕见了，要不是亲耳听到，谁会相信呢？

    涂斐一边得意地点着头，一边等待着什么，慢慢地，他的表情开始有了一些变化。

    妈的，怎么关键时刻又掉了链子了？

    他所依仗的东西，这一次竟然没有发挥作用，这可已经是今天的第二次了。

    涂斐有些慌乱，不过好在这两年他参加了太多的节目，也见到过太多的大人物，自我调整能力已经很好了，慌乱只不过是一瞬间的事而已。

    “涂老师怎么还不开始治疗啊，到底行不行啊？”朱本倩迟迟看不到涂斐有下一步动作，不耐烦地问华小辰。

    华小辰有些好笑，你的涂老师当然是不行了，这还用问吗？

    “可能不行了吧，说不定他就是个骗子！”

    朱本倩的声音还小一点，华小辰却是没有压低声音，涂斐听了个清清楚楚。

    他心里大怒，老子行走江湖这么多年，治好的人不计其数，还没有人敢说老子是骗子呢！

    这一次虽然不知道出了点什么意外，但是这算不上什么大事，老子混了这么多年，随便编点什么骗骗你们这些外行还不是轻而易举的？

    原来这个涂斐在奇遇之前，行医的主要手段就是靠骗。

    有了奇遇之后，他本来应该是不需要再骗人了，但是他为了谋取更大的经济利益，各种夸大病人的病情，吹嘘自己的医术，骗的人反而更多了一些。

    涂斐下了决定，不管怎么样，先把现在的情况给忽悠过去再说，想必不会有人看出来的。

    “好了，你的病情我已经完全了解了！”涂斐收回了手，负在身后。

    “你今年多大了？”

    “四十一。”中年妇女对涂斐问的问题完全摸不着头脑。

    “月事正常吗？”涂斐又紧接着问道。

    “啊？”中年妇女吓了一跳，这可是当着这么多人的面，怎么就问起了这个呢？

    “这个问题很重要，你必须如实回答。”涂斐板着脸说。

    “这个，还算正常吧。”中年妇女有些羞涩，在电视上被问起这样的问题，实在是有些让人觉得不好意思。

    呵呵，华小辰在心里冷笑了一声，他知道，涂斐这是根本就不知道病人的病情，在随口胡说八道了。

    不管是中医还是西医，对中年妇女身体的一些奇奇怪怪的症状，往往都会推到更年期上，涂斐这一次估计也不例外，大概是想把这个病给赖个更年期吧。

    “你的这个病，是跟年期综合症。”涂斐果然没有出乎华小辰的意料之外，“更年期妇女因为月事不正常，导致体内淤血无法排出，血淤在体内，自然会产生一些问题了。”

    “我给你开一副活血化瘀的药，你回去吃一个疗程之后，这个病就可以好得差不多了。”

    涂斐对自己的这一番说辞感到很满意，这毕竟是他临时编造的，能编到这种程度已经很不错了，再加上他的名气，想必不会有人有什么怀疑的。

    至于这个妇女回去之后吃了能不能好，那就不是他能管得了的，反正到时他早就不在n市了，说不定还抱得美人归了，她还能找谁去？

    “可是大夫，我的月事一直都很正常的……”中年妇女有些犹豫，她不知道该不该信涂斐的话，尤其涂斐说她的毛病是因为月事不正常导致的，这更让她怀疑了。

    “嗯？”涂斐的脸色阴沉了下来，“这么说来，你是怀疑我了？”

    “我涂斐两年多来，参加了大小几十档节目，看过上千个病人，从来没有说错过一句话，误诊过一个病人！”

    “今天在你们n市这里，竟然被你质疑，你是有什么居心！”

    涂斐声色俱厉，大声地呵斥着中年妇女。

    中年妇女被他吓得手足无措，不知道说什么好。涂斐的名气很大，她可是不敢得罪的。

    “涂老师您别生气，病人自己也不懂这些，她也就是问问而已，并不是质疑您。”主持人见涂斐生气了，连忙出来打圆场。

    “哼！”涂斐怒哼了一声，“如果你们n市都是些这样没素质的病人的话，那么这个病我不治也罢，反正对我也没有任何影响的！”

    “笑话，自己不学无术，看不出病人的真正病因，竟然还不允许病人怀疑，涂斐，你可真是够土匪的啊！”华小辰终于忍不住，冷笑出声了。

    本来自 &# http:///


第395章 治疗腰伤（补昨晚第三更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你知道你在胡说些什么吗？”被华小辰讽刺了一顿，涂斐大怒，“你凭什么这么说？你知不知道，你说出这种话，需要负什么责任！”

    “我当然知道自己在说些什么了。请大家搜索（@￥）看最全！更新最快的”华小辰站了起来，走到了涂斐面前，“我会为自己说的每一句话负责，就是不知道土匪先生会不会为自己说的话负责？”

    “你算个什么东西，也配和我比？”涂斐不屑地看着华小辰，他很机智，绝对不会说出什么负责的话来。

    “呵呵。”华小辰冷笑一声，“那你又算得上是个什么东西，看不出病人的病在这里乱说一通，耽误了病人的救治，你能负得起这个责任吗？”

    “笑话！”涂斐大笑一声，“我涂某人行医多年，治好的病人不计其数，这么区区的一个小病，你还觉得我会治不好？”

    “是啊，这位先生。”主持人连忙出来打圆场，“涂老师可是国内知名的中医，他的医术高明无比，上过很多电视，得到过很多专家的肯定。”

    “真是好笑。”华小辰也忍不住笑出了声，“我只听说过一个医生的医术是靠着治好了多少病人来证明的，还头一次听说有人用上过多少次电视，得到过多少专家的肯定来证明医术。”

    “涂某治好的病人比你见过的都多！”涂斐大怒道，“涂斐这两年坐诊，每天都要至少给几十名患者诊断治疗，无一不是药到病除！”

    “是吗？”华小辰冷笑一声，“那你为何治不好眼前这位大妈的毛病？你又为何治不好三号病人的腰部扭伤。”

    “这个大嫂的毛病在于体内的淤血问题，这个可不是能立马见效的，她回去吃我开的药用不了一个月这个毛病就好了。”涂斐傲然解释道。

    “至于这位朋友，他是腰椎扭伤了，你大概也听过伤筋动骨一百天的说法，怎么可能现场就给治好了？”

    “只有像我这样的为患者负责的医生才会选择让他们慢慢治，否则随便乱说几句，谁也不知道。”

    涂斐也算得上是经验丰富，头脑灵活，他虽然治不好这两个人，但是却说得头头是道的，不明真相的围观群众还真的以为他说得有道理。

    “啪啪啪！”华小辰竟然拍起了巴掌：“涂斐，不得不说你还是真能狡辩，不过在现实面前，你就算是再能狡辩也没有用！”

    “什么现实？”涂斐反问道，“现实就是他们的病根本就不可能马上治好，我给他们的治疗方案就是最佳治疗方案！”

    “最佳治疗方案吗？”华小辰不再搭理涂斐，他走到了三号病人面前，“想不想让你的腰马上好？”

    “啊？涂老师不是说我这个腰……”三号病人有些犹豫，这个人在和涂老师吵架，该不会是打算拿他当实验吧？

    “我有办法让你的腰马上治好，但是前提条件是你要按照我说的去做。”华小辰打断了他的话，“你只需要告诉我你是愿意还是不愿意？”

    “这个……”三号病人犹豫了，他的腰扭伤了不是一天两天了，早就受够了折磨，各种推拿按摩也没少做，一直都没好。

    现在连涂斐都说他这个腰一时半会好不了，他已经打算慢慢养了。可是没想到这个不知哪里冒出来的年轻人竟然说能马上治好他的腰，他不由得又犹豫了起来。

    现场的观众都是一片哗然，这个人的腰，那可是涂斐涂老师都说不是一天两天能治好的，这个从来都没见过的年轻人竟然说能现场治好，这个谁能相信呢？

    “他不会是吹牛的吧？”

    “肯定是吹牛的，这还用想吗？”

    “连涂老师都没办法，这么年轻的小伙子怎么可能有办法。”

    观众们炸了锅，都在议论纷纷，但是没有一个人是看好华小辰的。

    “你帮着劝说一下三号病人，让他接受这个年轻人的治疗。”沈洋在耳麦里给主持人下了命令。

    在他眼里，不管华小辰能不能治好三号病人，对这个节目来说都是有益无害的。

    如果华小辰治好了病人，红极一时的涂斐竟然在节目中现场被打败，这个噱头怎么看都能让他们这个节目赚得盆满钵满。

    就算华小辰治不好这个病人，有人在涂老师治疗过程中提出质疑，结果被涂老师打脸，这也是个不错的插曲，反而更加证明了涂斐的高明。

    所以沈洋给主持人下了命令，让她配合华小辰一起说服三号病人接受治疗。

    三号病人本来就有些犹豫了，再加上主持人的劝说，最后答应了华小辰接受治疗。

    “哼，我倒是要看看，你能怎么现在就治好他！”

    涂斐也不阻止他们，他本身就算是个比较有经验的医生，知道这种腰扭伤了可不是一下两下能好的，让全国最有名的正骨大夫来了，恐怕也得按摩个两三天才行，他才不信华小辰能现场治好这个人呢。

    他现在只要等着看华小辰治不好这个人丢人就行了。

    “好，你现在听我的，站到这里身体贴着墙。”

    华小辰把三号病人给带到了墙边，让病人面对着墙紧贴着站了上去。

    “好了，你现在不要动，尽你最大的努力贴住墙面。对，就是这样！”

    华小辰站在病人身后，一直在用语言引导着病人。

    “呵呵，我还从来没见过这样治腰伤的。”涂斐冷笑着站在一边看。

    “他这样要是治好了，那才真的是见了鬼了。”

    “大夫，你看我这样可以了吗？”三号病人稍微一动腰就生疼，在华小辰的指挥下来回挪动，腰早就疼得不行了，额头上都有了斗大的汗珠。

    “好的，就是这样，放松，放松。”

    华小辰拍了拍病人的腰，示意他放松，然后趁病人不注意，猛地把病人的肩膀往后一扳，同时提起膝盖，顶在他的腰上。

    “咔擦！”

    “啊！”

    伴随着病人的惨叫声，他的腰上也传来了有东西折断的声音。

    “哈哈，小子！你这是在治病？我看你这是在杀人吧！”涂斐大喜，“你看你把病人给折磨成什么样子了？”

    “我告诉你，你现在摊上大事了，你的一举一动都被电视台给录下来了，你抵赖不了了！”

    本来自 &# http:///


第396章 望气诊断（第一更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    涂斐极为兴奋，他没有想到华小辰竟然会有这么大的胆子，为了和他较劲，竟然当着这么多人的面瞎搞，结果直接就把一个人的伤给搞得更严重了。   （）

    妹子，你有没有看到你男朋友是有多没用啊！涂斐一边想着一边看向了朱本倩。

    可惜他还没看到朱本倩，三号病人的一句话又把他的视线给吸引过去了。

    “哎？我的腰？我的腰不疼了？”三号病人惊喜地大叫着。

    什么？这就好了？这也太神奇了吧？

    涂斐不敢相信自己的眼睛，他的神奇宝贝没失效的时候，他也给人正过骨，哪一次不是费了老大的劲，怎么可能这么轻松就好了呢？

    然而现实就是这样，三号病人本来走路都非常困难，现在不光能走路了，甚至都可以扭腰了，不可谓不神奇。

    “你虽然好了，但是这两天要记得保养，不要太过操劳了，那种激烈的床上运动就先不要做了，否则要是再扭了，你这辈子就告别床上运动吧。”

    华小辰拍了拍他的腰，笑着提醒道。

    “好的，我知道了，真是太感谢您了！”三号病人对华小辰感谢不已，现在恐怕已经把他的话给当成金科玉律了。

    “怎么样？你现在还能有什么话说？”华小辰看了一眼涂斐。

    “不过是正个骨而已，又能算得了什么？”涂斐故作不屑地说，“正骨只是中医的一个小小分支而已，而我恰好不太擅长这个分支。”

    “但是只有诊病开药方才是中医的核心内容，这才是我的强项，也是你永远比不上我的地方！”

    涂斐十分自信，他已经现场非常迅速地治好了两个病人，虽然说还有一个病人他没法治好，但是他相信面前的这个人肯定是无法和他相比的。

    “我看你真的是驴不知道脸长。”华小辰摇头笑道，“就你这种水平竟然敢说诊病开方是你的强项，你就不怕话说得太大了噎死？”

    “废话不多说，五号病人你不是治不好么？我能治好。”

    “胡说八道！谁说我治不好她？”涂斐怒了，说他治不好病人，这不是在砸他的饭碗么？别的他说不定就忍了，这个他绝对不能忍！

    “我都已经给她开了药方了，只要她回去按照我说去吃药，她的病不出一个月，绝对会好的！”

    涂斐决定，就咬死他开的方子是对的，反正也不会有人对这件事进行跟踪报道的。

    大众是善忘的，一个月之后大家恐怕早就忘了有这么一回事了。

    到时候他早就在别的地方吃香的喝辣的了。

    “你还真是不见棺材不掉泪啊。”华小辰已经完全不把涂斐放在眼里了。

    “病人现在是只能坐，不能躺，你说她要一个月才能好，这意思是她这一个月内都不能躺下了？”

    “啊？”五号病人愣了，本来她觉得一个月能好也不是不能接受的。

    但是华小辰这么一说，她才发现了这里面的猫腻。

    如果必须一个月才能好，那不就是说她得一个月之后才能躺下吗？这谁受得了啊！

    现场一片哗然，显然观众们也都认识到了这个问题，纷纷议论了起来。

    “我的意思是一个月才能彻底好，又不是说她这一个月内都没法躺下。”涂斐还在挣扎着。

    “其实她用药用一段时间，就已经可以躺下了。”

    “那么土匪老师，我想请问一下。”华小辰紧追不舍，“你说的这个一段时间是多久？一小时？一天？一个星期？有没有具体的数字？难道你就让病人这么一直都不躺下？”

    大家都觉得华小辰说得非常有道理，如果你出效果需要半个月的时间，那对病人也是一种折磨啊！

    而且没有哪个病治疗出效果是这么慢的，大家不由得开始怀疑起了涂斐来。

    “你说我的方子不行，难道你有办法让她快速好起来？”涂斐大喊了起来，他希望能够转移大家的注意力。

    “没错，我当然可以让她快速好起来，而且是现场就好起来！”华小辰自信地说。

    “笑话！”涂斐仔细想了一下，如果说连他的宝贝都不能判断这个病症的话，他不相信华小辰就能轻易治好。

    “大话谁都会说，但是说了大话之后可不是人人都能做到的！”

    “大妈，您是否同意让我来给您治这个病？”华小辰直接不理涂斐，他转向五号病人。

    “小伙子，你也会治病？”五号中年妇女有些犹豫。

    “大妈，瞧您这话说的，他不就是我给治好的吗？”华小辰一指在旁边活蹦乱跳的三号病人。

    “说得也是，那我就让你试试吧。”大妈想了一下，点了点头。

    华小辰那么轻易就治好了三号病人的腰伤，如果说他没有一点医术，大妈也是不信的。

    “嗯，大妈，您放心吧，您这个病，我一定很快就给您治好。”华小辰没有诊脉，直接开出了药方。

    “按照我的这个方子抓药煎给大妈喝了就可以了。”

    他把药方递给了一旁的工作人员。

    就这么简单？

    现场所有人都愣住了。

    中医看病不是要先诊脉，然后再问问病情，然后才能开方子吗？

    为什么你一不诊脉，二不询问病情，直接就开出了药方呢？

    就连大妈也犹豫了起来，她不知道一会华小辰的药煎好了她是喝还是不喝了。

    “小子，你以为治病是什么？随便写几种药材让人煎药就行了？”涂斐不由得又嘲讽了起来，他现在已经认定了华小辰不过是在虚张声势罢了。

    “中医治病首先需要诊断，望闻问切就是诊断的手段。诊断之后才是开方煎药！连顺序都搞不清楚，也跑来学人治病，我看只能是害人害己吧！”

    “你怎么知道我没有诊断？”华小辰反问道。

    “你连碰都没碰病人，而且你也没有问她什么话。闻问切三样你一样都没有，怎么诊断？”涂斐一副不屑的样子看着华小辰。

    “没错，闻问切我都没有，但是好像还有一样吧？”华小辰不由得笑了起来。

    “是还有一样，望。难道你说你能光凭着看看就能知道病人得了什么病？”涂斐觉得这个人真的是傻了。

    “当然能了，为什么不能？玄医望气，我就是通过望气来诊断的！”华小辰肯定地说。

    本来自 &# http:///


第397章 治愈（第二更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    玄医望气，真是一个玄之又玄的名词。

    然而华小辰却是说得那么肯定，现场有不少人都已经有些相信了。

    “狗屁不通！还玄医望气。”涂斐根本就不信他这套。

    事实上，就连他的宝贝那么神奇，也必须他接近病人才能得知病人的病情。

    他就不相信这个世界上真的还有直接望气可以诊断出病情的。

    “既然你这么会望气，那你来说说，她得的是什么病？我可警告你，你可是已经说过我诊断的不对了，可千万别再把我的诊断重复一遍。”

    涂斐很谨慎，逼问华小辰的同时还不忘了封锁一波华小辰的退路。

    “你的诊断既然是错的，我怎么还会重复？”华小辰用看智障的表情看着涂斐，“脑子是个好东西，希望你也能有一个。”

    “你！”涂斐大怒，“那你说，病人到底是什么病？”

    “悬饮。”华小辰吐出了两个字。

    “什么？”涂斐表示他没有听明白。

    其实不止是他没有听明白，现场的所有人几乎都没有听明白华小辰说的是什么。

    “哦，不好意思，我忘了你其实也是外行，我应该用更通俗的语言来跟你表达。”华小辰的脸上露出了戏谑的表情。

    涂斐暴跳如雷，但是没有办法，他确实没有听过华小辰所说的专业名词。

    他虽然行医多年，但一直也不过是个野郎中，得到了神奇的宝贝之后，虽然医术大进，但他其实就是个传话筒而已。

    所以他对于中医的专业名词，了解得其实比台下的吃瓜群众们，也躲不了多少。

    “悬饮的意思很简单，就是胸水。”华小辰给大家解释道，“病人胸中有水，她坐起来或者直立的时候，胸水在下面，没什么影响。但是她一旦躺下，胸水倒流，把气管给堵住了，自然就会喘不上气了。”

    华小辰的解释清清楚楚，把五号病人的病因和为什么会有这样的症状全部解释明白了，就算是现场完全不懂中医的人，至少也是听懂了。

    两相比较，涂斐之前的说法，对不对且不论，至少让人不能明白。

    “你说得倒好像有几分道理，但是对不对谁也不知道，难道我们还能把病人剖腹开膛，胸口打开看看里面到底是不是真的有水？”涂斐不甘心地强辩道。

    到了这里，就算是再不懂的人，也看出来涂斐不过是在胡搅蛮缠，他比起华小辰来，差了十万八千里还要多。

    “事实上，我已经开出药来了，对还是不对，吃了药看看效果就知道了。”华小辰微微一笑，在铁一般的事实面前，涂斐再怎么胡搅蛮缠也是没用的。

    药很快就煎好了，中年妇女很快就喝了下去。

    过了一个多小时，华小辰吩咐按照刚才的药方再煎一副药，又给中年妇女喝了下去。

    “大妈，现在，你可以躺下试试了。”华小辰笑着对五号病人说。

    中年妇女有些犹豫地慢慢躺下了，等了有一两分钟，也没有以前的那种喘不上气来的感觉，又过了一会，还是一切如常。

    “好了，真的好了！”中年妇女大喜，她的这个毛病时间已经不短了，可算是受够了折磨，没想到今天竟然给这么一个不认识的人治好了，让她怎么能不高兴。

    涂斐心里暗叫晦气，没想到这个华小辰竟然还真的是一个医生，而且还是一个水平不低的医生，又恰好赶上了他的宝贝失灵了，这才丢了个脸。

    “涂先生，这下你改服了吧？”华小辰笑呵呵地看着涂斐，不放弃任何一个打脸的机会。

    “好吧，这次就算你蒙对了。”涂斐黑着脸说。

    全场掌声雷动，大家都觉得今天这个节目没有白来，不光看到了大名鼎鼎的涂斐施展神奇医术治好了两个人，甚至还看到了一个名不见经传的年轻人治好了连涂老师都治不好的病。

    只能说，今天这次来的，值了！

    沈洋也很高兴，不停地拍着巴掌。

    本来，有了涂斐的加盟，他的这个节目的收视率就有了足够的保障。

    没想到节目中还有了这样的插曲，可以预见，只要他随便剪辑几个镜头当做宣传片，然后再搞几个比较有噱头的宣传语，肯定会吸引大量的观众来观看。

    沈洋觉得自己的这个节目离大红大紫已经不远了，他现在已经在考虑要不要和台里申请把节目调到卫视频道去播放了。

    朱本倩眨了眨眼看着华小辰，她本来就知道华小辰的医术极高，因为她自身的献祭就是华小辰给解除的，对于华小辰的医术也是可想而知了。

    不过最近非常红火的涂斐竟然惨败给了华小辰，这也是她没有想到的。

    看来这个男人还是挺神秘的啊，朱本倩盯着华小辰的侧脸，陷入了沉思。

    涂斐对华小辰的恨意自然是又加深了几分，他本来就嫉妒华小辰，现在又丢了脸，这些账自然要全部记在华小辰的头上了。

    他已经在暗暗盘算着，该怎么做才能让他把今天的仇给报了。

    “土匪先生，你不是说还要给我们俩看病的吗？还要不要看了？”华小辰继续挑逗着涂斐，如果涂斐没有任何收敛的话，他不介意再让涂斐丢丢脸。

    “既然你自己也是中医，那我就不给你们看了，你们好自为之吧！”涂斐板着一张脸，压根就不愿意多搭理华小辰。

    “既然这样，那就算了吧。”主持人连忙出来打圆场。

    “涂老师，中医的节目已经录制得差不多了，你看看要不要休息休息，咱们再继续录制鉴宝的节目？”主持人咨询着涂斐的意见。

    涂斐这次来本来就是来录制两期节目的，节目组自然希望两期节目可以一鼓作气一起录完了，毕竟多录一天就要多一天的成本。

    “直接开始录制鉴宝节目吧，不用多休息浪费时间了！”涂斐冷冷地说，“我可不像有些人，我没有无限的时间。”

    华小辰诧异地看着涂斐，他没有想到都这样了，涂斐还敢话里带话地找他麻烦。

    看来是刚才打得涂斐不够疼啊，还需要再多打几巴掌。

    “接下来要录制鉴宝节目吗？刚好，我对于古董古玩的鉴赏也有一定的了解，我能不能也参与进来啊？”华小辰微笑着问主持人。

    本来自 &# http:///


第398章 打赌（补昨晚第三更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    主持人有些懵逼，涂斐横跨中医鉴宝两个行业大家虽然也很诧异，但是涂斐已经多次用事实向大家证明了他是有实力在这两个行当里混的。

    现在这个不知是从哪冒出来的小子，刚刚展露了一手不俗的医术，现在竟然也说懂得鉴宝，这可真是太让人感到奇怪了。

    涂斐恶狠狠地瞪着华小辰，他觉得这个人就是不知从哪冒出来给他捣乱的，他已经完全忘记了他之前公然调戏人家女朋友的事了。

    主持人很快把舞台上的情况通过耳麦汇报给了沈洋，这件事，还是得让沈洋来做决定才好。

    沈洋考虑了一下，他觉得今天的这件事有些蹊跷。

    涂斐本人横跨中医和鉴宝两行就已经很让人诧异了，现在又冒出来一个年轻人也是这样，而且副导演告诉他，这个人也是涂斐带来的。

    难道是涂斐打算借这个节目来推他的徒弟？他们这么做只是为了突出效果？

    沈洋在圈子里混得久了，什么样的事都见过，这样的事虽然有些不地道，但是也不是不可能。

    如果真的是像他想的这样的话，那么还是要给涂斐一个面子的，他想要推新人就让他推吧。

    沈洋在耳麦里给主持人下了指示，答应了华小辰的要求。

    涂斐也没有明确地拒绝，因为相对医术来说，他对于鉴宝更有把握。

    虽然今天他的宝贝似乎是出了一点小小的问题，但是他相信那不算什么，这两年来，他的宝贝就从来没让他失望过。

    小子，既然你非要和我硬杠上，那就等着我好好羞辱你吧！

    涂斐在心里下着决心，他一定要让华小辰知道和他之间的差距。

    “华小辰，你有把握吗？可别不懂装懂。”朱本倩有些担忧，鉴宝和中医完全是两个不同的行业，俗话说隔行如隔山，一般人在一个行业做到顶尖已经是不容易了，想要在两个行业里都非常厉害，那几乎可以说是天方夜谭。

    涂斐已经是这么一个天方夜谭了，按照概率学来讲，朱本倩觉得自己再遇到一个天方夜谭的概率几乎为零。

    “放心吧，我就算是再不行，也比他要强得多了。”华小辰淡淡地笑着。

    涂斐不过是靠着某种东西而已，而他所有的知识都是印在脑子里的，就算现在没了系统，他照样是一个很厉害的人，这就是他和涂斐之间的区别。

    “就是，男人怎么能说自己不行呢？”涂斐突然凑了过来，做出一副和华小辰很熟的样子，“就算是真的不行，也要硬撑着啊，对不对，小伙子！”

    涂斐老气横秋地拍了拍华小辰的肩膀，好像说的真的不行的那个人就是华小辰一样。

    “那我就拭目以待涂老师如何硬撑了。”华小辰笑着拍开了涂斐的手。

    涂斐的表情凝固了，他没有想到华小辰还挺有底气，竟然敢和他硬顶。

    “很好，希望你一会不要被我吓得尿裤子。”涂斐冷笑两声，走过去不理华小辰了。

    “好的，我们开始鉴宝节目的录制了。”舞台收拾好之后，鉴宝节目就算开始了。

    开场白和中医节目一样，只是这次出场的嘉宾除了涂斐之外还多了一个上期节目就出现的“神秘青年”，这位神秘青年今天将继续和涂老师同场竞技。

    神秘青年当然就是华小辰了，第一个环节华小辰没有出场，毕竟他现在也算不上什么大师，到了第二个环节实战鉴宝环节的时候，华小辰才被从观众席上请了出来。

    因为之前的出色表现，所以华小辰的出场也获得了一定的欢呼，不过比起涂斐来自然是要差多了。

    “现在我们有请工作人员送上我们准备好的五件宝贝，请我们的两位大师来一起为大家鉴定一下。”主持人算是比较给华小辰面子，直接把他也叫成大师了。

    “小子，要不要打个赌？”

    工作人员搬东西的时候，涂斐压低了声音悄悄地和华小辰说。

    “打个赌？赌什么？”华小辰好奇地问。

    “就赌我们今天的这次鉴宝，一共是五件宝贝，我们比谁鉴定出来得更多更准。”涂斐低声说，眼里滑过一道不为人知的光芒。

    “可以，赌注是什么？”华小辰突然想起了一件事。

    “如果我赢了，你得答应让朱本倩和我一起吃个饭。”涂斐冷笑着说出了他的目的。

    “如果你输了呢？”华小辰冷冷地问。

    “我怎么可能输？你在开玩笑吧！”涂斐不屑地说。

    他有宝贝在身，这两年间只要是鉴宝，还从来没出过差错，怎么可能回输呢？

    “我看你是不敢说吧，怕输了要兑现承诺。”华小辰冷笑道。

    “有什么不敢？我要是输了，我就给你一百万！”涂斐大怒。

    “好，那我就告诉你，首先，朱本倩是一个人，不是我的一件物，她的事我无权决定。”

    华小辰慢斯条理地说。

    “你如果赢了，我最多能做的是不阻拦你请她吃饭，但是我是不会主动让她跟着你吃饭的。”

    “但是如果你输了，我也不要你的一百万，我想要你身上的一个东西。”

    “好，就按你说的来！”涂斐痛快地点了点头。

    在他看来，华小辰肯定是看上他的手表了，他这是百达翡丽的限量版手表，价值至少要超过三四百万，是一个富商送给他的。反正他也不会输，干脆就答应了夏利

    但是他没有想到，华小辰看上的可不是一块手表这么简单。

    “行，就这么说定了！”

    华小辰没有想到事情会这么简单，真不知道是该说这个涂斐太自信还是他太傻了。

    “好的，我们看到两位老师都已经准备好了，那我们就用最热烈的掌声来欢迎两位老师来到一号宝物面前！”主持人热情洋溢地说着。

    华小辰和涂斐一起走到了放一号宝物的桌前，每个宝物都是用盒子扣起来的，没打开盒子之前，谁也不知道里面的宝贝是什么。

    “两位老师请看，这就是我们的一号宝贝。”主持人一边说着，一边示意工作人员拿开了盖在一号宝贝上面的盒子。

    一号宝物是一个不大的鼎，只有三四十厘米高，长宽都是差不多三十厘米。

    竟然是青铜器！华小辰大吃了一惊。

    本来自 &# http:///


第399章 涂斐怂了（第一更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    要知道青铜器这种东西，由于过于珍贵，是国家严令禁止买卖的。请大家搜索（#……）看最全！更新最快的

    华小辰没有想到，在这里竟然会看到这种东西，真是太让他意外了。

    “你们怎么会有这个？”华小辰问道，因为他清楚地看到，这是一个真家伙。

    触犯国家法律，违反国家规定的事，可是绝对不能干的。

    “本次节目使用的真宝物全部都是我们领导和当地博物馆借用的，所以两位老师不用担心宝物的来历不正。”主持人看穿了华小辰的心思，笑着解答道。

    至于涂斐，他压根就不知道关于青铜器还有这么个说法。

    “既然这样，我就放心了。”华小辰点了点头，既然是从博物馆借出来的，那就没什么问题了。

    “两位老师，可以开始了吗？”主持人问道。

    “可以了。”

    涂斐和华小辰都表示可以开始鉴定了，于是第一个宝物的鉴定就开始了。

    华小辰其实早已经知道了这个是什么，什么年份，哪里来的，值多少钱。但是他没有说出来，光是自己知道还不行，还得让对手不知道。

    他清晰地感觉到涂斐体内的能量再次冒了出来，他也没有客气，一道内力过去，直接拦住了涂斐体内的能量。

    华小辰现在是通神境高手，而且是通神境顶端的高手，对于内力在体外几米内的运用达到了出神入化的程度，无论涂斐身上冒出来的能量怎么绕都绕不过他的内力。

    慢慢的，华小辰看到涂斐的额头已经有汗珠出现了，他大概是急了吧。

    “我已经看完了，不知道涂老师怎么样了？”华小辰举手示意道。

    “涂老师应该也差不多了吧，我们都知道涂老师在各个电视台做节目都是以快著称的。”主持人还在介绍着涂斐，“不管是治病还是鉴宝，涂老师的速度都比别人要快上很多。”

    涂斐心里大骂，你他妈的眼睛是瞎了吗？没看到老子正看不出来这个东西吗？还说老子是以快著称，真是找喷。

    不过涂斐也搞不清楚今天这到底是怎么了，为什么以前百试百灵的宝贝今天状况频发。

    “土匪老师，你还没好吗？”华小辰笑着说，“要不要给你拿个放大镜来慢慢看？”

    涂斐没有理会华小辰的嘲讽，他现在大脑急速地运转着，在想着该如何应对眼前的局面。

    “要不这样吧，主持人，你先找个纸笔过来，我把我的结论写下来，一会土匪老师看完了之后，在和我写好的对比一下，这个办法如何？”

    华小辰看涂斐着急上火的样子觉得心里舒畅得很，该，让你在我面前装逼，玩不死你！

    涂斐听到华小辰的提议，更加没办法了。

    他本来就是想先听听华小辰怎么说，然后根据华小辰说的稍微再编编，糊弄过去。

    没想到华小辰直接把他的这一条路给堵死了。

    涂斐现在在心里狂骂着华小辰，他恨不得把华小辰给生吞活剥了才能解恨。

    可是没办法，眼前这一关还是要过的。

    “这个，可能是录节目的时间有点长了，我得去个洗手间。”涂斐直接使用了尿遁。

    节目组的人自然不能拦着涂斐去厕所了，只能让他去了。

    涂斐急急忙忙跑到了厕所，把自己关到隔间里，掏出了他的宝贝。

    不要误会，他是从上衣里面的口袋里掏出来的宝贝，不是很多人误解的那个。

    涂斐的宝贝是一个鹌鹑蛋大的石头珠子，透体通红，一看就不是个普通的东西。

    “老大，你今天是怎么了？怎么不正常了？”涂斐把石头珠子捧在了手心里。

    没错，这个石头珠子就是他的宝贝，他所有的医术和鉴宝能力都来自于这个石头珠子。

    正常情况下，他需要鉴宝或者看病了，这个石头珠子会自己获得信息，然后把信息直接反馈到他的脑海里，然后他就知道了古玩的真伪或者病情以及药方了。

    没想到今天这个宝贝多次罢工，这让涂斐很受伤。

    可惜的是，涂斐到现在都没有获得和这个宝贝沟通交流的能力，这次也还是没能够打动石头珠子。

    涂斐搞了半天，石头珠子也没有任何反应，急得他满头大汗。

    “涂老师，沈导演说您来厕所这么久了，让我过来看看您有没有出什么事？”一个年轻的男声出现在了厕所里。

    涂斐知道，这是他在这里时间太长了，导演让人来催了。

    “可能在飞机上吃坏肚子了，有点拉肚子，马上就好，你让沈导再稍等一下。”涂斐连忙回应着，他必须再争取一点时间。

    可惜争取来的时间没什么效果，石头珠子还是没有任何反应。

    涂斐只能离开了厕所，再次回到了舞台上。

    他决定最后试一次，如果不行的话，哪怕违约也要结束今天的录制。

    想来他在圈内名气这么大，节目组应该不会太为难他吧。

    涂斐来到青铜器前，想要再次鉴宝，可惜的是，华小辰就在他旁边，自然又轻松地拦下了石头珠子发出的能量。

    很快，涂斐就知道这次的鉴宝又失败了。

    “不好意思啊沈导，我今天身体不舒服，实在是状态不行，撑不下去了，要不咱们明天再继续录？”涂斐找到了导演，提出了录制延后的要求。

    沈洋很生气，当初他们打算就是分两天录制两期节目的，是这个涂斐以他时间紧张为由，非要一天录出来，现在他又改口成了两天，这不是在玩他们吗？

    “涂老师，我们这边都已经安排好了，就不能再坚持一下了？”沈洋还希望再劝说一下。

    “我是真的不行了，真的坚持不住了！”涂斐坚决地摇着头。

    “土匪老师，男人不能说不行，这好像是你说的吧？”华小辰趁机插话。

    “但是男人也有力不从心的时候啊。”涂斐故作大度地呵呵笑着，似乎懒得和华小辰计较。

    “好吧，既然这样的话，今天的节目录制就先到这里吧。”沈洋考虑了一下，还是不太愿意得罪涂斐，只能同意涂斐的要求了。

    “涂老师，要不要给您找个大夫看看？”

    “不用不用。”涂斐连忙摇头，他又没病找大夫干嘛。

    “我自己就是最好的大夫，还找什么大夫啊！”

    本来自 &# http:///


第400章 抢走涂斐的宝贝（补昨天第二更

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    涂斐拒绝了节目组吃饭的邀请，直接打车跑到了安排好的酒店。请大家搜索（@￥）看最全！更新最快的

    现在对于他来说，当务之急就是研究他的宝贝，至于吃喝享乐美女之类的，都不重要了。

    “咱们也走吧。”华小辰看着涂斐离去的背影，笑着对朱本倩说。

    “好吧，还没玩过瘾，他就跑了，真么劲！”朱本倩吐槽着。

    “对了，你明天还来录节目吗？”

    “应该不会了吧。”华小辰回头看了看电视台，临走的时候，节目组没有一个人和他说让他明天还来的，这估计就是婉拒了吧。

    毕竟大家都能看得出来，他和涂斐不是很对付，涂斐现在又是红得发紫，没有谁会为了他去得罪涂斐的。

    而且他来或许会有一点节目效果，但是也有可能是反效果，为了这点希望，得罪了涂斐绝对是个不明智的选择。

    不过他们不知道，明天之后，涂斐就会回归正常人的身份了。

    华小辰懒得和这些人多嗦，他只是对涂斐身上的宝贝有兴趣。

    他带着朱本倩到了他的房子，反正朱本倩要在n市住一段时间，住外面还不如住家里，也好和莫慧慧做个伴。

    想起莫慧慧，华小辰这才觉得这个小妞真是不容易，他把她带到了n市来，却没有怎么照顾过她，也不知道她这些日子是怎么活过来的。

    华小辰心中歉疚，但是也没办法，他真的是太忙了，一刻都闲不住。

    “哥哥，你回来啦！”莫慧慧放学后见到华小辰在家，非常的兴奋。

    “嗯，这是朱本倩姐姐。”华小辰叮嘱过莫慧慧，有外人在的时候不要叫师父，叫哥哥就好。

    “姐姐你好，我是慧慧。”莫慧慧乖巧地说。

    她虽然已经十五岁了，但是因为从小受到寒气的影响，只像个十二三岁的小女孩那么大。

    朱本倩也是多年卧床，听了莫慧慧的故事，很有些同命相连的感觉。

    两个女孩很快就聊到了一起，嘻嘻哈哈的笑个不停。

    华小辰有些感慨，慧慧还是有些孤独，所以才会这么容易就和别人成为好朋友。

    “好了，这么晚了，咱们该去吃饭了。”华小辰招呼着。

    吃过饭，华小辰让朱本倩陪着莫慧慧，或者说莫慧慧陪着朱本倩，他自己出门办事了。

    他要办的事就是去找涂斐搞到他的那个宝贝了，毕竟他们打了赌，涂斐只要比不过他，就要输一件东西给他。

    虽然涂斐找借口逃避了，但是这个赌华小辰可是算自己赢了的。

    他现在要去索要赌注了。

    他之前已经和钟少天说过了，让他帮忙搞到涂斐住的酒店和房间，钟少天已经给他发到了手机上。

    华小辰悄无声息地出现在了涂斐的房间外地墙壁上，这些紧锁的门窗对别人来说是天堑，对他来说都是形同虚设。

    涂斐正在房间里，对着石头珠子絮叨着：

    “大哥，大叔，大爷，求求你，你能不能给我个回应，你肯定有办法的对吧？”

    “你可以把病情，治疗办法，古董详情都送到我的脑海里，那你一定是可以和我交流的对吧？”

    “你本来一直都好好的，怎么今天变得失灵时不灵了呢？你不告诉我，我心里很没有底啊！”

    涂斐对着石头珠子苦苦哀求，丝毫没有发现房间里已经多了一个人。

    华小辰悄无声息地进了房间，自己找了个地方坐下，看着涂斐在那里和石头珠子说话，觉得还挺有意思的。

    涂斐对着石头珠子絮叨了半天，也没有得到任何回应，他大概是累了，站了起来，想要出来走走。

    “啊！”涂斐这才发现坐在房间里的华小辰，大叫了一声，“你是怎么进来的？赶紧给我出去！我要报警了！”

    涂斐作势就要掏出电话，可惜他还没拿稳，电话就到了华小辰的手里。

    “土匪啊，别激动。”华小辰把玩着手里的电话，笑着说，“我来是找你要回赌注的。”

    “赌注？什么赌注？”涂斐明显有了一丝慌乱，“你走不走？不走我要报警了！”

    “土匪，你这个记忆力，怎么做土匪啊，不合格啊！”华小辰站了起来。

    “你要是不记得了，我就帮你回忆回忆吧。”

    “今天录节目的时候，我们打了个赌，只要你鉴宝输给我，你要输一样东西给我。记起来了吗？”

    “鉴宝又没有结束，我没有输，干嘛要给你赌注！”涂斐故作轻松地说。

    “土匪，你真是对得起你这个名字。”华小辰冷笑一声，“第一个宝物你没鉴定出来，你就已经输了，因为，我是不会错的！”

    “你怎么就认定你不会错呢？你又没见到后面的几个东西，凭什么这么说！”涂斐大怒，这个人，竟然比他还不要脸。

    “不管你信不信，反正我是不会错的。”华小辰摇了摇头，“所以，我没空和你多嗦，我现在要取走我的赌注了！”

    “不行，我绝对不承认你赢了！”涂斐大怒，他还从来没有遇到过这样的情况。

    “你不承认也不要紧，因为你承认不承认根本就不重要。”华小辰走到涂斐的身边，一把拿走了他手里的石头珠子，然后在涂斐反应过来之前，消失在了房间里。

    “喂，110吗？有一个暴徒出现在了我的房间里，抢走了我的一个宝贝，你们快点来帮我抓住他啊！”涂斐赶紧报了警。

    涂斐毕竟是名人，警察很快来了，在房间里搜查了起来。

    一个中年的警官在给涂斐问话。

    “你什么人，怎么来到你的房间里的？”

    “我不知道，他突然就出现在我的房间里了。”涂斐有些失魂落魄，宝贝丢了，他感觉自己的魂都丢了。

    警官皱了皱眉，看了看完好无损的门窗，继续问道：

    “那么他来了，抢走了你的什么东西？”

    “抢走了我的宝贝！”涂斐大声说。

    “什么宝贝，很值钱吗？”警官来了精神。

    “一个这么大的石头珠子，值钱倒不是很值钱……”涂斐比划着。

    “报告，我已经查过了酒店的监控，一个小时之内，没有人进过涂先生的房间。”一个警察突然过来汇报了查监控的结果。

    “突然出现的人，抢走了你的不值钱的石头蛋子，监控没有记录。”警官自言自语了一番。

    “好的，这件事我们会继续调查的。收队！”

    本来自 &# http:///


第401章 火神来了（补昨晚第三更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “警察同志，还没有抓到人，你们怎么就走了？”涂斐急了，警察怎么这么快就走了？

    “涂先生，虽然不知道你是为什么这么做。请大家搜索（#￥）看最全！更新最快的”警官戴好了自己的帽子。

    “但是监控没有拍到有人进你的房间，你房间的门窗也都是完好无损的，甚至你的房间里都没有人来过的痕迹。”

    “这种种迹象都表明，并没有任何人来过你的房间。”

    “何况你说你丢的还是一个不值钱的石头蛋子！”

    “我告诉你，戏弄警察也要有个度！”

    “这次看在你也算是个公众人物，就不为难你了，再有下次，先把你抓起来关几天再说！”

    “收队！”

    警察们很快就离开了。

    涂斐失魂落魄地坐在地上，喃喃道：“我说的是真的，你们怎么都不相信我，他真的把我的石头珠子给抢走了……”

    华小辰此时早已经回了家，躺在了自己的床上，观察着手里的这颗石头珠子。

    他也试着想要和这个石头珠子交流一下，但是石头珠子却很不给面子，丝毫不搭理他。

    这个东西，很神秘啊！

    华小辰想要用内力探入石头珠子的内部，但是却没有成功，根本就进不去。

    他研究了半天，也没有找出这个东西到底是有什么功能。

    不过，他却是已经确定，涂斐身上发出来的那股能量，此时就在这个石头珠子里面。

    也是那股能量阻止了他的内力探入石头珠子内部。

    算了，既然搞不清楚，华小辰也懒得去搞，反正如果这个石头珠子的能力只是涂斐那点能力的话，他也不是很需要。

    说到底，他弄来这个东西也只是好奇而已。

    华小辰很快进入了梦乡，只是他没有发现，被他随手放到了床边的石头珠子，竟然发出了一道淡淡的绿光。

    这道绿光越长越长，刚来到华小辰的身前，却如同触电了一样，迅速地收了回去。

    华小辰对这一切丝毫不知，继续睡着觉。

    第二天一早，华小辰带着朱本倩出门了。

    他这几天去哪都要带着朱本倩，因为火神很有可能是在找朱本倩，如果朱本倩不跟着他的话，火神来了，她根本就没有任何抵抗的能力。

    “昨晚，我又梦到了那个家伙。”朱本倩跟着华小辰出来后，犹犹豫豫地说。

    “哦？他怎么说？”华小辰赶紧问。

    “他说他今天就可以尝我的美味了。”朱本倩红着脸，很不好意思地说。

    尝美味？华小辰陷入了沉思，这个意思，估计是火神今天就可以抓到朱本倩吧。

    对方应该不知道朱本倩是和自己在一起的，就算知道，估计他们也不会在意的。

    既然是这样，那不如就找个地方等着火神自己送上门来好了。

    “你相信不相信我？”华小辰突然问出了一个完全毫不相干的问题。

    相不相信，朱本倩也不知道，她和华小辰的接触，本来就很少。

    但是她永远也不会忘记，在她快要绝望的时候，是华小辰突然出现，把她从绝望之中拯救了出来。

    如果非要说的话，那就是相信吧。

    朱本倩点了点头。

    “好，我现在要带你去一个地方。”华小辰解释道，“我这个行为可以说是用你来做诱饵，来勾引那个要来抓你的人。你如果害怕的话，可以拒绝。”

    “那么，我把他引来了之后怎么做？”朱本倩问道。

    “你把他引来了之后，我会出手抓住他或者杀了他！”华小辰说。

    “他就是我梦里梦到的那个人吗？”朱本倩还是有些疑惑。

    如果真的是她梦里梦到的那个家伙的话，他的实力实在是太强了，朱本倩不觉得华小辰有能力抓住他。

    “应该不是他，他不会轻易到华夏来的。”华小辰笑着说。

    朱本倩送了一口气，她刚要点头答应下来。

    “不过来的应该是他的同伴，火神赫菲斯托斯！”华小辰的话把朱本倩放下的心又提了起来。

    “啊？”朱本倩惊叫了一声。

    她知道黑暗神，自然也不会不知道火神，火神的实力虽然比不上黑暗神，但是也不是常人能及的。华小辰，真的有能力抓住他或杀死他吗？

    朱本倩深表怀疑。

    “所以，选择权在你。”华小辰微笑着说，“你如果同意，我们就这么做，你要是不同意，我再想别的办法。”

    朱本倩深深地吸了口气，缓缓地点了点头：“好的，我同意你的安排。”

    华小辰很欣慰，眼前的这个女孩虽然有些柔弱，但是勇气还是可嘉的。

    当然了，如果她不是一个很有勇气的女孩，当初也就不会选择献祭这样一个自取灭亡的方式了。

    虽然华小辰不知道她为什么要献祭，但是总归是有原因的。

    华小辰带着朱本倩打车离开了市区，到了郊区的一个荒野里，这里方圆几千米都没什么人，正是消灭赫菲斯托斯的好地方。

    华小辰放下背包，这里装的全是吃的和喝的，他打算今天就在这里等火神赫菲斯托斯了。

    “咱们就在这里休息吧。”华小辰坐在了地上。

    朱本倩感觉时间过得真慢，她有一种等死的感觉，这让她非常的焦虑不安。

    “如果你觉得焦虑的话，可以和我说说你当初为什么选择了献祭。”华小辰觉得应该和这个妹子聊聊，让她也有点事做。

    “这个，如果我这次没有死的话，一定会告诉你的。”朱本倩想了一下，没有说出来。

    华小辰没有继续追问，不管是为什么选择献祭，都和他没有多大关系。

    时间一分一秒地过去了，很快，就到了傍晚时分。

    “他来了。”华小辰突然说道。

    “在哪呢？我怎么没看到？”朱本倩四下张望，这是一篇荒野，根本就没有什么可以遮挡视线的东西，但是她却还是没有看到来人。

    “他已经离我们很近了。”华小辰微笑着站了起来。

    “赫菲斯托斯先生，你怎么也变得藏头露尾了起来，出来吧！”

    朱本倩发现距他们不远处的一个地方突然变得火红，好像着火了一般。

    火焰里走出了一个人，红头发红皮肤红眼睛，正是火神赫菲斯托斯。

    “小子，你的胆子还真是不小，知道我要来，还敢等在这里。不过我今天一定会要了你们的命！”

    本来自 &# http:///


第402章 灭火（第一更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “是吗？”华小辰紧盯着赫菲斯托斯，他这半年以来，第一次失败就是败在了这个人的手上，俗话说，从哪里跌倒就要从哪里爬起来，他今天就要从这里爬起来。

    “很好，上次让你给侥幸活了下来，没想到你竟然还是不知死活，那我这次绝对不再手下留情了！”赫菲斯托斯冷笑着慢慢地走过来。

    “上次是你赢了，但是这次不一样了。”华小辰笑着说。

    “我们华夏有句老话叫做士别三日当刮目相待，我们现在算是别了三日了，你已经没法再赢我了。”

    “真是笑话，等你死了，去地狱和冥王说这种话吧！”

    赫菲斯托斯随手一个火球打了过来。

    这个火球都没有蓄势，显然并不能算得上是赫菲斯托斯的绝招。

    但是毕竟是通神境高手的攻击，换个宗师过来，想要在这个火球下逃生，也不是很容易。

    华小辰不闪不避，等到火球飞到了自己的眼前才挥动右拳，一拳打散了那个火球。

    “赫菲斯托斯，不要再来这些小儿科的东西了，现在这些小花招对我已经没有作用了，直接上绝招吧。”华小辰双手负于身后，淡淡地说。

    “看来你是比前几天长进了一些，不过还差得远呐！”

    火神双手在胸前合十，然后打开，掌心相对，中间出现了一个火球。火球慢慢长大，等到手掌那么大的时候，火神双手往前一推，这个火球就朝着华小辰飞了过来。

    跟着火球一起飞过来的，还有赫菲斯托斯本人，他浑身都冒着火焰，朝华小辰扑了过来。

    “就这样？真是让人失望。”华小辰摇了摇头，身形移动，不但没有避开赫菲斯托斯，反而朝着他迎了过去。

    赫菲斯托斯见华小辰竟然迎了过来，脸上显露出一个残忍的笑容。

    既然是你自己非要找死，那也怪不了我了！

    “火之秘术：炎爆术！”

    赫菲斯托斯之前打出的火球和华小辰相遇了，没想到那个火球刚到华小辰面前，直接自己爆炸了。

    一团巨大的火海瞬间将华小辰给吞噬了，连个影子都没留下。

    爆炸产生的巨大轰鸣声差点没把朱本倩的耳朵给震聋了，她连忙堵住耳朵跑得远了一点。

    华小辰，不会直接就这么给炸死了吧？朱本倩担忧地看着。

    赫菲斯托斯可不管华小辰有没有给炸死，他继续前冲，同时嘴里大喊着：

    “火神之体！杀！”

    赫菲斯托斯冲入了火海之中。

    “砰！”

    一个比之前火球爆炸更加剧烈的碰撞声响了起来，连周围的大地都似乎被震动了起来。

    “华小辰！”朱本倩大喊了一声，她根本就不知道火海里是什么情况。

    “砰砰砰！”一阵激烈的碰撞声不停地从火海中传了出来。

    突然，火海的范围变小了，慢慢缩小慢慢缩小。

    朱本倩甚至已经可以看出火海里的一个人影了。

    只有一个人影，难道是华小辰被轰杀成渣了？朱本倩根本就不敢想下去。

    可是，当火焰完全消失之后，朱本倩惊喜地发现，那个人影竟然是华小辰的。

    而之前那么嚣张的火神赫菲斯托斯，似乎已经消失了。

    “华小辰，你没事吧？”朱本倩惊喜地跑了过来。

    “我怎么会有事。”华小辰笑着说，他看起来和动手之前没有什么两样的。

    “那个家伙呢？”朱本倩问道。

    “不知道，打到最后，他就变成了一团火焰，然后消失了。”华小辰摇了摇头。

    不过他有预感，火神赫菲斯托斯不会这么轻易就死去的。

    万里之外的一个大殿里，一个火红色的人突然睁开了眼睛，这个人赫然是赫菲斯托斯。

    “可恶的华夏人，竟然灭了我一个分身，真是岂有此理！”

    赫菲斯托斯站了起来，身上显露的气势，竟然比华小辰见到的要强大许多，他是一个通神境巅峰的强者！

    华小辰当然不明白这一切，他只知道，危机暂时解除了，不管怎么说，他可以回家去安安稳稳地过一个好年了。

    送走了朱本倩，华小辰算了一下，离过年也不过就只有二十天的时间了。

    时间过得好快，从他在s市商场遇到穆繁星和萌萌到现在，转眼间半年过去了，他整个人都发生了翻天覆地的变化。

    以前的他只想安安稳稳过日子，现在，无论是什么事，他都有信心去尝试一下。

    想起穆繁星和萌萌，华小辰微微一笑，好久没有见到这一大一小两个美女了，趁现在比较有时间，还是应该去看一下他们的。

    华小辰一向认为心动不如行动，既然打算要去看两位美女了，现在就要动身了。

    可惜一个电话打乱了他的计划。

    “汤老您好，您给我打来电话，是有什么事吗？”

    电话是汤老打来的，华小辰对这个名医还是很尊敬的，说话也很客气。

    “小辰啊，你现在方便不方便，如果方便的话，还要请你来一趟京城。”

    汤老在电话那头的声音，似乎是有些疲惫。

    华小辰心里一惊，难道是汤老出了什么事？

    他不敢想下去，连忙回答道：“我现在很方便，我马上就订机票去京城。”

    “谢谢你啊小辰，我让若曦联系你，你和她一起来京城吧。”汤老的声音似乎有些欣慰。

    “汤老，是您的身体出了什么事吗？”华小辰小心翼翼地问。

    “不是我，你也别多问了，等你来了就知道了。”汤老没有多说，挂了电话。

    很快，汤若曦的电话就打来了：“我爷爷都和你说过了吧？”

    “是的，我们怎么走？”华小辰问道。

    “我现在就在n市机场等你，飞机还有一个小时就起飞了，麻烦你赶快过来吧！”

    汤若曦说完就挂了电话。

    “我现在离机场很远啊，喂，喂！”

    华小辰很郁闷，这个汤若曦办事怎么一点都不靠谱。

    以他现在到机场的距离，和市区里红绿灯以及堵车的情况，打死他他也没法在一个小时内赶到机场啊。

    没办法，看来只能跑着去了。

    通神境的华小辰，现在就算是自己跑，速度也比绝大多数车还要快些。

    唯一麻烦的就是，要尽量躲着普通人，不要让普通人看到他。

    不过还好，他还是在四十分钟的时候赶到了机场，总算是看到了在候机室的汤若曦。

    本来自 &# http:///


第403章 年龄问题（补昨晚第二更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    华小辰和汤若曦匆匆上了飞机，等飞机到了京城的时候，已经是晚上九点钟了。

    “这么晚赶到京城，可真是不容易啊。”华小辰感慨着，“若曦妹子，我可还没吃晚饭，你是京城人，得请客啊！”

    “飞机上给你饭你不吃，能赖得了谁？”汤若曦似乎对华小辰态度不是很友善了。

    “好吧，都怪我，自讨苦吃。”华小辰举双手，作投降状，“那么，若曦妹子可不可以给我一个请你吃饭的机会？”

    “这个，再说吧。”汤若曦一下飞机就看到了一辆特殊牌照的车停在机场内。

    这种牌照的车竟然会出现在这里，肯定是来接什么重要的人的，难道有什么大人物和我们坐同一班飞机来了京城？

    汤若曦心里暗自思索着，这次爷爷着急把他们叫回京城，也不知道是不是出了什么事。

    华小辰可就没有想这么多，他是真的饿了，现在脑子里想的，全都是京城有什么名吃了。

    可惜的是，像华小辰这样的人，就如同黑夜里的萤火虫，走到哪里都很夺目。

    一个衣冠整齐气度不凡的中年人站到了他们的面前，微笑着问：

    “请问，你就是华小辰先生吗？”

    “是的，我就是。”华小辰愣了一下，他也不知道这个人是怎么认出他来的。

    因为他并没有看到这个人有拿照片比对的动作。

    “我姓刘，汤老让我来接你们俩。”刘姓中年人自我介绍说。

    “哦，谢谢，没想到接机竟然还有人能直接到飞机前来接的啊！”华小辰有些感慨。

    “土包子，这算什么，人家可是连车都开进来了。”汤若曦不客气地嘲讽着。

    但是她的心里绝对不像她嘴上这么平静，这样的车牌，能直接把车开到机场停机坪上的身份，竟然是来接华小辰的，这也太超出她的认知了。

    就算是她爷爷，如果没有什么特别紧要的事，平时也是享受不到这样的待遇的。

    华小辰凭什么就可以？

    汤若曦心里更加不爽了。

    本来她就因为华小辰的医术而有些不爽，憋着劲想要找个机会再和华小辰较量一番。

    没想到较量还没来，竟然就遇到了这样的事，华小辰似乎很有身份，这让她如何能爽！

    华小辰也有些感慨，没有想到他第一次到京城竟然会是这样来的，这个排场似乎也还可以啊。

    “能不能请问一下，汤老让我这么急着来京城，是有什么事吗？”华小辰问道。

    “这个，恕我没办法告诉你。”刘姓中年人很谨慎，“等你到了地方，自然就会知道了。”

    见他不说，华小辰也就不问了，反正事到临头，他们总要告诉自己的。

    刘姓中年人带着华小辰和汤若曦上了车，直接开出了机场。

    这辆车的车牌似乎真的很厉害，华小辰发现，一路上没有任何一个红灯能对这辆车造成影响，一路畅通无阻，很快就来到了一个四合院前。

    下车后，刘姓中年人还是忍不住叮嘱了一句：“有件事必须提前说，你今晚在这里看到的一切，都是不允许说出去的！”

    “嗯，我知道了！”华小辰很沉稳，汤若曦也跟着点了点头。

    刘姓中年人这才带他们到了门口，守门的警卫检查了华小辰和汤若曦的证件，然后又严厉地盯了他们几眼，这才放他们进去。

    华小辰跟着刘姓中年人穿过了几排房子，这才来到了一个房间里，汤老就坐在这里。

    “爷爷！”汤若曦一看到汤老，就直扑了过去。

    不过汤老皱着眉，没有理会汤若曦的撒娇，汤若曦只能讪讪地站到了一边。

    “汤老，人我带来了。”刘姓中年人低声说。

    “好的，辛苦你了小刘。”汤老点了点头。

    华小辰走上前：“汤老，不知您这么急打电话把我叫来，有什么事？”

    “小辰啊，先坐吧，坐下说。”汤老犹豫了一下，还是让华小辰先坐下。

    等到华小辰坐下之后，汤老又开口道：“小辰，客气话我也不多说了，你能这么快赶来，这份情我是记下了。”

    “不敢当，不敢当！”华小辰连忙又站了起来，“汤老有什么吩咐尽管说好了，不要再客气了！”

    汤老挥了挥手，示意华小辰坐下：“是这样的，有一个老人，得了病，先是厌食，后来干脆是一点东西都吃不下了，闻到吃的就会呕吐。后来甚至发展到了不能入睡。”

    汤若曦微微一滞，这个病人的症状，和n市的龙老好像啊。

    莫非，这个病人就是龙老，被转移到京城来了？

    她这样想着，眼睛不由自主地就看向了华小辰。

    华小辰倒是没有这样的想法，他不认为汤老会做出这种无聊的事情来。而且吃不下饭对应的病情有很多，没见到病人，谁也不能妄下结论。

    “还是要先看看病人再说。”华小辰沉吟了片刻。

    “好，我先带你到医疗组那边。”汤老没有多说，起身带着华小辰和汤若曦进了一间小会客厅。

    会客厅里已经有了四五个专家在坐了，各个老成稳重，都有个四五十岁，坐在那里一看就是有身份的人。

    只有一个人站在一旁，看起来年龄不大，只有二十几岁，看到汤若曦走了进来，脸上露出惊喜的表情。

    “汤爷爷您来了，若曦，没想到你也会来。”年轻人走了过来，眼神灼热地看着汤若曦。

    “小徐也来啦。”汤老笑呵呵地和他打了个招呼，汤若曦则是扭过脸没有理他。

    “诸位，这位是华小辰华大夫，他的医术也是非常高明，将加入我们，一起为侯老的病情出谋划策。”汤老对着屋子里的众位专家说。

    “这也太儿戏了吧！汤老，你把这里当成什么地方了？又把侯老当成什么人了？”一个专家皱着眉头说，“难道现在随便什么阿猫阿狗，都能来给侯老看病了？”

    “就是！这也太不负责了！”另一个年龄稍微大一点的专家也怒声说，“我看这个小伙子也不过才二十来岁，我二十来岁的时候，还只是跟在师父后面不敢说话的学徒呢！”

    之前的那个年轻人不屑地看着华小辰，就算是他，在这里也不过是在旁学习不敢说哈，这个人凭什么就能出谋划策了。

    本来自 &# http:///


第404章 诊断（补昨晚第三更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    华小辰突然笑了起来，他笑得似乎是很开心，完全没有在意别人对他的看低。请大家搜索（#￥）看最全！更新最快的

    “各位说得都很有道理，我只有一个问题想要请教各位前辈。”华小辰朗声说。

    全场安静下来，大家都看着华小辰，想要看他到底能提出什么问题来。

    就连汤若曦也是饶有兴趣地看着华小辰，不知道他该如何摆脱当前的局面。

    “各位都是大专家，大国手，经验丰富，我是十分佩服的。”华小辰先给在坐的专家们都戴上了一顶高帽。

    果然专家们脸上都有得意之色，看华小辰也没有刚才那么不顺眼了。

    “可是。”华小辰话锋一转，“为什么我听说都已经一个月了，你们还没有治好病人的病？”

    华小辰的质问掷地有声，问得在坐的专家们都抬不起头来。

    他说的没错，在坐的都是国内鼎鼎有名的大专家，无论走到哪里都有无数人的追捧，集他们众人之力，一个月，竟然没有让病人的病有丝毫好转，反而越来越严重了。

    就连汤老的脸色都有些不好看了，他虽然才过来三天，但是对于病人的病也是觉得有些困扰，所以才会把华小辰请来。

    汤若曦张大了嘴，一脸惊诧地看着华小辰，她完全没想到华小辰竟然会问出这种话来，这可是一点都没有给在坐的各位专家面子啊。

    他的胆子怎么就这么大，难道他就一点都不怕出问题么？

    徐姓年轻人大怒，没想到华小辰竟然会如此大胆：“放肆，你以为你是在和谁说话！就算是神医，也不可能保证什么病都能治得好吧？你能保证一定能治得好侯老的病吗？”

    “这位是？”华小辰没有回答他的问题，先反问了一句。

    “我叫徐保华，是中医圣手徐老的亲孙子！”徐保华一挺胸，傲然地说道。

    “厉害厉害，你能治得好侯老的病吗？”华小辰一脸真诚地问道。

    “额，这个……”徐保华回答不出来了。

    “没有见过病人，我也不敢保证能不能治好他的病。但是我只知道一点，如果我治不好的话，我也绝对不会质疑别人有没有能力治好病人，因为我没有这样的资格。”

    华小辰一脸严肃，他对于眼前的这些所谓的专家非常不满。

    你们一个个都号称专家不假，难道就因为你们治不好，就直接否定别人，让病人失去了获治的可能？

    你们到底是医生还是刽子手！

    华小辰对于这些所谓的专家们十分不满，不满的并不是专家们对他的态度，不满的是专家们对一个新来的医生的态度！

    “好了，小辰是我特意请来的大夫，医术水平非常高，可以让他试试。”汤老咳嗽了一声，打了个圆场。

    虽然刚才华小辰的地图炮似乎是把他也给包含在内了，不过他也不得不承认，华小辰有些话说的，还是挺对的。

    “好了，既然你这么说，那就让你先看看病人吧！”年龄最大的一个专家皱着眉说，“希望你的医术也像你的嘴巴那么犀利。”

    华小辰没有再多说什么，他只是点了点头，跟着医疗组一起出了会客厅，上了二楼，病人侯老就在二楼的卧室里。

    看着卧室门口荷枪实弹的警卫，华小辰心里有些恍惚，这个侯老，恐怕就是那个侯老了吧。

    在他还上中学的时候，在电视新闻上还经常能见到侯老出现，那时侯老只是刚刚退下来，还没有完全退居二线。

    华小辰完全没有想到，有一天他能够见到侯老，而且是在这种情况下见到侯老。

    他跟着一众专家进了侯老的卧室，卧室里还有两个护士，今天的例行检查已经结束了，护士把检查的数据递给了年龄最大的那位专家。

    专家接过数据只是随便看了一眼，就把本子放到了一边，侯老检查的数据基本上都很正常，可是就是没法吃下饭，这才是让专家们很头疼的地方。

    “侯老，您感觉怎么样了？”专家走到侯老身前，低声问道。

    侯老躺在床上，看起来非常虚弱，他微微睁开了眼睛，看到床前的专家，不客气地说：

    “老徐啊，你就是每天都来问一遍，我也好不起来啊！”

    徐老头有些尴尬，直起了身子，示意华小辰上前来。

    华小辰走了过来，站到了侯老的床前，轻声说：“侯老，我是新来的大夫，我来给您看看病。”

    侯老睁开眼看了华小辰一眼：“你就是老汤推荐的大夫吗？”

    “是的。”华小辰点了点头。

    “这个老汤，现在办事也不靠谱了，真是病急乱投医啊！”侯老说了一句，然后就闭上了眼睛。

    房间里的那些专家们都面有得色，他们虽然没能治好侯老的病，但是总比华小辰和汤老那样被侯老直接呵斥要好一些。

    汤老面色微微一紧，随即释然，他相信，华小辰的医术会让侯老改变看法的。

    只有华小辰面色如常，他心情非常平静。事实上，他一进来就已经看出了侯老的病情，但是侯老的身份太过于不一般了，他必须仔细确认。

    “侯老，请您按照我说的做，我没有让您说话，您就不要说话，好吗？”华小辰平复心情，此时已经完全把侯老当成了一个普通病人。

    侯老虽然有些不情愿，但是却也没有多说，说到底，他现在也只是一个被病痛折磨的老头而已。

    “请您张开嘴，好的，就是这样，可以了。”

    华小辰让侯老张开嘴，看了看侯老舌苔的颜色，然后还凑过来闻了闻。然后华小辰又伸手在侯老的肠胃处按了按，最后才给他搭了个脉。

    了两分钟脉象，华小辰站起了身，退到了一边。

    徐老低声问道：“你看完了？”

    “是的，我已经看完了。”华小辰点了点头。

    “那好，咱们走吧。”徐老虽然不相信华小辰已经诊断完了，但是华小辰既然这么说，他也不会多说什么。

    一群人退出了侯老的卧室，来到了之前的会客厅。

    “既然你已经检查完了，说说你的结论吧。”

    一群专家坐下之后，徐老慢斯条理地说。

    “好的。”华小辰站在人群之中，朗声说，“侯老这个病，我已经知道是什么病了，也知道怎么治，但是我没有说的必要。”

    本来自 &# http:///


第405章 大黄（第一更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “哈哈哈！真是笑死我了！”徐保华大笑出了声，他刚才和汤若曦一起被留在了这里，他们俩是没有资格进侯老的卧室的。

    本来没能去侯老卧室，徐保华就有些嫉妒华小辰，再加上汤若曦一个字都没有和他说，他心里更是不爽，听到华小辰说完后，直接呵斥了起来。

    “你这是什么态度？拿病人的病当做儿戏吗？你以为病床上趟的是谁？能是你用这么儿戏的态度去对待的吗？我看你根本就没资格去做一个医生！”

    徐保华一阵大骂，感觉非常得舒畅，同时也引得屋里的众位专家们连连点头。

    大家也都觉得这小子实在是有些不像话，什么叫你知道是什么病，也知道怎么治，但是没有说的必要？你是把在坐的各位和楼上的侯老当猴耍么？

    就连汤老也是面色不愉地看着华小辰，他不理解华小辰这么说的用意。

    “大家不用这么看着我。”华小辰摇了摇头，“侯老这个病，我确实能治，但是我开出来的药，侯老一定是不会吃的，所以我也就没有说的必要了。”

    徐保华冷笑一声：“难不成你能开出砒霜，鹤顶红这些毒药来？要不你怎么说你开出的药侯老一定不会吃呢？”

    汤老也劝道：“小辰啊，不管行不行，你总要先把你对侯老的诊断和你开的药方说出来，到时大家在一起参详侯老到底吃不吃你开的这个药。”

    “对啊对啊，你先说说看，别就光是在那里装逼！”一群专家也吆喝着。

    “好，那我就说一下我对侯老病的看法。”华小辰转过头问一直跟在众人身边的刘姓中年人。

    “刘秘，你是侯老的贴身秘，我想问一下，侯老得这个病之前，是不是吃过什么口味极重的东西？”

    刘秘略一思索，就想了起来：“没错，侯老那晚喝了一碗酸辣汤，酸辣汤是侯老最喜欢的食物了，他几乎每隔两天就要喝一碗。只不过第二天他就开始厌食了。”

    华小辰又问：“那侯老厌食之后，你们还有没有再做酸辣汤给他喝？”

    “做过，只不过侯老都没有喝。”刘秘回答得很快，“侯老厌食之后，闻着酸辣汤是臭的，根本就吃不下去，包括他喜欢吃的一些别的食物也是这样。”

    华小辰点了点头：“果然和我想的一样。”

    “你想的是什么？快点说吧，别再装模作样了。”徐保华大声说。

    “根据我的判断，侯老这是伤食之症，换句话说，侯老是被那一碗酸辣汤给伤到了。人体被食物所伤，自然就会对食物产生抗拒之情，这就是侯老厌食的原因。”

    “既然是伤食之症，那肯定有药可医，那你为什么说你开出来的药侯老一定不会吃？”徐老亲自开口问道。

    华小辰说的不是没有道理，他自然不能再让孙子嗦下去了。

    “因为我要给侯老开的药是大黄！”华小辰慢慢地说。

    大黄！

    这个词一出，汤老当即脸色大变，徐老也是身形大震，连汤若曦也是一脸震惊地看着华小辰。

    但是屋子里的其他人却都没有任何感觉，他们不知道汤老徐老等人为何如此震惊。

    “爷爷，这个大黄，有什么不对的吗？”徐保华问道。

    “有什么不对的？哼哼。”徐老冷哼了两声，“老汤，你觉得有没有什么不对的？”

    汤老呵呵了两声，却没有接徐老这个话茬。

    虽然他也不是很赞同用大黄这个药，但是华小辰的胆识和勇气，他还是很欣赏的。

    而且华小辰判断侯老是伤食之症，他也是赞同的，只是大黄这味药实在是有些值得商榷。

    要是普通人，这大黄用了也就用了，但是这可是侯老啊，谁敢说给侯老用大黄啊？

    华小辰见汤老不说话，自然明白了他的心思。

    不过这个大黄是自己开出来的，他自然有足够的把握了。

    “大黄就是泻药，因为病人是厌恶食物，所以必须把他体内的宿旧食物排出去，他才可能接纳新的食物。”华小辰解释道。

    泻药！这下子大家都听懂了，全场一片哗然。

    “荒唐！谁给你的胆子，竟然敢给侯老使用泻药？”一个专家直接指着华小辰怒斥了起来。

    “真是可笑，侯老都已经一个月没有吃进去哪怕一粒米了，体内哪还有什么宿旧食物？”又有一名专家开始指责起了华小辰。

    “病人现在只是无法进食，并没有其他的生理机能方面的问题。目前我们所要做的是想办法让他尽快吃饭，只要吃了东西，身体自然就会慢慢恢复了。”徐老的声音里也带着了怒气。

    “你不光不从这个思路去解决问题，反而想要让病人排泄，你这个治病的思路，恕我实在是无法苟同！”

    就连徐保华也是开口叫嚣了起来：“小伙子，治病可不是按照医上来生搬硬套的，需要活学活用。”

    “如果是个二三十岁的年轻人，你给开个泻药，他或许问题还不大。”

    “但是侯老可是八十多岁的老人了，又是一个多月没有进食，你还让他吃泻药，是怎么想的？你到底是想把他治好还是给治坏？”

    汤老面色很是难看，他觉得面前这一帮子专家实在是有些过分了。

    是的，华小辰开的药是有些问题，但是可不是你们这帮子专家所说的这些问题。

    你们一群西医的专家，跑来质疑一个中医开的药方错误，这本来就是一个最大的错误。

    当然了，汤老本人也不觉得华小辰的药方可以用。

    这倒不是华小辰药方的问题，关键是侯老的身份。

    侯老可是国内屈指可数的大人物，给他开药方那可是需要慎之又慎，万一出了点什么纰漏，可是犯下了滔天大罪的。

    大黄这种东西，实在是太过危险了，没有人敢把这种药用在侯老身上。

    中医早就有一种说法叫做，人参杀人无过，大黄救人无功，说的就是这个道理。

    你给侯老这样的人开药方，稳字是最重要的。

    “你们这些人，根本就不懂中医的辩证开方，也敢在这里大放厥词。”华小辰似乎是有些被激怒了，“我的药方就放在这里，我在这里，侯老用了我的药一定会好。”

    “等我走了，你们治不好侯老，再想用我的药方，对不起，你们没有使用大黄的经验，出了问题，我可不负责！”

    本来自 &# http:///


第406章 侯公子（第二更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “汤老，看来我留下来也没什么用了，我还是先离开吧。 ”说完之前那堆话，华小辰轻声对汤老说。

    汤老点了点头，华小辰来了，病也看过了，药方也开过了，道理也讲过了，确实是没有太多必要继续留下了。

    刘秘见汤老也同意了，就送华小辰离开了侯家。

    汤老叹了口气，转身坐下，今晚又将是一个不眠之夜，一会侯老的家人都会过来。

    他已经决定了，一定要把华小辰的方案告诉侯家人，至于侯家人用不用，那就不是他能够做决定的了。

    华小辰离开了侯家，时间已经是十二点多了。他叹了口气，这个时间点，也没法去找顾晓悦了。

    不过找顾晓悦有些顾忌，找某些人可是不用顾忌的。

    华小辰嘿嘿坏笑着掏出了手机，拨通了一个电话。

    “喂，师父，什么？你竟然来京城了？你现在在哪，我这就去找你！”

    接到华小辰电话的甄百战很惊喜，虽然他不知道华小辰为什么会突然出现在京城，但是华小辰能来，他还是很高兴的。

    不多时，甄百战开着一辆军牌悍马出现在了华小辰的身边。

    “师父，不多说，你也是难得来一趟京城，我一定要带你感受一下京城的夜生活！”甄百战一边开着车还在一边兴奋地大叫着。

    华小辰完全不理解甄百战在兴奋些什么，他是个男的，又不是个美女，有什么好兴奋的。

    最终，华小辰还是没能拗过甄百战，被他给拉到了一个叫做红星俱乐部的地方。

    “师父，我跟你说，这地方绝对是京城最值得一来的地方。”下了车甄百战指着眼前这个不怎么起眼的小楼说。

    “你别看这个楼不大，但是进去之后你绝对可以大开眼界！”

    华小辰对于甄百战嘴里的这个不得不来的地方也有了一丝兴趣，也就痛痛快快地跟着甄百战进去了。

    “甄少，您来了！”

    甄百战是京城有名的顶尖大少，他刚到门口，自然已经有人认出他来，一个经理模样的人连忙迎了出来，笑着打招呼。

    “嗯，我随便看看，你不用跟着了。”甄百战随意地说，以他的地位，和这种人当然不需要客气了。

    “好的，照您说的做！”经理点了点头，看着甄百战和华小辰的背影远去了。

    刚才华小辰虽然没有说话，但是看甄百战对他的态度，经理已经明白，这又是一个不能得罪的人物，否则不需要别的，只要他告诉甄百战，他们就吃罪不起。

    这红星俱乐部确实是让华小辰大开眼界，外面虽然感觉不怎么样，但是进到了楼里，真的是别有洞天。

    内部装修得富丽堂皇，即使华小辰也算得上是个富豪，见过大世面的人，也有些为之惊叹。

    “搞这个俱乐部的人，真是个了不起的人啊！”华小辰感叹了一句。

    这样的装修，肚子里没几口墨水，是弄不出来的。

    “没错，这是京城三大顶尖公子联手搞出来的。”甄百战点了点头，“三大公子里，其中侯公子对这些都很有研究，这些装修也都是他的手笔。”

    “这个侯公子确实是个雅人，有机会倒是想要认识他一下。”华小辰赞叹不已。

    “相信我，你不会想要认识他的，事实上，他是你最主要的情敌之一。”甄百战一脸的坏笑。

    情敌？华小辰明显愣了一下，这么说来，这个侯公子应该也是顾晓悦的追求者了？

    也不知道今晚见到的侯老和这个侯公子是什么关系。

    华小辰刚想起侯老，甄百战就问了起来：“师父，你这么突然地来到京城，是有什么事吗？”

    “是有点事，不过不方便说，你也别问了。”华小辰深知什么话该说什么话不该说。

    而且身为一个医生，是绝对不能随便泄露患者的情况的，这可以算是一个职业道德了。

    甄百战知道自己问了不该问的话，立马不再问下去，而是陪着华小辰转悠了起来。

    “师父，这里的菜做得很不错，你既然还没吃饭，那咱们就在这里再吃一点。”甄百战听说华小辰竟然还没吃晚饭，顿时大喜，他终于有借口吃夜宵了。

    红星俱乐部的菜做得确实是不错，不管是京菜还是地方菜，都做得有模有样，让华小辰胃口大开，再加上他本来也确实是饿了，师徒二人好一顿吃。

    他们正吃着，刚才在门口遇到的经理敲门进来了，手里还端着一瓶红酒。

    “甄少，听说二位在我们这里用餐了，我深感荣幸，赶紧把这件事汇报给了侯少。侯少让我把他珍藏已久的拉菲拿了一瓶过来，他说一会还要亲自过来敬一杯酒。”

    说着经理就把红酒放在了饭桌上。

    甄百战看了看华小辰，说实话，他还真的有些怕侯公子来，如果侯公子遇到了华小辰，今晚恐怕又要生出一些事端。

    当然了，他不是怕什么侯公子，他的身份地位比起侯公子来也是只高不低的。

    但是一来这是侯公子的地方，二来事情闹起来了也麻烦。

    所以甄百战还是不想让侯公子过来。

    “都这么晚了，就不要麻烦侯老弟再跑一趟了吧。”甄百战挥了挥手，“酒我收下了，你帮我转告侯老弟，他的心意我领了，就不用特意过来了。”

    甄百战的话还没说完，就听到门外一声爽朗的笑声：“怎么？甄哥是对我小侯有了意见么？竟然不让我小侯来了，我小侯真是伤心啊！”

    甄百战听到这个声音就知道是侯公子到了，心里暗叫倒霉，这个死猴子这次跑得倒挺快的啊！

    果然，一个玉树临风一表人才的年轻男子走了进来，进来就拱手笑着说：“甄哥，你不让小侯来，小侯还是来了，给你请个罪了！”

    甄百战只能赶紧站起来：“侯老弟哪里的话，我只是看时间太晚了，怕侯老弟睡了，所以才说不让侯老弟来的。”

    侯公子是生意人，最善于察言观色，一看就知道华小辰的地位似乎比甄百战还要高一些。

    “这位兄弟似乎有些面生，不知道怎么称呼？”

    “侯公子客气了，我叫华小辰。”华小辰站了起来，笑着说。

    “你就是华小辰？”侯公子脸上的笑容消失了。

    本来自 &# http:///


第407章 局势紧张（补昨晚第三更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    侯家的会客厅里，一群专家正坐在那里沉默着，没有一个人说话。请大家搜索（%￥￥）看最全！更新最快的

    就连徐保华和汤若曦也坐在一边，徐保华倒是想要偷偷地和汤若曦说点什么，奈何汤若曦完全不搭理他。

    会客厅的门突然被打开，一对中年夫妇走了进来，男的面色威严，身上极具上位者的气势，女的雍容华贵风韵犹存。

    会客厅里的专家们瞬间都站了起来，向这二位点头示意。

    威严男眉头紧锁，面色紧张，一进门就开口问道：“各位专家，不知道你们对家父的病研究得如何了？有没有什么好的办法。”

    他把眼神投向了徐老，徐老正是侯老的医疗专家组的组长。

    “暂时还是没有什么好办法，不管我们怎么做，都没法让侯老吃下饭。”徐老摇了摇头，他认为问题的关键就在于是否能让侯老吃饭。

    “我建议还是采取保守治疗方案，再观察一下侯老的情况。”

    侯老儿子的脸上闪过了一丝怒意，不过他很好地控制住了。

    都一个月了，这些专家们的说辞就没有过什么变化，这让他如何能不生气？

    如果不是久居上位，早已经习惯了喜怒不形于色，他早就拍桌子怒骂这些专家了。

    “汤老，您是中医圣手。”侯先生的脸又转向了汤老，“您对我父亲的病情有什么看法？”

    “这个，那老朽就说一点我的看法吧。”汤老微微踌躇了片刻，“我认为侯老的病情是伤食之症，这也和我今天找来的一个大夫的看法一致。”

    “新找来的大夫？”侯先生微微有些惊讶。

    “不过是一个江湖骗子罢了！”徐保华忍不住插嘴，只要有人提到华小辰，他就很容易上火，“侯老都已经一个月没有吃饭了，他竟然还能说出让侯老吃泻药这种话来！”

    “闭嘴！”徐老呵斥道，“这里什么时候有你说话的份了！”

    徐保华悻悻地闭上了嘴，不过他的神情有些兴奋，大概是为自己终于给华小辰上了一记眼药而感到高兴吧。

    “汤老，这个泻药怎么说？”侯先生表情已经有些不悦了，他还是受到了徐保华的一些影响。

    “这位新来的大夫的水平我还是了解的，说实话，我自认是有一些比不上他的。”汤老先是自嘲了一句，好像是在感慨，其实是在告诉大家，华小辰的泻药可不是乱开的。

    果然，他这话一说，侯先生的表情变得严肃了一些，之前的不悦早已一扫而空。

    汤老可不是普通人，他是国内顶尖的大御医，大国手，负责好多老首长的日常保健。

    侯老的保健本来不在汤老的工作范围之内，还是他亲自上门去请来的汤老。

    汤老既然这么说，就相当于是拿自己为华小辰作保了，侯先生不得不重视起来。

    “华大夫对侯老的病情的症断我是认同的，他提出的治疗思路我也认同，就是开出来的方子有些值得商榷。”汤老继续说道。

    “还请汤老详细地说一下，华大夫是如何诊断的，又是开出了什么样的方子？”侯先生着急地问道。

    “小辰说，侯老是因为之前吃了一碗酸辣汤，被食物所伤，这是伤食之症，必须先排出体内的宿食，然后病人就可以吃饭了。”汤老解释道。

    “只不过他没有开出方子来，只是说要使用一味药，叫做大黄！”

    接下来汤老又详细地为侯先生解释了一下大黄的功效和可能带来的后果。

    侯先生沉吟了片刻，然后问道：“依汤老之见，这个大黄到底能不能用？”

    汤老摇了摇头：“用大黄还是有些太过行险了，如果是让我来治的话，我是不敢用这个大黄的。”

    侯先生不说话了，他平时没少和这些御医国手们打交道，知道这些人的性子，从来都是宁可无功不可有过，一个比一个保守。

    比如这一次，汤老就是非常保守，他先把自己的责任给撇得干干净净，只是把具体的利弊都告诉了你们，至于你们用不用，愿不愿意冒险，那和汤老是没有任何关系的。

    当然，这也是和他们的工作环境有关系的，毕竟他们服务的对象可不是一般人。

    理解归理解，可是到了自己的头上，侯先生还是觉得有些不爽。

    “各位专家请继续研究吧，我去看一下父亲。”侯先生说着，就和夫人离开了会客厅。

    “你怎么看？”刚出了会客厅，侯先生就问身边的夫人。

    他的夫人虽然刚才一句话都没有说，但是他知道，夫人是一个秀外慧中的人，对什么事都有着一套自己的看法。

    “我觉得首先我们要调查一下汤老说的这个华小辰大夫的情况，看看他之前有没有什么治病成功的先例。”侯夫人果然是有些看法。

    “然后这件事，最终还是要老爷子亲自来做决定的。”

    侯先生点了点头，和侯夫人一起上了侯老的小楼。

    红星俱乐部的包厢里，气氛已经降到了冰点。

    “我想过无数种和你相见的场景，但是我还从来没想过会在自己的俱乐部里见到你。”侯公子冷冷地看着华小辰。

    “我倒是从来都没想过会见到侯公子。”华小辰干脆坐下了。

    “见到你之前，我一直都很好奇，你到底会是一个什么样的人。”侯公子竟然也坐到了华小辰的对面，“今天终于见到了，我不得不说，我很失望。”

    “我不过就是个普通人而已，让侯公子失望了。”华小辰面无表情地说。

    “我真是不明白，晓悦怎么就会看上了你。”侯公子摇了摇头。

    “侯公子，如果你就是想要说这些有的没的，那恕我们不奉陪了！”甄百战站了起来，“我们还有事，没空和你在这里嗦！”

    “我这里，是你们想来就来，想走就走的吗？”侯公子的脸色也变得凝固了起来。

    随着他的话音，一大群保安样子的人冲进了包厢里，每一个保安的体内似乎都蕴含着巨大的能量，根本不是普通人能够抗衡的。

    “不管是你这里，又或者是哪里，我们都是想来就来，想走就走的，谁也阻止不了。”华小辰淡淡地说。

    包厢里的空气似乎都凝固了起来，局势变得非常紧张，似乎随时都有可能打起来。

    本来自 &# http:///


第408章 再请华小辰（第一更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “首长，华小辰的情报已经调查出来了。请大家搜索（#￥）看最全！更新最快的”刘秘来到了侯先生夫妇面前。

    “说说吧。”侯先生微微点了点头。

    “据我们调查，这个华小辰是今年s大的应届毕业生，不是医学专业。”刘秘拿出一份文件念道。

    侯先生的眉头微微簇起，不过没有说话，示意刘秘继续。

    “华小辰自称是从小和一个游方道士学艺，学得一身非常厉害的武艺和医术。”

    “半年来，华小辰一共治好了j省柳老的绝症，港岛穆老的绝症，并且诊断出了j省龙老的病症，并得出了天杀之症的结论。”

    听到这里，侯先生微簇的眉头平缓了起来，不管怎么说，能够治愈这么多绝症，医术绝对是很不错的。

    “另外，华小辰还发现了宋代汝窑瓷碗一只，兰亭序虞世南临帖一副，其中兰亭序虞世南临帖被他捐献给了国家。”

    “还有更令人惊讶的，他在这半年内分别和人一起创建了一个手机软件公司和一个制药厂，目前这两个企业的年利润估计都会超过数十亿！”

    侯先生有些动容，以他的地位，很少能有什么事是可以让他动容的。

    但是华小辰的经历确实是让他感到很惊讶。

    虽然华小辰发现的那些东西和他创立的公司在侯先生的眼里算不了什么，但是要知道这可是短短半年时间内白手起家做起来的。

    在某一个领域成功，或许还算不了什么，但是如果想要在很多领域同时成功，这可就不是简简单单可以做到的了。

    当然，华小辰所处的炎黄山庄做的那些事，以刘秘的权限还没发调查出来，不过就算是这样，也已经很惊人了。

    “看来这个华小辰，还是个奇人啊。”侯先生对夫人说。

    “不管怎么样，他都不是一个一般人，这样的人，说话做事，绝对不会向一般的年轻人那样不靠谱。”侯夫人倒是很看好华小辰。

    “你的意思是，可以试试华小辰的药方？”侯先生问道。

    “我是什么意思并不要紧，我们还可以问问老爷子。”侯夫人指了指卧室的方向。

    侯先生夫妇一起进了侯老的卧室，他们来到侯老的床前。

    “父亲，今天新来的年轻大夫对您的病做出了诊断，并且开出了一个药方。”

    侯先生把华小辰的诊断和药方内容原原本本地向侯老说明了。

    “所以说，其实是这味药可能会有些危险吗？”侯老听完之后，沉吟了片刻，这才虚弱地问。

    “是的，据汤老所说，这味药并不是很稳妥。”侯先生点头说。

    “你去问问老汤，他这一生之中，用大黄治病，治好的有多少，治坏的又有多少？”侯老轻声说。

    哎呀！侯先生几乎都想要用手去拍脑袋了，他怎么就没想到问这个。

    大黄之所以是一味中药，很明显，是用来治病的，既然是用来治病的，这味药还有这样的作用，那肯定就会有治坏和治好的之分。

    如果是这样的话，直接问问汤老，治好的几率大不大，不就清楚了么。

    汤老很快被请来了，他听完问题之后，想了一会：“我年轻的时候，倒是用过几次大黄，最近几年已经不再用这个药了。”

    “侯老问完之后，我才想起，年轻的时候用大黄治病，治好的有几十例，还从来没有治坏过！”

    侯先生顿时松了一口气，汤老年轻时用大黄治病几十例都没有问题，现在却不怎么用了，这说明大黄本身并没有问题，区别只在于汤老现在治疗的对象不同了。

    汤老现在诊治的对象都是大首长大领导，对于这些人，以汤老保守的性格，自然是不敢使用大黄这样的猛药了。

    “既然如此，还麻烦汤老给我用大黄煎药吧。”侯老不等别人说话，自己先下了结论。

    “这个，恐怕不行。”汤老摇了摇头，“我刚才仔细斟酌过了，如果给侯老用大黄的话，我认为最多不能超过十克。可是小辰留给我的药方，上面写着大黄的剂量是一百克。”

    汤老掏出药方递给了侯先生，上面写的大黄的剂量确实是一百克。

    “这样的剂量，恕我实在是没有把握，不敢用药。”汤老摇着头说。

    大黄实在是一味猛药，一百克这样的剂量，就算是一个身体健康的年轻人，都未必受得住，更不要说是一个月未进食的侯老了。

    侯先生又有些犹豫了，他不知道是该按照汤老所说的减量用药，还是该继续按照华小辰的药方上的剂量来用。

    “既然犹豫的话，不如再把开药方的大夫请来，由他来用药，就可以了。”

    关键时刻还是侯老做出了决定。

    侯先生这才如梦初醒，从汤老那里要来了华小辰的电话，直接拨了出去。

    红星俱乐部里，华小辰和侯公子的人已经眼看要动上手了。

    “你确定不让我离开？我不想随意动手，但是我绝对不是怕动手。”华小辰站起身，冷冷地盯着侯公子。

    “想来就来，想走就走，你把我的红星俱乐部当成什么地方了？”侯公子也是丝毫不让。

    “我……”华小辰正要说话，被一阵电话铃声给打断了。

    “喂。”华小辰无视侯公子，直接接起了电话。

    侯公子见华小辰没有把他放在眼里，竟然还接电话，怒气更盛。

    “是华大夫吗？侯老是我的父亲。”电话那头的正是侯先生。

    “嗯，我是。”

    “华大夫，关于我父亲的病情，还需要再麻烦您来一趟。您现在在哪里，我让人去请您！”侯先生很客气，他一向认为，对待救命的医生客气一点没有什么坏处。

    “不用麻烦了，我自己过去好了。我现在就过去。”华小辰立马答应了下来。

    虽然对眼前的侯公子没有任何好感，但是侯老可是他一向都很崇拜的伟人，侯老不管是任何一个方面，都让华小辰非常敬佩，所以他为侯老治病，义不容辞。

    “我告诉你，今天没有我的同意，你哪都别想走！”侯公子见华小辰竟然完全无视他的存在，不由得怒声喊了出来。

    他的声音实在是太大了，以至于电话那头的侯先生都听到了。

    “华大夫，我好像听到了一个兔崽子的声音，麻烦您把手机的扩音器打开好吗？”

    本来自 &# http:///


第409章 好转（第二更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “好的。   ”华小辰按照他说的，把手机的扩音器给打开了，然后把手机放到了桌子上。

    “华小辰，你坐下来，我其实挺想和你聊聊的，聊完了，我就让你走。”侯公子坐到了椅子上，慢斯条理地说。

    “我其实也挺想和你聊聊的，你什么时候回家来一趟？”电话里突然传来侯先生的声音。

    侯公子吓了一跳，直接从椅子上跳了起来，盯着桌子上的电话。

    “爸……爸？”

    “亏你还记得我是你爸？爷爷病了这么久你还在外面瞎混？”侯先生严厉的声音从手机里传出来。

    “你现在立即向华小辰道歉，态度必须诚恳，我就在手机里听着！”

    侯公子愣了，他不知道父亲为什么知道华小辰这个人，而且竟然让他给华小辰道歉。

    “爸，我……”

    “你什么？我的话你都敢不听？快点！”侯先生的语气愈加严厉了起来。

    “对不起！”侯公子哪里还敢再嗦，向他们这些在外嚣张的纨绔，最怕的一定是家里的父辈祖辈，没别的，因为他们嚣张的本钱全部来源于父辈祖辈。

    “态度不够诚恳，重来，我听得出来。”

    华小辰还没来得及说什么，电话里的侯先生已经抢先说了。

    “对不起！”侯公子这次不光道歉，还深深地鞠了一躬。

    “侯先生，我看这样就可以了，如果再继续下去，我和侯公子日后就再无好相见之日了。”华小辰这次抢在了侯先生之前说话了。

    他实在是看不懂侯先生葫芦里卖得什么药，但是他大约能猜出来侯先生是什么人，面对这样的人，他还是要给一点面子的。

    “华大夫，那现在麻烦您跟着我那个不成器的儿子一起来我家，行吗？”侯先生问道。

    “可以。”华小辰答应得很干脆。

    “麻烦您把电话给我那不成器的儿子。”

    华小辰把电话交给了侯公子，侯公子接过电话，不知他老子在电话里说了些什么，只见他连连点头，如同小鸡吃米一样。

    很快，侯公子挂了电话，一脸死人相地走到了华小辰面前。

    “华先生，对不起，刚才是我失礼了。现在我送您离开吧。”

    华小辰点了点头，跟着侯公子一起去了侯家。

    至于甄百战，关于侯家的私事，不可能带上他的。

    侯公子亲自开车带着华小辰回侯家，一路上他都是阴沉着个脸不说话。

    他不说话，华小辰也是乐得个清净，自然也不会去找他说话了。

    车子很快开进了侯家的院子里停了下来，华小辰正准备开门下车，侯公子突然闷闷地说了一句：“我不会放弃的！”

    华小辰没有说什么，只是笑了笑，下了车。

    他又被人带到了之前来过的会客厅里，那些专家们也还是坐在这里，各自不知道在研究着些什么。

    华小辰这是第一次现实中见到侯先生，感觉侯先生比电视里更加威严，更加让人不可亲近。

    “华大夫，我们商量了一下，决定使用您的治疗方案，所以这么晚了又把您请了过来。”侯先生表情虽然威严，但是语气还是很客气的。

    “没问题，交给我了。”华小辰很干脆地答应了下来。

    侯家的中药都是现成的，他直接抓了药，亲自煮起了大黄。

    一边汤老也架了个锅，煮起了大黄的解药，以防万一。

    华小辰看到了汤老的动作，不过他也没有说什么，总不能让人家连防备措施都不做吧。

    药很快熬好了，华小辰端着药碗送到了侯老的卧室里。

    侯老在侯先生夫妇以及一众专家的注视下喝光了华小辰熬的药。

    他喝药的期间，徐老甚至都想要上前去把药碗给夺下来不让他再喝了，不过终究还是没有动。

    好在侯老喝完了药之后，没有任何异常，完全不像是喝了泻药的样子。

    众专家看了一会，看侯老神情疲惫，于是都回到了会客厅，只留下刘秘在这里观察情况。

    侯先生跟着专家们一起回了会客厅，站在那里走来走去，就好像一只热锅上的蚂蚁一般。

    不是他沉不住气，实在是侯老的存在对于侯家来说太重要了！

    过了片刻，刘秘急匆匆地跑了过来：“拉了，侯老拉了！”

    众专家全都一下子站了起来，脾气急的直接就指着华小辰骂了起来：

    “让你乱开药，现在这个后果你打算怎么承担？”

    其他专家对华小辰也没有好脸色，离他也远了一些，似乎生怕被他给沾上边。

    “侯老刚刚拉了几颗宿便，并没有腹泻，现在已经睡下了，脸色也好了很多！”

    刘秘这才一口气把话说完。

    侯老竟然睡着了！

    这可是个大好事啊，要知道，这一个月来困扰侯老的就是两件事，一件就是吃不下饭，另一件就是睡不着觉。

    现在侯老睡着了，说明华小辰的药起了作用，他的病至少已经治好了一半了。

    “华大夫，谢谢你啊！”侯先生握着华小辰的手激动地说。

    “不客气，现在我们还是去看一下侯老的情况再说吧。”华小辰倒是很冷静，这一切都在他的预料之中，没什么好激动的。

    “好，好的！”

    侯先生带着一众专家赶到侯老的卧室里，侯老睡得很沉，大家简单看了一下，就离开了。

    毕竟侯老情况的好转是谁都能看得出来的，这不需要什么仔细地检查。

    大家又都回到了会客厅，只留刘秘一人在侯老的卧室里守着。

    “今天的事，都亏了华大夫啊，要不是华大夫妙手回春，我父亲的情况可就不妙了啊！”侯先生感慨地说。

    “侯先生过奖了，侯老的身体恢复，这也是大家一起辛苦工作的结果，我个人的作用是微乎其微的。”华小辰这时倒是客气了起来。

    毕竟在场的专家们都是国字号的专家，多个朋友多条路，能不得罪他们的，还是不要得罪。

    果然，他这话说完了，有几个专家看他的眼神就已经友善了许多。

    侯老的身体刚刚好转，大家也都不敢回房间睡觉，生怕会有什么变化，都不约而同地留在了会客厅等消息。

    就连侯先生也没有离开会客厅，随便拉了把椅子坐下，就那么坐着闭目养神了。

    华小辰也是找了把椅子靠在上面睡了，整个屋子里大概也就他一个人睡得安稳。

    本来自 &# http:///


第410章 难缠的侯老（补昨晚第三更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    华小辰在睡梦之中，隐隐约约感觉到有一个人在靠近自己，不过脚步虚浮，不是个会武功的人。

    他没有在意，以为这个人不过是路过他身边的而已，又继续睡觉了。

    没想到，一只手突然拍在了他的肩膀上。

    华小辰双眼猛地一睁，就看到侯老竟然出现在了自己的面前，而且还是站着的。

    “侯老！”华小辰连忙站了起来。

    他的声音和动作顿时惊醒了满屋子的人，连侯先生也被惊醒了。

    大家就看到几个小时前还躺在病床上的侯老竟然出现在了会客厅。

    难道是侯老已经死了，鬼魂跑来报仇的？

    甚至有的专家脑子里出现了这样的想法。

    “爸，您身体好了吗？”侯先生不敢置信地问道。

    “好没好，我说了是不算的，这个得要大夫来说。”侯老的脸色比躺在床上的时候好了很多，“这位大夫，我说得对不对？”

    “看侯老的气色显然是好多了，不过还需要继续休养。”华小辰看了看侯老的脸色。

    “大夫为我治好了病，可是我还不知道大夫的名字，真是惭愧啊。”侯老笑着说。

    “不敢，我叫华小辰，只是尽了一点微薄之力而已。”华小辰谦虚地说。

    “原来是华大夫，这次看到华大夫如此年轻有为，才感觉我是真的老了啊。”侯老伸出手和华小辰握了一下，“不知道华大夫愿不愿意陪着我这个老头子一起吃个早饭？”

    “荣幸之至！”华小辰赶紧答应了下来，跟着侯老和侯先生一起出去了。

    留下来的专家们都在屋子里大眼瞪小眼的，感觉很是尴尬。

    一直都被他们瞧不起，看不上的年轻大夫，竟然一剂药就治好了他们用了一个月都没治好的侯老，这让他们这群专家们情何以堪。

    只有汤老的表情还稍微好一点，虽然他也没治好侯老，但是不管怎么说华小辰都是他举荐的，华小辰能治好侯老，他也是功不可没的。

    华小辰跟着侯老到了餐厅，餐桌上已经摆好了早餐。

    事实上，即使是侯老这样的曾经站在巅峰的人，早餐也不过就是清粥咸菜馒头等，比起普通人来都有所不如。

    “华大夫如果不嫌弃我这粗茶淡饭，就请坐下来一起吃一点吧。”侯老伸手道。

    “清粥馒头其实才是最好的早饭，侯老大病初愈，也不适宜吃太过油腻的东西。”华小辰没有客气，直接坐到了餐桌前。

    其实侯老的邀请他根本就没法拒绝，拒绝了，就好像在嫌弃侯老的饭菜太简单了。

    “想不到我这一个月来受到了这么多的痛苦，却被华大夫简简单单的一副药就给治好了，还真是让人印象深刻啊！”侯老喝了一口清粥，然后说。

    华小辰心里微微一动，这个老头说话真是处处机锋啊！

    “侯老过誉了。”华小辰简单地回答了侯老，没有多说话。

    “不知道华大夫的医术师承何人？”侯老喝了几口饭，又问道。

    “我小的时候，一直跟着一个游方的道人学艺，后来师父也消失了。”华小辰依然还是用着他的那一套说辞。

    “所谓高手在民间啊，我大华夏民间藏龙卧虎，真是不可小视。”侯老感慨道。

    华小辰没有多说话，他赶紧吃饭，想要快点吃完离开，侯老每一句话感觉都隐藏着陷阱，不得不陪着小心。

    “关于我的病情，其实还有些想要问华大夫的。”侯老到底是年龄大了，又是大病初愈，才喝了一小碗粥就不再吃了。

    “侯老请问。”华小辰也赶紧把饭喝完，放下碗。

    “华大夫年纪轻轻，却是艺高人胆大，简简单单一副药就治好了我的病，实在是令人佩服。”侯老轻笑道，“我只是想知道，华大夫开药的时候，是否已经确定可以治好了我的病。”

    华小辰心里暗骂，这个老狐狸真是狡猾，说的话里都是陷阱。

    比如说刚才这局艺高人胆大，或许别人听了有可能会很得意，因为这好像是夸奖的话。

    但是华小辰却很警惕，给侯老这样的人治病，胆大这种性格是绝对要不得的！

    “哪里是什么胆大不胆大的，患者以性命相托，医者又怎能不慎之又慎。侯老的病情我是仔细斟酌，辨明病因之后，才做出的决断，不敢说万无一失但也是很有把握的！”

    华小辰这么说就是在明明白白地告诉侯老，你说我开药方的时候有些孟浪，我是绝对不会承认的，我当时可是仔细研究过了的，而且我很有把握。

    侯老眼里闪过了一丝讶意，没想到这个华小辰说话也是如此谨慎，丝毫不露任何破绽，让人难以对他心生反感。

    “华大夫医术如此高明，如果我能早一些请到你，恐怕也不会白白受这一个多月的罪啊。”侯老感慨道。

    这次生病让他深刻地体会到了，有一个好的大夫是一件多么重要的事，特别是对于他这种老人来说。

    “侯老过誉了，就算是我早来了几天，能做得也不是很多，顶多就是比别的大夫多缓解一点侯老的痛苦罢了。”华小辰摇头笑道。

    侯老微微一怔，然后哈哈大笑了起来。这个华小辰可不光是谨慎，还很会做人啊。

    他的意思很明白，就算是他从第一天就来了，做得也不会比其他大夫好多少。

    当然了，这个问题不是医生的问题，这是因为病人是他侯老，给侯老治病，谁要是敢上来就开一百克大黄，那绝对是一种找死的行为。

    这一次如果不是侯老受了一个月的折磨，眼看就要油枯灯尽了，恐怕也是绝对不会使用大黄这种药的。

    “小辰啊，你真是个有意思的小伙子。”侯老笑着说。“以后老头子身体上说不定还会有些问题，到时找你，你可不能嫌麻烦啊！”

    华小辰明白，侯老这是在邀请他做保健医生，但是呢又不要求他一直在身边。

    恐怕这也是侯老研究过他的具体情况之后的特殊方针吧。

    “好的侯老，您是一个值得尊敬的人，我随时都愿意为您效劳！”华小辰一躬身，答应了侯老的请求。

    “我要感谢你啊。”侯老点点头，“这是一个小玩意，算是我的一点小心意吧。”

    本来自 &# http:///


第411章 顾晓悦的父亲（第一更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    华小辰看到侯老递过来的东西，赶紧摆手：“这个太贵重了，我绝对不能要！”

    侯老递过来的东西只是一块玉，晶莹剔透，洁白无瑕，一看质量就是上好的。请大家搜索（@￥）看最全！更新最快的

    而在华小辰的眼里，这块玉更是了不得，这是唐朝皇家御用的玉，而且沁养得非常好，恐怕是价值连城，没有个几千万甚至上亿绝对拿不下来。

    而且，这块玉似乎还不止是那么简单，侯老拿出来，说不定对侯家还有什么重要的意义，这样华小辰就更不能要了。

    他拿了这块玉，说不定就会遭到侯家的某些人的嫉妒与怨恨，这事不值啊。

    “我给你的，你就拿着，嗦什么！”侯老的脸色有些难看。

    “侯老，我是医生，我的职责就是治病救人，而不是治好了人之后索要报酬。所以这块玉，我坚决不能要！”华小辰坚决拒绝了。

    “好吧，既然你这么坚决，我也不勉强了。”侯老挥了挥手，“你和小刘交换个联系方式，以后有什么麻烦事，可以让小刘给你帮忙。”

    华小辰点了点头，离开了餐厅。

    侯老最后的话很重，华小辰知道有侯老这句话，他有很多事都可以找刘秘去做了，而且成功率非常高。

    但是他不会随便这么做，侯老可以作为他的一张底牌，底牌是不可以随便乱用的。

    华小辰离开了侯家，现在天已经亮了，他想要试着能不能见一下顾晓悦。

    可惜他打过电话去才知道，顾晓悦此时正在外地谈一个生意，两三天之内都没法回来。

    华小辰叹了口气，看来只能自己一个人就这么回去了。

    就在他准备回去的时候，却接到了一个陌生来电。

    “你就是华小辰吗？”电话那头是一个陌生的中年男音。

    “是的。”

    “我叫顾铮，我是顾晓悦的父亲，我想要见见你。”

    华小辰同意了，未来老丈人的召唤，怎么能不听从呢？

    他按照顾铮的指示，来到了京城东城区的一个咖啡厅里，坐到了顾铮指定的位置上等待着。

    等了大约有一个多小时，一个儒雅英俊的中年男子坐到了他的面前。

    同时，华小辰发现，大约有十几个保镖坐到了他们的周围，把顾铮保护得严严实实的。

    “华小辰？”顾铮墨镜都没有摘下来。

    “是我。”华小辰点了点头，他不知道顾铮的来意是什么。

    “我这个人不喜欢绕弯子，我就有话直说了。”顾铮靠在了椅背上，“你应该也能猜出来，我来，是让你离开晓悦的。”

    “你先不要着急，听我把话说完。”

    顾铮伸出手制止了华小辰想要说话的动作。

    “我知道，老爷子可能答应了晓悦什么条件，似乎是你只要达到什么程度，就可以娶晓悦。”

    “但是我在这里明确地告诉你，不可能！”

    “你搞的那些事业我已经都调查清楚了，或许你会自认为很有潜力，但是在我的眼里一文不值。”

    “你完全不能理解我们八大家族的实力和底蕴，就好像小麻雀永远不能理解f22战斗机可以飞得多么快多么高一样。”

    “你和我们的差距，不是量的差距，而是质的差距，是你不论多努力都无法弥补的，你懂吗？”

    “好了，我的话说完了，希望你好好地考虑一下。”

    顾铮站起来，就想要离开咖啡厅。

    “等一下。”华小辰开口说。

    顾铮刚想冷笑一声，告诉华小辰，他根本就没有多余的时间陪华小辰浪费。

    但是他却惊恐地发现，他的身子根本就无法动弹了，就好像被什么东西挡住了一样。

    “顾先生，我现在只能这么称呼你。”华小辰也把身体靠到了椅背上，眼睛盯着顾铮。

    “不管怎么说，你都是晓悦的父亲，就凭这一点，我也必须尊敬您。”

    “但是，我必须告诉您，在你眼里非常重视的一些东西，权势，地位，财富等等，在我眼里其实都一文不值，因为这些东西我如果想要拥有的话，很简单就可以做到。”

    “我的追求和你们是不一样的，你们和我的差距才是真正的质的差距。”

    “但是不管怎么样，我都是不会放弃晓悦的，无论什么都无法阻止我！”

    说完，华小辰起身离去，没有再看顾铮一眼。

    等到华小辰离开了咖啡厅，顾铮才重重地跌坐在了座位上，他身上的内衣都被汗水给打湿了。

    就在华小辰刚才说那些话的时候，顾铮从他的身上感受到了极其凌厉的气势，那种气势，以往他只在老爷子身上感受到过，但是老爷子的气势都远不如华小辰的气势凌厉。

    顾铮甚至有一种感觉，华小辰就算是只用气势，都能直接要了他的命。

    他坐在那里，过了半天才缓过了气，终于站起身，带着众多保镖离开了咖啡厅。

    华小辰慢慢地走在京城的大街上，满街的喧嚣似乎都与他无关。

    他没有想到，即使是他已经做得如此出色了，也还是不能满足顾家有些人的要求。

    难道真的必须狠狠地打这些人的脸，才能让他们认识到他们的错误吗？

    华小辰有些愤懑，不管怎么说，他也要照顾顾晓悦的感情，对她的家人不能做出过分的事情来，否则就真的无法收拾了。

    想了半天，华小辰还是没有想出什么好的办法来，只能是走一步看一步了。

    至少目前在京城，能够站出来为他说话的人也是有了几个了，大不了到时请甄老侯老这些人帮忙说和一下，想必顾家也能看出他的重要性吧。

    算了，还是先回家去好好地过个年吧，其他的一些乱七八糟的事情等过完年再说。

    华小辰直奔飞机场，买了张最快地飞往s市的飞机票，然后就在飞机场逛悠了起来。

    他来的时候就很匆忙，没带什么，所以回去的时候也没有行李箱，空着两只手到处闲逛，显得很是悠闲。

    “华小辰？”一个稍微有些耳熟的女人的声音从身后传来。

    华小辰转过身，看到了一个打扮的非常漂亮的美女拖着两个箱子走了过来。

    “哟，老同学，怎么，不认识了？”美女摘下了脸上的墨镜，笑着说，“怎么，这才毕业四年半，就把当年的同桌给忘记了？”

    本来自 &# http:///


第412章 老同学（第二更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    同桌？华小辰想了一下，他有过好多同桌，实际上，高中调位置还是比较频繁的，多数人都有过好多同桌。请大家搜索（#￥）看最全！更新最快的

    但是女同桌，似乎就只有一个，她叫……

    “你是肖广惠？”华小辰惊喜地问道，他没有想到竟然会在这里遇到多年不见的老同学。

    “是啊，你可算认出我来了。”肖广惠很高兴，不管怎么说，衣锦还乡之前能见到多年不见的老同学，总是一件值得高兴的事。

    “你这是去哪啊？”华小辰伸手接过肖广惠的两个箱子和一个包。

    “回家啊，我现在在京城读研，放假了回家呢。”肖广惠非常自然地把包送到了华小辰的手上，丝毫没有推让的意思。

    “老同学现在都已经考上研究生了啊，真厉害！”华小辰惊叹道。

    上高中那会，肖广惠的学习并不算好，她的家境不错，平时也比较爱打扮，没事就喜欢和学校内外的混得好的人走在一块，和华小辰算是两个世界的人。

    后来高考的时候，肖广惠的分数连本二都不够，听说是她家里人给她花钱在京城上了个本三学校，每年光是交给学校的钱都要两三万。

    没想到这样的人也考上研究生了，华小辰不得有些感慨。

    “读个研究生算得了什么。”肖广惠神情里有一丝不屑，“大才子，你不会告诉我，你都没有读研吧？”

    “我家庭条件困难，这你们是都知道的。”华小辰无所谓地笑了笑，“所以我上完大学就开始工作了。”

    “这样啊。”肖广惠笑了笑，“难道你不知道，现在研究生读得好是可以赚钱的。”

    “比如说我吧，我今年刚刚研一，帮导师做课题，每个月导师都要给我个一两万块钱。”

    “那是，你厉害，我不是没这么大能耐么。”华小辰干笑了两声。

    他发现肖广惠没有变，还是那么喜欢炫耀，总是把无知当有趣，真的是很烦。

    好在登机的广播已经响起了，华小辰借登机的名义迅速溜走了，连个电话都没给留。

    然而，人要是倒霉，放个屁都会砸脚后跟。

    华小辰看见坐到自己身旁的肖广惠的时候，深刻地体会到了这句话的含义。

    “哟，老同学，看不出来，你现在也挺有钱了嘛。”肖广惠似笑非笑地看着华小辰，“现在坐飞机都舍得坐头等舱啦，这可是要贵不少钱呐！”

    “我今天才买的机票，本来是想买经济舱的，结果只有头等舱有票。”华小辰摊了摊手。

    他说的是实话，他确实是打算买经济舱的票，只是没买到罢了。

    “行啦，老同学，还没问你现在是干什么工作的呢？”肖广惠摆摆手，示意华小辰不用解释了。

    “我啊，我是在n市的一所中学里教的。”华小辰想了一下，决定成为一名伟大的教育工作者。

    “哟，老同学，混得不错啊，都混到n市去了。”肖广惠看了他一眼，“我早就说过，想要有大的发展，就必须去大的地方。”

    “你看我，当初选择大学，除了京城，别的哪都不去，所以才能混到今天这一步。”

    “是，是。”华小辰连连点头，实在是不想搭理她。

    “今年大多数同学应该都是走上工作岗位了，我打算组织一次同学聚会，让咱们老同学也在一起聚一聚，交流一下。”肖广惠又说起了一个问题。

    “这个不错，好多同学都是好久不见了，也挺想的。”华小辰来了精神。

    事实上，他高中的同学，现在也就只有几个偶尔还会在上联系一下，多数都早就不再联系了，如果能把大家都聚起来一起坐坐，确实是很不错的一件事。

    当然了，他也明白，肖广惠搞这么个聚会，应该还是以炫耀为主。

    不过这又有什么关系，反正他可以借这个机会见到很多老同学，真是一件很不错的事。

    “听说咱们的同学里，还是有几个混得很不错的。到时候要和他们好好聊聊。”

    华小辰有些讶意，竟然还有人能够让肖广惠看得上眼，看来他们是混得真得很不错。

    “华小辰，你也不要不以为然，这个社会就是个人情的社会，多多结交混得好的同学，会让你以后的路走得更加轻松一些。”

    看来是华小辰的表情让肖广惠有些不满意了，肖广惠直接开始教训华小辰了。

    “没错，你说得对。”华小辰只能尴尬地点了点头。

    “你得是真的认识到了才好，我是看在老同学的份上才会和你说这些的。”肖广惠得意地说，“你就比如说我吧，我上大学的时候也只是一个普通的学生。”

    “但是直到我大三的时候认识了我现在的男朋友，从那以后，一切都不一样了。”

    “我轻松地考了研，读研的时候都有钱拿。而且毕业以后工作也完全不用发愁，年入百万只不过是毛毛雨罢了。”

    看来肖广惠找到的这个男朋友真的是不简单，才能让肖广惠这么得意。

    “过年的时候他会去我们s市玩，如果可以的话，我会尽量带他去参加同学聚会。”肖广惠突然故作神秘地说，“机会我是给你们创造了，到时候能不能把握好机会，可就看你们自己的了。”

    “那可真的是要谢谢你了，给我们认识你男朋友的机会。”华小辰淡淡地嘲讽了一句。

    不过他说完了就有些后悔了，毕竟是老同学，嘲讽她干嘛。

    “知道就好，不是老同学，我才不给你们这个机会呢！”没想到肖广惠完全没有听出他的嘲讽来。

    华小辰很无奈，又随便应付了肖广惠几句，就戴上了眼罩装作睡觉了。

    否则如果一路就这么听肖广惠嗦下去，恐怕他的耳朵都要起茧子了。

    不过就算是这样，下了飞机的时候，肖广惠也是已经拿到了华小辰的各种联系方式。

    “我来负责联系同学们，到时候根据大家的时间来安排聚会的时间和地点。”肖广惠一副老气横秋的模样，“等我安排好了就通知你，你可千万要来啊！”

    “那真是辛苦你了，我到时一定会来的。”华小辰点了点头，帮肖广惠把行李搬到了出租车上，然后就找了个借口自己一个人溜走了。

    本来自 &# http:///


第413章 找一个老同学（补昨晚第三更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    肖广惠的效率很高，不到一天的时间就已经建了个同学群，陆陆续续地拉进了十几个同学，华小辰因为最早遇到她，还混到了一个管理员的身份。   （）

    在群里，华小辰也联系到了一个好久没有见到的好朋友。

    “仇瑞，咱们可有两三年没有联系过了。”华小辰看到仇瑞入群，感到很激动。

    “华小辰？真是好久不见啊，肖广惠和我说她联系到了你，我还不相信，没想到竟然是真的啊！”仇瑞看到华小辰也很高兴。

    如果说非要让华小辰回忆一下他高中时的同桌的话，那么他最先想到的一个名字一定是仇瑞，这个和他坐过同桌时间最长也是关系最好的人。

    当初华小辰家里很穷，每天午饭都是吃自家带的馒头和咸菜，仇瑞就总是把饭菜打到教室来，而且故意打好几份菜，以不浪费的名义让华小辰和他一起吃。

    甚至华小辰勤工俭学的工作打扫学校里的卫生，仇瑞也经常帮着一起干。

    可惜的是，仇瑞在高三的时候，因为一些原因，跟着父母去了中海，就算是这样，他也经常联系华小辰，和他保持联络。

    直到华小辰上大二的时候一次弄丢了手机，仇瑞那时刚好企鹅号也被盗，两人这才失去了联系。

    一晃三年过去了，华小辰没想到竟然会是在这种情况下重新“遇到”。

    当然了，这才是华小辰同意参加同学聚会的原因。

    “仇瑞，你小子有五六年没回s市了吧，这次聚会你怎么也要过来啊！”华小辰高兴地说，他很希望真正地见到仇瑞。

    “没问题，别的不说，就算是为了见见你，我也得回去啊！”仇瑞干脆地答应了。

    “仇瑞同学，你这样说，我们其他同学可都很伤心啊！”肖广惠突然插嘴道，“合着你回来全是为了华小辰，其他同学都不在你的眼里啊！”

    “就是啊！”

    “仇瑞，我们可伤心了！”

    “你必须得赔偿我们！”

    一群同学也纷纷七嘴八舌地声讨起了仇瑞，大有把仇瑞给淹没在口水里的感觉。

    “诸位大哥大姐，都是我仇瑞错了。”仇瑞连忙讨饶，“求求各位放过我吧，等见了面，我再给各位大哥大姐赔罪！”

    “咱们能这么轻易就放过这小子吗？”肖广惠问道。

    “不能！”

    “当然不能了！”

    “没有诚意，怎么能轻易放过他！”

    “各位大哥大姐，诚意来啦！”仇瑞直接发出了一个红包。

    “好，诚意不错，我们很满意，这次就这么饶过你了吧。”肖广惠代表大家说。

    华小辰目瞪口呆，他没有想到，以他通神境高手的反应速度和手速，竟然没有抢到这个红包。

    看来在抢红包的时候，人人都是顶尖高手啊！

    “运气王是不是得再来一个啊！”

    “运气王再来一个！”

    “运气王再来一个1！”

    “运气王再来一个2！”

    “……”

    群里一群同学们又闹了起来，都在让刚才抢到那个红包的运气王再发一个。

    华小辰笑了笑，关闭了群聊天。他很少玩这些络社交工具，因为他没有什么时间。

    上学的时候他除了学习就是打工，很少有时间去干其他的事。

    毕业了之后虽然不再为钱发愁了，但是能够用来玩的时间似乎更加少了。

    这时候，华小辰看到了仇瑞加了他的好友，他笑了笑，随手点了通过。

    “小辰啊，问你个事。”仇瑞似乎有些扭捏。

    “什么事，问吧，咱们俩还用得着客气嘛。”华小辰的打字速度倒是不慢。

    “万甜甜，你和她还有联系吗？”仇瑞纠结了一下，终于问了出来。

    “万甜甜？没有，高中毕业了之后，我就和女同学几乎都没有联系了。”

    华小辰仔细想了一下，那个时候，仇瑞和这个万甜甜的关系，似乎还真的有些暧昧。仇瑞转学走了之后，万甜甜还哭了好久。

    看来这两个家伙，还真的成了一对啊。

    华小辰笑了笑，高中两年同学，万甜甜是个不错的女孩，就是家庭条件似乎不如仇瑞，他们俩真的想要在一起，似乎也还是有点难度的。

    不过现在的华小辰有信心，只要是他认可的朋友，有再大的困难，他也可以帮上忙。

    “我大二的时候不是丢过一次企鹅号么，其实那不是丢了。”仇瑞开始讲起了往事，“那时我的家人发现我和万甜甜还有联系，所以直接收走了我的一切联系工具，强行切断了我和甜甜的联系。”

    “还有联系？难道说你家人之前就强行拆散过你们？”华小辰的视角独特，总是能够发现隐藏在话语中的深层含义。

    “是的，我高三转学就是因为他们发现我在和甜甜谈恋爱。”仇瑞无奈地说。

    “你家人够牛的啊！”华小辰赞道，“我和你天天朝夕相处，都没发现你和万甜甜谈恋爱，你家人竟然能发现，真厉害！”

    “那时候你们关注问题的角度不同，所以发现的情况也不一样，这很正常。”仇瑞解释道。

    “这么多年过去了，我的心里除了甜甜谁也装不下，我这次回s市，就是想要再找到甜甜，然后一定要和他在一起。”

    “好小子，有志气！加油，我支持你们！”华小辰鼓励道。

    “不够甜甜似乎都没有加我们的群，不知道是不是肖广惠也没找到她。不管怎么样，你能帮我找到她吗？”仇瑞想要华小辰帮他的忙。

    “肖广惠加到的都是现在混得还不错的，估计万甜甜混得不怎么样，所以肖广惠没有找她吧。”华小辰想了一下，“不过你放心，明天我去帮你找一下她，我一定会把她找到的！”

    “小辰，我这辈子的幸福都靠你了，你一定要帮我啊！”仇瑞可怜巴巴地说。

    “放心吧，我说过的话，什么时候有不算的，都交给我了！”华小辰自信满满地说。

    “那就多谢你啦，等你下次来中海，我请你，大保健走起！”仇瑞又恢复了吊儿郎当的模样。

    “滚犊子，我可是好人，小心我告诉万甜甜你经常去大保健。”华小辰笑着开玩笑。

    在这么大的s市里想要找一个人无异于大海捞针，不过华小辰已经有了方案。

    本来自 &# http:///


第414章 男的还是女的（第一更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    先问问肖广惠有没有万甜甜的消息，不行的话，还可以去当年的高中去查。

    如果是别人的话，学校未必会给查，但是华小辰自己身为全省最好的中学的校长，这点面子，想必母校还是会给的吧。

    果然，很快华小辰就查到了万甜甜大学的学校，然后又向她大学的学校里打听到了，万甜甜原来毕业之后就回到了老家农村当老师去了。

    万甜甜的老家是s市最西边的边远山区，那里是一个非常贫穷的地方。

    更让华小辰没有想到的是，万甜甜竟然没有任何联系方式，只找到了她任教的那个学校的电话，却是怎么打都打不通。

    看来有必要亲自去一趟啊。

    华小辰是个行动派，开着柳万烨给他找来的一辆越野车，直接就出发了。

    万甜甜所在的地方叫做万山村，在s市最西边的一个叫做万山领的山上。

    沿途的道路非常不好，华小辰竟然用了半天的时间才开了一百来公里的路到了山脚下。

    上山实在是没法继续开车了，华小辰只好把车锁在路边，自己下了车徒步上山。

    不过对于他来说，这样的山路他用跑得或许比开着车更快，沿途任何的野兽都对他构不成威胁。

    华小辰一边上山一边感慨，这里的居民真不知道是怎么活下来的。

    这座山虽然不算太大，算不上是深山老林的级别，但是也是有一些有点危险的野兽的，对华小辰当然没有任何威胁，对普通人来说恐怕就是很危险了。

    华小辰一边感慨着万甜甜的不容易，一边快速爬山，很快就来到了半山腰的村子里。

    说是村子，其实也不过就一二百户人家，在半山腰的一块空地上盖起了一片房子，大家都住在这里，勉强算是一个村子了。

    “大叔，请问你们村的小学在哪里？”华小辰拦下了一个路过的中年人问道。

    “你是从外面来的？”大叔狐疑地上下打量着华小辰，似乎不太相信他是一个人上山的。

    “是啊大叔，我和你们村的万老师是同学，特意来看她的。”华小辰笑着说。

    或许是被华小辰温暖的笑容给感染了，大叔相信了他应该不是个坏人，于是往里面一指。

    “从这里往里面走，走到那棵大树下右拐一直走就到了。”

    “谢谢大叔！”华小辰连忙道谢，按照大叔的指引，很快就找到了村小学。

    说这是小学，但这个小学大概是华小辰见过的最破的学校了。

    只不过是三间破旧的瓦房，篱笆围起来的小院，这全部就是一个小学了。

    没有任何的娱乐设施，没有任何的电子设备，这个学校似乎还不如华小辰十几年前上的小学先进。

    不过华小辰还是确定了这里就是万山村小学，除了满院子奔跑的二三十个孩子之外，他还看到了老同学万甜甜。

    虽然几年不见，万甜甜比高中时略微有了点变化，但是华小辰是什么眼力，自然一眼就把她认了出来。

    “万甜甜！”华小辰高声喊了一句。

    万甜甜转过身，看着眼前的华小辰，脸上露出了疑惑的表情。

    “我，华小辰啊，怎么不认识了？”华小辰笑着说。

    万甜甜没有认出他来，其实也很正常，毕竟不是每个人都像肖广惠那么擅长交际。

    现在的华小辰比起高中时代的他来说，变化简直是太大了，不是长相上的变化，而是气质上的变化。

    “华小辰？”万甜甜露出了惊喜的表情，“你怎么到这里来了？”

    “我来这里找你啊！”华小辰见万甜甜终于认出了自己，很是高兴，“我们班打算搞个同学聚会，少了你这个大美女可不行，所以我就特地来找你了。”

    万甜甜算不上顶尖美女，但也是远在平均水准之上的美女了，华小辰叫她大美女也没错。

    “华小辰，几年不见，你这个嘴巴可是甜多了啊！”万甜甜笑起来确实是很甜。

    “难不成你真的就为了这件事来的？”

    当然不是了，我主要是帮仇瑞来找你的！华小辰心里嘀咕着。

    不过这个话可不能说出来，毕竟还不知道万甜甜是个什么想法，如果说是仇瑞让他来找她的，搞不好会弄巧成拙，还是先把她带出去再说吧。

    “当然了，要不然我来这个山村做什么？”华小辰伸了个懒腰，“这个地方可真是不好找啊！”

    “那我还真是荣幸啊！还麻烦你这么远找来。”万甜甜拌了个鬼脸，显然是没有完全相信。

    “我们这次聚会的目标是不漏下任何一个同学！”华小辰故意说。

    “呵呵，一看就知道是在骗我了！”万甜甜呵呵地笑了起来。

    “老同学，你这可真是冤枉我了，我骗你干嘛！”华小辰问道。

    “你说要不漏过任何一个同学，我就知道你是在骗我了。”万甜甜俏皮地说。

    不过不管华小辰怎么问她为什么这么说，她就是不说，华小辰也没有办法。

    “好吧，既然你非要不说，我也不问了。”华小辰耸了耸肩，“不过，问问你为什么来这个地方支教，这个总可以吧？”

    如果华小辰没记错的话，这里应该不是万甜甜的家乡，不知道她怎么跑到这里来支教了。

    “这个当然可以了。我是为了一个人来的，那个人在这里教，所以我也就过来支教了。”万甜甜神秘地笑着。

    华小辰心里咯噔一下，能让万甜甜跟到这个大山里的人，搞不好就是她的爱人。

    这么说来，万甜甜现在已经心有所属了，可怜的仇瑞还一点都不知道这件事。

    要是万甜甜还单着，华小辰说什么也要帮着撮合他们一下。但是现在万甜甜似乎已经名花有主了，华小辰就不知道该怎么办了。

    “哟，这么快就名花有主了？咱们同学里，你的动作是最快的吧？”华小辰故作轻松地问着，他希望能套点话出来。

    “瞎说什么呢？”万甜甜的脸红了，“什么名花有主？难听死了，谁告诉你我是为了男人来的？”

    华小辰大惊失色，不是男的难道是女的？

    不过不管是男是女，这都是万甜甜自己的选择，华小辰也没有任何权力去干涉。

    他也只能在心里为好哥们仇瑞默哀了。

    本来自 &# http:///


第415章 高个子和矮个子（第二更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “这个真不好意思，我不知道你还有这方面的爱好，问了不该问的话。请大家搜索（%￥￥）看最全！更新最快的”华小辰觉得非常别扭。

    “我有哪方面的爱好，怎么就不该问了？”这下轮到万甜甜纳闷了。

    怎么这个老同学今天突然冒出来，然后就说些有的没的呢？

    “这个，取向方面的事都是自己的事，别人都没有权力说三道四的。”华小辰憋了半天，“我只能说，祝你们幸福，不要太在意世俗的眼光了。”

    华小辰觉得万甜甜肯定是在和一个女人谈恋爱，两人受不了世俗的眼光，然后就躲到了这个地方，过起了两个人的幸福生活了。

    “什么取向？什么乱七八糟的？”万甜甜更加一头雾水了，“你在说些什么啊？”

    “喜欢女的并不是错，我是支持你的！”华小辰做出了一个加油的动作。

    “胡说八道些什么啊？再乱说我可不认你这个老同学了！”万甜甜大怒，她没有想到多年不见的老同学一见面就乱说这些。

    “难道你不是喜欢女人？”华小辰迟疑地问道。

    “你才喜欢女人呢！再乱说我要生气了！”万甜甜怒嗔。

    我当然是喜欢女人啦！华小辰心里暗想着。

    “不好意思，不好意思。是我领会错了，主要你说你为了一个人来到这里，所以……”

    “哎，你们这些男人，脑子里不知道全都是些什么东西。”万甜甜无奈地说。

    “甜甜，要上课了，你怎么还在……”一个好听的声音突然从万甜甜的身后传了过来。

    华小辰抬头看过去，一个曼妙的身影出现在了他的眼前。

    怎么会是她？她怎么在这里？华小辰一时愣在了原地。

    “静宇，你快来看看，谁来了！”万甜甜转过头来大声喊着。

    “这是……华小辰？”静宇走了过来，盯着华小辰的脸，疑惑地问。

    “夏静宇，好久不见啦，没想到你也在这里支教！”华小辰感慨良多。

    夏静宇是当初他们班的班花加学霸，不光长得漂亮，学习也是特别好。

    那时候总以为她将来的前途不可限量，没想到，竟然会在这个地方支教。

    华小辰没有看不起支教的意思，但是他总是觉得，有能力的人把自己的能力发挥到更适合的舞台上去，是更有意义的一件事。

    “你好啊，老同学。”夏静宇倒是很大方，“不过你有一点搞错了，我在这里可不是支教，我就是这里的老师。”

    “这怎么可能？”华小辰很惊讶，如果他没记错的话，夏静宇当初应该是考入了京城大学，那可是国内最顶尖的大学，怎么可能毕业了之后到了这么一座大山里当老师呢？

    “事实上，我大二的时候就退学回家了。”夏静宇笑了笑，似乎没有把这件事当成一回事。

    “那时候我父母都得了病，我回来家照顾他们，我爸是村里小学的老师，他一病了，学校里就没了老师，我只能顶上来了。”

    “现在他们都已经走了，我也离不开这里了。”

    “对不起，我不知道这些事……”华小辰有些沉默了，他没有想到，在这个漂亮的妹子身上，竟然还发生了这么多事。

    “这些事都过去啦！”夏静宇的笑容还是很漂亮，“我现在每天和孩子们在一起，也是非常开心，不信你可以问甜甜，她来了都不想走了！”

    “是真的！”万甜甜点着头，“这里的人都特别好，孩子们也特别可爱，和他们在一起，我们每天都很开心，真的不想离开了。”

    华小辰看着万甜甜的笑容里似乎还带着些苦涩，不过他也没有揭穿，毕竟路是人选的，她们愿意走这样的路，他也不好干涉。

    “我这次来，其实是来找你们参加同学聚会的。怎么样，方便么？”华小辰说出了来意。

    虽然他来只是为了找万甜甜，但是能看到夏静宇，也算是个意外的惊喜。

    想必大家都会对当年的班花出现在聚会上感到惊喜吧。

    “我们，不太方便吧，你看我们的这个地方，实在是不好出去。”夏静宇为难地说。

    她当初在华小辰学校上学的时候其实也是借助在亲戚家，一个学期才回来一次。

    如果要去市里的话，光是来回在路上的时间都要两三天，孩子们每天都要上课，她们恐怕耽误不起这么多时间。

    “这个聚会的话肯定是会在过年前后的，你们应该也要放假吧。”华小辰解释道。

    “如果有时间的话，我们会去的。”夏静宇和万甜甜对视了一眼，点头答应了。

    “静宇，柴火给你劈来了。”

    华小辰正和两个老同学聊着，突然两个二十几岁的男人走进了校园。

    两个男人都不胖，但是一个个子比较高，另一个个子非常矮，两人对比非常明显。

    “谢谢你们啊，要不是你们帮忙，我们晚上都没有柴烧了。”夏静宇显得很高兴。

    “这都是我们应该做的，说什么谢不谢的。”矮个子笑着说。

    “给你们介绍一下。”夏静宇指着两个男人说，“这两位是我从小到大的好朋友，个子高的叫石峰，个子矮的叫左立。”

    “这是我的高中同学华小辰，他来山上玩的。”

    “你们好，你们好。”华小辰客气地和两个人打着招呼。

    这两个人给他的感觉不是很好，他们在看夏静宇时的眼神表情都很纠结，似乎是有什么秘密存在。

    “华小辰，现在天色已经不早了，无论如何，今晚要在山上住一晚，尝尝正宗的野味，我们这里还有温泉，你也可以感受一下。”石峰热情地说。

    “那可真是不好意思了，打扰了！”华小辰正想要找借口留下来，石峰这么一客气，他正好顺坡下驴，就答应了下来。

    矮个子的眉头稍微一皱，马上又舒缓了开来，也笑着和华小辰说晚上会给他准备什么好吃的。

    不过他的表情变化没有逃过华小辰的眼睛，华小辰十分相信，这两个人应该是有些小秘密的，而且这个小秘密，似乎还和老同学夏静宇有关系。

    “太好啦！我们赶快去上课，上完课就在学校里招待一下华小辰吧！”万甜甜很高兴。

    她们两个女老师去上课了，留下华小辰他们三人面和心不合地聊着。

    本来自 &# http:///


第416章 死人了（补昨晚第三更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    晚饭就在村里小学里吃的，小学一共三个房间，一个房间是高年级的教室，一个房间是低年级教室。 最后一个房间就是夏静宇和万甜甜用的。

    她们把这个房间当成了卧室，客厅，厨房，餐厅。总之，这是一间多功能的房间。

    华小辰本来以为，小山村里的晚饭会比较单调，但是夏静宇和万甜甜两人的手艺显然大大地出乎了他的意料之外。

    晚餐异常得丰盛，各种平时见不到吃不到的野味都出现在了桌子上。

    虽然看起来很简陋，但是吃起来真的是不下于任何的山珍海味。

    “我终于知道了你们为什么舍不得离开这里了，说实话，我也有些不舍得走了。”华小辰狼吞虎咽地吃下了一盘子菌菇，又把手伸向了野山鸡。

    “说实话，没想到你这么能吃，竟然把我们一周的口粮都要给吃光了。”万甜甜也是目瞪口呆地看着华小辰。

    “对了，我刚才上山的时候，看到了一群头戴安全帽的人，你们村里要搞什么建设吗？”华小辰突然想起了一件事。

    “那个啊，好像是有一个旅游公司，想要把我们这座山开发出来搞旅游，现在在村子里和村长谈开发的事情。”夏静宇解释道。

    “你知道得还真多啊。”华小辰赞叹道。

    “没有。”夏静宇有些脸红了，“石峰的爸爸是村长，所以我才知道这些的。”

    华小辰看向石峰，石峰面色如常地点了点头。

    左立脸上的阴霾一闪而过，却没有躲过华小辰的眼睛。

    “石峰，石峰！”几个人来到了华小辰他们吃饭的地方。

    “林总，您怎么来了？”石峰赶紧站起身。

    “我找你爸怎么都找不着。”胖胖的林总双手背在身后，看起来很有威严，“这位周小姐是我今天刚从山下请来的，找你爸有事。”

    林总一指站在他身边的那个美女，周小姐打扮得花枝招展的，一双眼睛似乎能勾走男人的魂魄。

    “好，我这就带你们去。”石峰点了点头，和夏静宇他们说了声抱歉，就带着林总他们走了。

    华小辰皱了皱眉，这个林总的排场可不小，到了这种地方身边都一直跟着四个保镖。

    不过这个周小姐身上一股风尘味，怎么看也不像是林总这样的老板的情人。

    左立看着石峰和林总他们离去的背影，身体微微发抖。

    夏静宇她们可能没有注意到，但是华小辰明显发现左立的身上有一股浓浓的煞气。

    这个人，恐怕有一些不可告人的秘密啊。

    吃过饭，左立早已经恢复如常了，笑着对华小辰说：“小辰是第一次来我们这里，晚上不泡泡温泉的话，真的是太浪费了，去我家泡泡温泉吧！”

    “对啊，左立家的温泉可好啦！一起去泡泡吧！”万甜甜也兴奋地说。

    “一起？我们一起？”华小辰目瞪口呆，他对于温泉的印象还是大学时在同学电脑上看的岛国的爱情动作片。

    那里面的泡温泉最后似乎都会转化为某种运动，所以华小辰也有些想入非非了。

    可是，到了左立家他才发现，所谓的温泉，其实和澡堂差别不大，都是分男女浴室的。

    只不过温泉的水都是天然的而已，含有很多矿物质，对人体更好一些。

    左立的父亲本来是村里最好的猎手，经常在山里打到值钱的东西拿到外面去卖，在小山村也算得上是最有钱的人家了。

    可是在十多年前，不知道由于什么原因，他不再打猎，反而开始开发温泉洗浴，他把村子里的温泉全部包了下来，办起了洗浴。

    虽然交通不便，但是每年也都有不少人从外地来山村旅游，温泉自然也是他们必泡的了。

    左立家靠着这个温泉迅速地发了家。

    或者这就是左立仇视想要整体开发小山村旅游的林总的原因吧，毕竟如果林总把小山村的旅游开发了出来，温泉也肯定会被他拿到手，相当于夺走了左立家的财路了。

    华小辰觉得这个说法完全说得通，这也可以解释了左立的一些行为的不正常之处了。

    “左叔叔，您当时为什么突然就不打猎了呢？”华小辰有些好奇。

    “哎，这都是过去的事了，不说了。”左叔叔摇摇头，叹了口气。

    “你的池子已经准备好了，赶紧去吧。”

    左叔叔把一套浴袍浴巾递给了华小辰。

    华小辰泡在温泉里，感觉身心都得到了放松，这半年来，他一直都像一个上足了的发条一般，不停地在转动，终于快要过年了，可以休息休息了。

    华小辰躺在池子边上，头靠在池边的石头上，竟然就这么睡了过去。

    “啊~~~”一声尖叫响起，把华小辰从睡眠中叫醒了过来。

    这个叫声，似乎是夏静宇的声音，难道是夏静宇或者是万甜甜出事了？

    华小辰不敢再想下去，他直接从池子里跳了起来，身子一震，就把身上的水珠几乎全部都震了下来，然后披上浴袍就冲出了浴池。

    他顺着尖叫声来的方向，向一根离弦之箭一样飞奔过去，他只希望能够赶在夏静宇或者万甜甜出事之前赶到。

    尖叫声是从一个女浴室里发出来的，华小辰也顾不上女浴室不女浴室的了，直接冲了进去。

    “啊~~”又是一声尖叫，夏静宇一回头，被突然闯进来的华小辰给吓了一跳。

    “静宇，你怎么了？有没有事？”华小辰一冲进来就看到夏静宇在尖叫，连忙关切地问道。

    还好夏静宇也穿着浴袍，否则她没什么事华小辰就这么冲进来，可就很尴尬了。

    “我没事，可是，她……”夏静宇往浴池里一指。

    华小辰这才把视线转移到了浴池里，那里，一个雪白的身子漂浮在水面上，身子的后背上还有一个很深的伤口，鲜血正在不断地从伤口里流出来。

    浴池已经被身体里流出来的血给染成了血红色，有着说不出的诡异。

    华小辰的心里咯噔一下，夏静宇可是一直都和万甜甜一起的，那么，这个女尸，难道是万甜甜的？

    华小辰怒火高涨，没想到竟然有人敢在他的不远处杀害了他的同学，这可真是找死啊！

    他慢慢地走向了尸体，换换地伸出手，扶起了尸体的头，看到了她的脸。

    本来自 &# http:///


第417章 出事了（第一更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    不是万甜甜！

    谢天谢地，竟然不死万甜甜！

    华小辰的心里长长地出了一口气，不是万甜甜就真的太好了！

    这不是说华小辰没有同情心，不同情死者。

    只是他一直觉得死者会是他的老同学，而且是好哥们朝思暮想的意中人，心情已经低落到谷底了，突然发现竟然不是，当然是非常庆幸了。

    死者是那个周小姐，也就是之前跟在林总身边的那个妖艳女子。

    “怎么了，静宇，我好想听到你刚才在尖叫。”一头雾水的万甜甜这才走进了浴室里，突然看到华小辰正在尸体前查看，“啊~~~杀人啦！”

    “知道了，瞎喊什么？”华小辰没好气地说。

    “哦。”万甜甜突然轻声说，“小辰，是你杀了她？你赶紧逃吧，我和静宇帮你打个掩护。”

    华小辰又是好气又是好笑，同时还有点小感动。

    “胡说什么，又不是我杀的，我也是听到静宇喊起来才过来的。”

    “是啊，是我最早发现的尸体，然后小辰才过来的。”夏静宇也连忙帮华小辰解释。

    “哦，这样啊！”万甜甜点了点头，“小辰，你怎么能进女浴室呢？”

    华小辰忍不住想要去敲一下这个傻丫头的脑袋，现在问题的关键在于女浴室吗？现在是死人了好嘛！

    你不去关注死人这件事，却关注我跑到女浴室来，这神经是有多大条啊！

    “尸体是因为从背后中刀，心脏破损，大出血而死。”华小辰简单地判断着，“具体死亡时间，因为一直泡在温泉里，还真没法判断。”

    华小辰回头看还愣在那里的两个女孩，有些头疼：“你们还不去报警，愣在这里干嘛？”

    “哦。”两个傻愣愣的女孩这才慌忙地跑出去报警找人。

    华小辰又回过头看看尸体，不得不说，这个周小姐的身材还真是不错，该肥的地方肥，该瘦的地方瘦，这个皮肤也好……

    咳咳，看偏了，该是研究她的伤口。

    这应该是被一个利刃给刺伤的，不过却未必是直接刺中了心脏。

    有可能是只是刺破了动脉，因为温泉的水温导致血流不停，流血过多而死。

    如果真的是这样的话，那么这个凶手可真的是够残忍的啊。

    村长和林总等人很快就赶了过来，看到周小姐的尸体，他们都吓了一大跳。

    尤其是村长，他的表情很复杂，完全不知道他在想什么。

    “村长，通知警察了吗？”华小辰问道。

    “已经报警了，不过警察必须明天才能到。”村长，也就是石峰的爸爸，面色非常难看。

    华小辰点了点头，这个地方，确实是很难过来，如果晚上非要强行上山的话，对于普通人来说，是一件很危险的事。

    “总之这个地方就先封锁起来吧，警察来之前都不要动。”华小辰说道，“还有林总，周小姐是和你一起的，她遇害了，你说不定也会很危险，还是要多注意安全。”

    “额，这个，我有四个保镖，应该没什么问题。”林总明显有了一丝慌乱。

    “你是什么人，凭什么听你的？”石村长身后的一名壮汉怒声道。

    “我叫华小辰，我和市局刑侦总队的赵队长是好朋友。曾经帮他破过几个案子，对于刑侦，我也不算陌生。”华小辰淡淡地说。

    他的底气很足，一看就不像是在说假话，他这么说，别人自然也信了几分。

    壮汉不说话了，华小辰既然连市局的人都认识，那可不是他能得罪得起的。

    “既然如此，这里能不能就麻烦华先生帮忙看守一下？”石村长突然笑了起来。

    “这个，可以。”华小辰点了点头。

    虽然不清楚凶手是谁，但可以肯定的是，凶手就在这个村子里，如果让村子里的人来看守尸体，华小辰反而不是很放心了。

    “好了，大家都散了吧！”村长站起身，举起手，“大家早点休息，明天我们村和林总的合作就将要正式开始了！”

    “到时候林总会调集一批设备上来，先对我们村和旁边的森林进行一系列的改造，希望大家都能够配合！”

    华小辰很吃惊，没想到都发生了这种事，村长和林总的合作竟然都还要按计划行事。

    这里面是不是有些什么猫腻呢？

    他搞不清楚，但是他可以清楚地看到，就在村长宣布合作继续的时候，左立的表情凝固了一下，然后他的脸上闪过了一丝阴狠。

    难道这件事真的和他有关？华小辰暂时还没有想明白。

    如果真的是左立做的，倒是也说得通。不过看这个情形，他今晚应该还会再出一次手吧。

    华小辰靠在女浴室的门边，门里就是周小姐的尸体，他今晚在这里看守尸体。

    他闲着无聊，掏出了手机，今天他和夏静宇还有万甜甜都加上了企鹅号，正好聊聊天。

    夏静宇不知道在干嘛，一直没有回华小辰的信息，倒是万甜甜回得很快。

    他们俩聊着聊着就聊到了夏静宇的身上，万甜甜对闺蜜倒是卖得挺彻底。

    “你不知道，静宇其实特别可怜。”

    “怎么了？”华小辰来了兴趣。

    “她其实不是她爸妈的亲生女儿，而是他们在森林里捡到的女孩。”万甜甜打字速度很快，“十三年前静宇的爸妈在森林里捡到了十岁的静宇，但是不知道什么原因，静宇完全想不起她之前的事情了。”

    “包括她的父母是谁，她是怎么会出现在那里的，她都一点不记得了。”

    “是这样啊，确实是挺可怜的。”华小辰有些唏嘘，这个妹子的身世真是可怜，先是被亲生父母抛弃，然后养父母又在她上大学的时候相继逝去。

    这个花一样的女孩，在她生命的前二十三年，真的是吃了好多苦，经历了太多的悲伤。

    华小辰相信，她之所以会记不起十岁以前的事情了，肯定是因为遭受了某种巨大的打击。

    命运对她，确实是不够公平。

    “对了，静宇是睡了吗？怎么不回我的信息？”华小辰问。

    “我也不知道，刚才她和我一起回来的，但是她回来之后又出去了，到现在也没有回来。”

    不好，华小辰突然有一种非常不好的感觉。

    他说不上来是什么内容，但是他觉得夏静宇可能是要出事了。

    本来自 &# http:///


第418章 真的出事了（第二更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    华小辰再也顾不得看守什么尸体了，如果让夏静宇在他的身边受到伤害，那华小辰估计永远都没法原谅自己了。

    他一跃而起，冲出了左家温泉。

    左家温泉离万山村小学不过一千米左右的距离，这点距离对华小辰而言算不了什么。

    几个呼吸间的工夫，华小辰就来到了万山小学。

    不需要去房间里看，只用听的，华小辰就知道，夏静宇果然不在学校里。

    她到底去了哪里？

    华小辰以万山村小学为中心，开始四处找了起来。

    如果是平时，他自然不会担心。但是今晚不同，今晚村里刚刚发生了命案，凶手应该就在这里，夏静宇如果在这种时候还乱跑，很容易出危险。

    就算凶手的目标不是她，也很难保证不会发生什么意外。

    想到这里，华小辰的身法又加快了几分，更加快速地奔跑了起来。

    “静宇！”刚刚跑到树林边缘的华小辰突然看到夏静宇正一个人坐在树林里，他连忙跑了过去。

    “小辰，你怎么来了？”夏静宇看到华小辰，也感到很惊讶。

    “甜甜说你没在宿舍，我不放心，就跑出来找你了。”华小辰走了过去。

    不管怎么说，夏静宇总算是没事，他的心里也是长出了一口气。

    “这个甜甜，也真是的。”夏静宇嗔笑道，“我每天晚上都要出来散散心，她又不是不知道。”

    华小辰这才发现，他似乎是被万甜甜这个小丫头给捉弄了。

    他打开手机一看，果然看到了万甜甜发来的信息：“静宇每天晚上都会去树林里坐一会，现在是特殊时期，这可是个好机会，加油！”

    华小辰不由得苦笑，这个万甜甜，这是要撮合他和夏静宇吗？

    真是瞎胡闹！

    不过，想到这件事，心里还真的有一丝高兴啊！

    夏静宇是高中的校花，绝大多数男生当时暗恋的对象都是她，五年过去了，夏静宇不但没有长残，反而出落得更加漂亮了。

    能够有机会和夏静宇单独相处，华小辰反而有些感谢万甜甜的捉弄。

    “你大晚上的怎么一个人跑到这个树林里？不怕被狼叼走？”华小辰笑着说。

    “其实，我是个孤儿。”夏静宇面色沉静，“当初就是我爸在这个树林里捡到的我。”

    “我曾经在这里待了一夜都没有被狼叼走，所以我现在也不害怕。”

    “我来这里只是想，当初他们把我一个人丢在这里，会不会再来找我呢？”

    华小辰看着这个清纯美丽的妹子，心里不由得有些酸楚。

    她虽然记不得事情了，但是心里面还是想念自己的亲生父母的，她每天晚上都跑到这个林子里，恐怕就是希望能够见到自己的亲生父母吧。

    虽然这种希望极其渺茫，但是就为了这极其渺茫的希望，夏静宇就冒着巨大的危险，每天晚上都到树林里来。

    “放心吧，我会帮你找到你的父母的。”华小辰安慰道。

    “我有一种感觉，我想要找到我的父母就必须到这片林子里来，我好像离他们越来越近了。”夏静宇略带激动地说。

    “等到明天，旅游开发协议签订了之后，这一片都要被开发商挖开重建，到时候我也没有地方来等了。”

    华小辰很理解夏静宇这种感情，他觉得自己有必要帮帮她。

    他掏出了手机，分别给刘光钟少天都发了信息，让他们帮忙查找关于夏静宇父母的事情。

    这个并不好找，因为夏静宇就连名字都是养父母给起的，关于她亲生父母的信息，似乎只能从万山领来下手。

    华小辰几乎可以确定，夏静宇的父母一定是出事了，否则不会把女儿孤身一人扔在树林里。

    如果他们是真的想要抛弃女儿的话，根本用不着把她养到十岁再抛弃。

    当然了，这些话他并没有对夏静宇说，只是悄悄地让刘光钟少天他们帮自己调查。

    “好了，已经很晚了，你也该回去休息了。”发完信息地华小辰劝道。

    “好吧，谢谢你今晚出来找我，还是第一次有人找我，真的谢谢。”夏静宇笑着说。

    “谢什么，咱们是老同学，这些不都是应该的嘛。”华小辰随意道。

    “真的只是老同学吗？”夏静宇突然站住，眼睛盯着华小辰的眼睛。

    华小辰给她盯得有点慌，不敢和她对视：“是啊，不是老同学还是什么？”

    “好吧，老同学，走吧！”夏静宇不再看华小辰，率先往前走了。

    华小辰松了一口气，跟在她的后面，离开了树林。

    万山村的某处，一个人从耳朵里摘下了耳机，他犹豫了好久，终于从身旁的柜子里拿出了一个罐子，打开罐子看了看，然后脸上露出了残忍的笑容。

    第二天一早，石村长就和开发商林总在村中央的广场上签订了旅游开发协议。

    华小辰就在现场，他发现这个村子似乎也并不是非常与世隔绝，很多东西都和外面搞得美什么两样。

    比如说，他们的这个旅游项目也找了个形象大使，这个形象大使就是村里最漂亮的女孩，也就是夏静宇了。

    “静宇，你上台来，为项目的启动倒满香槟吧。”石村长喊道。

    夏静宇依言走上台，接过香槟，往桌子上的杯子里倒了下去。

    华小辰心里暗暗好笑，这个深山里的村子，似乎也学着外界搞这些花里胡哨的东西。

    倒完香槟，左立拿着几朵玫瑰花走到了台上，把玫瑰花递向了夏静宇。

    “静宇，恭喜你成为旅游项目的形象大使，这几朵鲜花送给你，希望你像它们一样永远盛开美丽！”左立双手把鲜花高高地举起来。

    华小辰差点没笑出来，幸亏这左立的个子矮，否则他这么举着花，夏静宇想要拿都很困难。

    “谢谢你，左立！”夏静宇微笑着接过了鲜花，不过她的眉头微微一皱，又很快舒缓了过来。

    华小辰注意到了这个细节，但是也只以为夏静宇不喜欢玫瑰花，并没有太在意。

    就在这时，一群警察冲了过来。

    “警察！是你们这里昨晚报案有人被杀了吗？”

    领头的正是华小辰的熟人，赵队长。

    华小辰刚好收到了一条信息，他低头看信息，没来得及和赵队长打招呼，等到他抬起头时，台上的夏静宇已经倒在了地上。

    本来自 &# http:///


第419章 中毒（补昨晚第三更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “静宇！”华小辰大喊一声，冲到了台上，一把抱住了夏静宇。请大家搜索（%￥￥）看最全！更新最快的

    他的手搭在了夏静宇的手腕上，发现她的心跳已经非常微弱了，呼吸也几乎没有了。

    华小辰连忙用一道内力输入夏静宇的体内，帮助她护住心脉，能够让她短时间内不会死。

    “保护现场！”警察们赶紧冲到了台上，把华小辰和他抱着的夏静宇给围在了中间。

    赵队长走过来，用手摸了摸夏静宇颈旁的动脉，然后摇了摇头：“已经死了。”

    华小辰并没有觉得意外，他虽然用内力护住了夏静宇的心脉，但是夏静宇此时也已经进入到了假死的状态，普通人根本发现不了她其实还活着。

    只要在一定的时间内把她救活过来，她就不会死。

    这是华小辰晋级通神境之后发现的内力的新用法。

    所以说通神境之所以叫做通神境，很多玄妙的手段确实就像是神仙一般。

    “控制现场，把所有和死者接触过的人都控制起来，凶手说不定就在他们中间！”赵队长大喊着。

    “根据尸体的情况来看，死者应该是中毒而死。不过具体中了什么毒还需要解剖了尸体之后才能下结论。”一个法医模样的女孩查看了一番尸体，然后说道。

    “解剖就不需要了，凶手我已经基本上确定了。”华小辰站起了身子。

    “你是？”赵队长看着华小辰，他觉得这个人有些面熟，但不是很敢确定。

    “赵队长真是贵人多忘事啊，我是华小辰啊，你不记得了吗啊？”华小辰笑着说。

    “啊，华小辰啊，好久不见，你好你好！”赵队长有些诧异，不过马上就非常热情。

    华小辰帮他破案还是半年之前的事，这半年里，华小辰的气质变化很大，也难怪赵队长认不出来了。

    “对了，你说你已经锁定了凶手，这是怎么回事？”赵队长似乎又想起了什么，马上问道。

    “对啊，你说，谁是凶手，我去找他拼命！”左立也激动地冲到了华小辰的面前。

    “胡闹！”法医冷笑一声，站起身来，不屑地说，“赵队长，破案可不是别的事，是要讲究证据的，这不是什么外行人都可以掺和的。”

    “有些人或许看了几部外国的侦探，自己也想过一把侦探瘾，但是这可不是，人命关天的事可容不得你乱说！”

    “不好意思，我们的法医是国外留学回来的精英，对外行一向是看不太起，就连我，她也不是很能看得上。”赵队长把华小辰拉到一边低声解释道。

    华小辰不以为意地笑了笑，他当然不会和一个法医斤斤计较，不过这个凶手竟然敢当着他的面杀夏静宇，无论如何，他也要把这个家伙给揪出来。

    “不知道法医同志所谓的证据是什么？但是我确实是知道凶手是谁。”华小辰的声音不大，但是现场的每一个人都听得清清楚楚。

    “是谁，求求你马上告诉我吧！”左立哭得一把鼻涕一把眼泪的，抱住华小辰就要往他身上蹭，幸亏华小辰躲得快，要不非得给蹭一身不可。

    “左立，没看出来，你演戏的水平倒是不错。”华小辰冷笑道，“不过就算你再怎么装，也改变不了你就是杀人凶手这件事！”

    “什么？”赵队长大惊，他没有想到，现场哭得最厉害的这个家伙竟然就是凶手，而且华小辰只用了几分钟就确定了凶手，这也太不可思议了吧。

    “你说左立是凶手，有什么证据？如果没有证据的话，这可是诽谤罪！”法医冷冷地说。

    就连左立也停止了哭泣，似乎有些难以置信地看着华小辰。

    “证据很简单，我知道夏静宇中的是什么毒。”华小辰厌恶地看了一眼左立。

    “不可能！我从事法医行业十多年，见过的毒不计其数，我都不知道她中了什么毒，你怎么可能知道？”法医不敢置信地说。

    “你不知道，那只能说明你太过愚蠢了，这并不代表别人也不知道。”华小辰看向她。

    “那你来说说，她中的是什么毒？”法医有些恼羞成怒了，华小辰竟然说她愚蠢，这让她怎么能够容忍。

    她可是十八岁就在国内研究生毕业，然后出国留学，在国外闯出了很大名声的天才法医！

    活了这么大，还是第一次被人说成是太过愚蠢，这个仇她必须报。

    “很简单，她是氰化物中毒。”华小辰冷冷地说。

    “哈哈哈！”法医竟然大笑了起来，“我还以为你能说出什么天花乱坠的东西来呢？没想到你竟然说她是氰化物中毒而死，真是太搞笑了！”

    “你知不知道，我见过多少氰化物中毒而死的人？氰化物中毒而死的人一般都会有呕吐物，而且呕吐物还会有强烈的苦杏仁味。这都不懂还敢来教训我！”

    法医不屑地看着华小辰，她觉得华小辰不过是个虚张声势的家伙罢了。

    就连赵队长也点了点头，氰化物杀人还是比较常见的，他也见过几个，这个尸体确实不是很像氰化物中毒而死的。

    “你是只知其一，不知其二。”华小辰摇了摇头，用教训的口气说，“就像你刚才说的，氰化物中毒而死的人一般都会有苦杏仁味的呕吐物，只是一般情况。”

    “夏静宇就不在这个一般之中，但是我们仍然可以判断她是氰化物中毒而死。”

    “你们看看夏静宇的手指这里，这里有两处伤口。”

    华小辰蹲下身子，提起了夏静宇的右手，把她手上的伤口展示给法医和赵队长看。

    “这个伤口看起来是个新的伤口，但是已经溃烂了，这就是氰化物中毒的主要症状。”

    法医愣了一下，这里确实是她检查的时候疏漏了，没想到竟然被她眼中的外行人给发现了。

    “可是为什么她没有呕吐物呢？这也太不合常理了吧！”她还是不甘心，继续追问道。

    “没有呕吐物这种情况，也是存在的，只是不太常见罢了。”华小辰随口应付道。

    其实之所以会没有呕吐物，原因就是夏静宇还没有死，或者说她的毒还没有进入心脏。

    但是不管怎么说，凶手就是左立，这个没有错。

    不过昨晚的凶手，会是谁呢？

    本来自 &# http:///


第420章 疯狂（第一更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “氰化物的话，应该很快就会死，那么凶手果然是你！”赵队长迅速地反应了过来。请大家搜索（#……）看最全！更新最快的

    中了氰化物毒的人，通常几秒钟到几分钟就会死去，所以凶手肯定是最后接触夏静宇的左立了。

    “这怎么可能呢？我只是献个花而已，怎么给她下毒啊。”左立看到连警察都怀疑他了，连忙解释道。

    “太简单了。”赵队长还没有说话，华小辰就抢先说道，“你只要把毒涂在玫瑰花的刺上，夏静宇接花的时候被刺伤了自然会中毒。”

    “怎么可能？玫瑰花有刺，谁都会注意不被刺伤吧？”左立辩解道。

    “正常情况下，静宇当然不会受伤。”华小辰盯着他，“可是你在静宇接到花的时候，有一个隐蔽的把花束往前一送的动作，静宇猝不及防，才会被刺伤，所以当时她才会有皱眉的动作。”

    “这都是你的猜测而已！”左立叫了起来，“你根本就没有任何证据证明这一点，而且我为什么要杀死静宇，我和她可是从小一起长大的好朋友啊！”

    “玫瑰花刺上的毒一下子就可以检验出来，你可千万别说是别人嫁祸的啊！”华小辰捡起了掉在地上的玫瑰花。

    法医接过玫瑰花，装进了证物袋。

    “就算玫瑰花上有毒，那也是别人抹上去的，我根本就不知道！”左立疯狂地喊着，“我和静宇是从小一起长大的好朋友，我为什么要杀死她？”

    “为什么？难道你自己不知道吗？”华小辰冷冷地说，“十三年前，静宇为什么会变成一个失去记忆的孤儿，这件事难道和你没有关系？”

    左立一下子愣住了，他的眼神里流露出了不可思议的神色。

    “你说什么十三年前，我不知道你在说什么，和我当然没有关系了。”

    但是他说得吞吞吐吐，让人不得不怀疑他心里有鬼。

    “十三年前？十三年前发生了什么？”赵队长也好奇地问道，他觉得这里面似乎有什么隐情。

    “十三年前，夏静宇独自一人在前面的树林里被发现了，而且失去了记忆。”华小辰开始慢慢地讲述起了一段往事。

    “我让人调查了一下，十三年前，著名画家诸葛清明一家三口出去旅游，然后就人间蒸发了，再也没有人知道他们的踪迹了，但是诸葛清明的朋友说，他们似乎是来万山领采风了。”

    “剩下的事就是我的猜测，但是我觉得应该有充足的证据来证明我的猜测。”

    “温泉的左老板曾经说过，他本来是猎户，后来却不再打猎转行开起了温泉洗浴，原因是因为当初发现子弹少了吗？”

    左老板就在台下，看到华小辰问他，犹豫了一下，然后点了点头。

    “十三年前，左立偷了家里的猎枪跑到了树林里来，当时你可能是打算感受一下开枪的感觉，却没有想到，竟然误伤了前来采风的诸葛清明。”得到证实的华小辰继续说着。

    “然而左立做的并不是赶紧送伤者去救治，而是干脆一不做二不休，打算把诸葛清明一家全部杀死，免得泄露出他用枪伤人的事。”

    “最终，诸葛清明夫妇被杀，他们的女儿，却是被藏了起来，躲过了一劫。”

    “当然了，我们也可以认为，参与这件事的说不定还有另外一个人。石峰，你说是吗？”

    华小辰转过头，看着台下正在瑟瑟发抖的石峰。

    石峰颤抖着点了点头，他的眼泪已经夺眶而出：“当时我们都还只有十多岁，太害怕了，所以才会这样做……”

    “放你的狗臭屁！”华小辰怒骂出声，“你们只有十几岁，太害怕了，竟然都可以亲手剥夺了两条人命，你们还算是人吗！”

    “够了！那对夫妇，都是我亲手杀死的，和石峰没关系！”一直沉默着的左立突然喊了出来，“石峰只是为了保护我，才跟我一起掩埋了他们的尸体罢了！”

    “诸葛清明夫妇的尸体就埋在前面的那片树林里，但是林总突然说要开发万山领，要把这片树林挖开重新开发，你顿时慌了。”华小辰继续说。

    “你想，无论如何都要阻止这件事。可是林总平时出入都带着好几个保镖，你实在是没法下手。”

    “昨天，林总带着周小姐来到了山上，你觉得周小姐应该是林总用来诱惑石村长的筹码，所以你就杀了她，希望能够阻止旅游项目的开发。”

    “你没有想到，就算是周小姐被杀了，林总和石村长还是决定继续签合同，开始正式地开发。”

    “那片树林一旦开发起来，你们当年埋下的罪恶势必要被揭开。”

    “但是，你为什么要选择杀死静宇，难道你是疯了吗？”

    华小辰说到最后，直接开始质问起了左立。

    “如果那对夫妇的遗体被发现了，当年的事肯定就会被挖掘出来，到时候静宇就会知道我是她的杀父杀母仇人，一定会恨我的！”左立好像在说梦话一样，神志不清地说着。

    “一想到这样，我就感觉无法忍受。我无法忍受静宇恨我，无法忍受静宇讨厌我，所以我下了决心，干脆就杀了她！”

    “她死了，这所有的一切也就一了百了了，没法讨厌我了！”

    左立看着夏静宇的尸体，眼里流露出迷恋的神情。

    赵队长和法医都盯着左立，他们难以想象，竟然会有这样的杀人理由。

    这难道就是所谓的得不到就要去毁灭吗？

    “你这个人渣，你竟然为了这种事就去杀人，你死了一定也会下十八层地狱的！”华小辰实在是恨极了这个左立，不由自主地诅咒他。

    “哈哈哈！”左立突然狂笑了起来，“那又怎么样？我根本就不在乎这些！反正静宇也死了，我也很快就要陪静宇去了！其他的一切我都不在乎！”

    左立的表情非常疯狂，面目狰狞，十分可怕。

    “这就是你的目的？死也要拖着静宇？”华小辰突然问道。

    “没错，反正我活着也没法得到静宇，还不如让她跟着我一起去死！”左立疯狂地说着。

    “是吗？但是不好意思，我必须遗憾地告诉你，你是一定会死的，但是静宇不会死，她会一直都好好地活着！”华小辰郑重地说。

    本来自 &# http:///


第421章 死而复活（补昨晚第二更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “别做梦了，我用的可是高浓度的氰化物，一分钟之内，她就死了，怎么可能不会死！”左立大声喊着。   （）

    “我说了她不会死，她就是不会死，在我面前，生死都由我来掌控。”华小辰低头看着躺在地上的夏静宇，轻声说。

    赵队长和法医两人面面相觑，这怎么搞得好像两个人都疯了一样。

    “华小辰，别傻了，她已经死了，呼吸和心跳都停止了十几分钟了，不可能还是活着的。”赵队长忍不住劝说道。

    “是啊，作为一个专业的法医，我可以负责任地告诉你，夏静宇已经死了，你不要再胡思乱想了！”法医也开始说话，她虽然不喜欢华小辰，但是也不忍心看华小辰就这么疯了。

    “对，她已经死了，是我亲手杀死的！”左立癫狂地大喊着，“无论怎样，她都是一个死人了，就算你们抓住了我，也是我赢了！”

    “是吗？”华小辰淡淡地说，“可惜的是，你没有赢！”

    “她明明就已经死了，我怎么没有赢……”左立的话突然说不下去了，因为他看到了极其诡异的一幕。

    躺在地上似乎已经死去了的夏静宇的手竟然动了一下，然后胳膊也开始动了，最后，她整个身子都开始动了，似乎是在挣扎，如同刚睡醒觉的人一样。

    “啊~~~”台下已经有胆小的人叫了出来，难道是诈尸了，或者是遇见鬼了？

    “这不可能！”法医喃喃地说，她明明都检查过了，呼吸心跳都停止了，怎么可能没有死呢？

    赵队长也好像活见鬼一样，盯着夏静宇的尸体，哦不，现在应该说是身体了。

    “既然醒过来了，就起来吧，让这些认为你已经死了的人看看。”华小辰笑着说。

    “什么我死了？好好地咒我干嘛？”夏静宇睁开眼不满地说，她努力地坐了起来。

    见到夏静宇竟然坐了起来，全场的人都更加惊讶了，他们不明白，明明刚才还说一具尸体，怎么一会就复活了？而且看这个状态，似乎还是满血的。

    “静，静宇，你不是死了吗？怎，怎么？”左立结结巴巴地说，他挣扎着想要到夏静宇的身前来。

    华小辰挡住了他的前进，笑话，难道还想再杀一次不成？

    “左立，你怎么也说我死了？你们都怎么了？今天可不是愚人节啊！”夏静宇一头雾水，她不知道什么原因晕倒了一会，醒来之后竟然大家都说她死了。

    难道现在的人连晕倒和死都分不清了吗？

    见到夏静宇自己也搞不清楚状况，慢慢接受夏静宇已经复活的赵队长和法医都明白了，问题就是出在华小辰的身上。

    肯定是华小辰不知用了什么手段，让夏静宇看起来像死了一样，然后再把她给救活。所以华小辰刚才才会那么笃定夏静宇根本就没有死。

    虽然是想通了，但是华小辰这种起死回生的手段，真是让他们大开眼界啊！

    “那么，你现在服了吗？”华小辰冷冷地盯着左立。

    “怎么可能？怎么可能？我不信，静宇一定是死了，静宇一定是死了！”左立发起了疯来，似乎想要挣脱抓住他的两名警察。

    可惜他不过是个瘦小的矮个子，根本没有足够的力量从两名训练有素的警察手底下逃出来，所有的挣扎，也都不过是白费功夫罢了。

    “赵队长，这个穷凶极恶的杀人犯就交给你了。”华小辰对赵队长说。

    “没问题。”赵队长也没有想到这次的案子竟然这么快就解决了，他带队出来的时候都已经和弟兄们讲好了，要做好在山里驻扎下来的准备。

    现在案子迅速告破，凶手也已经归案，他们似乎也没有留下来的必要了。

    难道刚刚爬上山来就要下山了？赵队长摇了摇头，挥手示意手下的警察把左立带下去。

    只有法医还恨恨地盯着华小辰，似乎对华小辰这么轻易就解决了这起案件表示非常不满。

    “我可不会这么轻易认输的！”法医盯了一会，然后说，“以后有机会，我还会找回场子的！”

    华小辰摊了摊手，他不认为会有这样的机会。

    他又不是专业的警察或者侦探，破案什么的，只不过是赶上了就参与一下，如果遇不上，他也不会强行去找的。

    华小辰看着警察们慢慢都撤离了，这才转过身来，他现在不知道该怎么把这件事讲给夏静宇听，这对她来说，也实在是太过残酷了一些。

    “左立，是要杀我吗？”夏静宇不敢置信地问，“为什么？他为什么要这么做？他可是我从小一起长大的好朋友啊，这到底是为什么！”

    “这个，咱们先回去吧，回去之后，我慢慢地告诉你。”华小辰看着哭得跟个泪人一样的夏静宇，不由得叹了口气。

    光是知道自己被好朋友杀害已经哭成这样了，如果再让她知道了好朋友还是她的杀父杀母仇人，真不知道她会哭成什么样。

    夏静宇因为被选作形象大使，所以来参加了签约仪式。万甜甜此时还在学校里老实地上课呢。

    两人很快回到了学校里，华小辰简要地把具体情况讲述了一下，果不其然，夏静宇已经哭得快要晕过去了。

    华小辰也没有办法，他也劝了很久，但是让一个女孩第一次知道她父母的消息，而且还是死亡的消息，这个打击确实是很沉重。

    但是华小辰没想到，夏静宇一哭就是整整一天，连饭都不吃，觉也不睡，就是一直哭个不停，他真是怕她哭坏了身体。

    “现在该怎么办？”万甜甜没好气地看着华小辰，她觉得都是怪这个老同学，他来了之后才引出了这么多事。

    华小辰觉得自己很无辜，他这可是躺枪啊，怎么能赖到他的头上呢？

    要不是他，现在的夏静宇可就是个死人了啊！

    “我不管，你完全可以不把她父母的情况告诉她，不就没有这么多事了么！”万甜甜不讲理起来也够蛮横的，“祸是你惹的，你必须解决这个问题！”

    “好吧，我来解决好了。不就是哭么，有什么大不了的，我解决就我解决！”华小辰一边嘟囔着，一边从口袋里掏出了一包针。

    一针在手，天下我有！

    本来自 &# http:///


第422章 圆满结束（补昨晚第三更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你要干嘛？静宇只是哭而已，你拿针出来干嘛？”万甜甜被华小辰的动作给吓了一跳。请大家搜索（#……）看最全！更新最快的

    针灸能治病，这一点她是相信的。但是哭又不是病，你掏针出来干嘛啊！

    “哭并不能算是一种病，但是悲伤过度，无法停止，那就是病了。中医认为，悲伤肺，你看她现在的这种呼吸短促，干咳，就是因为悲伤过度伤到了肺。”

    “这难道是真的？”万甜甜感觉不敢相信华小辰的话。

    “当然了，你难道没有哭过？你哭的时候没有觉得喘不上气来？”华小辰白了她一眼。

    万甜甜陷入了沉默之中，显然，华小辰的话让她想起了某个悲伤的过去了。

    “好吧，对不起，我好像说了些不该说的话。”华小辰赶紧道歉。

    “不过我的针灸，确实能够帮助静宇缓解悲伤，你放心吧。”

    万甜甜点了点头，没有说话。

    华小辰从针袋里拿出了一根银针，他现在已经不需要物理手段消毒，直接用内力就可以消毒了。

    悲伤过度会伤肺，那么反过来，提振肺气，也可以有效的缓解悲伤。

    脾为肺之母，华小辰直接针刺夏静宇的阴陵泉，天枢二穴，然后以精纯的内力刺激，有效地提振了她的肺气。

    果然，没用多长时间，夏静宇的哭声慢慢的小了起来，从嚎啕大哭变成了低声啜泣。

    竟然真的有效！万甜甜觉得自己的三观都被颠覆了。

    她本来只是抱着死马当活马医的态度，让华小辰给夏静宇扎针的，没想到竟然能有效果。

    这么说，以后要是遇到事想哭的话，扎两针不就好了么？

    “你还是想多了，这只是针对悲伤过度的人才有效的，好好的人难过就哭出来发泄一下就好了，扎针干嘛。”华小辰似乎是看出了她的想法。

    “好吧，我什么都没说。”万甜甜眨了眨眼。

    “小辰，可以陪我去看看我爸妈吗？”好不容易从哭泣中走出来的夏静宇突然说话了。

    “好的。”华小辰点了点头，他知道夏静宇是想到树林里去看看，他没有拒绝的理由。

    “他们当时就是在这里被杀害了吗？”走在树林里，夏静宇问道。

    “根据左立的交待，应该就是这片林子。”华小辰四下看了看。

    “左立为什么没有把我一起杀死？”夏静宇又哭出了声，“让我一个人活着干嘛？”

    “你知不知道，这些年来，我几乎每一天都在想，我找到亲生父母的时候，会是一个什么样的场景。”

    “他们是会抱着我痛哭，不停地为当年弄丢了我而道歉。还是说他们十分冷漠，说出当年是故意扔下我的。”

    “但是不管我怎么想，我都没有想过，他们竟然已经不在人世了，而我，竟然是他们当年用命保护下来的！”

    看着再次痛哭流涕的夏静宇，华小辰也没有说话，只是静静地拍了拍她的肩膀。

    确实，你没有亲身经历过夏静宇经历的事情，就没法有和她同样的感受。

    感同身受这些话其实都是屁话，根本就不可能会有这样的事情的。

    “为什么？这是为什么啊！”夏静宇哭着，突然一头扎进了华小辰的怀里。

    华小辰目瞪口呆，双手都不知道往哪里放了，他从来都没有想过，竟然还会发生这种事。

    过了好一会，他才把两只手很不自然地放在了夏静宇的肩膀上，轻轻地拍了几下。

    夏静宇又哭了半个多小时，才慢慢地缓过了劲，这才发现自己已经到了华小辰的怀里，顿时脸色通红地挣脱了出来。

    “不好意思，我有些激动了。”夏静宇低着头说，“把你的衣服都给弄湿了。”

    华小辰十分想说，没关系，我的怀里，你想待多久就待多久，都不要紧的。

    可惜他不敢，这也不是他的风格。

    “没关系，哭出来就好了。”

    “看来，真的是时候离开这里，换个地方，换个心情了。”夏静宇往前走了两步，深深地吸了两口气，“这里虽然永远都是我的家，但是我却已经没法继续待在这里了。”

    华小辰点了点头，离开这个伤心地，对夏静宇来说确实是一个比较好的选择。

    而且旅游开发一旦搞起来，村子里的人估计都要搬到山下去了，到时候学校也就没有存在的必要了，所以夏静宇也该离开了。

    “好吧，本来说是带甜甜来我的家乡疗伤的，结果没想到我变成那个受伤的人了。”夏静宇故作豁达地笑了笑。

    “甜甜疗伤？她是什么伤？”华小辰故意问道，虽然他能猜到一点点。

    “被情所伤呗，还不都是你们这些男人！”夏静宇白了华小辰一眼。

    华小辰没想到自己又躺了个枪，无辜地摸了摸鼻子，没敢接这个话茬。

    不过他也能猜得出来，恐怕这件事和仇瑞脱不了关系。

    “行啦！过去的事都不提了，既然决定要离开这里了，那就离开吧！”夏静宇做了几个舒缓身体的动作，“你说的那个同学聚会，我会去的，到时候我也会把甜甜拉去的。”

    “她要是不愿意的话，也不要太勉强了……”华小辰还此地无银三百两地说。

    “得啦，装什么装？我还不知道么！”夏静宇没好气地说，“你这次来，不就是为了找甜甜么，我不过是顺带的而已。你来恐怕也是受人委托来的吧。”

    华小辰无言以对，主要是他也不太想编瞎话来骗这个可怜的女孩子。

    当然了，就算他编出来瞎话，也未必能骗得了这个女孩。

    不过，不管怎么说，他这次来的任务已经是圆满成功了，甚至可以说是超额完成了任务。

    本来打算就是找到万甜甜的，现在还多了一个夏静宇，华小辰觉得很满意。

    夏静宇和万甜甜两人安顿好学校的事就会下山，华小辰也没打算继续在山上等她们。

    现在离聚会还有两天的时间，华小辰要好好利用这难得的两天空闲的时间休息一下。

    他可真的是太累了，都半年没有好好地休息休息了。

    可惜的是，华小辰可能天生就是个劳累命，上天总是不给他休息的时间。

    下了山，还没有到家，华小辰就接到了一个电话，他很不想搭理，但是却不得不搭理。

    本来自 &# http:///


第423章 魔女归来（第一更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “她来就来呗，非让我去接干嘛？”华小辰没好气地说，“我很忙，哪有空去接她啊？”

    “小辰，你怎么这样啊！她怎么说也是你姐姐，你去接她一下怎么了？”老妈在电话那头不乐意了，安排点事竟然还敢推三阻四的，真是欠收拾了。

    “不是啊，我真的是很忙，你没看我都没空回家么。”华小辰还在努力地辩解着，不到最后关头，他不愿放弃努力。

    “不！行！”老妈大声说，“没有任何条件可以讲，你必须去接她。你要是不去，以后也不用再回家了！”

    说完老妈“砰”地一声把电话给挂了，吓了华小辰一跳。

    “去接就去接好了，这么凶干嘛。”华小辰也嘟囔着挂了电话，想到一会要做的事，顿时感觉头大如斗。

    柳茹让他去接的这个人叫做柳絮，是他的干姐姐，华刚和柳茹的养女。

    柳絮是个孤儿，当初华刚和柳茹刚到s市的时候，捡到了还在襁褓之中的柳絮。

    那时候他们虽然日子过得苦，不过还是没有遗弃柳絮，把她给拉扯大了。这也是华小辰小的时候家里那么穷的原因，因为他们家里有两个孩子。

    不过好在柳絮争气，从小学习就好，是学霸类型的。

    华小辰的成绩其实还算不错，但是和柳絮一比那就是天上地下的差距了。

    柳絮从小学的时候就跳级，到了初中高中，她的年龄都是同年级最小的，但是中考高考都是全市状元。

    上了大学之后，柳絮年年都拿到学校的特殊奖学金。这和华小辰拿到的普通奖学金不同，柳絮的奖学金是学校奖励那些成绩特别突出的学生的，每个学校也不过就才两三个名额而已。

    她大学毕业后，直接公费留洋三年，算算时间，现在也刚好该回来了。

    柳絮可以说是天之骄女，所有人眼中的才女乖乖女。

    然而华小辰知道，这一切都是假象。

    在他的眼里，柳絮就是一个魔女，一个妖精，是他从小最大的梦魇。

    华小辰三岁那年，柳絮把他一个人关在了屋子里，然后自己把父母买的好吃的全部吃光了。

    华小辰六岁那年，柳絮把他给忘在了外面，让他差点没丢了。

    华小辰十岁那年，柳絮带他出去玩，然后把他给推进了粪池里，那个臭味，让他最起码一个星期吃不下饭。

    华小辰十五岁那年，柳絮装成夏静宇，给他写了封信，让他放学后在学校的操场上等她，结果华小辰傻傻地等到了晚上九点，只等来了柳絮的嘲笑。

    ……

    这样的事情还有很多，华小辰几乎是被柳絮整大的，所以，现在只要提起柳絮，他还是浑身一哆嗦，恨不得躲得远远的。

    柳絮出国三年，华小辰是最开心的那个了，如果可以，他当时甚至都想买一挂鞭炮来放放，可惜他太穷了，这个计划还是没有实施。

    没想到，美好的三年时光这么快就过去了，柳絮又回来了。

    虽然华小辰现在已经是通神境高手，而且能力范围非常广，但是柳絮给他的阴影可是长期以来根深蒂固的，他现在还是觉得自己很怕柳絮。

    但是，现在的情况是，他已经不能不去接柳絮了。

    没办法，华小辰只能把车开到车站。

    因为按照柳茹的说法，柳絮是坐飞机到了中海，然后从中海坐大巴回s市的。

    老妈说的姐姐到达的时间应该是下午三点左右，华小辰非常不情愿的直到两点五十才把车开到车站，也没有去出站口等，就在车上没有下来。

    反正柳絮到了也会给他打电话的，下不下车都一个样。

    华小辰把座椅放平，躺了上去，他准备趁柳絮还没来，赶紧休息一下。

    可是没想到，他的手机一直都没有来过电话信息什么之类的，除了班级群里的一帮人聊得火热之外，其他一点动静都没有。

    华小辰估计应该是汽车晚点了，毕竟快要过年了，路上人多车多，晚点也是很正常的一件事。

    他就这么在车上睡着了。

    等到他再次醒来的时候，已经是下午六点了。拿过手机一看，还是没有任何电话信息。

    “这是个什么情况？不会又是在故意整我吧。”华小辰有些犹豫着，拨通了柳絮的电话。

    电话刚响了两声，就被那头的人给挂断了。

    华小辰知道，这是柳絮不想接他的电话了。

    没办法，他只能打电话给老妈了。

    “臭小子，你还敢打电话来！”柳茹一接通电话就大骂了起来，“你说，你跑哪去了？姐姐回来也不去接，你这是要造反吗？”

    “妈，我到车站了，但是没接到姐姐……”华小辰还试图辩解一番。

    可惜柳茹根本不给他辩解的机会。

    “人家三点到的车，你六点到车站，你还好意思说？我看你是长大了，翅膀硬了，觉得家里人是拖累了吧！”柳茹的声音又拔高了三度。

    华小辰明白，此时再辩解，只能是自讨苦吃，现在必须赶紧认错道歉，说不定还能有一线生机。

    “妈，对不起，我错了。”华小辰态度极其端正，“我也会向姐姐道歉的！”

    “妈，别怪小辰，我毕竟不是他的亲生姐姐，他和我不亲也是正常的。”

    华小辰还听到电话那头，柳絮似乎是在劝着柳茹。

    他差点都想通过电话钻过去堵着她的嘴。

    你这是在劝人吗？你确定你不是在火上浇油，趁机挑拨离间吗？

    可惜他没有通过电话钻过去的能力，只能听到柳絮成功地撩拨起了老妈的怒火。

    “臭小子，我告诉你，小絮就是你的亲姐姐！你要是不认小絮这个姐姐，那也就干脆别认我这个妈了！”

    华小辰头疼万分，只能继续赔小心，道歉，说了十分钟，才让老妈算是熄了火。

    “我告诉你，晚上必须回家来吃饭！然后当面向你姐姐道歉！”老妈最后还是在电话里下了命令。

    华小辰无奈，只能执行老妈的命令，开着车往家里去了。

    其实他很清楚，老妈当然知道柳絮是在欺负他了。但是没办法，谁让他是亲生的，柳絮是抱来的，老妈当然要照顾柳絮的情绪了。

    反正从小到大，这种亏吃了不是第一次了，华小辰也只能认命。

    本来自 &# http:///


第424章 笑话（补昨晚第二更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    柳絮虽然喜欢整蛊华小辰，但是实际上，她对华小辰还是很不错的。

    这次从国外回来，带了两个大箱子，但是实际上只有半箱是她自己的东西，剩下的一箱半全是给华刚柳茹夫妇以及华小辰带的东西。

    华小辰看着柳絮给他带的各种国外的好东西，说不感动，那肯定是假话。

    当然了，这肯定是要刨除掉那些增加某方面能力的药了。

    不过这点感动也只持续到了她听说华小辰要参加同学聚会为止。

    “什么？你还有同学聚会？我也要去！”柳絮听说华小辰过两天要去参加同学聚会，马上自告奋勇也要跟去。

    华小辰恨不得抽自己两下嘴巴，好好的说这个干嘛，真是多嘴。

    “不行，我们同学聚会，你跟过去干什么？”他立马拒绝了。

    如果要是让柳絮也去了的话，还不知道会把他的同学聚会给搅和成什么样呢。

    “你确定不带我？”柳絮眨巴着她的大眼睛，一脸妩媚地看着华小辰。

    华小辰咽了口唾沫，他不得不承认，柳絮出国这几年，出落得更加漂亮了。

    她本来就是个大美人，现在在气质，化妆技术上都提升了不止一个档次，更加迷人了。

    可是，在这个美丽的面孔背后，有着令华小辰害怕的各种鬼心思，他不得不防。

    “是啊，我确定。”华小辰终于肯定地说，“我们同学聚会，去的自然都只能是我们的同学了。”

    “可是，同学聚会应该都是可以带另一半的吧？”柳絮伸出手按在华小辰的胸前，小拇指在他的胸前画着圈圈，“你可以说我是你的女朋友啊！”

    我当然也想啊！华小辰心里大喊着，可是我他妈的不敢要啊！

    “带上另一半是对单身狗极大的伤害，不撒狗粮，从我做起。”华小辰坚决地说。

    “是吗？难道你要我告诉妈妈，你自己一个人出去玩，把我丢在家里？”柳絮泫然欲泣，“人家好可怜，出国多年，在s市都已经没有朋友了，还要被一个人丢在家里，呜呜呜……”

    虽然知道这一切都是魔女做出来的假象，但是华小辰还是很为难。

    因为柳茹肯定会觉得，不应该让柳絮一个人留在家里哪都不去。

    当然了，华小辰一万个肯定，就算是不带柳絮去参加他的同学聚会，她也有一万个地方可以去。因为自从回到家，柳絮的两个手机就没停过，各种信息电话，差点没忙死。

    但是没有办法，最终华小辰还是妥协了，他再次屈服了，答应了带上柳絮。

    柳絮很高兴：“很好，算你懂事，把你聚会的时间地点告诉我，我现在先出去玩，到时去找你。”

    华小辰泪崩，说好的一个人在家哪都去不了呢？

    “我这还不都是为了你好。”柳絮一本正经地说，“我弟弟现在这么优秀，要是在聚会上被女同学给吃了，那可得不偿失了，我必须去保护你。”

    华小辰无奈了：“聚会就在后天，你到时打我电话，我去接你。”

    “好，就这么定了。”柳絮给她抛了个媚眼，然后就出门了，顺便还开走了华小辰的车。

    华小辰看柳絮走得影子都没了，这才露出了得意的笑容，聚会其实是在明天。

    第二天，华小辰一觉睡到大中午，起来随便吃了点午饭，就出门了。

    聚会在晚上，不过他要先去接仇瑞，搞不好还要去接夏静宇和万甜甜，所以还是提前一点出门比较好。

    仇瑞是偷偷从家里溜出来的，车都没敢开，一个人坐长途车到了s市。

    华小辰接上他，他就迫不及待地问：“怎么样，甜甜什么时候来？”

    华小辰摊了摊手：“你家甜甜什么时候来，你不去问她问我干吗？”

    “废话，你不是刚见过她么？”仇瑞还是很着急，“你觉得，她心里还有我吗？”

    “不好意思，我不会读心术，这个问题你要自己问她。”华小辰翻了个白眼，“我现在就打电话给她，你自己当面问问。”

    电话打通了，不过万甜甜表示她会自己和夏静宇去聚会的酒店，不需要他们来接了。

    “好吧，看来咱们只能等到聚会的时候才能见到她了。”华小辰挂了电话对仇瑞说。

    “那还等什么，赶快去吧！”仇瑞已经等不及了。

    “老大，要不要这么急？”华小辰翻了个白眼，“现在离开始的时间还差三四个小时，去了干嘛？”

    可惜仇瑞不像华小辰这么冷静，一直喊着马上要去，为了让他冷静一下，华小辰决定两个人坐公交车去。

    而且他们坐得还是环城线的公交车，用时比较长，能够增加在路上的时间。

    “你说，一会我见到甜甜，应该怎么做？是直接上去给她一个大大的拥抱呢，还是就简短地握一个手？”一路上，仇瑞还在喋喋不休地说着。

    华小辰给他说得头大如斗，只能随口嗯哼两句应付一下，他忽然觉得选择坐公交车真是一个错误。

    总算是到了站，华小辰像逃难一样地逃下了车，仇瑞跟在他的后面，还是说个不停。

    华小辰没有搭理他，直接进了聚会的酒店。

    到了酒店，仇瑞总算是顾及到影响问题，不再说了，华小辰的耳朵也终于清静了一点。

    巧合的是，肖广惠定的酒店正是明珠大酒店。在这个酒店里，华小辰多次鉴宝捡漏，可以算是他起家的地方了。

    不得不说肖广惠办事很大气，同学聚会这样的事情，她竟然包下了一个小的会议厅来搞了一个酒会，就这一点，很多人都比不上她。

    华小辰两人到的时候，只有肖广惠和班里的两个男同学在指挥着酒店的工作人员在布置酒会的会场。

    看到华小辰来了，只有肖广惠不咸不淡地问了一句，她早已经没有当初见华小辰的那种见到老同学的惊喜了。

    “华小辰是吧？”一个男同学嘴角划起了一丝弧度，“你来得正好，酒店安排的工作人员不够，你快点去帮忙摆桌子吧。”

    “你怎么不去摆桌子？为什么让小辰去？”仇瑞不满地问道。

    “人和人生来就是不平等的。”那个男同学笑着说，“我这样的人怎么可能和华小辰做一样的事？那不成了个笑话么！”

    本来自 &# http:///


第425章 红颜祸水（补昨晚第三更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    说话的这个人叫陆勇，认真算起来，他和华小辰他们还算不上同学，他是隔壁班的，大家也算是都认识，不知为什么也跑来参加华小辰班里的同学聚会了。

    或许这就是靠着肖广惠的个人魅力吧，毕竟这个陆勇上学的时候就是学校里有名的富二代，能把同学聚会搞成酒会，估计少不了他的赞助。

    可是，这不代表华小辰就会乖乖受他指挥。

    “不好意思，对于没脑子的人说的话，我一向没有听的习惯。”华小辰淡淡地说。

    “你说谁是没脑子的人？你他妈的难道想找死吗？”陆勇大怒，他没想到华小辰非但不听他的指挥，反而还骂他。

    “好了，不要吵了！”肖广惠很生气，她都已经忙成这样了，这些人竟然还有心思吵架。

    “所有的人多要忙起来，这不是为了哪个人干活的，而是为了我们全体同学！”

    肖广惠都说是为了全体同学了，华小辰自然不好多说什么，直接走过去帮着工作人员一起摆桌子了。反正他有的是力气，干点活也无所谓。

    陆勇哼了一声，走到一边，对着正在挂气球的工作人员大吼大叫了一通，似乎是在发泄着怒火。

    华小辰力气大动作快，有了他的加入，会场布置的速度大大提高了。

    看到似乎不会耽误酒会的时间了，肖广惠一直板着的脸上也稍微有了一点笑容。

    “我早就说了，让那个华小辰去干活就行了。”陆勇凑到肖广惠的身边，“你看他的动作多熟练，大概就是干这个的，不让他干让谁干。”

    肖广惠微微皱了皱眉，不过没有说什么。

    说到底，华小辰也就是个普通的同学而已，在他和富二代陆勇之间，肖广惠自然要选择站在陆勇这边了。

    他们的低声说话自然没有逃过华小辰的耳朵，不够华小辰没有当回事。

    大家现在都毕业了，自然就会变得功利起来，更何况肖广惠上学的时候就是个很功利的人。

    华小辰和仇瑞跟着工作人员花了一个多小时才把酒会现场给布置好，时间也已经差不多六点了，聚会即将开始，同学们也陆陆续续地都来了。

    肖广惠非常活跃，每个同学来了，她都会热情地迎上去，亲热地攀谈几句，然后把人家给带进来，她就好像一个花间蝴蝶一样不停地在酒会中穿梭着。

    她是聚会的组织者，现在又是京城名校的研究生，长得也很漂亮，还会打扮，所以每个人对待她都非常客气。

    华小辰看了一会，突然笑着说：“如果不知道的话，还以为肖广惠和每个同学的关系都非常好呢！”

    “谁说不是呢。”仇瑞也不屑地说，“可惜我记得当时她和班里大部分同学的关系都不怎么好吧，只有那几个官二代富二代才能得到她的青睐。”

    “人是会成长的。”华小辰感慨道，“或许肖广惠现在已经知道了，不能够轻易得罪每一个人，只有这样，才能够越混越好。”

    仇瑞没有说话，他怔怔地看向一个方向。

    华小辰这才发现仇瑞的不对劲，顺着他视线的方向看过去，原来是万甜甜和夏静宇来了。

    “哟，静宇和甜甜来啦！”肖广惠非常亲热地迎了过去，“两位大美女，咱们可是好久没见了，可真是想死我啦！”

    “广惠，这次搞这个同学聚会可真是辛苦你啦，我们这些同学都应该好好地感谢你才对！”夏静宇两人和肖广惠寒暄了起来。

    “你不过去吗？”华小辰笑着问身边的这个怂包。

    “我有点紧张，我还没做好准备，太突然啦。”仇瑞不停地深呼吸着，但是还是无法阻止身体的颤抖。

    “准备个屁啊！”华小辰直接一把抓着仇瑞，把他给拖到了万甜甜面前。

    华小辰知道，仇瑞一直都对万甜甜心里有愧，觉得自己辜负了她。

    所以他才要帮仇瑞一把，否则让仇瑞自己准备，恐怕今晚他都准备不好了。

    “小辰，你已经来了啊。”夏静宇笑着和华小辰打着招呼。

    万甜甜和仇瑞互相对视着，两人的眼睛似乎都不敢眨一下。

    万甜甜来之前，心里已经想过了，说不定会遇到仇瑞。

    她考虑了好久，见到仇瑞之后，一定不会理他，如果他非要死皮赖脸赖到她面前的话，就狠狠地痛骂他一顿，以解心头只恨。

    可是仇瑞真的到了她的面前了，万甜甜发现之前所有的想法都没有用了，她现在大脑中一片空白，完全不知道该说什么好了。

    “仇瑞怎么也来了？现在该怎么办？”夏静宇低声问华小辰，显然她是知道万甜甜和仇瑞之间的故事的。

    不过这两个人就这么互相凝视着愣在门口，真的是有点别扭。

    “先把他们俩弄到角落里好了。”华小辰也没想到竟然会成了这样，只能先把他们俩弄走再说。

    于是华小辰拖着仇瑞，夏静宇拖着万甜甜，直接把他们俩给塞到了一个角落里，让他们在这里好好地对视个够吧。

    “真是没想到啊。”看着还在发愣的两人，华小辰无语地说，“这俩人都是话多的人，怎么遇到一起反而没话了呢？”

    “你不了解他们之间的事，当然不知道了。”夏静宇白了华小辰一眼，“你说，你当初跑到大山里去找甜甜，是不是因为仇瑞？”

    “这都给你看出来啦！”华小辰有些尴尬，“不过就算没有仇瑞这档子事，知道同学在大山里工作，我也是会去找的。”

    “哼！”夏静宇冷哼一声，“说得倒很好听，不过具体的事谁知道呢！”

    华小辰不敢多说，只能讪讪地赔着笑，他发现两天没见，这个妹子似乎已经完全走出了悲伤，变得和之前一样了。

    不过夏静宇的小脾气来得快，去得也快，很快就雨过天晴，和华小辰热火朝天地聊了起来。

    这也给华小辰拉了不少仇恨，毕竟夏静宇那可是当年的校花，班里的男生大多对她有意思，可是现在却给华小辰一人霸占，这就让大家很不爽了。

    大部分人还只是不爽，有些人却已经准备行动起来了。

    三个男生对视了一眼，一起走了过来，似乎想要把华小辰给围在中间。

    本来自 &# http:///


第426章 太幸福了（第一更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “华小辰，怎么自己带着校花在这里偷偷说什么呢？”左边那个人笑呵呵地说，“校花是大家的，可不是你一个人的。”

    “就是啊，华小辰，人贵有自知之明。”右边那个人也开口说道，“夏校花可不是你能招惹得起的，你还是离她远一点比较好。”

    中间那个人根本就没有看华小辰，而是摆出了一副绅士的模样，温文尔雅地对夏静宇说：

    “静宇，好久不见，你更漂亮了。可以和我一起到那边喝一杯吗？”

    这三个人高中时就总是混在一起，中间的那个人是三人中的老大，叫谭少新，另外两个人都是他的小弟跟班。

    谭少新家里很有钱，他从上学的时候在班里就算是一霸，横行霸道，对于家里穷的同学一向都是不放在眼里，随意欺负，华小辰当年也挨过他的打。

    不过现在想起这些事，华小辰也不过一笑置之，他现在可不会和这些普通人斤斤计较。

    “不好意思，我不会喝酒。”夏静宇淡淡地拒绝了，她可以和华小辰有说有笑，但不代表她愿意和谭少新多说一句话。

    谭少新脸色瞬间变得难看了起来，不过很快又恢复了。

    “静宇，不会吧，老同学这么久不见了，这么不给面子？那边还有好几个同学在等着呢！”

    夏静宇看了过去，那边确实已经聚集了五六个同学在一起聊着天，还不时地往这边看过来。

    “还是算了吧，我就在这里站一会，等聚会正式开始了再过去。”

    谭少新的脸色阴沉了下去，这次是真的阴沉了，没有再好转。

    “算了，来都来了，也过去见见老同学吧。”华小辰打着圆场，“走，我陪你一起过去。”

    “好吧。”夏静宇点了点头，跟着华小辰一起往那边走了过去。

    谭少新的脸色更加难看了，虽然夏静宇过去了，但是他还是感觉自己被华小辰狠狠地抽了一下脸，火辣辣的疼。

    “谭少，要不要我们把华小辰拖出去揍一顿！”左边的小弟似乎能感受到老大的屈辱。

    “揍你麻痹！”谭少新一摆手，“这是揍人的场合吗？跟我过去，一会看我眼色行事！”

    华小辰和夏静宇一到了那边的几个同学中，立刻成为了中心。

    准确地说，应该是夏静宇成了中心，而华小辰只不过是刚好站在了中心的旁边罢了。

    “静宇，你来啦！”

    “静宇，真没想到这次竟然还能见到你。”

    “静宇，你可是越来越漂亮了啊。”

    所有的招呼声都是冲着夏静宇的，华小辰似乎完全没有被发现。

    “大家好，你们在聊什么呢？”夏静宇笑着点了点头，算是和大家打了招呼了。

    “我们在聊工作呢。”一个戴着眼镜，高高白白的男生笑着说。

    “班长大人现在在哪里高就啊？”夏静宇好奇地问。

    戴眼镜的这个高个男生正是华小辰高中时代的班长，学习成绩一直也是在班里名列前茅的。

    “高就谈不上，我现在在辰勉公司工作。”班长矜持地笑着，从口袋里掏出了手机，“辰勉公司你们可能没听过，但是辰勉手机卫士，辰勉阅读这些app你们肯定都听说过吧？”

    “我们辰勉公司可是去年新兴的独角兽公司，目前估值已经超过十亿美元了，而且估值还在一路上涨，等我们的第一款手游做出来了，就爆发了！”

    “哇塞，真不愧是班长！”

    “也就只有班长这样的人才能够进这么好的公司里工作了吧！”

    “班长真是太厉害了，哪天有空一定要单独请班长吃个饭讨教一下经验。”

    班长的工作引发了大家的羡慕，有眼色的人已经开始拉起了关系。

    “怎么样静宇？你有没有兴趣到辰勉来工作？”班长一脸微笑地看着夏静宇，“我和公司人事主管关系不错，能说得上话，你要来的话，我可以帮你打打招呼。”

    几个同学都惊呼出声，他们没想到班长在辰勉公司的地位已经这么高了，竟然可以影响人事了。他们更没想到的是，夏静宇竟然成了第一个沾班长光的幸运儿。

    长得漂亮就是好啊，有好事都轮不到别人。大多数人的心里都冒出了这么一句话。

    众人齐齐地盯着夏静宇，想要看看她怎么说。

    “不好意思，我对手机软件一窍不通，还是算了吧。”夏静宇微笑着摇了摇头，算是拒绝了班长的好意。

    “不懂手机软件也不要紧，公司还有很多其他职位。”班长还是不死心，“你要知道，我们公司的正式员工，月薪至少都是一万起步，每年还有超过五万的年终奖金和带薪假期！”

    “只要你来了，有我在，你甚至都可以不用从基层做起！”

    “嘶~”众人倒吸了一口冷气，这个班长对夏静宇也太好了吧，好得都让在场的大多数人嫉妒不已了，真是太不公平啦！

    只有华小辰的表情有些怪异，他看着班长大人在这里表演，不知道该以一个什么样的心情来对待这件事。

    “那又算得了什么！”一个不大的声音突然冒了出来，“辰勉公司虽然算是个不错的单位，但是毕竟还是在s市，是个小地方的公司。”

    “静宇如果要是有意思的话，可以来我们公司，我是在n市辰辉制药厂工作。”

    “我们辰辉制药厂建成不过三个月，已经实现净利润超过二十亿！”

    “在员工福利方面，我们辰辉制药厂的正式员工到目前为止都已经拿到了超过十万元的工资奖金，这还是因为今年只开业了三个月，明年的话这个数字至少要翻三番！”

    “我现在在厂里担任部门主管，招个把人进来简直太容易了！”

    说话的是一个又瘦又矮的小伙子，名叫程易，如果他不说话，在人堆里根本就不容易被发现。

    但是他现在已经成了辰辉制药厂的中层干部，形象在众人眼中也变得高大了起来。

    “辰辉制药厂我知道，去年十一月份才开业，听说将会是制药行业的龙头企业！”

    周围的几个同学差点没晕过去，刚刚班长带来的震惊他们还没消化完，又冒出来一个丝毫不比他差的。

    可是所有的好处，似乎都仅限于夏静宇。

    众人简直都要嫉妒疯了，夏静宇真是太幸福了！

    本来自 &# http:///


第427章 我的公司（补昨晚第二更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    别人都觉得她幸福，唯独夏静宇自己不这么认为。

    她只觉得很困扰，这叫个什么事？

    她不过是来参加个同学聚会而已，怎么就变成了给她介绍工作了？

    好吧，就算她现在没有工作，可是干什么是她自己的事，管别人什么事？

    夏静宇又转过头看了看在一旁有些发愣的华小辰，略微有了一点不满。

    我可是和你一起过来的，咱们俩的关系怎么也要特殊一点吧？

    别人挖墙脚都挖到你面前了，你难道就没有一点点的表示？

    可惜华小辰不能听到夏静宇的心声，就算听到了，他也只有苦笑。

    这两个企业，似乎都是他的企业，无论夏静宇想要进哪一家，都不是什么难事。

    “咳咳。”华小辰咳嗽了一声，“静宇，我觉得这两家企业都不错，你想要进哪一家我都支持你！”

    夏静宇差点没晕倒，我什么时候问你选哪家企业了？我看你是想看看你怎么对付这两个挖墙脚的人的好吗？

    “你支持？”班长依然是在微笑，但是语气里的不屑却是掩饰不住，“恕我直言，你的支持似乎没什么用。如果静宇想来辰勉公司，我的支持才是最重要的！”

    “没错！”矮个子程易也昂着头，“只有我才有能力帮助静宇进辰辉，其他人恐怕就没这个能力了，最好不要乱说大话，否则很难收场。”

    华小辰有些诧异地看着这两个人，他们言语里的攻击的意味实在是太浓了，华小辰都觉得有些受不了了。

    不要说这两个公司是他的，就算这两个公司不是他的，就冲这两个人的态度，他也会非常不爽的。

    “我们公司现在招人要求可高了，没有研究生的学历人事根本都不会看你的简历。”班长谈兴大发，“当然了，也有例外。当初我表弟只不过是个三流大学的本科毕业，还不是给我弄进公司了。”

    “没错，我们厂招人学历要求也是不低于研究生。”程易也不甘示弱地说，“除非是在厂里有关系，就像我的一个亲戚，就被我给运作进了辰辉，才上了一个月的班，算上过年福利都拿到了三万多块钱。”

    “不愧是班长，完全没有能难得倒你的事情，真厉害！”

    “程易也很厉害啊，感觉辰辉制药厂比辰勉公司还要厉害一些！”

    “两位现在都是我们班同学里的佼佼者了，以后还要多多帮帮我们这些老同学啊！”

    几个同学完全都被班长和程易给征服了，阿谀之词不断，完全没有老同学的矜持了。

    华小辰皱了皱眉头，他忽然发现，辰勉公司和辰辉制药厂似乎都发展得太快了，现在都是遇到了一些问题。

    这些问题如果解决得好，或许会没什么，但是要是解决不好，恐怕会造成很严重的后果。

    像班长和程易这样的人，都是利用了公司发展过快的机会，为自己捞取利益，这样对于公司的长远发展是要有很大影响的。

    想到这里，华小辰站不住了，他觉得自己必须做点什么。

    他掏出电话，打给了柳万烨。

    “喂，万烨啊，是我。”

    “嗯，我觉得，辰勉公司得发展有些太快了，在人才招聘的把关上似乎做得还不够好。”

    “所以你现在先暂停公司的招聘，然后把之前招到的人全部审查一遍，有任何不合格的全部都踢出去，并且要追究人事部门的责任！”

    简单几句话说完了就挂了电话，然后又打给了钟少天，把这件事又说了一遍。

    挂掉电话的华小辰瞬间变成了众人的焦点，大家都眼神怪异地看着他。

    还是班长最先开口：“行啊，华小辰。我记得你上学的时候还挺老实的，现在怎么变得这么爱装逼了？”

    “我说可以走后门招人进公司，你就给柳总打电话让柳总暂停招人，你怎么不给美国总统打电话让他暂停部署导弹呢？”

    “就是啊，华小辰，你这逼装得也太没意思了！”程易也冷笑着，“虽然我不知道你从哪里打听到我们钟总的名字，但是你以为你是谁，钟总的事是你能说了算的？”

    “还追究人事部门的责任？告诉你，我就是人事部门的，我看谁能来追究我的责任！”

    其他的几个同学也用不善的神色看着华小辰，不管华小辰刚才的那个行为到底是真的还是假的，对于他们来说，都不是一件好事。

    “你干嘛要这么做？他们俩说什么就让他们说好了。”夏静宇也有些不太理解地对华小辰说，“反正我又不在意他们说什么，你不用理他们好了。”

    “他们说的那两个公司，都是我的。既然出现了问题，我就没法不管。”华小辰笑着说。

    “真是笑话！我怎么不知道你还有s市首富这么个身份呢？”班长忍不出嘲讽了起来，“光是一个辰勉公司的估值就超过了十亿美元，离s市首富也差不了多少吧？”

    “辰辉制药厂前几天刚刚和几个大企业签下了超过二十亿的供货合同，这一笔就能赚十几亿。真没看出来，我还是在和一个亿万富翁说话啊！”程易也是不屑地说。

    在他们看来，华小辰不过是装个逼刷刷存在感，或许这是一种在美女面前的表现欲吧。

    这也很正常，他们在夏静宇面前不也是把自己的能力吹嘘得更强了一些么？

    只不过他们吹得没有华小辰吹得这么不着边际罢了！

    所以他们必须打压华小辰，万一真的让大家以为华小辰说的是真的了，那还得了？

    夏静宇无奈地叹了口气，她没想到华小辰竟然是这样的人，真是让她有些失望。

    “你们俩都号称是公司的中层，难道都不知道公司董事长的名字吗？”华小辰有些失望，他本来以为这两人只是一时没有联系起来，可是他都打了那样一个电话了，还没联系起来，反应真的是有些迟钝啊！

    “董事长？说起来进公司那么久，还真的没见过董事长。”班长开始了回忆，“公司的日常事务都是柳总负责的，董事长叫什么来着……”

    他正在想着，突然手机来了电话。

    “还真是巧了，人事经理给我打来了电话，估计是又要招人，提前给我透露个消息吧！”

    本来自 &# http:///


第428章 华小辰董事长（补昨晚第三更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    班长美滋滋地说着，他也没想到人事经理会在这时候给他打电话。请大家搜索（#￥）看最全！更新最快的

    估计是上次表弟那件事的红包起到了作用吧！

    毕竟他还是很会来事的，上次把表弟弄进公司之后，给人事经理塞了个厚厚的红包，那家伙大概也是尝到了甜头，招人也提前给他打个招呼。

    这次一定要好好操作一把，说不定还能借此机会大大地捞上一笔。

    “喂，王经理，领导打电话给我有什么指示？”班长一接起电话挺直的腰似乎都弯了几分。

    “老子指示你麻痹！老子要给你害死了！”电话那头的王经理非常激动，骂声大到周围的人都已经听到了。

    “王经理，你说什么？我怎么没听懂。”班长擦了一下额头的冷汗，人事经理那可是他得罪不起的存在啊，不知道什么地方惹上了他。

    “还不都是你表弟的那个破事！刚才柳总给我打电话，说是招人工作全面停止，现在开始审查之前招到的人有没有问题，如果有问题老子还要承担责任！”

    王经理越说越生气，最后又开始大声地骂了起来。

    “我去你妈的，要是老子因为你表弟的这点破事受了处分，你看我怎么收拾你！”

    王经理骂完直接就挂上了电话。

    “就冲老子有本事，妈的！”班长也对着手机骂了一句，然后悻悻地挂上了电话。

    他这边电话刚挂，程易那边电话又来了。

    和班长的情况差不多，接到电话就是劈头盖脸的一顿臭骂，然后宣布招人工作停止，开始审查。

    两通电话接完，所有人再看华小辰的眼神都开始变了。

    如果说之前大家都还以为他是在装逼的话，现在恐怕已经没有一个人会再这样想了。

    或许，华小辰真的有一个电话就能决定辰勉公司和辰辉集团重大事项的能力吧。

    最不济，他也能够提前得知这两个公司的重大决定，这也显示了他拥有惊人的关系。

    可是，他们刚刚还跟着班长和程易对华小辰进行了冷嘲热讽，现在就掉过头来拍马屁，似乎有点不太合适。

    “啊，我想起来了，我有一次在文件上看到过，公司的董事长好像是叫华小辰，难道？”班长突然大喊了一声。

    董事长？华小辰？这两个词竟然也能联系起来？

    “这么说来的话，我们制药厂的创办人之一，似乎也是姓华，我要查一下。”程易拿出了手机疯狂地翻了起来，“是叫华小辰！”

    所有人的目光都盯在了华小辰的脸上。

    华小辰这么厚的脸皮都给他们盯得有些不自在了。

    “额，辰勉公司和辰辉制药厂确实都是我随手创建的公司。”华小辰看大家目光炽热，只能解释了一下子，“不过，我平时都不怎么管公司的事，都是朋友在操持着。”

    我屮HU！

    众人心中一万头草泥马奔腾而过！

    你随手创建两个公司现在都能每年赚几十亿，而且你还都不用管，你是要逆天吗？

    但是不管怎么说，大家都已经看出来了，华小辰似乎才是同学里混得最好的那个人。

    在这旁边的几个人都围了上来，包括班长和程易，他们把华小辰给围在中间，不停地拍着马屁。

    “小辰啊，你可真是年轻有为啊！”

    “小辰啊，你真是太厉害了，佩服你！”

    “小辰，你现在发达了，可不要忘记老同学们啊！”

    华小辰看着身边的这一张张热情洋溢的笑脸，心里感慨万分。

    当年上学的时候，因为他家庭条件差，学习也不是特别顶尖的好，所以会拿正眼看他的人根本就不多。

    就在几分钟之前，这些人对他还是冷嘲热讽，不屑一顾。

    可是现在，他们都围在了他的身边，好像什么样的恶心人的话都可以随便说出来一般。

    这个社会竟然是如此的现实！

    华小辰其实早已经明白了，然而今天的事情，让他更加明白了几分。

    “还真没看出来，你倒是隐藏得挺深的啊！”夏静宇一脸微笑地看着华小辰。

    似乎只有她，对华小辰的态度一直没有过什么变化。

    “其实我也没有刻意地去隐藏什么。”华小辰摇摇头苦笑着。

    身边的这些人还在拼命地找他说话，但是华小辰却已经实在是提不起兴趣和他们多说一个字了。

    “各位同学，大家不要着急，慢慢的一个一个地来说。”华小辰努力地挤出笑容来，毕竟都是同学，他还不能太过于直接拒绝大家。

    “这是我的名片，有什么事咱们等过了今晚的同学聚会再联系。今晚的重头戏是聚会，而不是我华小辰。”

    华小辰从口袋里掏出了一盒名片，分发给了大家。

    众人的反应就好像华小辰发的不是名片，而是华夏币一样，差点没抢了起来。抢到手之后就好好地放进里面衣服的口袋里，好像生怕弄丢了。

    华小辰的名片是柳万烨给他准备的，柳万烨说华小辰这样的身份，如果出门不带名片的话，实在是有些不合身份，所以就给他做了一盒名片。

    不过名片虽然有了，但是名片上的电话却只有一个座机号码，而且这个号码是永远都不可能打得通的。

    拿到了华小辰的名片，身边的几个人总算是没有那么疯狂了，不过看向华小辰的眼神还是很狂热，就好像看唐僧肉一般。

    好在这时候同学们基本都已经到了，肖广惠走上了酒会最前端的舞台上，手里拿着一支麦克风。

    “各位同学们，大家好。我们今晚的酒会现在就要开始了。”

    “时间转瞬即逝，一眨眼的时间我们已经毕业四年多了。”

    “今晚承蒙大家的支持，我们才能在这里欢聚一堂，在此，我对大家的到来表示衷心的感谢！”

    说着，肖广惠浅浅的鞠了一躬，全场掌声雷动。

    华小辰长出一口气，周围这几个人的目光终于从他身上转移开了，他感觉轻松了不少。

    “我估计过一会就要撤了，你呢？”华小辰低声问夏静宇。

    “我也撤了吧，没意思。”夏静宇也点了点头。

    华小辰四下看了看，他打算先吃点东西，吃饱之后就离开这里。

    不过计划不如变化快，就在他还在找吃的时候，肖广惠端着一杯酒向他走来了。

    本来自 &# http:///


第429章 抢走风头（第一更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “这次聚会能搞得这么成功，可多亏了你啊！”肖广惠笑着冲华小辰举了举杯。

    “哪里的话。”华小辰连忙摆摆手，“我什么都没做，这都是你的功劳。”

    平心而论，华小辰确实是这么认为的。

    这次同学聚会，从找人，到找场地，到组织，全部都是肖广惠亲自操作的。

    华小辰唯一的功劳，可能是找到了万甜甜和夏静宇这两个美女，为同学聚会吸引了不少人气吧。

    所以，他根本就不知道肖广惠跑到这里来说这些是什么意思。

    “我刚才听说，你是辰勉公司和辰辉制药厂的董事长？还真是没有看出来啊！”肖广惠笑得很甜，“没想到你才是隐藏在同学里的**oss啊！”

    “这也算不上什么。”华小辰摇头笑了笑，心里提高了一丝警惕。

    肖广惠突然冒出来说这些，华小辰可不会认为她是觉得自己比较有潜力，所以跑上来套近乎的。

    就凭这个女人可以在京城那种地方混得风生水起就可以知道，她绝对不简单，跑过来说这些绝对是有深意的。

    华小辰觉得自己必须小心应付着。

    肖广惠确实不只是简单地过来套近乎的，她更多的可能还是出于一些嫉妒恨的心理吧。

    本来，在她看来，这个同学聚会是她一手操持起来的，同学们里面也没有几个混得能让她看得上眼的。

    她只需要在酒会中间不经意地泄露一下她在京城的人脉圈，自然而然的就会成为所有人的中心。

    可是没想到，她还没来得及发挥，华小辰已经吸引住了很多人的眼球。

    这可让肖广惠受不了了，她不能接受自己费了这么多劲搞出来的酒会为他人做了嫁衣。

    “这年头做生意可真是不容易啊。”肖广惠看似感慨地说，“你搞出了这么厉害的两个公司，应该是费了不少心吧？”

    “其实也不算什么，我还真没有费多少心。”华小辰有些尴尬。

    他还真的没有费什么心。

    辰勉公司更多靠的是吴勉做出的完美的手机软件，管理上完全就是靠着柳万烨。

    辰辉制药厂他也不过就是提供了两个配方，其他事都是钟少天等人在做的。

    华小辰觉得有些不好意思，他对于自己的事业上，关心得确实有些少了。

    “其实，我男朋友也是做生意的，他家的生意做得很大，你如果有什么困难的话，我可以帮你找找他，他都可以帮你解决的。”

    肖广惠终于说出了她一直想要说的话。

    毕竟女人是靠征服男人来征服世界的，她找到了一个极其优秀的男朋友，这自然就是她可以炫耀的本钱了。

    “那还真是多谢你的好意了。”华小辰点了点头，却没有继续问有关肖广惠男朋友的事情。

    这种事，没有具体问，基本上就算是婉拒了。

    华小辰的意思很明白，你的好意我心领了，但是我并不需要你所谓的帮助。

    从肖广惠过来之后，本来在华小辰周围的班长程易等人就竖起了耳朵，开始认真地偷听他们到底在聊些什么了。

    当听到肖广惠说起他男朋友的时候，众人的眼睛都亮了起来。

    可惜华小辰并没有了解大家的心思，根本就没有问有关肖广惠她男朋友的事情。

    可是华小辰不问，他们还有别的办法。

    “广惠，你这可就不对了。咱们这个聚会可是要求尽量带上家属的，这还是你规定的。”班长笑着说，“你有了男朋友怎么能不带来呢？难道是怕我们把你男朋友给吃了？”

    不得不说，班长正好问到了肖广惠的心间里。

    肖广惠冲着班长抛了一个媚眼，算是感激他帮着递过来的这个梯子了。

    “我男朋友是京城人，他平时工作太忙。听说我们同学聚会，他本来是要来的，但是不知道能不能赶得上。”

    “你男朋友是做什么工作的啊？这都要过年了，还这么忙？”班长笑呵呵地问道。

    “你要说什么具体工作吧，他还真没有。”肖广惠得意地说，“都是一些虚头巴脑的头衔，就把他给套住了。什么这个公司的顾问，那个公司的助理之类的。”

    “没有办法，都是他家族的企业，他也不能不管。”

    班长开口了之后，华小辰就稍微退后了一步，把表演的舞台让给了肖广惠。

    他没有兴趣和肖广惠在这里争夺这个会场的焦点，他从来都不觉得被人关注是一件好事。

    只要他们不把战火烧到他的身上，他才不会在乎肖广惠的男朋友是什么顾问或者助理了。

    可惜，班长他们根本就听不到华小辰的心声。

    “还是广惠你有眼光，直接找了个超级富二代，这一辈子恐怕就是享受了吧！不像有些人，就算是再怎么奋斗，恐怕也奋斗不到你家那位的程度吧！”

    班长也算是豁出去了，他心里很清楚，如果华小辰让柳万烨彻查公司招人的事。他把表弟弄进公司这件事肯定会曝光，他绝对没有什么好下场。

    反正都已经这样了，他也就不怕得罪华小辰了，还是趁现在肖广惠跑出来和华小辰别苗头的机会，赶紧抱上肖广惠的大粗腿比较好，说不定会有更好的发展。

    “可不能这么说！”肖广惠很高兴，咯咯地笑了起来，“自己创业白手起家从无到有也是一个不错的人生经历，我家那位也是很想这样的，只不过他的起点太高了罢了！”

    她非常满意，因为本来围在华小辰身边的那些同学，现在已经又都到了她的身边。

    众人围着肖广惠，不停地说些阿谀奉承的话，逗得她不停地笑。

    “想不到这些人竟然这么现实，真是没意思啊！”

    围着华小辰的人都走没了，夏静宇这才能走到华小辰身边。

    “是啊，真是没想到，这才不过短短几年的时间而已，同学们的变化竟然都这么大了。”华小辰也是有些感慨。

    “我打算要走了，你呢？”

    “你现在还要走？不怕会被他们当成灰溜溜逃走的失败者吗？”夏静宇有些讶异，有的时候，离开也是需要勇气的。

    “我做什么事，又怎么会在意别人的眼光呢。”华小辰淡然地笑了笑。

    夏静宇看了一眼在角落里已经聊了起来的仇瑞和万甜甜，点了点头。

    “那咱们走吧。”

    本来自 &# http:///


第430章 董书强（补昨晚第二更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    华小辰和夏静宇说好就准备离开，他们开始悄悄地往门口移动。

    聚会才刚刚开始就要走，当然是不太好意思让别人知道。万一要是被人误会有什么奸情了，华小辰自然是不在乎，夏静宇恐怕是不太乐意。

    没想到肖广惠虽然正在被众人吹捧得头晕脑胀的，但是还不忘了关注华小辰，毕竟华小辰才能算是这群同学里混得最好的一个。

    “华小辰，你这是要去哪里啊？难不成是要走？”肖广惠看到华小辰要走，连忙喊道。

    “啊，怎么会呢？我就是觉得这里空气不太好，想要到门口去透透气。”华小辰没想到他要偷溜走竟然会被发现，有些尴尬。

    “你可不要走远啊，咱们这些老同学还有很多话要说呢！”肖广惠娇笑着说。

    华小辰其实不觉得自己还有什么话和这些老同学们说的，面对着的都是一张张虚伪的笑脸，他找不出可以说的话题来。

    “一会我男朋友说不定会来，你不见见他妈？”肖广惠又抛出了一记猛料。

    “广惠，你男朋友一会要来啊，你怎么不早说，我们都没有什么准备！”

    “就是啊，这种事你应该早说，我们也好有所表示啊。”

    “广惠，你还没给我们介绍你男朋友叫什么名字了，他要是来了我们称呼补上，多失礼啊！”

    听到肖广惠说她男朋友有可能要来，围在她身边的一群人瞬间炸了锅，七嘴八舌地讨论了起来，看那个情况，似乎是打算来一个盛大的欢迎仪式。

    华小辰没有兴趣掺和进这些事，不管肖广惠所谓的男朋友是什么人，他都不在乎。

    “我男朋友啊，他名字叫董强。”肖广惠有些得意，慢慢地说出了自己男朋友的名字。

    董强？这个人没听说过啊，而且国内顶尖的那些家族似乎没有这个董家。

    周围的同学们忽然安静了下来，大家都面面相觑，不知道该说点什么。

    说从来都没听过这个名字，太不合适了。

    说大名鼎鼎如雷贯耳，那就更离谱了。

    肖广惠自然知道这些人在想些什么了，不过她没有在意，董强确实不是个有名的名字。

    “董强你们都没听过吧，不过他姥爷的名字，你们应该都听过。”

    大家都竖起了耳朵，准备认真听肖广惠说董强的姥爷是谁。

    肖广惠微笑着，红唇轻张，吐出了一个名字。

    这个名字一出来，所有的人都愣住了，就连华小辰的表情也在一刹那微微有了些呆滞。

    “难道，是我们知道的，那个人？”班长颤颤巍巍地问了出来，他似乎连一句简单的话都说不通顺了。

    “没错，就是你们知道的那个人！”肖广惠面带微笑，轻轻地点了点头。

    轰~

    每个人的脑子里都像是炸开了一般，实在是那个名字太有威力了。

    就连华小辰，一时之间都有些震惊。

    没想到，肖广惠竟然和那样的家庭扯上关系了，这也太吓人了！

    那个名字，曾经传遍了整个华夏，可以说只要是华夏人，就没有不知道不敬仰那个人的。

    那个人，甚至比华小辰前几天在京城医治的侯老的地位还要高上几分。

    肖广惠得意地看着同学们，这个效果才是她想要的效果。

    她仿佛已经看到了自己成为了高高在上的女王，所有的同学们都跪伏在她的脚下，卑微地颤抖着。

    “哈哈哈！”肖广惠大笑了起来，“强他姥爷是他姥爷，强是强，大家不要太过当成一回事了。”

    众人心中悲愤，这怎么能不当成一回事呢？

    毕竟在他们面前，董强就是代表着他的姥爷，谁敢不怕。

    华小辰微微惊叹过后，很快就恢复了过来。

    对于他来说，肖广惠男朋友是天王老子的外孙，也没有什么关系。

    反正他也没什么求到别人的地方，说不定别人还要用得到他。

    “走吧。”华小辰低声对夏静宇说。

    趁着现在肖广惠的注意力不在他身上，还是赶紧溜走比较好。

    “华小辰，你可不能走！”

    华小辰刚想走，他身边的一个同学拽住了他。

    “董公子很快就要来了，咱们这些同学必须都在场对他表示欢迎，要是因为少了你，董公子觉得他没有受到尊重，怎么办？”

    “对啊对啊，咱们必须都在这里比较好！”

    “说的是，能见到董公子那样的人，也是咱们的荣幸，所以华小辰你还是先别走了。”

    几个同学七嘴八舌，都不让华小辰离开。

    肖广惠暗暗得意，她没有多说什么，但是同学们的做法已经让她把华小辰给比下去了。

    华小辰却是恼怒不已，你们这些人想要去捧那个什么董强的臭脚抱他的大腿，就去好了，干嘛非要拉着我？难道是觉得我太好说话了？

    “反正董公子也不知道有我这么一号人的存在，你们都在就好了。”华小辰面色阴沉地摆了摆手，“我就没有必要待在这里了吧！”

    “华小辰，你不会是因为董公子来了你就不是全场的焦点核心了，所以才会想要走的吧？”

    “就是啊，华小辰，你这可以算是失败了逃走的啊！难道你要当逃兵？”

    “我们确实可以不说，但是你难保广惠不会告诉她的男朋友啊，还是不要得罪了他比较好！”

    一群同学说什么的都有，但都不愿意让华小辰离开。

    华小辰心下通亮，这哪里是这些同学们不想让他走，这明明就是肖广惠不想让他走。

    这些所谓的同学们看了肖广惠的眼色，猜出了她的想法，这是在争着表功呢。

    他心里有些悲哀，没想到，这才不过短短几年的时间而已，同学都已经变成了这样，再也没有什么纯洁的同学之谊了。

    “不管你们说什么也好，反正我是要走的，你们愿意拍董公子的马屁就留下来好好拍吧！”华小辰微微一挥手，挣开了一个同学拉着他衣袖的手，转身大步走向了门口。

    夏静宇没有说什么，只是快走了两步，跟在华小辰的身边离开了。

    他们刚刚走到门口，宴会厅的大门突然打开了，一个玉树临风的年轻人走了进来。

    “各位就是广惠的同学们吧？我是董强，很高兴见到大家！”

    本来自 &# http:///


第431章 强买（补昨晚第三更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    董强就说了一句话，但是他的气场已经传达到了一个信息，他很强势！

    他似乎是自带强势属性，只一进门，就已经显露无遗了。

    “强，你怎么来了？”肖广惠故作惊喜状，“我还以为你不来了，你不是说要在京城开会吗？”

    她走到了董强的身边，亲热地挽起了董强的胳膊，把脸贴到他的胸前。

    “我的小宝贝让我来，我怎么能不来呢？”董强即使是说温柔的话的时候，气场依然是那么的强大。

    “下午开完会我直接让他们送飞机送我过来的。”

    飞机！

    屋里的一众同学们都要晕倒了。

    为什么人家说飞机的时候，就好像他们说公交车的感觉一样呢？

    这人和人之间的差距，也太大了点吧！

    “亲爱的，真是太谢谢你了！”肖广惠直接翘起脚尖，在董强的脸上亲了一口。

    同学们都表示，这波狗粮撒得大家都猝不及防啊！

    华小辰站在一旁，冷眼看着这两口子的表演。

    他总有一种感觉，这段表演，似乎是针对他而来的。

    事实上，这并不是华小辰太过自负，这其实可以算是一种敏锐的感觉吧。

    果然，事实和他的感觉非常接近了。

    “这位同学是？”董强似乎才刚刚看见站在他脸前的华小辰。

    “这是华小辰，也是我的高中同学。”肖广惠给他介绍着，“华小辰可是很了不起啊，他名下的辰勉公司和辰辉制药厂，都有非常大的发展前景！”

    “原来你就是华小辰，我早就听说过你了。”董强似乎是眼前一亮，伸出了右手，“没想到今天竟然这样见到了你，幸会，幸会！”

    华小辰的眼中闪过了一道精光，董强这么说，难道他这次来的目的真的是自己么？

    “不敢当。”他也伸出手和董强握了一下。

    不过华小辰的这个态度显然不能让董强满意。

    “华先生似乎不太喜欢我的到来啊！”

    “董少这话怎么讲？我可从来都没有这样想过。”华小辰的眉毛挑了挑，他没有想到，这个董强上来说话就带上了火药味。

    “没有就好，那我就放心了！”董强爽朗地笑着，“其实我这次来，也有一部分是为了你而来的。”

    为什么是为了华小辰？所有的人心里都极度的不平衡，大家都是一样的同学，凭什么华小辰就可以吸引京城大少的眼球，而他们就不能。

    华小辰的心里也稍微吃惊了一下，没想到还真让自己给猜中了。

    “那我可真是太荣幸了，不知道董少来找我有何贵干？”华小辰笑着说。

    “我这个人说话一向不喜欢绕弯子。”董强直接说，“我找你，是为了你名下的两个企业，我们家族有意向收购你的两个企业，我愿意出十亿，买下它们！”

    十亿？这确实是一个天文数字，但是和华小辰的两个企业比起来，又算不了什么了！

    要知道，不管是辰勉公司还是辰辉制药厂，都成立了不足半年的时间，但是创造的利润已经超过十亿了。

    可以说，这两个企业都是下金蛋的母鸡，现在有人拿一个金蛋的价钱买这两只母鸡，恐怕是谁都不会答应的。

    “不好意思，我暂时没有卖它们的意思。”华小辰脸上的笑意收敛，摇了摇头。

    他直截了当的拒绝，让董强感觉到脸上无光。

    “你要不要再考虑一下，或者你觉得价格不合适的话，可以提出一个你认可的价格。”董强脸色凝重，似乎有些生气了。

    他的气场实在是太过强大，只不过刚刚板了脸，厅内的温度似乎都好像降低了一两度，好几个同学都感觉身体开始打颤了。

    “不用考虑了！我不会卖的！”华小辰斩钉截铁地拒绝了董公子，丝毫没有留下商量的余地。

    不少同学，像班长还有程易他们都已经在心里狂吼了起来。

    那可是董公子啊，是那一位的外孙，在华夏国内有着不可想象的权势和地位，你怎么敢拒绝他！难道就不怕出什么事吗？

    要知道，以那一位的地位，金钱在他的面前，可是和废纸没什么区别的。

    不过华小辰没有考虑这些，他可不管什么董公子还是王公子的，任何人都别想从他的嘴里抢肉吃。

    非要抢也行，那就要看他们有没有这个本事了。

    “华小辰，你难道一点面子都不给我？”董强恼羞成怒，盯着华小辰的脸怒声说。

    “面子是互相给的，你不给我面子，我自然也就没有必要给你面子了。”华小辰淡淡地说，“不好意思，我还有事，就先不奉陪了！”

    “不准走！”董公子大声喊着，“没有答应我的条件，你就算是想走也走不了！”

    随着他的喊声，两个穿黑西装戴着墨镜的人悄无声息地出现在了他的身边。他们三人的身体挡住了华小辰离开的路。

    华小辰的眼睛眯成了一条缝，他没有想到这个董强竟然如此嚣张，完全没有把他以及这么多同学放在眼里，公然带人就堵住了这个大门口。

    “董强，有些事可不要做得太绝了，否则会伤害到自己！赶紧让开！”华小辰厉声说。

    “呵呵，我就这么做了，你怎么让我伤害到自己？”董强不可一世地高昂着头。

    他身边的这两个人可都是一等一的高手，当年曾经在他外公身边工作过，现在退役了，被他重金聘在了身边。

    这些年来，他也有过很多危险，但是都靠着这两个人敏锐的反应和强大的身手化险为夷。

    眼前不过是一群刚刚进入社会的小伙子而已，他可不觉得有什么能伤害到他的。

    “华小辰，我劝你再考虑一下，你要是还不答应我的要求，恐怕你就没法继续在这里站着和我说话了，等待你的下场将会非常糟糕。”董强得意地说。

    肖广惠身体紧紧地贴着董强，得意地看着华小辰。她早就看华小辰不爽了，竟敢抢她的风头，现在这个结果，她觉得非常满意。

    夏静宇担忧地拉了拉华小辰的衣袖，她希望华小辰能够明白，忍一时风平浪静退一步海阔天空的道理。

    整个酒会大厅里都非常安静，所有人都在等待着华小辰的答复。

    本来自 &# http:///


第432章 惨痛地教训（第一更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “怎么？难道还打算绑架我？”华小辰轻松地笑着说，他一点害怕的意思都没有。

    笑话，能绑架他的人，那得是什么样的人啊，恐怕必须是通神境以上的人才可以吧！

    就眼前这两个保镖？外家巅峰连内力都没有，在他眼里和蝼蚁也没有多大的区别。

    “别说得这么难听，只是请你换一个地方而已，谈不上绑架。”董强得意洋洋地说。

    “不好意思，我确实是要换个地方，不过这件事轮不到你说了算。”华小辰淡淡地说，他感觉他的耐性都快要用完了。

    这个董强如果要是继续这么不识趣，那么会发生什么后果，他也不是很清楚。

    “轮不到我说了算？哈哈哈！”董强竟然大笑了起来，“告诉你，这里所有的人，你们的命运，都是由我说了算的，你懂吗？”

    “我说要让你们去哪，你们就必须去哪，我说让你们干什么，你们就必须干什么！”

    董强猖狂霸道的声音在厅内响起，一群人竟然没有一个敢反驳他的。

    “是吗？我现在就要走了，好狗不挡路，让开！”华小辰皱了皱眉头。“你最好不要招惹我，否则的话后果可不是你能承担的！”

    如果不是揍了董强将会引起一场轩然大波，他早就动手了。

    在场的人们都像看怪物一样看着华小辰。

    对面的董少，可是那个人的外孙啊！你竟然说让人家不要招惹你，否则后果不是他能承担的。

    你知道你在说什么吗？

    华夏这么大，还有董少不能招惹的人，还有董少不能承担的后果吗？

    “妈的，你竟然敢骂我！”董强大怒，“看来不给你点颜色看看，你是不知道天高地厚了！给我上！”

    他一挥手，身边的两个保镖就向着华小辰走来。

    两个人都是身经百战的高手，一举手一投足之间已经充分显示了他们强大的实力。

    “小心！”夏静宇惊呼了一声，伸手拉着华小辰就想往后退，在她想来，不论怎么说先躲一下也是好的。

    肖广惠的脸上露出了欣喜的笑容，不知从什么时候起，她就特别喜欢看董强的保镖虐人，她觉得这个过程特别过瘾。

    不过，她其实也只是董强的女人之一，不是经常能看到这样的情况发生，所以，今天又要看到这种事了，她表现得很高兴。

    “那个小妞味道不错，别伤了她，给我带走！”董强显然也是看到了夏静宇的美貌，连忙给保镖下了指令。

    两个保镖微微一点头，然后四只手全部都伸向了华小辰。在他们看来，华小辰这样一个瘦弱的年轻人简直可以说是手到擒来。

    可惜的是，这次他们看走了眼，也挑错了对手。

    华小辰两手稍微动了一下，两个保镖的身子就像面条一样软了下去，跌倒在了地上，而且短时间内再也站不起来了。

    “董少，我说过了，不要招惹我。”华小辰又向前走了两步，来到了董强的面前，“你似乎完全听不懂我的话啊！”

    “既然如此，我有必要帮董少重新学习一下华夏语。”

    说着，华小辰伸出右手，抓住了董强的衣襟，竟然直接把他给提了起来。

    “华小辰，你疯了吗？你知不知道你在干什么？快把董少放下！”肖广惠还没有搞清楚怎么回事，华小辰就已经出现在她的面前，并且提起了董强。

    现在对于她来说，搞清楚发生了什么并不是最重要的。最重要的是，要让华小辰赶紧放了董强，否则董强一旦有个什么三长两短的，她也要跟着倒大霉。

    “就是啊，华小辰，你先把董少放下来，大家有话好好说。”

    “华小辰，不管怎么说，都不要动手，这可是咱们的同学聚会啊！”

    “快把董少放下来，他的脸都勒红了，你难道要要了他的命吗？”

    厅里的众人都纷纷让华小辰放过董强。

    华小辰顿时冷笑不止。

    刚才董强的保镖向他动手的时候，可没有一个同学站出来仗义执言，说这是同学聚会不能动手，有话要好好说。

    现在他出手了，这些人都有了这么多话。

    这是什么意思？难道他华小辰就是好欺负的？

    华小辰在心中已经把自己和这些同学都划清了界限，他再也不会和这些势力的小人们有任何的关系了。

    “华小辰，咱们还是快点走吧！多一事不如少一事。”夏静宇在他身后低声劝道。

    她非常不希望看到华小辰把董强往死里得罪，她觉得如果现在华小辰放过了董强，说不定董强以后不会怎么报复他。

    如果华小辰知道了夏静宇的想法，一定会嗤之以鼻。

    像董强这种心胸狭窄的小人，稍微得罪他一点，他都能记一辈子。

    现在他和董强已经算是结下仇了，就算他放过董强，董强以后也会找机会报复的。

    既然如此，还不如现在一次性给董强一个深刻地教训，让他以后报复的时候，也会有一些担忧。

    “姓华的，我告诉你，你今天要是敢动我一根汗毛，我就会让你死得很难看！”董强果然嘴里毫不服软，不停地叫嚣着。

    “你知道我是什么人吗？我活了这么大，对我不敬的人从来都没有什么好下场！”

    “所以你最好赶紧放了我，我或许还有可能留你一条狗命，否则的话，我一定会杀你全家！”

    “是吗？难道你这是在逼我杀你？”华小辰淡淡地说。

    同时，他的另一只手也没有闲着，先是“啪啪啪啪”给了董强四个大嘴巴，把董强满嘴的牙全部都打飞了出去。

    然后他还觉得不过瘾，又折断了董强的两条胳膊。

    “啊！！！”董强凄厉地惨叫着，剧烈的疼痛让他根本就无法进行思考。

    什么威胁，什么报仇，这些现在都已经不在他的思考范围之内了。

    他满脑子现在只有一个字，疼！真他妈的疼！

    所有人都傻了眼，没有人能想到，华小辰竟然会对董强动手，而且一出手就是这么狠！

    他竟然会这么做！他竟然敢这么做！他竟然能这么做！

    所有人都长大了嘴巴，傻傻地看着这一切，忘记了任何言语。

    本来自 &# http:///


第433章 董家管家（补昨晚第二更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    只有华小辰还保持着清醒，他把董强随手扔在了地上，拍了拍手，笑着说：

    “这下，你应该是长了点记性了吧？”

    “这一次，看在你外公是国家英雄的面子上，我留你一条狗命。请大家搜索（%￥￥）看最全！更新最快的”

    “如果还敢有下次，我一定会要了你的命！”

    说完，华小辰拍了拍手，拉着还在发呆的夏静宇出了大厅，扬长而去。

    “啊~~~”过了半天，肖广惠才尖叫出来。

    她明白她算是完了，无论如何，董强在她举办的酒会上受了这样的伤，她的责任是逃不过的，就等着迎接董强和他家人的怒火吧。

    董强半死不活地躺在地上，甚至都停止了呻吟，他已经疼得晕过去了。

    “你们快过来啊！快点把董少送到医院去！”肖广惠声嘶力竭地哭喊着。

    一群人这才上前来，七手八脚地抬起董强，可惜不慎再次碰到了董强的伤处。

    “啊！！”董强被活活的给疼醒了过来。

    “你们这群傻逼，眼睛都是瞎的吗？”肖广惠破口大骂，再也顾不得她之前的伪装了。

    众人都敢怒不敢言，混乱中还是救护车最先来到了，这才把董强给送到了医院，不过他的伤处被人们给弄得更加严重了。

    华小辰自然是不知道他走之后又发生了这些事，不过就算他知道了，也不过一笑置之罢了。

    “你那样打伤他，没事吗？”夏静宇跟在他身边，担忧地问。

    “放心吧，不会有什么事的。”华小辰无所谓地说，“就算是真的有什么事，我也不在乎。”

    “可是，他不是说要买下你的公司，而且现在被你打伤了，你和他的这个仇仇算是结下了。”夏静宇依然是非常担心。

    “有些事，怕是没有用的。”华小辰突然转过身，认真地看着夏静宇，“不管我是否害怕，董强都已经打定主意要侵占我的公司了。”

    “我就算表现得软弱，退缩，也只会让他变本加厉，更加觉得我好欺负。”

    “那也不需要打伤他吧。”夏静宇还是不能理解，“你只要强硬得表现出自己的态度就行了。”

    “静宇，你不了解董强这种人。”华小辰摇了摇头，“这种人，你只有把他给打疼，打怕了，他才会对你有些敬畏。否则的话，他根本就不会把别人当人看。”

    夏静宇似懂非懂地点了点头，她也不知道自己到底是不是懂了。

    “总之，在这个世界上，一切还都是要看自己的实力。有实力你做得一切都是对的，没实力做什么说什么都是错。”

    “而我，就是这样一个有实力的人，所以，我做的事都是对的！”

    夏静宇有些无奈，她没想到，华小辰竟然变得这么无耻。

    就算你说得都是对的，这种话，也是应该留给别人说的吧？

    麻烦你不要那样一脸的得意洋洋，好像是听到了别人那样夸你一样。

    但是夏静宇不知道，华小辰得意的不是他自己说的这句话，他得意的是这句话竟然把系统阿尔法给招出来了。

    “宿主，我为你装的逼而感动。”阿尔法从华小辰的脑海里跳了出来。

    “这么容易就感动了？”华小辰似乎很是不屑，“我还有很多话没说了。”

    “这已经足够了，不需要再多说了。”阿尔法诚恳地说。

    “好吧，既然如此，是不是可以送我一次抽奖地机会？”华小辰抓住机会问道。

    “你不是有成就点么？用成就点兑换抽奖机会就可以了。”阿尔法丝毫不上当。

    “真没劲，我的成就点还留着有用呢！”华小辰暗自嘀咕着。

    上次系统升级之后，商城里出现了一些尚未解锁的物。

    虽然华小辰看不到那些物是什么东西，但是阿尔法介绍，那些东西，可都是极好的东西，每一个都要远超之前商城的商。

    不过，这么好的东西，所需要的成就点肯定也是一个天文数字。

    所以华小辰现在一直都在存着成就点，他要等到商城物解锁之后兑换好东西。

    “不抽奖我就撤了。”阿尔法的嘴角似乎露出了一丝难以捉摸的微笑，但是华小辰并没有捕捉到这个瞬间。

    “你一会打算去哪？”华小辰问夏静宇。

    “我啊，本来是和甜甜一起住酒店的。”夏静宇有些苦恼，“不过现在可能不太方便了，看甜甜和仇瑞那小子一见面那股**的劲，今晚得给他们腾地方。”

    “额，要不我带你去重新开个房？”华小辰问道。

    不过他话一出口才发现，好像是有些问题的。

    夏静宇羞得面红耳赤，赶紧低下了头：“不，不用了。我自己，可以的。”

    “我没有那个意思，你别误会。”华小辰连忙解释。

    可惜就连他自己也觉得似乎有越描越黑的嫌疑。

    “好了，时间不早了，我走了，不多说了。”夏静宇依然低垂着头，直接伸手打了个出租车，上了出租车就离开了。

    华小辰看着夏静宇落荒而逃的背影，很无奈。

    现在人的思想，怎么就那么不纯洁呢？好好的话，非要理解歪了。

    华小辰很郁闷，只能自己一个人回家了。

    他不知道，此时s市第一医院已经炸开了锅。

    无数的医生和护士在走道里跑来跑去，整个医院都陷入了极大的混乱之中。

    很快，s市的诸位大领导都到了医院里，不过就算是他们，也只能跟在一旁看着，说不上什么话。

    一个衣着简单的老者站在了所有人的中心，他虽然看起来没什么气度，甚至像是个专门伺候人的人，但是，在场所有的领导都不敢轻视了他。

    原因很简单，这个老者是董强家的管家，这次是跟着董强一起来s市的。

    古话说，宰相门前七官，董家的管家也不是一个市里的领导能比得上的。

    华小辰打伤董强的时候，他刚好有事没有在。

    但是此时他已经回来了，自然一切都由他来指挥了。

    “京城的专家还有多长时间能到？n市的呢？”老者有条不紊地问道。

    身边有一个年轻人很快回答了他。

    “那么，打伤小强的那个人，是死是活？不管他是死是活，我活要见人死要见尸！”他又问道。

    全场皆静，没有人敢回答他的话。

    本来自 &# http:///


第434章 同床共眠（补昨晚第三更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    因为在场的人，没有一个知道到底是谁打伤了董家少爷，才会让董家如此震怒。

    不过看董公子的伤确实够重，两条胳膊都被人折断，然后伤处还被多次磨损，手段简直是太残忍了。

    也难怪管家先生上来就要杀要剐的了。

    可是，能围在管家身边的人，都是s市有头有脸的人，地位都很高。

    他们地位虽然高，但是对于董强的受伤可就完全不了解了。

    正在他们面面相觑的时候，一个娇媚的女孩挤了进来。

    “我知道强是怎么受伤的，他是被人打伤的。”来的人正是肖广惠，“打伤他的人叫华小辰，就是s市人。”

    “人已经知道了，我希望你们能够马上把他找出来。”管家面无表情地看着身边的s市的大小领导们。

    “好的，我们一定在最快的时间内把凶手逮捕归案，将他绳之以法！”一个胖胖的中年人就站在管家的身边，连忙点头道。

    “你们找到他就行了，其他的事就不需要你们做了。”管家丝毫没有给面子。

    “是，是，我们一定照做！”胖胖的中年人额头都已经冒出了汗珠，管家这么说，显然是对他们非常的不满啊。

    “从来没有人敢伤害我们董家的人，不管是谁，都会为此付出巨大的代价的！”管家抬头看了看天，似乎在等天上来什么。

    此时的华小辰根本就不知道由他引起的医院里的巨大混乱，他正在为自己的合法权益而努力地奋斗着。

    “这是我的房间，我要睡觉了，请你出去。”华小辰看着斜靠在自己床上的大美人，面无表情地说。

    柳絮真是太过分了，自己不过是回来家晚了那么一点点，她竟然就想要霸占自己的房间和床。

    这种事无论如何都没法忍，华小辰决定这次要抗争到底。

    “你自己也有房间，你为什么不去睡？”

    “因为我喜欢。”柳絮咧着嘴，毫无淑女风范地大笑着。

    如果要是让认识她的外人看到她这样一个状态，一定会吓倒一片人的。

    “倒是你，今晚去哪了？怎么现在才回来？你是不是有什么事瞒着我？”

    柳絮眨巴着大眼睛，狐疑地盯着华小辰。

    不得不承认，女人的第六感有的时候真的是敏锐。

    华小辰咽了口唾沫，梗着脖子说：“我去哪了和你无关，你现在必须离开我的房间！”

    “呵呵，我偏不走！”柳絮腿一抬，竟然直接脱鞋上了床。

    “我现在要睡觉了，请你出去吧！”

    这明明是华小辰刚刚说过的话，没想到柳絮原封不动地又还给了他。

    “这是我的床！”华小辰争辩着，“我凭什么走！”

    “那又怎么样？我今晚就睡这里了！”柳絮斜了华小辰一眼，然后就不再理他了。

    她半躺在床上，修长的双腿就那么随意地放在床上。

    虽然是冬天，天气比较冷，但是她还是只穿着一条打底裤，更加衬托出身段的优美。

    “你不走是吧？你不走我也不走了！”华小辰气极了。

    如果换个别的人敢这么做，华小辰一定一把抓起他把他丢到屋子外面去。

    但是偏偏是柳絮赖在了他的床上，他实在是没什么办法。

    华小辰不甘心就这么离开，他歪着头站在床前瞪了柳絮一会，突然脱下外套和鞋子，也爬上了床。

    “你要干什么？你这个禽兽！连自己的姐姐也……”柳絮明显的紧张了起来，身体也变得僵硬了一些。

    “干什么？上床睡觉呗！我的床我为什么不能上！”华小辰白了柳絮一眼，直接自顾自躺下了。

    “你这个死变态，我还在床上了！”柳絮大怒，直接用出了大招，伸出手拧住华小辰的耳朵，然后就是一个一百八十度旋转。

    当年的华小辰最怕她的这一招了，每次她只转一百多度的时候，华小辰就举手投降了。

    但是现在的华小辰可不是当年的华小辰了，现在他是一个通神境的高手，一个普通人，能对他造成什么伤害？

    这点事对于华小辰来说根本算不了什么，甚至柳絮就算转七百二十度，他也没什么感觉。

    “我先睡觉了，你继续转吧。”华小辰已经钻进了被窝，闭上了眼睛。

    柳絮拧住华小辰的耳朵转了两圈，都没有让华小辰动一下。

    她坐在床上盯着闭着眼睛的华小辰，不停地喘着粗气。

    显然，华小辰今晚的举动让她非常生气。

    “我就不信我还治不了你了！”柳絮嘟囔着，伸手一掀被子，自己也钻了进去。

    华小辰正躺着，突然一个热乎乎软绵绵的东西躺到了他身边。

    他吓了一跳，赶紧睁开眼，这才看到，柳絮就躺在他身旁。

    “你要干什么？你疯了！”华小辰低声吼道，“这要是让老妈看到，非得扒了咱俩的皮不可！你快点走！”

    “我不管，我今晚就要在这张床上睡觉，要走也是你走！”柳絮闭着眼不睁开。

    她的性格显然是那种你越是不让她做某件事，她就越是要做的。

    典型的牵着不走打着倒退。

    “我告诉你，我还真的就不惯你这个臭毛病！”华小辰也来了犟脾气。

    他之前受到柳絮好多年的压迫，现在好不容易得到了系统，全方位的翻身做了主人，不能就在柳絮这里还被欺压。

    华小辰知道，只要今晚他忍让了柳絮，那么以后他的地位还是没法改变。

    所以他今晚必须坚守到底，绝对要把侵略的柳絮帝国主义势力给赶出房间。

    “你不走我也不走，我看咱俩谁更吃亏！”华小辰又把头放回了枕头上，闭起了眼睛。

    这下轮到柳絮难受了。

    如果说，华小辰的床要是够大，两个人在一个床上睡也非常宽裕，她倒也无所谓。

    反正他们俩是姐弟，从小一起长大，不必在意太多。

    可问题是，华小辰的床太小了，只是个不到一米宽的单人床。

    她要是继续睡在这个床上，恐怕两人难免会有些身体接触。

    这对于一个单身二十几年连男朋友都没谈过的黄花大闺女来说，实在是有些无法接受了。

    可是，看着似乎已经要睡着了的华小辰，就这么认输的话，柳絮实在是不甘心。

    “睡就睡！谁怕谁？”柳絮心一横继续睡了，身子还往华小辰那里靠了几分。

    本来自 &# http:///


第435章 双臂半废（第一更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    虽然是下了决心，可是柳絮的心还是砰砰砰地跳得很厉害。

    她和华小辰虽然是姐弟，但是柳絮和华小辰都很清楚，他们之间并没有任何血缘关系。

    就是因为这样，所以柳絮才会紧张。

    华小辰也好不到哪去，他虽然已经不是初哥了，但好歹也是个血气方刚的小伙子。

    这样和一个大美女同床共枕，说没有反应那完全是骗人的。

    尤其他和柳絮的关系还很特殊，更加让人感到刺激。

    不过通神境高手对于身体的掌控能力是不可思议的。

    他很快就控制住了自己激动的心情和某处激动的身体，然后进入了梦乡。

    柳絮还在胡思乱想的时候，耳朵里突然听到了华小辰微微响起的鼾声。

    他，竟然就这么睡了？柳絮愣了，然后就是很愤怒。

    大美女在侧，就这么睡着了，这让她情何以堪啊！

    女人往往就是这样，你对她有非分之想，她会骂你是流氓。但是你要是对她丝毫不动心，她又会很生气，骂你没眼光等等。

    基本上，这种生物是毫无逻辑可言的。

    可怜的华小辰哪里知道这些，他要是知道他睡觉都会得罪柳絮，那么打死他也不敢睡啊！

    第二早，华小辰早早的醒来了。

    作为一个顶尖高手，他可以轻易地控制自己醒来的时间。

    他趁着柳絮还有爸妈都没醒，轻手轻脚地起了床，溜到了外面。

    家里是一个很危险的地方，他需要尽快躲开这里。

    华小辰从家里跑出来，天还基本是全黑的。

    冬天的凌晨到处都非常冷清，他也没什么地方可去，想了想，决定去村里的小公园溜达一圈。

    华小辰正走着，电话突然响了。

    什么人会在这么一大早打电话来？华小辰非常疑惑地接了起来。

    “小辰，我是你万华哥。”电话那头的声音很急促，正是许久不见的柳万华。

    “万华哥你好，怎么这么早给我打电话？有事吗？”华小辰笑着说。

    “事情紧急，我就长话短说了。”柳万华倒是很着急，“听说你昨天打伤了一个叫董强的人是吧？”

    “还真是好事不出门坏事传千里，是有这么回事……”华小辰正要问柳万华是怎么知道的，却突然被打断了。

    “现在没时间和你多废话！”柳万华的声音很严厉，“董家的势力很大，他们已经来了s市，现在应该是已经找到了你的住址，估计很快就要派人去找你了！”

    “你最好赶紧带着全家人出去避避，实在不行的话，可以去n市找老爷子。”

    “老爷子毕竟是老功勋，应该有这点面子把你们保护下来。”

    “华哥，你的好意我心领了，不过我能保护家人，就不必去打扰老爷子了吧。”华小辰淡淡地拒绝了柳万华的提议，遇到事情就躲不是他的风格。

    而且董强想要侵吞他的企业，未必就不是董家的授意。华小辰也想借此机会会会董家人，看他们有什么说法。

    “小辰，你不要太任性了！”柳万华继续劝道，“董家的实力可不同于j省的这些家族，他们手眼通天，实力不可估量，还是小心为好。”

    “我知道了，我会小心的！”华小辰笑着说，不管怎么说，柳万华都是好意。

    “好的，你自己多加注意吧，我还有事，必须挂了。”说完，柳万华就匆匆挂了电话。

    华小辰继续他的散步，来到了村里的小公园，当初他和柳老就是在这里相遇的。

    华小辰正在怀念着他和柳老相遇的时光，突然发现，自己已经被几个人给包围了。

    “你就是华小辰吗？”为首的大汉面无表情地问道。

    “没错，我就是。”华小辰点了点头，这群人看起来似乎都有点身手，不过在他的面前，这点功夫可是远远不够看的。

    “好，既然你就是华小辰。”大汉点了点头，然后对和他一起来的人说，“打断四肢，然后带走！”

    华小辰皱起了眉头，不出意外的话，这些人应该就是董强家里派来的人了。

    没想到他们的人竟然来得这么快，也没想到，他们的人竟然这么嚣张霸道。

    一见面就要打断四肢，这份霸气，恐怕还是很少有的。

    “既然你想要打断我的四肢，我也不客气，打断你的四肢就算了。”华小辰淡淡地说。

    对面的人已经向他冲了过来，不过这些人的功夫在他的眼里就像小孩子过家家一样，没有任何威胁。

    他三下五除二地打倒了这些人，顺便还打断了领头人的四肢。

    “跟你们走一趟也不是不可以，不过我很不喜欢别人打断我的四肢，我希望下不为例。”

    华小辰也刚好想要去见见董家的人，正好顺便就跟着这些人去了。

    董家来到s市的人此时都聚集在s市第一医院里，他们待在手术室的门口，等待着手术的结束。

    终于，手术中的灯灭了，片刻之后，两个穿着白大褂的人走了出来，是一个老者和一个中年人。

    “马老，手术怎么样？”等在门外的一个浑身打扮得珠光宝气的中年贵妇连忙冲了过来，焦急地问道。

    “手术还是比较成功的。”老者犹豫了一下，“只是贵公子受伤太重，所以就算是治疗结束了，恐怕也会有一些后遗症。”

    “马老，您就直说吧，到底会是一个什么情况？”贵妇不耐烦地问。

    “那我就直说了。”马老点了点头，“我认为，贵公子就算是伤好了之后，两只胳膊也很难再用上太大的力气了。以后拿个重物什么的都会很困难。”

    “啊！这怎么能行？”贵妇一把拉住马老的手，“马老，这不就相当于是废了么？你一定要救救他，他还年轻，胳膊可不能废啊！”

    马老的脸上显露出了一丝不耐烦，如果不是这个贵妇的身份尊贵，他早就开口呵斥了。

    他马老是什么人，能治好的伤难道会故意留一半好让家属求他吗？

    这个能治到这种程度他已经是尽力了，换个别人，恐怕他的两个胳膊以后都没法再用了。

    “这个就请恕老朽无能为力了。”马老摇了摇头，直接绕过贵妇去休息了。

    “华小辰，你竟然敢对小强做出如此大的伤害，我一定不会放过你！”贵妇咬牙切齿，似乎恨不得把华小辰给千刀万剐了。

    本来自 &# http:///


第436章 又见宗师（补昨晚第二更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    几个护士推着一张病床走出了手术室，贵妇一瞬间鬼哭狼嚎地扑了上去。请大家搜索（%￥￥）看最全！更新最快的

    “小强，你现在怎么样了？有没有好一点？”

    “不好意思，病人还处于昏迷状态，现在需要多休息。”护士皱了皱眉。

    “那你们还不快送他去休息，还愣在这里干嘛！”贵妇嘶吼道。

    神经病！一群护士在心里暗骂，推着董强离开了。

    看着儿子被推着远去了，贵妇心里滔天的怒火无处发泄。

    “那个华小辰，到底什么时候能抓来？你们这些家伙，都是死了吗？”

    她转过身，愤怒地挥动着两只胳膊，对着身后的一群人大吼着。

    一群人面面相觑，都不敢说话。

    他们知道，眼前的这只母老虎可是从小骄横惯了的，谁现在要是出了一点声，可是要倒大霉的。

    忽然，一群人风风火火地走了过来，正是早上去抓华小辰的那群人，华小辰也跟在他们后面。

    “小姐，他们回来了，应该是抓到华小辰了！”管家一看，兴奋地喊道。

    “回来了？那个华小辰在哪？把我的皮鞭拿来，我要亲自抽他几鞭子！”贵妇眼睛一亮，随后又咬牙切齿地说。

    她话音刚落，管家就拿出了一捆皮鞭送了过去。

    华小辰大吃一惊，没想到这个老娘们竟然还有这个癖好，真是太吓人了。

    “那个，能不能听我说一句，然后你们再准备皮鞭？”华小辰清了清嗓子，朗声说。

    “你们似乎搞错了，我来可不是任由你们惩罚的，如果你们是这种心思的话，那我就只有走了。”

    华小辰分开了去抓他的那群人，走到了最前面。

    那群保镖很无奈，不过他们已经体会过华小辰的厉害了，也没有办法，最好的办法就是让小姐也体会一下华小辰的厉害，想必她就不会再怪他们了。

    “你怎么还好好的？你们怎么搞的？快先把他的四肢给我打断！”贵妇惊叫着。

    华小辰伸出双手，做出了一个下压的动作：“他们如果可以打断我的胳膊腿的话，早就动手了。相信我，没有人能够做到这一点的。”

    贵妇面色一滞，随后冷笑道：“没看出来，你还有两下子啊。可惜你万万不该跑到这里来！”

    “你知道这里是什么地方吗？这里是我待的地方！”

    “只要是我待的地方，就会有大量保护我的人，这里高手如云，就算你真的是有两下子，到了这里也要给我乖乖地受死！”

    她的话音刚落，管家就走过来了两步：“小子，乖乖束手就擒，还能少受些痛苦。”

    华小辰摇了摇头，他之所以过来，其实是为了解决董家的麻烦。

    他不喜欢那种打了小的，引出来老的的模式，所以他直接亲自找上门来，打算一次处理掉这个问题。

    “其实我这次之所以会过来，主要是为了解决这个问题。”华小辰伸了个懒腰，“要不你们老是找我，我也嫌烦。”

    “解决这个问题？你打算怎么解决这个问题？”管家冷笑道，“就算你在我们小姐面前自杀，恐怕也难消我们小姐的心头之恨！”

    华小辰差点没给管家说的话给惊到，他也真敢想，竟然能想到他要自杀，这简直也太匪夷所思了。

    这也印证了那句话，人有多大胆，地有多大产。没有做不到，只有想不到。

    “自杀？你们的脑回路真是奇怪，怎么会想到我会在你们面前自杀？这怎么可能呢？”

    “那你说的解决问题是什么？”管家怒道，“你可别说想随便道个歉就过关！”

    “我想你一定是误会了。”华小辰无奈地笑着，“我这次来，只是想要把你们都给打服了，让你们知道，你们根本就奈何不了我，以后自然也就不会不敢来找我的麻烦了。”

    “至于道歉，我想，我根本就不需要你们的道歉，因为你们的道歉对我来说根本就毫无意义。”

    “你说什么？你是疯了吗？你打伤了我儿子竟然还敢说出这种话来！”贵妇差点没给气疯了。

    她没有想到，华小辰打伤了她的儿子竟然还如此蛮横霸道，简直比她还要蛮横霸道几分。

    当然，她已经忘了，或者根本就不知道，是他儿子想要殴打华小辰，抓住华小辰，抢夺华小辰的企业，这才被华小辰给打成这样的。

    同样，也是因为她想要抓住华小辰，打断华小辰的四肢，才会让华小辰打上门来。

    贵妇自始至终都没有觉得自己有一点点错，所有的错误都是别人的。

    她感觉自己很委屈，受到了不公平的对待，但是她却没有想过自己对待别人的方式是否公平。

    “管家，还愣着干嘛？给我上！不必顾忌，留一口气就够了！”贵妇歇斯底里地喊着。

    管家冷笑着一招手，华小辰已经被不计其数的人给包围住了。

    “小子，你或许真的是有两下子，所以你可能没把我们放在眼里。”

    “但是你真的不该这么狂妄，我们的实力是你压根就无法想象的！”

    “现在，准备为你的狂妄无知而后悔吧！”

    他的话刚说完，已经有几个人动了手，他们动手的速度很快，转瞬间拳腿就已经落到了华小辰的身上。

    “哈哈哈！”贵妇大笑了起来，“我还以为你有多厉害，原来不过是……”

    她的话还没说完，就惊恐地发现，凡是打到华小辰的人，都以更快的速度被反弹了出去，跌出很远，更严重地直接撞到了墙上，生死不知。

    “果然是有两下子，但是就光凭这样，还是不够的！”管家大吼着。

    更多的人朝着华小辰扑了过来。

    华小辰的身体周围突然出现了许多白色的雾气，凡是扑过来的人撞到了这个雾气上，都被雾气给弹了开来。

    “内力外放！”管家震惊道，“你竟然是个宗师高手？”

    “没错，几个月前，我确实是达到了宗师级别。”华小辰微笑着。

    他根本就不需要亲自动手，光是凭借着外放的真气，就足以击败围着他的那些人们。

    这些人最厉害的也不过是刚刚步入内家高手行列的，在他的眼里，真的是不够看的。

    “几个月的宗师吗？”管家不屑地笑了一声，他的身体外面也出现了一道淡黄色的气体。

    本来自 &# http:///


第437章 秒杀宗师（补昨晚第三更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “哦？你也是个宗师？”华小辰有些诧异。请大家搜索（%￥￥）看最全！更新最快的

    之前他从任何渠道得到的消息，宗师都是非常稀少的，而且地位都是非常高的。

    但是这个管家只不过是董家的一个下人而已，竟然也是个宗师。

    难道这年头宗师已经这么不值钱了？甚至都已经沦为别人家的私人打手了？

    “宗师竟然给人当走狗？真是不可思议啊！”

    不过管家显然是心理素质极好的人，并没有太在意华小辰的话。

    “小子，有些事不是你能理解的。你只需要知道，你这个刚刚踏入宗师的小天才，今天就要陨落在这里，就足够了！”

    管家很自信，宗师虽然很厉害，但是宗师和宗师之间的差距也是极大的。

    最顶尖的宗师比起刚踏入宗师要强大无数倍。

    他虽然并不是一个最顶尖的宗师，但至少也踏入宗师十余年了，可不是一个随随便便什么刚踏入宗师的小家伙能比得上的。

    “小家伙，向你天才的人生说再见吧！”管家大吼一声，悍然出手。

    说到底，他是很恨这些所谓的天才们的。

    如果要不是因为有天才的存在，他本来也应该是一个耀眼的明星，怎么会沦落到给人当下人这一步？

    能够亲手抹杀掉一个天才，他觉得很有成就感。

    管家双手在怀中环抱，将黄色雾气压缩成一个犹如实质的圆形小球，然后双掌推出，小圆球以一个不可思议地速度打向了华小辰。

    他的嘴角闪过了一丝冷笑，这一攻是他凝聚了毕生的功力，一个刚刚踏入宗师的小家伙是绝对不可能挡得住的。

    在他看来，华小辰最好的后果也是重伤，有很大可能被这一击直接击杀掉。

    果然，华小辰似乎根本就没有来得及防守，圆形小球直接打入了他的体内。

    “死吧！”管家冷笑一声，“天才又怎样？提前陨落了只能说你是个蠢材！这个世界只看实力，可不会管你的天赋如何！”

    “你这意思是，他已经死了？”贵妇还有些惊恐不定地问道。

    “是的，小姐。他已经死了！”管家得意地答道，“他被我全力一击，现在估计五脏六腑都全部碎裂了吧。”

    “那他怎么还不倒下？”贵妇还是有些迟疑地问道。

    “小姐，您可不要小看他，怎么说他也是个宗师高手，整个身体都是非常强硬的，能够支撑他死后依然站着，也是有可能的。”管家思索了一下之后，给出了答案。

    “就这么死了，真是便宜他了！我的气都还没出够！”贵妇恶狠狠地说。

    没能亲手教训华小辰，她还是觉得颇为遗憾。

    “没关系的，您现在也还是可以出气的。”管家再次递上了鞭子，“您现在去抽他几鞭子，不是也非常解恨吗？”

    “你是说，让我去鞭尸？”贵妇有些迟疑地接过了鞭子。

    “没错，鞭尸才是最解恨的办法。”管家点了点头。

    “说得有道理，尤其他还这么站着，更有感觉！”贵妇变得高兴了起来，走到了华小辰脸前，手一扬，举起鞭子，朝着华小辰的脸就狠狠地抽了下去！

    就在她的鞭子即将落到华小辰脸上的时候，整条鞭子突然停住了，就那么诡异地悬在了半空中，一动都不动了。

    “嗯？”贵妇手上连连发力，却依然无法移动鞭子。

    鞭子好像被空气冻住了一样，完全无法动弹。

    “这是怎么了？”贵妇焦急地喊道。

    “小姐小心，快点回来！”管家大喊，他突然发现，眼前的这个人，似乎根本就没有死！

    “啊！”贵妇尖叫一声，直接逃回了管家的身后，连鞭子都不要了。

    管家双眼凝视着华小辰，神情非常地严肃：“你没死？”

    “有谁告诉你，我死了吗？”华小辰突然开口说话了。

    贵妇的身体开始颤抖了起来，那个人竟然好好的没死，那她刚才做的事可真是太危险了！

    她心里连管家也开始恨了起来，都是这个老家伙，光顾着自己装逼，才把她置于那么危险的境地里。

    “这怎么可能？”管家不可置信地喊道，“我的攻击明明已经打中了你，你怎么可能一点事都没有？这一定不是真的！”

    华小辰无奈地摇了摇头：“喊那么大声干嘛？这有什么好奇怪的吗？就你的那点攻击，对我来说和挠痒痒没多大区别，你还想我怎样？”

    “不可能，不可能，不可能！”管家大吼着，他完全不敢相信这是事实。

    他一个老牌宗师的全力一击，怎么可能会半点也伤不到一个新宗师呢？

    “你一定是已经受了重伤，不过表面上装出来若无其事的样子罢了，想要以此来骗过我！没错，就是这样子！”管家终于找出了一个让他自己可以相信的解释了。

    “我现在就杀了你，看你怎么装！”

    他直接飞身而起，扑向了华小辰，他打算亲手取走华小辰的性命。

    华小辰冷漠地看着扑过来的这个人，既然这个家伙非要找死，那他也没办法，只能送他一程了。

    刹那间，管家已经扑到了华小辰的面前，他的双手似乎已经快要扼住华小辰的脖子了。

    管家的嘴角流露出残忍的笑容，他这一双手掐下，估计可以直接让眼前的这个小子尸首分离。

    可惜他的手永远都没有机会碰到华小辰的脖子了。

    “砰！”就在管家的手离华小辰只有几厘米的时候，华小辰飞起一脚，踹飞了管家。

    管家的身体在空中划出了一个抛物线，然后坠落在了贵妇的身前，挣扎了两下，就不再动了。

    “啊！！”贵妇惨叫一声，连连后退，她完全没有想到，怎么会突然变成了这样。

    明明她的身边高手如云，还有一个父亲派过来的超级高手。

    而对面只是一个二十多岁的小伙子，今年刚刚大学毕业。

    这应该是一个非常一边倒的局面啊！

    可是现在确实是一边倒了，但是倒的方向却和她想象的不一样。

    贵妇觉得自己快要崩溃了，她不敢想象接下来会发生些什么。

    “那么，你现在明白你根本就奈何不了我了吗？”华小辰轻声问道。

    “嗯！”贵妇点了点头。

    “好，那我走了！”华小辰转身离开了，没有一个人敢阻拦他。

    本来自 &# http:///


第438章 男朋友（补更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    华小辰也没有办法。   （）

    首先，他并不喜欢杀人，只有别人对他动了杀心，他才会杀回去。

    其次，贵妇的身份实在是太特殊了。

    想起了她的父亲，华小辰就觉得心头好像压了一座大山一样。

    那位老人的权势确实是顶尖的，但是更让华小辰感到压抑的是他的伟大贡献。

    华小辰心里十分清楚，华夏人能过上今天这样的好日子，完全都要归功于那位老人当年的力挽狂澜。

    对于那位老人，华小辰一向是当作神明一样来崇拜的。

    现在，偶像泡沫破碎，华小辰知道了，神明也有不堪的家人，也有缺点。

    但是他还是没法下手，不管怎么说，贵妇也是他的女儿，就冲这一点，除非贵妇做了什么罪大恶极的事情，否则华小辰绝对没法对她下杀手。

    他摇了摇头，大步走出了医院，不管怎么样，今天的事，他不会后悔，就算后面那个女人做出了什么特别的事，再来一次，他也还会这么做的。

    华小辰不觉得自己这是妇人之仁，他认为这是大丈夫有所为有所不为。

    可是，不过片刻，这个有所为有所不为的大丈夫就点头哈腰地接起了电话。

    没办法，谁让电话是那位打来的呢，大丈夫不光要有所为有所不为，还要能屈能伸。

    “喂，姐姐啊，我没跑，我只是早晨出来晨练了。”

    “不不不，我怎么可能躲着姐姐大人您呢？我真的是出来晨练的！”

    “我现在？在市区啊。”

    “不，不是！大姐，你冷静一点，听我解释！我真的是跑步跑到了市区来的！”

    “这点距离对你们来说或许很远，但是对我来说，真的算不了什么的！”

    “好的，我一定马上跑步回去，向您报道！”

    说完，华小辰挂了电话，不顾旁人异样的眼神，往家的方向狂奔而去。

    当他好不容易狂奔到家，装出一副累得气喘吁吁的样子，柳絮一句话，让他彻底崩溃了。

    “你这么快就回来了？我正打算打电话告诉你不用回来了，我去市区找你。”

    “既然你回来了，那咱们就一起出发吧！”

    华小辰严正抗议：“都要过年了，我要在家里帮爸妈干点家务活，打扫打扫卫生！”

    “哟，还真没看出来，你还是个很懂事的年轻人嘛！”柳絮不屑地说。

    “那是当然了，我一向都很懂事！”华小辰臭不要脸地说。

    “不行，你必须跟我走，否则我就告诉妈我们昨晚睡在一……”

    柳絮的话还没说完，嘴巴已经被华小辰给堵住了。

    “你疯啦？”华小辰低声喊道，同时他还心虚地看了一眼屋里，“要是让老妈知道了，他非得活剥了我的皮不可！”

    “那我可管不了，谁让你不陪我出去呢？”柳絮蛮不讲理地说，“我要是不出门，就要陪老妈聊天，老妈要是问到我昨晚睡得怎么样，我就只能说，我昨晚是在……”

    “姐姐，瞧你说的，陪你出门是我的荣幸！”华小辰义正言辞地说，“我怎么会不陪您出去呢？咱们现在就走，你说去哪就去哪！”

    “好，这可是你说的！”柳絮的眼前一亮，拉着华小辰就开车走了。

    华小辰也没有问柳絮到底要把他带到哪里去，反正柳絮顶多就是戏弄他一下，肯定是不会害他的，还不如顺其自然。

    柳絮果然没有害他，带他来的地方是s市的一个很高档的西餐厅里。

    “哇，老姐，你不会是打算请我吃这么好的东西吧！”华小辰故作惊讶地说，“那怎么好意思呢？你刚从国外回来，按说请客也应该是我请你好吧。”

    “说得没错，那就让你请客吧。”柳絮从善如流地答道。

    华小辰恨不得掌自己的嘴巴，来就来了，多什么嘴，客气什么？

    这下倒好，被赖上了吧，还搭了顿饭。

    以华小辰目前的身家，自然不会在乎一顿饭，但是他却是很不爽被柳絮占便宜的感觉。

    不爽归不爽，打碎牙也只能往肚子里咽，表面上还必须微笑点头，否则更会遭殃。

    不过柳絮也只不过点了一杯咖啡，坐在那里一直用勺子在杯子里搅来搅去，一副心事重重的样子。

    “怎么了？有心事？快点把你的不开心说出来让我开心一下。”华小辰调侃道。

    “找死啊你！”柳絮没有和他客气，直接一个脑瓜崩弹在了他的头上。

    “好疼！你这下手也太狠了点吧！”华小辰抱着脑袋，哀怨地说。

    柳絮这一下对于他来说，和挠痒痒区别不大，他只是故意喊疼，希望能逗柳絮开心点。

    不过计划失败了，柳絮弹完他，又继续盯着咖啡发起了呆来。

    华小辰也没有了办法，他总不能对着自己的亲人用读心术吧，只能陪着她发呆了。

    “你说，这个世界上是不是没有真爱？”柳絮突然问道。

    “啊？真爱？当然有啦！”华小辰先是一怔，看来柳絮是遇到感情问题了啊。

    “老爸老妈对你，难道不是真爱吗？还有我这个弟弟，我可是一直都把你当做亲亲姐姐的啊！”

    “别闹，我说的是男女之间的爱情！”柳絮白了他一眼。

    “这个，我相信也是有的吧。”华小辰淡淡地说。

    一瞬间，他想到了很多人，有些不知道该怎么说了。

    “或许吧，可是我遇到的，怎么都是抱着一些其他目的的人？”柳絮摇了摇头。

    华小辰心里一惊，正要问她是怎么回事。

    难道是出国三年被国外的男人给骗了？如果真的发生了这种事，华小辰就算找到国外去，也不会放过骗柳絮的男人的，不管他是谁！

    他还没来得及问，柳絮已经站起了身，往外走了一步。

    华小辰抬头，看到一个金发碧眼英俊潇洒高大的洋人走进了西餐厅。

    “嗨，亨利，我在这里。”柳絮招了招手。

    “亲爱的莉莉，真高兴我又见到你了！”洋人亨利一看到柳絮，眼前一亮，然后就大踏步走了过来。

    他似乎是想要拥抱一下柳絮，然而柳絮没给他这个机会，只是和他握了握手。

    “莉莉，他是谁？你怎么没给我介绍一下？”亨利一下子就发现了站在柳絮身旁貌似亲密的华小辰。

    “他啊。”柳絮笑了笑，“就是我一直和你说的男朋友。”

    本来自 &# http:///


第439章 游艇（补更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    华小辰大汗！

    他记得，自己已经不是第一次给人当冒牌男友了。   （）

    只是让他不高兴的是，你有这样的计划，为什么不提前告诉他呢？

    这种事难道不应该提前演练一下？亲亲抱抱这些事难道都不需要熟悉熟悉？

    好吧，华小辰承认自己的思想确实是有一些禽兽了，但是最起码也要先打个招呼吧。

    突然来这么一出，幸亏他脸皮够厚，心理素质够好，这才没有手忙脚乱。

    “没错，我就是柳絮的男朋友，我叫华小辰。”说着华小辰也伸出了右手。

    “华小辰？莉莉确实提过这个名字。”

    看着华小辰伸出的右手，亨利的脸上浮现出一丝冷笑。

    欧美人往往都要比华夏人更加高大强壮，亨利本身又是一个经常锻炼的人，他决定给华小辰一点颜色看看。

    他伸出毛毛的大手，和华小辰握在了一起，然后就用出最大的力气，使命地捏住华小辰的手，想要把华小辰的手给握断。

    华小辰感受到了他的力量，微微一笑，手上也加了点力量。

    亨利的脸瞬间变了颜色，由白变红，然后再次变白。

    “亨利先生真是太客气了，第一次见面就握住我的手不放。”华小辰这才放了手。

    不管怎么说，这个家伙也是柳絮出来要见的人，直接把他的手捏废了也不太合适。

    亨利把手别到了背后，拼命地揉搓着，他实在是没想到，这个看起来柔柔弱弱的华夏人，手上的力气竟然这么大，差点就把他的手给捏爆了。

    不过他也算是能忍，手疼得不行，脸上一点也没显露出来，还是保持着微笑。

    “华小辰先生，自我介绍一下，我叫亨利，欧洲最大的石油化工企业就是我们家的，同时，我也是莉莉女士的追求者！”

    “之一！”柳絮面无表情地补充道。

    华小辰差点没乐出来，柳絮这么一插嘴，就是完全没有给这个洋鬼子的面子啊。

    不过这样也好，反正他也看这个洋鬼子不爽，不给他面子就不给了，无所谓。

    “之一就之一，我不在意。”亨利的脸上洋溢着温柔的笑容。

    华小辰不得不承认，这个亨利的华夏语真的说得非常好，让他这个华夏人都自惭形秽。

    还有一点，这个亨利真的很帅，笑起来特别温暖，估计能迷倒一大片无知少女。

    不过柳絮显然不在这一大片无知少女之中，她的表情没有多大变化：

    “好了，亨利，你来了我也见了，你现在可以回去了吧！”

    “先别着急啊，咱们好不容易见一面，怎么也得好好聊聊啊！”亨利显得很有耐心。

    他又转头看向华小辰：“还不知道华先生在哪里高就？”

    这下连柳絮也转过头来看着他，她对这个问题也很好奇，回来之后已经问过华小辰几次了，但是华小辰却都没有正面回答。

    “我啊，可是真正的高不成低不就了！”华小辰摇了摇头。

    考虑到自己的现状，确实是没有一个正式的工作地点。

    “是这样啊！”亨利的脸上闪过了一丝不屑，“我们公司在你们华夏也有分公司，如果你愿意的话，可以去那里上班，我可以打个招呼，一年赚个几十万很轻松！”

    在他看来，高不成低不就明显就是华小辰自己好听的说法，而他的真实情况肯定是一个无业游民。

    “这个就不必了，我没什么兴趣。”华小辰淡淡地拒绝了。

    “我们公司可是世界五百强企业，能够进入我们公司工作，这可是很多人梦寐以求的机会。”亨利皱着眉，“这个机会可是很难得的，你要不要再考虑一下？”

    “不用再考虑了，几十万对我来说，还算不上什么。”华小辰依然还是拒绝了。

    他也不会因为亨利在自己面前装逼而有任何的不爽，在他看来，亨利的这些手段，都不过是像小孩子过家家一样，成年人怎么可能会为了小孩子的游戏而生气？

    反倒是亨利，接连的挑衅都不能挑动起华小辰的情绪来，自己有些生气了。

    “难道你就这么不愿意出来工作？你一个男人，总不能自己天天在家吃软饭，让莉莉来养你吧？”亨利语气轻佻地说。

    华小辰看了柳絮一眼，心想，老子什么时候让她养过我了，从她回来家，花的每一分钱都是老子的，竟然还说老子吃软饭，真是没天理啊！

    柳絮轻轻一笑，她也不愿出声来帮华小辰解释，宁愿就这么让亨利一直误会着。

    而且就算她想给华小辰解释，她也不知道该怎么解释，因为她根本就不知道华小辰是做什么工作的。

    看来接下来的任务就是套出华小辰现在的工作了，看他一天到晚神秘兮兮的，肯定不会是什么好活，到时候一定要威胁他再答应自己几个条件。

    柳絮心中已经下定了决心。

    华小辰没想到自己竟然已经开始被算计了，他要是知道，恐怕会跳起来抽这个亨利几个大嘴巴吧，让他没事找事。

    华小辰一直不正面回应，而且也没有丝毫火气，这让亨利很有挫败感。

    他就像是拿着大铁锤在打棉花，虽然很用力，但是却一点效果都没有打出来。

    “莉莉，其实我这次来还借了一个游艇，就在邻市的港口上，你要不要跟我一起去游艇上玩玩？”亨利眼睛咕噜噜一转，又想起了一件事。

    “游艇？”柳絮眼睛一亮，她对于游艇还是有些兴趣的。

    只不过，邻市的港口，距离还是有些远。

    “还是算了吧，太远了，以后有机会再说吧！”

    柳絮虽然还是在微笑，不过笑得有些勉强，瞎子都看出来她是很不甘心的。

    “以你在你们国内的这个条件，错过了这次机会，下次还能不能有机会都不好说了。”亨利看似真诚地劝说道。

    华小辰却觉得有些刺耳，什么叫在国内的这个条件，这意思是在说他的条件差吗？

    他又不是买不起游艇，只是从来都没有考虑过这个问题罢了。

    “你今天可以跟我去看看，你要是喜欢，我就把游艇送给你，你以后可以天天玩！”亨利又加了一句。

    “没错，去看看也好，你要是真喜欢，以后天天在游艇上玩也没问题！”华小辰也微笑着说。

    本来自 &# http:///


第440章 游艇

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    亨利没想到华小辰竟然会这么说，他有些受惊了。请大家搜索（#￥）看最全！更新最快的

    这个男人也太不要脸了吧，别人要送你女朋友游艇，鬼都知道那是什么意思，你不说反对也就罢了，竟然还怂恿你女朋友同意，这是在搞什么？

    就连柳絮也一脸诧异地看着华小辰，她也没想到华小辰竟然能说出这样的话来。

    “怎么这样看着我？我脸上有花吗？”华小辰一脸的莫名其妙。

    “别人要送我游艇，你竟然支持？我可是你女朋友啊！”柳絮觉得很不可思议！

    “我什么时候支持了？”华小辰觉得更加不可思议。

    他完全不知道柳絮从哪得出了他支持这个结论来。

    “你说莉莉以后可以天天在游艇上玩，不就是相当于支持我送她一艘游艇了吗？”亨利跳了出来。

    “要不怎么说你就是一个洋鬼子呢，对于华夏语言的理解能力很不到位啊！”华小辰摇头叹息着。

    “我送莉莉一艘游艇，她不就可以每天都到游艇上玩了吗？”

    “小子，你知道一艘游艇意味着什么吗？”亨利忍了又忍，终于还是忍不住开口嘲讽，“最便宜的一艘游艇，也要上百万，每年光是保养的钱，都得几十万。”

    “而我借的那艘游艇，价值最起码要在几千万之上，这种东西，不是你这种人能想象的！”

    柳絮虽然没有说话，但是她的眼神已经告诉了华小辰，对于华小辰的话，她连一个标点符号都没有相信。

    “不就是几千万嘛，简直，我随便就能买到！”华小辰随意地说。

    几千万对于他来说，确实不能算是个大数字，他卡里的钱虽然不知道有多少，但是柳万烨和钟少天还有穆皓月都把他的分成给打到了卡上，估计几个亿总得有吧。

    再加上还有穆老送他的钱，他个人光是流动资金就超过十亿。

    这个洋鬼子亨利虽然号称是欧洲大家族的人，但是手里的资金都未必能有他多。

    “呵呵！”亨利冷笑一声，他觉得再和华小辰多说一句，只是在拉低自己的智商，所以干脆都不和他说话了。

    “莉莉，我真诚地邀请你跟我到游艇上玩，可以吗？”

    柳絮想了一下，她确实也挺想去玩玩的，顺便也想带华小辰这个无知的家伙去开开眼界，让他知道，游艇这种东西，不是他能想的。

    “好的，那就跟你一起去玩玩吧，顺便也带这个家伙去开开眼界，让他认清现实！”

    “我说的都是真的啊，你怎么不信？”华小辰不满地对柳絮说。

    至于亨利的话，自动被他的耳朵给过滤了。

    他做什么事，又怎么会在意亨利的看法和言语呢？

    “好啦好啦，我信！我这就带你去见识一下，等到时候，恐怕你自己都不会信你自己说的话了！”柳絮嘴上说着信，但是那毫不掩饰的敷衍态度已经说明了一切。

    华小辰很无奈，不过他已经下定了决心，只要柳絮喜欢游艇，给她买一艘又何妨？

    对他来说，柳絮是家人，只要他有这个能力，对待家人他就不会吝啬。

    亨利不知道从哪弄了一辆车，华小辰也开车跟着他，一起去了邻市的港口。

    邻市是j省唯一的一个港口城市，说来也奇怪，j省是一个沿海的省份，有着非常长的海岸线，但是能够做港口的地方，却基本上没有。

    只有邻市这里，勉强算得上是一个不错的港口，自然也就成了j省重点的地区了。

    邻市也是大力进行码头建设，除了货运和客运的码头之外，还专门在离市区最近的位置建了一个用于停泊私人游艇的码头，用以吸引周边的富豪们前来游玩。

    邻市本来也是一个不错的旅游型城市，有山有海，还有传说故事加成，这么一搞，果然吸引了不少富豪们买了游艇停泊在这里。

    由于邻市旅游业发展得越来越快，不光是j省的富豪，连周围几个省的富豪也都被吸引了过来，买了游艇停泊在这里。

    有心人统计过，最多的时候，这个码头竟然停泊了超过一百艘大大小小的各式游艇，这也直接为邻市带来了巨大的经济利益，他们甚至专门建立了一个办事处来管理这里。

    华小辰他们到了码头之后，很快就有服务生过来帮助他们把车泊到停车场，而那里已经停了很多各种各样的豪车。

    这个地方已经被开发得非常好，服务都非常周到。

    “真没想到，华夏还有这样的地方，还真是挺不错的！”亨利一下车，就对这个码头表示十分满意。

    当然了，最让他满意的是，他看到，停在码头的游艇，以他的游艇最为豪华。

    这让亨利觉得很有面子，他得意地说：“看，最大最漂亮的那艘游艇，就是我的！”

    华小辰抬眼望去，众多的游艇中，确实有一艘最为显眼的，看起来就是特别的昂贵。

    “且不说这艘游艇的造价，就光是维护，就已经是一个天文数字了！”

    亨利一边走一边吹嘘着：“这艘游艇每年的包养费用，都要数百万，游艇上有八名员工，其中一名船长，两名水手，两名厨师，还有三个服务员。”

    “这八个人一年的工资加起来都要华夏币近二百万！”

    “所以说，游艇这个东西，一般人还是想想就好了！”

    “哦，那也不贵，一会我看看有谁的游艇要卖，直接买一艘吧。”华小辰点了点头，就好像亨利说的那个普通人不是他一样。

    亨利差点没让他给气死，他感觉华小辰的想法和他完全不在同一个层次上，他总是没有办法打击到华小辰。

    柳絮抿着嘴偷笑着，她觉得华小辰这样厚颜无耻，对付亨利确实还是挺不错的。

    华小辰毫无自觉，因为他说的都是实话，至于别人是不是这么认为，他也管不了。

    不过现在他觉得游艇这个东西，似乎还真不错，还没上去他都已经感觉有些喜欢这个东西了，看来真的有必要买一艘玩玩了。

    船长已经带着水手和服务员们在船的旁边等着了，亨利刚走过来，她们就一齐鞠躬问好：

    “亨利先生，欢迎您和您的朋友到船上来玩！”

    亨利的虚荣心得到了极大的满足，大手一挥：“莉莉，走，咱们上船吧！”

    本来自 &# http:///


第441章 是否迎接

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    扬帆，起航！

    随着亨利带着华小辰和柳絮上了船，游艇驶出了港口，向着那无边无际的大海前进了。   （）

    船长是个三十来岁的美女，这一点其实倒是让华小辰觉得有点奇怪。

    不过她穿着类似于海军军装的制服，看起来英姿飒爽，倒也显得确实像是那么回事。

    “亨利先生，由于现在是冬天，海上风大，所以就不建议您到甲板上玩了。如果不介意的话，我带您到船里看看。”

    船长虽然说得客气，但是其实对亨利是不大感冒的。

    游艇这种东西，虽然是富人的玩具，但是这个玩具也不是什么时候都适合拿出来玩的。

    夏天开着游艇去海上溜一圈，确实是非常惬意的一件事。

    但是现在是大冬天，海上的风这么大，出海确实是一件挺受罪的事。

    但是老板吩咐了，她也没什么办法，只能尽心照顾一下这几个人了。

    “好，先带我们进去转转吧。”亨利点着头。

    华小辰倒是有些好奇：“你是船长是吧？这个船难道不是你在开？你怎么还能在这里陪着我们呢？”

    “没见过世面吧。”亨利似乎抓到了华小辰的话柄，“这个游艇可是采用了最先进的全自动操控驾驶系统，只要有一个水手就可以完成游艇的架势，船长自然不需要一直盯着了。”

    “哦，原来是这样。”华小辰点了点头，丝毫没有为自己的无知感到羞愧。

    亨利不由得一阵无力，在他的认知中，华夏人不都是很爱面子吗？怎么眼前的这个人和他听说过的完全不一样呢？

    华小辰丝毫不觉得有什么值得不好意思的，不懂就问，这很正常，他依然一副好奇宝宝的样子，到处看，似乎觉得一切都很新鲜。

    游艇确实挺好的，从外面还看不出来，进了里面，却是别有洞天。

    整个游艇上下共有四层，充分地利用了每一分空间，让人完全不会感觉到拥挤或者是压抑。装修极其豪华，运用的材料也都是欧洲最先进的材料。

    在船长的带领下，华小辰和柳絮参观完了整个游艇内部。

    “怎么样？是不是很不错？”亨利得意地说，“莉莉，你要是喜欢的话，我就可以做主，把这艘游艇送给你！”

    美女船长大吃一惊，她没有想到，亨利竟然会说出把游艇送人这种话来。

    但是来之前，老板也交代过了，无论什么事都要听亨利的安排，就算亨利说要把游艇送人，也要听他的。

    所以船长也没有多说什么，只是用羡慕的眼神看着柳絮。

    大家都是美女，凭什么你就有人送这么豪华的东西，而我却只能自己努力工作！

    船长在心中愤愤不平。

    “谢谢你。”柳絮笑得很甜，“不过我不需要了，如果我喜欢的话，我们家小辰会给我买的。是吧，小辰？”

    说着，柳絮转过了脸戏谑地看着华小辰。

    一时间，华小辰成了焦点人物，柳絮亨利还有船长都盯着他看。

    “没错，只要你喜欢，我买一艘游艇送你，也无所谓。”华小辰若无其事地说，好像他说的不是价值数千万的游艇，而是几块钱的面包一样。

    “呵呵，都到现在了，你竟然还能面不改色地吹牛，我也真是很佩服你！”亨利不无嘲讽地说，“既然你想买，那我就请船长来告诉你，这样一艘游艇到底需要多少钱！”

    船长听到了亨利的指示，微笑着说：“我们这艘游艇的价格是六百八十万欧元，船上八名员工的工资一年是二百二十万元华夏币。”

    “然后每年的冲水检修人工维护的费用是一百三十万元。”

    “再加上港口的停泊费一般都是一百万一年。”

    柳絮暗暗心惊，她一直都听说游艇烧钱，没想到竟然会这么烧钱，买来放在那里不动一年都要四五百万的支出，确实是太吓人了。

    “哦，就这些啊。”华小辰点了点头，“我明白了，船长你是干这行的，什么时候听到有人要卖游艇成色比较好的可以联系我，我懒得跑出去买了。”

    船长无力地答应了下来，心中却是鄙夷不已。

    在她看来，华小辰就是个纯粹跑来装逼的家伙，根本就没有任何买的可能，竟然说得像是有那么回事一样。

    她最讨厌这种有事没事就喜欢装逼的男人了，这样的男人只会让她感到恶心。

    想到这里，船长就不再看华小辰了，转过头去看亨利。

    只有亨利这样的男人才是她的最爱，又帅又有钱，家势还好。

    可惜亨利只关注对面的那个女人，丝毫没有看她一眼。

    “那我可就等着你送我游艇啦！”柳絮大方地笑着，她说要游艇本来也是一句玩笑话，所以她认为华小辰说的也只是个玩笑而已。

    既然是玩笑，那何不一笑置之呢？

    亨利和船长同时无奈地摇了摇头，都觉得老天瞎了眼。

    突然，船长身上的卫星电话响了，她接起电话，说了几句，然后就对亨利说：

    “我们老板听说您已经到了海上，也坐了船过来找您了，应该一会就能到了。”

    “哦，他来了吗？”亨利显然有些高兴，“他还真是挺给面子的，借我游艇，还亲自跑来看我，我们去甲板上迎接他一下吧！”

    船长点了点头，老板来了，她本来就应该去甲板上迎接的，没什么好说的。

    柳絮却有些不大乐意了，天这么冷，外面风又这么大，甲板上肯定很冷。

    她是过来玩的，可不是过来受罪的，让她去甲板上接一个不认识的人，她才不愿意了。

    华小辰自然看出了她的意思，于是就帮她说了出来：“外面风这么大，我们就在这里等，不去甲板上迎接他了吧？”

    亨利面色不悦，你到别人的船上玩，现在主人回来了，去接一下不是正常的礼貌么？怎么能不去？

    尤其这个人的身份地位比他只高不低，他更不愿在这人的面前跌了份。

    “我看咱们还是一起去比较好，要不就太没有礼貌了。而且来的这个人可是你们华夏的很有分量的人，你们不去的话，恐怕会得罪了他啊！”

    亨利这话已经带上了威胁的意思。

    华小辰不高兴了，他还没怕过谁的威胁。

    “如果真的这么容易得罪的话，那就得罪吧，反正我们俩是不会去的。”

    本来自 &# http:///


第442章 原来是你啊

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    亨利又劝说了几句，但是华小辰却是打定了主意，不仅不动，反而还找了个地方坐了下去，一副我已经走不动了的样子。请大家搜索（#……）看最全！更新最快的

    亨利实在是没什么办法，只能带着船长一起匆匆地赶到了甲板上。

    “小辰，我们不出面，不太好吧？”柳絮有些犹豫。

    她倒是不怕什么，她有自己的资本，亨利从欧洲追到了这里，可不光是看上她这个人了。

    可是华小辰不同，华小辰只是国内的一个普通人，要是惹上了什么惹不起的大人物，麻烦可就大了啊！

    “放心吧。”华小辰似乎看出了柳絮的想法，“不用为我担心，我不会有事的。”

    柳絮虽然不知道华小辰哪来的自信，但是她还是没有再继续说些什么。

    她在心底暗下决心，如果一会有人要欺负华小辰的话，那么她拼了命不要，也要保护好华小辰，实在不行，她也只有用出她的底牌了。

    没等多久，华小辰已经听到了甲板上有人上来了，估计就是这艘游艇的老板来了吧。

    柳絮还没有听到声音，但是华小辰已经可以听到他们隐隐约约在说些什么了，只是离得有点远，听不清说的是什么罢了。

    随着他们的脚步声越来越近，华小辰的脸上浮现出了一丝冷笑。

    还没开始见面，亨利已经在这个神秘老板的面前给华小辰上眼药了。

    或许这个神秘的老板确实是在华夏很有身份，但是在华小辰的眼里，那也算不了什么。

    他再厉害，能厉害得过侯老甄老？能强得过那个老人的女儿？

    在这些人面前，华小辰都可以不亢不卑，又怎么会太在意别人呢？

    “不是我说，那个臭小子实在是太过分了！”亨利的声音越来越近了，连柳絮都已经能够听到了，“莉莉是个女士，可以享受优待，不来也就罢了。”

    “他一个年轻的小伙子，没病没灾的，到甲板上迎接一下你，不是最基本的礼貌吗？”

    “他这么做，明显就是没有把你放在眼里啊！”

    “美女船长，你说是不是？”

    柳絮听到亨利一直在挑拨离间，很有些担忧地看了一眼华小辰，却发现华小辰的神色如常，好像没有听到亨利的话一样。

    “没错老板。”船长的声音也传了过来，“那个年轻人确实显得很狂妄，竟然还夸下海口想要买一艘游艇。”

    “你说他这不是在搞笑吗？”亨利继续添油加醋地说，“游艇这种东西，必须是有身份的人才能拥有的，他算个什么东西？竟然也敢痴心妄想！”

    “好了，不来就不来吧，或许别人瞧不上我这样的人呢。”一个陌生的声音想了起来，语气似乎有些平淡，但是还是隐藏了一丝怒意在其中。

    “毕竟有些所谓的精英分子是看不上我这样的富二代的，很正常。”

    听到游艇的主人明显不高兴了，柳絮更加担忧了，她又看了华小辰一眼，这一次，她发现华小辰的表情竟然有了一点变化。

    华小辰的表情确实是有了一点变化，因为他在思索。

    游艇老板的声音，他听起来有一点耳熟，这肯定是个他见过的人。

    但是他见到的人太多了，富二代也太多了，到底是哪个，他实在是想不起来了。

    能觉得这个声音耳熟，还都亏了系统赋予的超强听力，否则他根本就听不出耳熟来。

    “别担心！”柳絮突然伸出手握住了华小辰的手，“不管是什么情况，我都会保护你的！”

    华小辰看着柳絮的手，突然愣住了。

    他记得，他上小学的时候，有一次得罪了高一个年级的孩子，被三个孩子围了起来，眼看就要挨揍了。

    那时他都绝望了，但是柳絮犹如天神下凡一般地出现，帮他赶走了那三个孩子。

    那个时候，柳絮也是像这样，握住他的手，对他说：“别担心！不管是什么情况，我都会保护你的！”

    想到这里，华小辰反握住柳絮的手，轻声说：“我已经长大了，不再是你身后的那个小屁孩了，以后就让我来保护你吧！”

    柳絮的小手被华小辰的手握住，感受到了华小辰手心的热量，突然觉得脸上有些发烫。

    是啊当年的小毛头，现在也已经长成了一个大小伙子了！

    “行了，保护就保护吧，拉我的手干嘛？想趁机占便宜啊！”柳絮赶紧甩开华小辰的手，以掩饰自己内心的波动。

    “呵呵。”华小辰傻笑了一下，不再说话，开始听上面的三个人说话了。

    “其实我们都是一类人，虽然我们的家族很有钱，但是不代表我们就没本事不努力。”亨利表示赞同神秘老板的观点，“所以那些人对我们的看法其实只是他们对我们的嫉妒罢了！”

    “对于这样的人，我个人的建议是，你可以直接把他给赶下船。”

    “说得没错。”神秘老板答道，“反正我也不认识那个人，他既然敢不给我面子，我自然也不需要给他留面子，等会直接把他给赶下船就行了。”

    他们的声音已经非常近了，眼看就要进入华小辰和柳絮所在的房间了。

    柳絮急了，在这个大海里，华小辰如果被赶下了船，那和杀了他没多大区别。

    “一会那个老板来了，你就先道歉，忍一下。”柳絮低声嘱咐着华小辰，“现在是咱们处于劣势，不要太头硬了。”

    华小辰微笑着说：“没事，你放心吧，他们不可能把我赶下船的。”

    柳絮正要问华小辰为什么这么自信，亨利他们已经进了房间。

    神秘老板是一个四五十岁的中年人，气度不凡，一看就是很有地位的人。

    “来，我给你介绍一下，那个人就是我们说的华小辰了。”亨利得意地笑着说，“你看看他，见到你来了，竟然还坐在那里不起身，分明就是不给你面子，我看你也不用给他留面子，直接把他赶走就行了！”

    “不过那个女孩是我的朋友，还要请你多担待一些。”

    神秘老板走向了华小辰，停在他面前三步的地方，突然笑着说：“没想到竟然是华先生来了我的船上，我可真是感到荣幸之至啊！”

    华小辰依然是没有动，淡淡地说：“我还以为这个神秘的老板是谁？原来是你啊。”

    本来自 &# http:///


第443章 送给你好了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    是你啊？

    船里的其他几个人都为华小辰的这句话感到无比震惊。

    尤其是亨利，他自然是非常清楚他的这个朋友在华夏人圈里的地位了。

    华小辰这么说，显然是也认识他的朋友，但是既然认识，又怎么会显得这么轻描淡写？

    难道华小辰的地位比他的这个朋友还要高？

    亨利感觉无法理解，同时心里也开始警惕了起来！

    船长正在暗自庆幸，幸亏她由于谨慎的缘故没有说太多话，否则就把这个不显山不露水的大人物给得罪了。

    柳絮好奇地看着华小辰，她是唯一一个不认识这个神秘老板的人。但是她也能看出这个人是一个地位很高的人。

    然而就是这样一个地位很高的人，在华小辰面前，却是明显处于弱势的地位，这让她非常的想不通。

    这些人的心里都存在着这样那样的疑惑，但是华小辰和穆泽却没有任何的疑惑。

    没错，这个游艇的神秘老板正是穆泽，也就是那个华夏人首富穆老的第一继承人，大儿子。

    穆泽本身可不会是一个对人这么客气的人，就连欧洲有名家族的成员亨利，他也不是很放在眼里，但是在华小辰的面前，他非常的客气。

    原因很简单，他的地位全部来源于他的父亲，而他父亲对华小辰很尊重。

    再加上，华小辰上次的香港之行给他留下了极大的印象，甚至直接将一个百年的顶尖家族给彻底覆灭。

    这一切都让穆泽在心里形成了一个概念，那就是，华小辰，惹不起！

    既然惹不起，那就客气一点，这就是穆泽的生存智慧。

    “真没想到，竟然能在这里见到华先生，我们还真是很有缘分啊！”穆泽笑呵呵地说。

    有缘分？亨利差点没摔倒。

    一分钟之前，你还在我面前说要把这个家伙给赶出去，这才过了一分钟，你就和他有了缘分？

    麻烦你们这些华夏人，变得不要那么快好不好！

    “听说你要把我赶下船？”华小辰没有接穆泽的这个话茬。

    “这怎么可能呢？”穆泽连忙否认，“我怎么可能会说出这种话。”

    “华先生是我父亲的朋友，那也是我的朋友，我穆泽对待朋友，可一向都是非常热情的！”

    穆泽？柳絮在心里感到无比的疑惑。

    如果说是身份不下于亨利的富二代，在华夏人圈里有如此地位的，似乎只有一个姓穆的。

    难道是……？

    柳絮瞪圆了眼睛，她没有想到在这里还能见到那个传奇的穆老的儿子。

    她更没有想到，那位传奇一般的人物的儿子竟然对华小辰这么彬彬有礼。

    她很惊讶，亨利比他更惊讶。

    因为他清清楚楚地听到，穆泽说华小辰是他父亲的朋友。

    华小辰竟然是穆老的朋友？

    要知道，不是什么人都能够担得起穆老一声朋友的！

    他亨利，就远远达不到！

    甚至他的父亲离穆老的朋友这一身份也有些差距。他们家族中，或许也只有他的祖父才能够有资格和穆老平起平坐，成为朋友。

    可是眼前这个年轻人，不过也就二十来岁，看起来毫无出奇的地方，竟然也是穆老的朋友！

    “不会就好，我也挺长时间没见过穆老了，他的身体还好吧！”华小辰点了点头。

    看来这个穆泽还挺能接受教训，这次见了他还知道会害怕。

    穆泽没法不怕，华小辰不仅一手覆灭郑家，还能决定郑家的财产分配问题，这可不是随便什么人都能做到的！

    “家父一直都记挂着华先生，前两天还说好久不见华先生，很有些想念呢。”穆泽略带些谄媚地说。

    “有劳穆老记挂了，我有时间会去看他的。”华小辰淡淡地说。

    花花轿子人抬人，穆泽这么给他面子，他也必须给穆泽一点面子。

    “那我就代表家父，提前邀请华先生来港岛玩了。”穆泽笑呵呵地说，看起来似乎很高兴。

    亨利现在满心的日了狗的感觉，他本来以为华小辰不过是华夏的一个穷小子，说的那些话也都是一些狂妄无知的装逼话。

    没想到这个穷小子竟然瞬间翻身，认识穆老，还和穆老是朋友。

    别的不说，就光是穆老的朋友这一条，就足以证明他的身价超过数十亿。

    这就是华夏人首富的威力！

    柳絮饶有兴趣地看着华小辰，她怎么也没有想到，她不过是出国三年而已，华小辰怎么就野鸡变凤凰了，竟然都混到穆老的朋友圈里了。

    要知道，穆老的朋友圈无一不是各个行业的大佬，稍微次一点的层次都配不上做他的朋友。那华小辰到底是什么身份？

    “好的，有时间的话，我会去的。”华小辰点了点头。

    “对了，刚才听他们说，华先生似乎对游艇有些兴趣？”穆泽好像突然想起了什么。

    “嗯，游艇这个东西确实是不错。”华小辰四下看了看，“那个码头上的游艇，你打听一下有没有不想要了的，可以帮我联系一下，我买下来。”

    穆泽丝毫不认为华小辰会玩不起个游艇，他知道华小辰持有的现金比他都要多得多。

    “还打听什么。”穆泽笑着说，“这不是有现成的么！”

    “我这个游艇你看怎么样？你要是觉得还行的话，就这个了！”

    船长很惊讶，她从来都没听说过穆泽还有卖游艇的打算。

    “哦？”华小辰来了兴趣，“你这个确实还不错，我很满意，多少钱，你开个价吧！”

    华小辰确实挺喜欢穆泽这个游艇的，看起来就足够豪华，里面的空间也大，房间很多，十几个人上来玩都没有问题，甚至可以开小酒会，确实很不错。

    如果穆泽愿意割爱的话，他是不会客气的。

    “瞧你说的。”穆泽满脸堆满了笑容，“咱们什么关系，谈钱就伤了感情。”

    “既然你喜欢我这个游艇，那就送给你好了，要什么钱！”

    亨利差点没晕过去，这可是价值几千万的游艇啊，说送就送？麻痹的，老子借你个游艇玩玩，你都要收老子五十万！

    人和人之间的差距怎么就这么大呢！

    船长也是张大了嘴一脸不可思议地看着华小辰，这个人难道以后就是她的新老板了吗？

    柳絮微微一笑，看来华小辰的秘密很多啊，回去以后还需要慢慢拷问。

    本来自 &# http:///


第444章 请你下船

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    对于别人的讶意，穆泽丝毫不在意。

    对于他这样的人来说，只有利益才是第一位的，别的都算不了什么。

    他之所以要把游艇送给华小辰，是因为华小辰给了他不少利益，而且他觉得以后还能从华小辰的手里，获得更多的利益。

    上次华小辰分割郑家财产的时候，稍微帮了他一把，他的收获就远不止几艘游艇。

    所以送出一艘价值几千万的游艇，他一点都不觉得心疼。

    他可是一个合格的商人！

    “那我就多谢了。”华小辰也没有推让，他和穆家之间的纠葛，可远远不止几千万。

    多几十倍的他都收下过，一艘游艇也算不了什么。

    “不知道穆先生听说过辰辉制药厂吗？”华小辰问道。

    “听过，虽然目前只有两个产，但是潜力十足，盈利能力强大，辰辉被誉为是华夏国内最有前景的制药企业。”虽然不明白华小辰的意思，穆泽还是回答了。

    “如果我说，我把辰辉制药厂产港岛的代理权给你，你愿意吗？”华小辰看似随意地问道。

    穆泽却是大喜过望，他知道，辰辉的产虽然在国内卖得十分火热，在国外的知名度也很高，但实际上，这个东西还没有开始出口。

    但是不管是哪里，对辰辉的两种产都有极大的需求，这个市场可是非常大的。

    如果他真的能拿到这两种产的代理权，那可就是相当于拿到了两个会下金蛋的母鸡，毫不夸张地说，光这一项每年都能带给他上亿的利润。

    “我当然愿意啦！”穆泽狂点着头，“华先生和辰辉也有关系吗？可以帮我牵牵线？”

    “辰辉制药厂就是我的，我说代理权给你，就是给你。”华小辰轻描淡写地说，“等我们回去了，我就让厂里安排人找你来签合同，利润方面也会给你多放两个点！”

    他说得很轻松，但是对于在场的几个人来说，却无异于投下了一颗重磅炸弹。

    或许华小辰自己还不清楚，辰辉制药厂在上流社会，已经是一个知名度非常高的名词了。

    不论是再有钱的人，都希望自己的命长一点，别说是一个小时，关键时刻的一分钟，他们都极其渴望。

    另外一个主打健康的保健，也是有钱人们非常需要的东西。

    最关键的是，辰辉制药厂的产，已经被无数人亲身体验过，确实是非常有效果的。

    因为价格的原因，凡是体验过的人全都是富人，他们的交际圈基本上也都是富人。

    这样的广告效应是惊人的。

    所以辰辉制药厂在上流社会的圈子里名声非常响亮，它的产根本就是供不应求。

    穆泽觉得自己刚才做出的送游艇的计划简直是太对了，他本来是想做一个长线投资，可是没想到，游艇刚送出去，就收到了这么大的回报。

    “太感谢您了！”穆泽弯着腰伸出双手握住华小辰的右手，不停地摇晃着。

    “等靠岸之后，我就去辰辉制药厂，一定在最短的时间内把合同弄好。”

    其实要按他的意思，是一分钟都不想等，恨不得现在就开船回码头。

    但是他知道，自己再着急，也不能扰了华小辰的兴致，一切必须以华小辰的需求为优先。

    “嗯。”华小辰微微点了点头。

    亨利觉得自己快要嫉妒炸了，同时他的心里又充满了悔恨。

    如果他一开始就和华小辰搞好关系的话，未必不能在辰辉制药厂这件事上分一杯羹。

    要知道，现在欧洲对于辰辉制药厂的两个产都是非常渴望，不少人都开始搞起了代购。

    以前都是华夏人到欧洲去代购，自从辰辉出现之后，逐渐形成了欧洲到华夏去代购的热潮。

    可惜的是，华夏海关和辰辉方面对这一块把控得非常严格，绝对不允许一个人带多份产处境，不过这也导致了辰辉的产在欧洲价格疯涨。

    亨利毫不怀疑，他哪怕只能拿下欧洲一个国家的代理权，每年所获得的收益也比他现在赚的钱要多得多！

    “你说辰辉是你的就是你的？你拿什么证明？”

    或许是被强烈的嫉妒冲晕了头脑，亨利竟然质疑起了华小辰说的话的真实性。

    他的疑问，穆泽其实也有，但是穆泽比亨利了解得华小辰更多一些，他知道华小辰可不是那种把牛吹得满天飞的那种人，所以他宁愿选择相信华小辰。

    “我不需要什么证明，我说的话就是证明！”华小辰看着亨利，一字一句地说，“至于你愿不愿意相信，我根本就不在乎。”

    亨利白净的脸庞瞬间变得通红，华小辰丝毫没有把他放在眼里的话，让他感到十分难堪。

    他在欧洲，不管走到哪，都是高高在上，受到所有人追捧的。

    没想到竟然在华夏这么个小地方被人多次羞辱，亨利觉得自己很受伤。

    “对了，这艘游艇，现在已经可以算是我的了吧？”华小辰突然问穆泽。

    穆泽虽然不知道华小辰为什么变得这么心急了，但是还是点了点头：“没错，从刚才开始，这艘游艇，已经是您的私人财产了。”

    “既然是我的了，那么我应该有权力，让不受我欢迎的人滚下游艇吧？”华小辰好像是在自言自语，又好像是在问谁。

    穆泽傻了眼，不知道该怎么接话。

    华小辰这意思，似乎是要把亨利给撵下游艇啊！

    虽然不管从哪方面考虑，他都要站在华小辰这边，但是亨利可也不是个好惹的，他的家族在欧洲，也是一等一的大家族。

    要是真的让亨利脸上完全无光，甚至再出点事，穆泽也不知道会有什么样的后果。

    柳絮捂着嘴轻笑着，华小辰还真是报仇不隔夜。

    不久之前，亨利还说要把华小辰给赶下船，这么会一过，就变成了华小辰要把亨利给赶下船了。

    亨利的脸本来是通红的，现在已经完全黑了下来，他没有想到，华小辰竟然要把他羞辱到这种地步。

    “我是欧洲亨利家族的成员，亨利家族不可侮辱，你要是赶我下船，就等于和我们亨利家族作对！到时候后果自负！”

    “是吗？亨利家族？”华小辰冷冷地说，“不过不好意思，这里可不是你们亨利家族，这是我的地盘，请你下船！”

    本来自 &# http:///


第445章 遭遇鲨鱼

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “穆先生，这也是你的意思吗？”亨利转过头看着穆泽。请大家搜索（@￥）看最全！更新最快的

    看到华小辰是真的要赶亨利下船，穆泽也没有什么办法。

    “我现在已经不是这艘游艇的主人了，主人要赶你，我也没办法。”

    穆泽耸了耸肩，双手一摊，无奈地说。

    亨利和穆泽关系好的时候，曾经说过穆泽的这个动作很有绅士风度，但是现在他再看到这个动作，只觉得非常恶心。

    “很好！你们今天这样对我，我都会清楚得记得的！”亨利冷哼道，“既然要让我下船，我也不会赖在船上，请把船开回码头吧！”

    “用得着这么麻烦？”华小辰冷笑了一声，“穆泽先生不是坐快艇来的么？你再坐快艇走好了！”

    “你说什么？你竟然让我坐那种东西走？”亨利怒不可遏地大吼着，“我怎么可能坐那种东西？我是绝对不会答应的！”

    看着嘶吼的亨利，穆泽心里也是非常不爽。

    麻痹的，老子都能坐快艇来，你怎么就不能坐快艇走了？

    “坐不坐可不是由你说了算的。”看着亨利怒气冲冲的样子，华小辰觉得心情不错，“你要是不自己走，我就让水手把你丢到大海里。”

    亨利看华小辰的样子不像是在装模作样，他终于有些害怕了。

    不管怎么说，坐快艇最起码还能回去，要是给丢到大海里，那可就是死路一条了。

    现在游艇已经开了两三个小时了，按照这艘游艇的速度，再过一会恐怕就要到公海了，一旦到了那里，华小辰恐怕就可以更加肆无忌惮了，说不定真的有可能把他给丢下海。

    “那好！我走！”亨利恶狠狠地说，“不过我希望你们都记住今天，记住你们带给我的羞辱，我也不会忘记这一切的！”

    华小辰没有理会亨利放的狠话，他根本就不怕亨利会对他进行报复。

    亨利走了，船长也去了驾驶室查看了，房间里很快就只剩下华小辰柳絮和穆泽三个人。

    “穆先生，给你介绍一下，这是我姐，柳絮。”华小辰这才有时间给穆泽介绍一下姐姐。

    “你看你这话说的，你叫皓月姐，却叫我穆先生，这不是在打我的脸嘛？”穆泽假作不快地说，“如果你看得起我，就叫我一声穆大哥好了，柳絮妹妹也这么叫吧。”

    “好的，穆大哥。”华小辰从善如流地答应了，反正他本来和穆家关系也不错，穆泽想要拉近关系，那就拉近吧。

    “你好，穆大哥。”柳絮甜甜地笑着，宛如一个淑女。

    华小辰心里好笑，在外人面前，柳絮从来都是一个挑不出毛病的淑女，只有在自己面前，她才会暴露出本质来。

    “穆大哥第一次见柳絮妹子，也没有准备什么礼物。”穆泽想了想，从口袋里掏出了一个包装得很精美的小盒子，“这是本来准备好要送给一个朋友的，既然遇到了柳絮妹子，就送给你吧！”

    “怎么好意思要穆大哥的礼物呢？”柳絮连忙推让，她可不是个第一次见面就会要人礼物的人。

    再说了，这个穆泽可是个有名的花花公子，虽然都四五十岁了，还是没个定性，鬼知道他突然送礼物是什么意思。

    “既然是穆大哥送的，你就拿着好了。”华小辰无所谓地说，反正他相信，有他在，穆泽是不敢打柳絮主意的。

    “对啊，小辰说的是，穆大哥第一次送你的见面礼，你怎么能不拿着。”穆泽也说道。

    柳絮见华小辰这么说，也只好接过小盒子。

    “那就谢谢穆大哥了。”

    柳絮当着穆泽的面，拆开了小盒子，里面是一块手表。

    “这是江诗丹顿的艺术大师？白金镶钻的手表啊！这一块恐怕得要一二百万吧！”

    她惊呼了起来，虽然知道穆泽有钱，可她还是没想到穆泽竟然一出手就如此豪爽。

    “这个也太贵重了，我不能要！”

    柳絮虽然一眼就喜欢上了这块手表，但是价值一两百万的礼物，她是绝对不能收的。

    “一点小心意而已，算不上贵重。”穆泽笑呵呵地说，一两百万，对他来说确实算不上什么。

    “是啊，姐，你就收下吧，这个真的算不了什么。”华小辰也笑着说。

    他给穆泽的代理权，一年都能带给穆泽几亿的收入，一块表又能算得了什么。

    “那好吧。”见华小辰也这么说，柳絮也答应了下来。

    她相信，华小辰是绝对不会害她的，既然华小辰也让答应，她就答应了。

    柳絮确实是挺喜欢这块手表的，当场就戴上了，然后左看看右看看，似乎怎么都看不够。

    “多谢穆大哥了。”华小辰代表柳絮向穆泽表示感谢。

    “小辰说的这是什么话，我和柳絮妹妹有缘，一见如故，送她点东西又算得了什么。”穆泽大方地一挥手。

    华小辰心里暗笑，这个穆泽，真是能睁眼说瞎话。

    我不给你介绍，你连半个字都不会和柳絮说，现在竟然说你们有缘，一见如故。

    不过这个老小子也挺有意思，随身都带着这种东西，一看就是送给女人的，看来他是随时都在为泡妞做好准备啊，不愧是港岛最有名的花花公子，以后让柳絮离他远一点。

    华小辰和穆泽坐下闲聊了起来，从房间的玻璃窗可以看到一望无际的碧蓝色的大海，确实是很让人心旷神怡。

    “怪不得人说游艇是商务谈判的最佳场所，确实是很有道理啊。”华小辰不无感慨地说。

    “没错，每次感到郁闷，坐游艇出海，我就感觉心里舒服了许多。”穆泽也附和着。

    “噔噔噔！”

    忽然一阵急促的脚步声打断了他们的话，房间门打开，美女船长的身子探了进来：

    “不好了，我们的游艇遇到了鲨鱼群，被鲨鱼给包围了！”

    “不可能！”穆泽一拍桌子站了起来，“鲨鱼怎么会攻击我们这种大型游艇？我从来都没遇到过这种情况，是不是搞错了什么？”

    他的话还没说完，游艇突然猛烈地一震，他差点摔倒在了地上，连忙抓住了身边的小桌子，这才勉强站稳了。

    “看起来，似乎是真的有什么在攻击游艇啊。”华小辰双眼看出窗外，眼神变得神秘而又锐利，似乎想看破那蔚蓝的大海。

    本来自 &# http:///


第446章 小鲨鱼

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “是真的！”船长着急地说，“我们的周围全是鲨鱼，而且全都是大白鲨！我们现在应该怎么办？”

    穆泽的脸色一下子变得很难看，大白鲨这个名字，让他感到发自内心的恐惧。

    大白鲨，是目前已知的最大的食肉鱼类，身长可达65米，体重可达3200公斤，是屹立在海洋食物链顶端的恐怖生物。

    而且，最让穆泽感到绝望的是，大白鲨是少数的几种会主动攻击人类的鲨鱼，一旦被一条大白鲨盯上了，恐怕就会凶多吉少了。

    如果只是一条大白鲨，穆泽也不会有多害怕，这艘游艇可是大型游艇，体型比大白鲨要大得多。

    但是船长的意思，似乎是有不计其数的大白鲨出现了，这就让穆泽感到无比的恐惧。

    “大白鲨，大白鲨怎么会出现在这里，攻击我们？”穆泽绝望地喊着，“它们不是应该还热带海域么？”

    “我也不知道，由于鲨鱼群的影响，游艇现在已经无法正常行驶了！”船长也感到很绝望，大声喊着。

    “不要着急，我们先上甲板去看看。”华小辰倒是很淡定。

    一群鲨鱼而已，华小辰不觉得有什么值得害怕的。

    通神境高手可是拥有着极强的能力，虽然还不能达到毁天灭地的程度，但是在一定范围内，也是破坏力极强的。

    华小辰率先走出了房间，往甲板走去，柳絮紧紧地跟着他一起上去了。

    只剩下穆泽和船长两人对视了一眼，咬了咬牙，也跟着一起走了上去。

    反正船一旦要是翻了，不管是在甲板上还是在房间里，结果不会有什么区别，既然这样，不如上去看看。

    华小辰站在甲板上，看着数十条鲨鱼围在游艇周围，游来游去，时不时还有一两头体型较大的鲨鱼用身体撞一撞游艇，或者张开嘴咬两口船身。

    鲨鱼的牙齿极其锋利，要不是这游艇的造价不菲，用的材料都是最好的材料，说不定还真的会被鲨鱼给咬穿掉。

    “鲨鱼，竟然真的是鲨鱼！”刚刚走到甲板上的穆泽腿就软了。

    实地看到这么多鲨鱼和想象中，区别还是很大的。

    穆泽扶着栏杆，坐在甲板上，似乎随时都能哭出来。

    倒是美女船长显得淡定一些，竟然还能自己走动，虽然有些艰难。

    她走到华小辰身边，弱弱地问：“怎么样，有没有什么办法？”

    “办法当然有，把这些鲨鱼都杀了就好了。”华小辰淡淡地说。

    “都杀了？”船长凄然一笑，“说得容易，可是怎么做呢？这可是大白鲨啊！”

    华小辰看了一眼身边的柳絮，她的脸色也已经吓得惨白了。

    正说着，又有一只体型大约有五六米长的鲨鱼，从数十米外开始加速，直接撞向了游艇。

    “砰！”游艇被撞得剧烈地震动了一下，柳絮和船长都被震倒在地，原本就坐在地上的穆泽更是不堪，直接躺到了地上。

    只有华小辰似乎是没有受到任何影响，依然站在那里，看着那只鲨鱼。

    把一群人撞得人仰马翻的鲨鱼似乎也有些发晕，浮在那里好一会没有动，过了几分钟，才再次恢复过来，摇摇尾巴游开了。

    刚才那一撞，力道极大，几乎能接近华小辰随手一击的力量了，然而这个鲨鱼也只是稍微晕了一下就没什么事了。

    这个鲨鱼的耐击打程度和恢复能力都让华小辰感到十分惊讶。

    不过也就只是让华小辰惊讶一些罢了，凭着这个鲨鱼，华小辰想要杀它比杀鸡难不了多少。

    这个鲨鱼已经算是鲨鱼群里块头比较大的了，应该是鲨鱼里实力最强的吧。

    所以华小辰丝毫不担心，他只是感到奇怪，为什么这个地方会出现了这么一群大白鲨。

    要知道，华夏的海域，是没有大白鲨的。

    离华夏最近的有大白鲨的海域，也是岛国海，但是也有几千里的距离。

    鲨鱼都有自己习惯生活的区域，没什么事是不可能随随便便跑出这么远的。

    而且大白鲨虽然会主动攻击人，但是绝对不会随随便便攻击这么大的船。

    事出反常必有妖，这群鲨鱼跑到这里来攻击他们，绝对不是一件正常的事。

    华小辰决定先按兵不动，看看能不能发现什么端倪，或许会发现什么有些有趣的事。

    华小辰没动，但是鲨鱼们可不会这么轻易就算了。

    刚才一头鲨鱼撞晕了，又换了一头大鲨鱼撞向了游艇。

    一共有七八头体型较大的鲨鱼，轮番对游艇发起了攻击。

    幸亏这个游艇是穆泽从欧洲买的最豪华最结实的游艇，否则质量差一点的，恐怕早都给鲨鱼们撞烂了。

    就算是这样，船上的人们也已经给鲨鱼撞得七荤八素，吓得肝胆俱裂。

    就连柳絮都哭了出来：“小辰，没想到我们竟然会死在这里，我真是不甘心啊！”

    “早知道这样，刚才还不如跟着亨利一起走了！”穆泽大哭着，“亨利被赶下了船，反而捡到了一条命，真是不公平啊！”

    亨利？！

    华小辰的脑中犹如划过了一道闪电。

    这么多不合常理的事都发生在亨利离开之后，如果说和亨利没有一点关系，打死华小辰也不会相信的。

    既然他已经相信了这件事是亨利引发的，那么自然也不需要再等了。

    “不过是一群小鲨鱼而已，又不可怕，你怕什么？”华小辰笑着安慰柳絮，“我们都不会有事的，放心吧！”

    柳絮差点没给他气晕了。

    拜托！这么大的鲨鱼，在你眼里竟然是小鲨鱼？还不可怕？

    你到底是要闹哪样！

    船长像疯了一样地大喊着：“反正大家也都要死了，你还装什么逼？告诉你，不光我们会死，你也一样会死的！”

    船长对华小辰的装逼早有不满，终于在临死之前大声地喊了出来。

    穆泽压根就没有听到华小辰说什么，他只是一直在大哭着。

    “你如果觉得你能对付得了这群鲨鱼，那你就下去和他们搏斗啊！”船长继续疯狂地大喊着，“你跳下去啊！你去鲨鱼群里啊！”

    “你疯了吗？竟然让他自杀？”柳絮跌跌撞撞地爬起来就想要去揪住船长。

    “说得有道理，那我去了。”

    没想到华小辰竟然同意了船长的说法，纵身一跃，跳了出去。

    本来自 &# http:///


第447章 鱼翅怎么弄

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “小辰！”柳絮撕心裂肺般地大喊了起来，她冲到甲板的栏杆前，看着华小辰的身影掉入了大海中，泪如雨下。

    “哈哈哈！”船长大笑着，“这个疯子，这个装逼犯，他还真的敢跳下去，我从来都没见过这样的人，竟然为了装逼，连命都不要了！”

    “都是你害了他，我要让你给他偿命！”看着船长不仅不忏悔，反而更加疯狂了，柳絮也眼看就要疯了。

    她忽然抓起船长的衣服，厮打了起来。

    船长如同疯了一般，任由柳絮厮打，也不还手，只是在那里哈哈大笑。

    “我最讨厌的，就是这种人，他愿意拿命去装，就让他装好了！”

    柳絮抓住船长，在她的脸上连续抽了几巴掌，把她雪白的俏脸给打得通红。

    “等一下！你看！”船长似乎看到了什么恐怖的事情，一把抓住了柳絮的手，示意她看海里。

    柳絮转过头一看，也惊讶地合不上嘴，手还抓着船长的衣服，但是已经停止了动作。

    她们俩就以一个怪异的扭抱的姿势，一齐看着海里发生的事情。

    海里到底发生了什么？

    这就要从华小辰刚刚跳下去的时候说起了。

    华小辰跳入了海里，直接沉进了水里，他想到下面看看有没有什么东西在水下操纵着这群鲨鱼。

    “噗通”一声，华小辰坠入了水中，鲨鱼们似乎都吓了一跳，在瞬间都远离了华小辰一下，生怕华小辰是某种不明的生化武器。

    片刻之后，鲨鱼们发现，原来这不过就是一个弱小而又愚蠢的人类而已，他们纷纷游了过来，打算把这个人类给撕成碎片。

    虽然这个小人类都不够一只鲨鱼吃的，但是他们也不在乎。

    “呼！”一群鲨鱼冲向了华小辰，在水里，那可是他们的天下。

    华小辰转过脸看来，他现在整个身体都在水中，行动全部都受到了水的阻力，不过这点阻力对于他来说，几乎是零了。

    呼吸也并不是什么问题，一般高手练成内力之后憋气的能力就大大的提高，远超常人了。而华小辰这样的通神境高手就算是一个小时不呼吸，也不会有什么大问题。

    华小辰抡起了拳头，朝着冲来最快的那只鲨鱼的头部一拳打去。

    正常情况下，鲨鱼的头部比较坚硬，而它的身体的骨骼比较软弱，防护内脏的能力较差，所以号称鲨鱼克星的海豚在和鲨鱼搏斗的时候，都是靠着不停地撞击鲨鱼的体侧取胜的。

    而华小辰根本就不了解鲨鱼，他只知道正面迎战，所以直接一拳打向了鲨鱼的头。

    “砰！”一声闷响，这只鲨鱼的身子竟然被华小辰一拳给打得整个碎裂了开来。

    这一片海域的海水瞬间被鲨鱼的鲜血给染红了，其它的鲨鱼们先是一愣，然后很快他们就冲了上来，把被打成无数碎片的同伴给吃了下去。

    华小辰没有理会那些家伙，他这一拳不过是用了两分力，就已经足够把一条鲨鱼活生生轰成碎片，他对鲨鱼的情况已经有了基本的了解，再也没有任何的担心了。

    那只鲨鱼的体形虽然庞大，但是周围的鲨鱼实在太多，很快，它身体的碎块就被其他鲨鱼给吞食完了。

    鲨鱼们吞食完同伴的身体，再次围上了华小辰。

    华小辰决定主动出击，他身形一动，就出现在了一只鲨鱼的身旁。

    海水虽然会对他的速度稍有影响，但是他的速度实在是太快了，还是让鲨鱼们无法反应过来。

    华小辰伸出手，直接插进了这只鲨鱼的头里，不知道里面软绵绵的是什么东西，他抓了一把，就拉了出来。

    以华小辰和鲨鱼为中心，一大团嫣红的血液喷涌而出，那只鲨鱼瞬间失去了生命，不再动弹了。

    鲨鱼们大概都为华小辰的凶残给吓住了，他们从来都没有遇到过这样的敌人。

    大白鲨在大海里虽然算得上是霸主，但是也有自己的天敌。

    比如虎鲸，比如海豚，这些都是著名的鲨鱼杀手。

    但是就算是虎鲸和海豚，能够击杀鲨鱼，一是靠的战术，二是靠的数量。

    从来没有哪种生物像华小辰这样，单纯地依靠着力量和速度，直接一个人碾压了一群鲨鱼。

    鲨鱼虽然智慧比较低，但并不代表它们没有脑子，看着明显不是华小辰的对手，它们开始四散逃命了。

    华小辰有些郁闷，他没有想到这些鲨鱼这么不禁打，他才杀了两个鲨鱼，其他的鲨鱼都开始到处跑了起来。

    本着除恶务尽的原则，他没有把这些大白鲨当成珍贵的保护动物，而是把它们当成了自己的敌人，开始了对敌人的追杀。

    而柳絮和船长就是看到了华小辰追杀一只鲨鱼追出了水面，才惊讶地都顾不上打架了。

    那只鲨鱼往水面上逃，华小辰直接追了上去，伸出手一把抓住了它的尾巴。

    大白鲨尾巴被抓住，身体开始猛烈地晃动了起来，似乎是想要摆脱华小辰的手。

    可惜这一切只是痴心妄想，华小辰抓住他的尾巴就像是锁住了一样，任它怎么摆动，都无法挣脱华小辰。

    “别动，在晃我就弄死你！”华小辰大声呵斥了一句。

    可是大白鲨根本就没听懂他的话，反而扭动得更加厉害了。

    “真是找死！”华小辰怒了，直接用内力震碎了它的内脏。

    可怜的大白鲨停止了挣扎，一动都不动了，因为它已经死了。

    华小辰在柳絮和船长无比惊讶地眼神中，提着这条长达四米多的大白鲨的尸体，一跃而起，跳到了游艇的甲板上。

    “砰！”华小辰加上大白鲨的重量实在是太大了，他们落在甲板上，直接让游艇都剧烈地晃动了一下，然后整个游艇的高度都下降了一点。

    “这个小家伙，还挺能折腾的。”华小辰放下了手里的鲨鱼尾，“我本来想抓个活的，但是它非得不听话，我也没办法，只好把它弄死了。”

    柳絮和船长显然还在努力消化眼前发生的这一切，愣愣地看着眼前的大白鲨的尸体，谁都没有接华小辰的话茬。

    “好吧，其实我只是想问问船长。”华小辰讪讪地笑着，“早就听说鲨鱼的鱼翅比较好吃了，这个鱼翅，该怎么弄呢？”

    本来自 &# http:///


第448章 神秘人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    鱼翅？

    难道你在这种时候只能想到吃吗？

    船长无语了。请大家搜索（#……）看最全！更新最快的

    现在这种情况，难道不是应该对面这个装逼男大肆吹嘘的时候吗？

    讲一讲他在水下是如何和鲨鱼英勇搏斗的。

    讲一讲他是怎么抓住并杀死这条大白鲨的。

    甚至还可以讲一讲他有什么独门秘籍，专门用于对付鲨鱼。

    船长甚至还在想，如果这个男人说独门秘籍不能外传，想要和她到房间里单独说的话，她都可以接受。

    但是，她想了那么多，都没有想到，这个家伙竟然会问鱼翅怎么弄。

    你就算问个老子帅不帅，也比问个鱼翅怎么弄更加不煞风景啊。

    “不会！”船长冷冷地说，她觉得自己更加讨厌眼前的这个男人了。

    “好吧。”华小辰嘟囔着，“这大海上，连个手机信号都没有，也没法上查，真没劲！”

    船长很想说，没劲的是你好吧！你连主次都分不清楚！

    穆泽总算是从地上爬了起来，跌跌撞撞地走到华小辰身边：“你把鲨鱼都杀了？”

    “这个，当然没有。”华小辰觉得自己有必要实事求是地说。

    “能杀一条然后活着回来就不错了，还妄想都杀了，真是做梦！”船长冷哼道。

    她现在已经完全不在乎这两个人一个是她过去的老板，一个是她现在的老板了。

    她只想发泄自己心中的不爽，无论是谁从生死边缘走过，以前的一些顾虑都会变少了。

    “能杀一条已经很不容易了！”柳絮不服地说，“你见过谁进了鲨鱼群，然后还能杀了一头鲨鱼并且把鲨鱼的尸体带回来的？”

    “可是，下面的鲨鱼有几百头啊！光杀了一头有什么用呢？”穆泽差点又哭了出来。

    柳絮和船长都不说话了，是啊，几百头鲨鱼，杀了一头能有什么用呢？

    但是，他们又无法苛责华小辰，毕竟华小辰也只是一个人，不是神，怎么可能要求他把鲨鱼全都杀死？

    “算了吧。”船长意兴阑珊地叹息着，“能杀一头，已经算是我们赚了，剩下的大家就各安天命，耐心等死吧。”

    柳絮和穆泽的情绪也明显非常低落，他们似乎都已经可以看到死亡的来临了。

    “额，那个，我虽然没有把鲨鱼都杀死，但是也杀了不少……”华小辰开口道。

    “算了吧，你能杀了多少？”船长不耐烦地说，“三头？五头？十头？对于几百头鲨鱼来说，这点损失又算得了什么？”

    “小辰，在生命的最后一刻，我觉得这就是我的命。”穆泽也是一声长叹，“本来我的生命一直都是吃喝玩乐，浑浑噩噩。但是你说要给我辰辉代理权的时候，我是打算大干一场了。”

    “可能我命中就不应该努力工作吧，所以老天打算收走我的命了！”

    “小辰，我知道你已经尽力了。”柳絮走上前，握住了华小辰的手，柔声说，“你也不必太过自责了，面对这种情况，谁都没办法的。”

    华小辰哭笑不得，这些家伙都在说什么啊？他怎么听不懂。

    “我是说，大部分鲨鱼，都已经被我杀死了，剩下的也都跑了！”华小辰不得不大声说出了自己要说的话。

    “杀死了十几头吗？”船长正要冷笑嘲讽，突然才明白华小辰的话。

    “什么？你说大部分都给你杀死了？剩下的都跑了？这是真的？”

    华小辰不着痕迹地把手从柳絮和船长的手里拿了回来，这才笑着说：“准确地说，一共有五百二十四头鲨鱼，死了四百八十三头，跑了四十一头。”

    安静！甲板上陷入了死一般的安静！

    除了海风和海浪的声音之外，一点其他的声音都没有了。

    过了一会，船长才颤抖着问：“你，说，什么？你，再说一遍！”

    “我说，一共有五百二十四头鲨鱼，我杀死了四百八十三头，跑了四十一头。”华小辰又大声地重复了一遍自己的话。

    船长差点没晕过去，华小辰说的事，明明是对她有利的，可是为什么她还是觉得这么恐怖呢？这种感觉，甚至比被鲨鱼杀死，更让她觉得可怕。

    “你说的这是真的？我们真的活下来了？”穆泽也觉得不可思议。

    “当然是真的了，不过我建议我们还是现在就返航回程比较好，这次的游玩，似乎已经没法再继续下去了。”华小辰意味深长地说。

    “好的，我现在就把船开回去。”船长点了点头，就往驾驶舱走去。

    船上的其他水手和员工，都吓得躲在了船舱里，她还要去先把他们找出来，让他们回到自己的工作岗位上。

    船长走了，穆泽也进入了船舱的房间里，他刚才受到了过度的惊吓，现在需要好好休息一下才行。

    “喂，我说，你现在怎么变得这么厉害了？”见人都走了，柳絮又变得蛮横了起来，她走过去揪起了华小辰的耳朵，“你是不是有很多事情瞒着我啊！”

    “啊！疼疼疼！”华小辰惨叫着，“我哪里有事敢瞒着你啊？我只是没有说你没问的事情罢了。”

    “那你现在就过来给我说说，我现在就听。”柳絮把华小辰拖到了一边的椅子上坐下，“你一件一件地说，不要有任何遗漏。”

    “如果被我发现你还有事情瞒着我，后果你可是清楚的！”

    “这个，大家劫后余生都这么不容易，不是应该好好休息一下嘛。”华小辰尴尬地笑着，“说这些干嘛？多扫兴啊！”

    “不想说？”柳絮脸色一沉，“那好，反正我们也不是亲姐弟，以后你也不用叫我姐姐了，我也没有你这个弟弟，咱们大路朝天各走半边……”

    柳絮正说得起劲，突然发现华小辰的注意力根本就没有在她的身上，当场大怒，正要发飙，却发现华小辰的眼神不太对。

    她也顺着华小辰的眼睛注视的方向看了过去，顿时大吃一惊！

    海面上，有一个人站在那里，没看到她有什么动作，却在迅速地向着游艇这个方向移动。

    “小辰，这是……？”柳絮惊恐万分地问道。

    “或许，我们很快就要可以知道，我们为什么会被那群鲨鱼给包围住了。”华小辰笑了一下，站起身，走到了甲板的尽头，和远处的那个人遥遥相望。

    本来自 &# http:///


第449章 “ye战”？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    柳絮也走到了华小辰的身边：“你的意思，鲨鱼的攻击，和那个人有关系？”

    “或许吧，谁知道呢？”华小辰没有正面回应。

    但是在他的心里，却是觉得已经**不离十了，再过一会，柳絮应该就也能发现了。

    “啊！”又过了一会，柳絮尖叫了起来。

    华小辰微微一笑，他知道，柳絮肯定也是看到了那个。

    “她，她竟然骑着个鲨鱼？”柳絮指着远远而来的那个人，惊恐地喊着。

    “准确地说，她是站在那个鲨鱼上。”华小辰笑着给她纠正。

    “难道，她就不怕鲨鱼吗？”柳絮还是很紧张。

    “鲨鱼而已，有什么可怕的？”华小辰无奈地说，“我倒是对她这种可以把鲨鱼当成交通工具的办法，非常好奇，有机会一定要跟着她学一下。”

    柳絮翻了个白眼，她发现华小辰的关注点和自己，完全都不一样。

    她又转过头，盯着远远过来的那个人影。

    那是一个非常美丽的女子，身穿一袭白纱，在海风的吹拂下，白纱随意地飘在空中。

    女子的双脚**着，她的脚下正是一头正在急速游动的大白鲨！

    大白鲨的速度很快，没多久，美女人就来到了游艇的前边。

    “是你杀了我的鲨鱼吗？”美女抬起头，看着华小辰，双眉好看地蹙了起来。

    “额，”华小辰没想到，这个美女一来就找麻烦，“我那只是在自卫而已，我要是不杀那些鲨鱼，那些鲨鱼就会杀我。”

    “既然你杀了我的鲨鱼，那你就得死！”美女丝毫没有理会华小辰的辩解，身形一动，就出现在了甲板上。

    她右手一挥，一道浪花突兀地出现在了华小辰的面前，华小辰微笑着，一拳打碎了那朵浪花。

    “怪不得敢杀我的鲨鱼，原来是有两下子！”美女的面容冰冷，左手再次一招手，一大片海水被她吸到了手中，化成了一个透明的长矛。

    华小辰笑着说：“美女，咱们为什么一定非要动手呢？有什么话好好说不好吗？”

    “等你死了之后，去地狱好好说吧！”美女冷哼一声，一矛扎向了华小辰。

    柳絮完全愣住了，刚才华小辰杀鲨鱼的时候，基本都在水下比较深的地方，她根本就没有看到华小辰的动作。

    但是现在，华小辰竟然和这个突然出现的不知名的美女大打出手。

    虽然她看不太懂，但是这个美女显然是一个非常厉害的高手，她随手一招手就能有海浪出现，还能用海水化成一柄长矛，这显然都已经超出了柳絮的认知。

    这么厉害的美女，在华小辰的面前竟然无法占得上风，可见华小辰的实力也是超强的。

    柳絮越来越迷惑了，她完全不知道华小辰是怎么变得这么厉害的，明明她走之前，华小辰还是一个非常弱小的大学生。

    华小辰和美女却是越打越快，两个人都心里暗暗吃惊，没有想到竟然会在这里遇到对手。

    “这个船上，施展不开，你敢不敢跟我来大战一场？”美女冷声道。

    华小辰心里一乐，虽然他明知道美女的意思，但是这个世界上又有哪个男人会拒绝美女大战一场的要求呢？

    “走就走，怕你就不是个男子汉？”华小辰大喊着。

    “好！”美女一声娇呼，从船上跳了下去，又站到了那只鲨鱼的背上，向着远方疾驰而去。

    “你告诉穆泽，赶紧回码头去。”华小辰先走到柳絮面前。

    “那你呢？”柳絮抓住了华小辰的手，急切地问，“难道你要跟她去？”

    “没错。”华小辰点了点头，“我对这件事很好奇，所以想跟去看看。”

    “那个女人看起来好像很厉害，能不能不去？”柳絮的语气甚至都有了一点哀求的意味。

    “很厉害？或许吧。”华小辰笑着说，“但是她比起我来，要差得太远了。”

    柳絮不知道她还能再说什么，显然华小辰已经决定了要跟去了，她也没法阻拦。

    “放心吧，我走了，你到了码头就赶紧回家，不要再到处乱玩了。”华小辰叮嘱着。

    柳絮点了点头，华小辰纵身一跃，直接跳到了海上。

    不过他这次并没有沉入海底，就那么站在海面上，然后就在海面上飞快地奔跑了起来。

    大海在华小辰的脚下和平地好像没有任何区别。

    柳絮张大了嘴巴，两只手都捂住了嘴，好像不这样，就无法阻止自己尖叫出来一样。

    终于，华小辰的身影也消失在了海天一线，柳絮的泪水再也无法抑制，流了下来。

    华小辰自然不知道柳絮的泪水，他只顾着去追那个神秘的美女。

    他的速度当然比那只鲨鱼要快得多了，没用多久，他就追上了站在鲨鱼背上的美女。

    “嗨，美女，你这速度，不是很给力啊！”华小辰笑着说，“你能不能快点，我不认识路，没法先走啊！”

    美女冷着脸不看华小辰，不知道她干了点什么，脚下的鲨鱼速度猛增，很快就把华小辰甩在了身后。

    “还敢跟我比速度！”美女得意地冷哼了一声。

    “你说什么？”她的身后突然传来了华小辰的声音。

    美女一回头，发现华小辰就在自己身后没几米的地方，笑嘻嘻地看着她。

    美女再次催动鲨鱼加速，然而华小辰还是毫不费力地跟上了。

    “好啦，美女！”华小辰喊着，“你别再加速了。”

    “怎么了？难道你已经不行了？”美女似乎是觉得她赢得了这场较量的胜利。

    “我当然不会不行了。”华小辰摇了摇头，“但是你脚下的这个鲨鱼，恐怕是真的要不行了！”

    美女气得转过头，不再理会华小辰，但是她也没有再继续加速。

    因为她非常清楚，华小辰说得是对的，对于她脚下的这头鲨鱼来说，这已经是极限了，再快下去，这头鲨鱼就要爆体而亡了。

    华小辰微笑着跟在美女的身后，不多时，他们就到了此行的目的地，一个看起来不怎么起眼的小岛。

    美女率先从鲨鱼上跳了下来，跳到了岛上，然后挑衅地看着华小辰：“来啊？在这里大战一场啊？”

    “就在这？”华小辰先是一愣，然后就坏笑了起来，“没想到，你竟然还喜欢野战！”

    本来自 &# http:///


第450章 被困住了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    美女显然没有听懂华小辰的意思，只是冷冷一笑：“没错，就是野战，你敢来吗？”

    华小辰怒了，男人还能说不敢来这个？

    于是他也跳上了小岛，站到了那个美女的面前。请大家搜索（@￥）看最全！更新最快的

    “我叫海神，你可千万要记住了，否则连你死在谁的手上都不知道，那可真是太冤了！”美女冷冷地说完，然后右手一招，那个海水做的长矛又出现在了她的手上。

    “海神？这个名字配你还挺合适的。”华小辰随手架开了海神刺过来的长矛，笑着说。

    海神不再说话，她发现，眼前这个一直吊儿郎当的家伙，实力可能在她之上，她也只能凝神屏息，认真战斗。

    “呲！”海神又是一矛刺过来，甚至都带出了刺耳的破空声。

    华小辰的神色凝重了起来，他发现，海神竟然也是一个通神境高手。

    只有通神境高手才能够做到这种程度，一招一式能量没有丝毫的外泄，全部都攻击在他们想要攻击的地方。

    或许宗师级别的高手出手的时候，可以发出非常惊人的威力，但是那其实是他们对于自己的内力也好，能量也罢，控制得不够好，很多能量在攻击的途中就泄露了出来，所以才会显得威力惊人。

    而通神境高手的攻击能量丝毫不会外泄，两个通神境高手动手有时会看起来比两个普通人打架还没意思，但是他们的每一次攻击，都足以要一个宗师的命。

    “砰砰砰！”华小辰的胳膊腿和海神的长矛多次碰撞，最终还是华小辰更胜一筹，直接打散了海神的长矛，把它又打回了海水。

    “怎么样？可以了吗？”华小辰笑呵呵地看着眼前气喘吁吁的佳人。

    这一战或许并不惊世骇俗，但是却是非常凶险。

    刚才他们俩的每一次攻击，都足以夷平一座小山，只是因为他们的攻击碰撞互相抵消了，这才没有把脚下的这个小岛夷为平地。

    海神并没有答话，她只是狠狠地盯着华小辰，似乎对华小辰非常得仇恨。

    “我觉得，我和你之间，应该没有什么仇吧，你为什么要这样敌视我？”华小辰感到十分莫名其妙，这个女人见了他就打，连半点的解释都不说。

    至于为了鲨鱼什么的，这种话别说是华小辰了，就连三岁小孩都不会信吧。

    谁会为了一群鲨鱼去惹上一个通神境高手？这不是脑子有问题么！

    “你如果再不说的话，我可就要生气了！”华小辰的脸色终于沉了下来，他的耐心已经有些用完了，“要知道，我可不会在乎你的美色，你对我的挑衅，已经足以让我杀死你了！”

    海神愣了一下，然后竟然转身往小岛的高处逃了过去。

    “还想跑？真是想多了！”华小辰纵身跃起，追到了海神的背后，一拳打在了她的后心上。

    “砰！”海神被华小辰一拳直接打飞了出去，撞到了前面的一块巨石上，把巨石撞得粉碎。

    “你应该知道，我这一拳是留了力的。”华小辰慢慢地走了过去，“如果你还不说清楚为什么要找我麻烦的话，我可不会再手下留情了！”

    海神依然一动不动，好像她已经死了一般。

    但是华小辰知道，刚才他的那一拳，还不足以让海神这样实力的人死去。

    海神这么做，一定是有阴谋的，所以华小辰提高了警惕，慢慢地走到了海神的身后，准备伸手去抓她。

    就在他的手即将碰到海神身体的时候，不可思议的事情发生了，海神的身体突然融化成了一滩海水，流得到处都是。

    “这是？”华小辰目瞪口呆地看着满地的海水。

    他完全不知道这是海神人还是真的海水。

    华小辰伸出手，捞了一把海水，放到眼前。

    这绝绝对对是真的海水，没有掺半点假的！

    那么，海神呢？怎么突然就这么没了？完全消失不见了？

    华小辰正在疑惑着，突然心生警戒，这里，似乎有什么可能威胁到他的东西！

    这纯粹是一种顶尖高手的直觉，这种事虽然无法描述，但是确实是存在的。

    快走！

    华小辰展开身法，急速向岛外飞奔而去。

    他离大海只有一二百米，这点距离对于全速的华小辰来说，也就是一两秒钟的事情。

    然而，华小辰惊恐地发现，他已经飞奔了有五六秒钟了，大海离他还是那么远，似乎根本就没有拉近任何距离。

    他停了下来，转过身，身后还是刚才被海神撞碎的那块巨石。

    华小辰换了一个方向，沿着这个方向走，大概五百米左右就能到达海边。

    然而，他走了十分钟，也没有能够挪动哪怕十米的地方。

    华小辰又换了一个方向，结果依然没有任何的改变。

    这座岛上，估计是有一个类似于困阵的阵法，海神不知什么时候，发动了这个阵法，困住了华小辰，让他无法离开这个岛。

    原来，这就是海神的真正目的吗？

    华小辰思索着，他根本无法理清头绪。

    今天的事情，感觉是一环扣着一环的，他遇到的所有人，似乎都和这件事情有关，又似乎都和这件事情无关。

    华小辰从系统那里获得了宗师级的风水知识，但是对于眼前的这个大阵，却依然是毫无办法。

    “阿尔法，阿尔法？”华小辰在脑海里尝试着召唤起了阿尔法，但是他不知道能不能成功。

    阿尔法可不是每次都愿意搭理他的。

    这一次，显然阿尔法是不愿意搭理华小辰的，他根本就没有回应华小辰的呼唤。

    这就有些尴尬了，华小辰最大的依仗就是系统，系统不出现，他突然也有些手足无措。

    或许，有些时候该靠自己的，还是要靠自己啊！

    华小辰叹了口气，在心里默默地下了决心。

    他找了块石头坐了下来，然后闭上眼睛，伸出双手，仔细地感应着自己身处的这个大阵。

    很显然，这个阵法的主要功能就是困住人，并没有什么攻击性，而通神境高手即使不吃不喝也能够活很久，所以华小辰有充足的时间来感悟这个大阵。

    华小辰静坐了片刻，感到内心终于平静了下来，他可以细心地感受这个海岛上的每一缕微风，每一道阳光，以及这个阵法中的每一次微小的磁场波动。

    本来自 &# http:///


第451章 真的不如华小辰

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    突然，华小辰睁开了双眼，站起了身子，伸出左脚，一步踏出。

    他这一步踏得并不远，甚至可以说是有点近。

    但是华小辰并没有什么表示，紧接着右脚向前迈去。

    这一步的步子就有些大了，幸亏华小辰武功高强，这才能够稳稳地跨过去。

    不过他现在的造型有些怪异，好像是要劈叉一般。

    这种姿势，一般人就没法再走了，但是华小辰就可以，他又往前走了一步。

    “妈的，这是什么鬼节点，位置竟然差这么远。”华小辰小声地骂着，刚才那个动作，他腿要是短一点，恐怕就不行了。

    所有的阵法都是靠着磁场的搭配形成的，而磁场之间互相会相交，相交的地方便会被称为节点。

    想要走出这个困阵，最简单的办法就是每一步全部都踏在节点上，这样就可以不需要触动阵法离开了。

    当然了，这也是最笨的一种办法了。

    真正的阵法高手，完全可以找到这个阵法的缺陷，要么改变这个阵法，要么摧毁这个阵法。

    只有华小辰这样的对于阵法理解不深，但是却有着足够敏锐的感知能力，可以感知到阵法的节点的人，才能使用这种笨办法。

    小岛外海边的一块巨石上，两个人正站在那里。

    华小辰如果能看到他们的话，一定会认出来，其中一个人是海神，另一个竟然是被他赶下船的亨利。

    “没想到，这小子竟然这么厉害，连你都不是他的对手。”亨利不爽地说，“可是再厉害又能怎样？还不是一样被困住了？”

    “不能这么说。”海神摇了摇头，“就算是困住了他，我们也拿他没有任何办法。”

    “把他困在阵里饿死，难道不行吗？”亨利问道。

    “你以为神级高手是什么人？”海神不屑地看了他一眼，“你们这种凡夫俗子根本就不能理解这种级别高手的意义。他现在就算是一个星期不吃不喝，也足以活蹦乱跳的！”

    “一个星期不够那就两个星期，要不就三个星期！”亨利怨毒地看着华小辰，“总之，他总有饿死的那一天！”

    海神点了点头：“你说得有些道理，不过这个前提条件是，不能有人找到这里，否则的话，这一切都白搭了。”

    亨利不说话了，他知道，以华小辰的身份，如果失踪了，是一定会有人出来寻找的。

    这个小岛离华夏海岸线并不远，绝对不是那种没法找到的地方。

    “不好，他好像又开始往外走了。”海神的眼神一紧，她发现华小辰又开始了尝试。

    “有用吗？他之前那么快地冲都冲不出来，这次似乎是想慢慢走，怎么可能走得出来？”亨利不以为意地答道。

    “这次好像不一样。”海神脸色凝重地说。

    “这次确实不一样。”亨利不屑地说，“以前他是用跑的，这次改成走的了，下次说不定就改成爬的了，哈哈哈！”

    亨利还没笑完，华小辰已经踏出了那特别长的第二步，双腿近乎劈叉。

    “看到没，还没到下次，他就已经打算开始爬了。”亨利更加得意了，“你就放心吧，他是绝对走不出这个困阵的。”

    “嗯。”海神点了一下头，她对于这个阵法还是有信心的。

    当初她发现这个阵法的时候，被困在这里整整七七四十九天，整个人都奄奄一息了。

    要不是运气好，有人路过这里救了她，海神恐怕就会成为这个世界上第一个被饿死的通神境高手了。

    老娘都没法走出来，你凭什么能走出这个困阵！

    海神看了一眼还在艰难移动的华小辰，在心里冷哼了一声。

    华小辰的额头已经有汗水流出了。

    这是一个很不寻常的事情，以他现在的实力，早已是寒暑不侵，再热的天他都不会流一滴汗，再冷的天他也不会觉得冷。

    但是现在，华小辰竟然流汗了，可见找节点这件事的困难。

    华小辰已经走了八步，每一步都特别得困难，八步之后，他发现第九步的位置，似乎很尴尬。

    那个位置，就算是他劈叉过去，似乎也不足以够到。

    而且他的身子根本就不能碰到除了节点之外的其他地面，否则的话，他之前的辛苦，就全部都白费了，只能重新回到原点了。

    华小辰没有办法，腿够不到，他只有用手了。

    他单脚着地，身子前倾，几乎与地面平行，然后努力地伸出一只胳膊，这才勉强算是够到了那个节点。

    然后华小辰用手死死地抓住那个节点的地面，几根手指的力量，竟然把身子给撑得倒立了起来。

    这一系列的动作，难度实在是太高了，也就是华小辰，还勉强做到了，其他就算是换个宗师高手来，都未必能完成。

    “哈哈哈！”亨利再次猖狂地大笑了起来，“他这是在干嘛？表演杂技吗？还是在耍猴？又或者是看我太无聊了，故意逗我笑的？”

    “我总感觉，他的这些动作都不简单。”海神眉头微簇，“我们还是小心一些比较好。”

    “怕什么？”亨利不屑地说，“当初你都会被这个阵法困住四十九天，难道你觉得他会比你强那么多？刚困住半个小时就不行了？”

    海神不说话了，从她的内心里讲，她也是不相信华小辰能够从这个困阵中脱身的。

    华小辰还在继续着他怪异的表演，一点一点艰难地往海边靠近着。

    他离海边不过一二百米的距离，然而他费了好半天的功夫，却也只前进了几十米。

    不过华小辰却丝毫没有气馁，虽然只前进了几十米，但是这已经是巨大的进步了。

    要知道，他一开始跑得那么快，却根本没法离开原位置哪怕一米的距离。

    “难道……难道他真的要走出来了？”海边的亨利已经察觉出了不对劲。

    尽管华小辰移动得很缓慢，但是他却是一直在有效地移动着，一点一点地在向着岸边靠近着。

    而且，按照这个速度，恐怕再用不了多久，华小辰就可以从这个困阵中走出来了。

    “看来，我们是时候离开这里了。”海神叹了口气，亨利都能意识到的问题，她自然没理由意识不到。

    不管再怎么不想承认，但是海神还是不得不承认，她真的不如华小辰！

    本来自 &# http:///


第452章 刺杀

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    华小辰距离海边已经越来越近了，再有个四五十米他就可以脱离困阵了。

    “走吧，再不走，我们恐怕就跑不了了。”海神淡淡地说。

    她是个拿得起放得下的人，既然已经发现了自己不如华小辰，那么她也会勇于接受这个现实，该撤就撤。

    “好吧！”亨利恨恨地看了一眼依然再慢慢往外走的华小辰，非常不情愿地站到了海神的身旁。

    海神伸手打了个响指，一只鲨鱼出现在了海边，海神单手抓着亨利跳到了鲨鱼背上。

    亨利脸色惨白地抓着海神衣服的一角，他实在是有些害怕这种交通工具，但是他更怕碰到海神的身体被海神丢到海里，只能抓住她的衣角。

    哼！海神在心里冷哼一声，要不是这个家伙还有用，早就把他丢到海里喂鲨鱼了。

    可是就在海神和亨利跳上鲨鱼，背对着华小辰准备离开的时候，异变陡生。

    岛上的华小辰移动的速度突然加快了许多，姿势也没有刚开始的时候那么别扭了。

    “没想到这会的节点这么多了！”华小辰也在感慨着，节点多，他找起来就容易了，移动的速度也变快了不少。

    最后二十米！

    华小辰前进的速度已经和正常走路的速度没有什么区别了，二十米很快就走完了。

    妈的，终于出来了！华小辰狠狠地骂了一句。

    他一抬头，竟然发现远处有两个身影在不断地远去着。

    是海神和亨利！

    华小辰的目力惊人，距离虽然远，但是他也勉强能够分辨出这两个人的身份。

    坑完我就想跑吗？哪有这么容易！

    华小辰一跃而起，冲入海中，再次在海面上狂奔了起来。

    他的速度极快，远超海神脚下的鲨鱼。

    “妈的，那小子运气怎么这么好，这都能给他跑出来！”鲨鱼背上，亨利好不容易缓过神来，又开始愤愤不平地骂了起来。

    “好了，别说了！”海神冷冷地说，“只有你这样的蠢货才会认为什么都是运气，而我们，只会相信实力！”

    “实力吗？”亨利不屑地说，“等我这次回去，就上报家族，请黑暗议会派出最强的杀手来杀了这小子，我看他还有多少实力！”

    海神正要再说什么，突然一回头，发现了身后正在急速追来的华小辰。

    “请黑暗议会的杀手？那也要你能有命回去再说！”海神面色一冷，脚下的鲨鱼速度瞬间又提升了两成。

    可惜这次华小辰没有留力，他的速度比鲨鱼快了好几倍，很快，就追了上来。

    “留下来吧！”华小辰一声怒喊，右掌挥出，一道透明的劲气打了出来。

    海神没有回头，手一抬，一道海浪升起，挡住了华小辰的劲气。

    “哈哈哈！”亨利猖狂地大笑了起来，“海神在海上几乎就是无敌的，你还妄想在海上留下我们，真是太天真了！”

    “是吗？”华小辰身形突然升起，离开了海面，然后从空中往下，一拳砸了下来。

    这一拳几乎可以算得上是华小辰的全力一击，无论是速度还是力量都已经远超人类所能达到的极限了！

    “砰！”海神躲避不及，只能硬抗。

    可是华小辰这一拳的力量远远地超出了她的想象！

    “轰！”海神的身体又被这一拳给打散，瞬间化成了海水，和大海融为了一体。

    华小辰楞了一下，怎么这个家伙竟然总是能变成海水？这也太神奇了吧！

    不过他没有多想，既然海神可以化成海水，那么在大海上她就几乎是没法灭杀的。

    再要想办法找她的麻烦也只能是浪费时间和精力，这种无用功华小辰是不愿做的。

    于是他把目光转投向了在一旁瑟瑟发抖的亨利。

    “别，别杀我！”看到华小辰的脸转了过来，亨利惊恐万分。

    他怎么也没有想到，被他视作底牌和保护伞的海神，竟然被一拳就轰成渣了。

    “给我一个理由吧。”华小辰也落在了鲨鱼的背上。

    “理由？我可以给你很多很多钱！”亨利双手挥舞着，“我有很多钱，都可以给你。”

    “钱吗？”华小辰不屑地说，“你才有几个钱？我会缺了你那几个钱？”

    他这并不是在乱说，亨利只不过是欧洲某家族的一个成员而已，手上能有个千万欧元的流通资金就已经算是很不错了。

    可是华小辰手里的现金都超过五亿欧元了，怎么会在乎亨利这点钱。

    “我可以帮助你在欧洲发展生意！”亨利眼珠子一转，又想起了一个办法。

    “我们家族在欧洲的地位很高，和欧洲所有的国家关系都很好，你的公司通过我们家族进军欧洲会变得非常容易！”

    “是吗？”华小辰淡淡地笑了，“可是，我怎么听说，欧洲的上流社会，盼望我公司的产已经望眼欲穿了，我甚至连宣传都不需要，只要一进入欧洲，产就会瞬间被一扫而空。”

    亨利说不出话来了，现在的情况，无论是什么人和辰辉制药厂合作，占便宜的都不会是辰辉。因为辰辉在上流社会的知名度已经太高了，谁抱上辰辉的大腿，就等着数钱好了。

    “这么说来，你已经没有一丁点能够值得利用的地方了。”华小辰微笑了起来，“既然如此，那留着你的命也没有什么用了。”

    “反正这里也是公海，我把你杀了，然后直接丢到大海里喂鱼，神不知鬼不觉啊！”

    “不要啊！”亨利惨叫了起来，“你留着我，我有用的！我可以告诉你海神他们为什么要害你！”

    “哦？”华小辰来了兴趣，“那你就说说，他们为什么想要对付我，还有你和他们是什么关系？”

    “这个，不如你带着我回到岸上再说吧。”亨利想了想，“我必须脚踩着地才能有安全感。”

    “没有安全感是吧？”华小辰笑呵呵地说，“这好办，你看这样行不行？”

    说完他一把抓起亨利的脚，把他整个人给提了起来，悬在了海面上。

    “我说！我说！”亨利连连惨叫了起来。

    华小辰把他扔在了鲨鱼背上，等着看他能说出什么来。

    亨利喘息了几下，然后挣扎着站了起来，走到华小辰的耳旁，低声说：“我告诉你，我现在，就要杀了你！”

    一把匕首出现在亨利的手中，直接刺向了华小辰的心脏。

    本来自 &# http:///


第453章 跑到了中海

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    亨利的身体距离华小辰非常近，他的匕首甚至离华小辰的心脏都不到二十公分。请大家搜索（%￥￥）看最全！更新最快的

    亨利脸上已经露出了得意的笑容，没想到，这次的任务还是被他完成了。

    海神又如何？华小辰又如何？神级高手又怎样？

    最后还不是通通都败在了他的手上！

    “去死吧！”亨利吼道，他已经感觉到匕首刺入了肌肉，再前进五公分，华小辰就可以和这个世界说拜拜了！

    他似乎已经看到了大量的鲜血从华小辰的胸前喷出，他非常享受这种被鲜血淋一身的感觉，这种感觉让他感到沉醉。

    疼？

    亨利觉得有些不对，自己怎么会感到疼了呢？

    他低头一看，自己的匕首竟然刺入了自己另一只胳膊里。

    “怎么样？疼吗？”华小辰笑眯眯地看着亨利。

    在他的面前竟然还想玩偷袭这一套，这个亨利还真是太年轻啊！

    如果是海神，打死华小辰也不敢让她靠近自己身体一米以内。

    但是亨利这种实力低微的小家伙，就算是让他贴在自己身上，也不会有什么影响。

    亨利机械般的点了点头，他的大脑已经一片空白了。

    他完全不知道，自己的左臂怎么会出现在那个位置，挡住了自己的匕首。

    “既然知道疼，就说说吧。”华小辰拿过他的匕首，扔到了海里。

    “我是欧洲的一个神秘组织的一员。”亨利开始了叙说。

    “我这次来华夏，是为了……”

    突然，他的双眼瞪圆，两只手使劲地抱住了头，嘴巴也大张着，却说不出一句话来。

    华小辰连忙走上前来查看，却没有看出他有任何的疾病。

    “黑……黑……”模糊不清地说出了两个字，亨利咽下了他最后一口气。

    华小辰面色凝重，亨利的死并不是生病，也不是中毒，这两种情况他都能保住亨利的命。

    但是亨利却是死于未知原因，这就让华小辰没有办法了。

    亨利到底是来自于一个什么样的神秘组织？这个组织到底有多大的力量，竟然可以在千里之外杀死他面前的人！

    华小辰感觉自己似乎是陷入了一个巨大的漩涡之中，似乎有些什么未知的势力在密谋着他，他就算再怎么挣扎，也无法逃脱这个漩涡了。

    不过这反而激发了他的斗志，就让这些未知的力量来得更猛烈些吧！

    柳絮就在码头上，坐在车里，穆泽来劝过她几次了，她都不愿意离开。

    她要在这里等着华小辰回来，然后再和他一起回家。

    她和华小辰是一起来的，自然也必须要和他一起回去！

    穆泽劝不成，最后也只能自己离开了，他还有事要做，没法一直在这里陪着柳絮。

    柳絮继续坐在车里，耐心地等待着华小辰回来。

    她根本就不知道，华小辰此时已经在中海上了岸。

    “妈的，这是哪里？我怎么跑这里来了？”

    华小辰一脸懵逼，没有导航没有定位，只是根据着大概的方向，他没跑到岛国去，已经可以算是很不错了。

    不过这片滩涂很是荒凉，再加上这会天也黑了，所以并没有什么人。

    经历了几场恶战，华小辰的手机钱包证件什么的全都丢了，他现在不知道自己在什么地方，也不知道是几点了。

    没有办法，他只能走走看，看看能不能遇到人，打听打听情况。

    没走多远，华小辰就看到了一辆大切诺基停在那里，而且还在不停地剧烈摇晃着。

    不是吧？华小辰目瞪口呆。

    好不容易遇到了人，竟然还是在做这种事情的？

    不管怎么说，在别人的兴头上打断别人都是一个很不好的行为。

    华小辰在一旁找了块石头坐了下来，耐心地等待着。

    好在大切诺基的车主没有让华小辰失望，才两三分钟，车子就停止了晃动。

    华小辰见他们停了下来，就走了过去，敲了敲车子的窗户。

    窗户上虽然贴着膜，但是他还是很清楚地看到了车里贴在一起的两具白花花的**。

    非礼勿视！

    华小辰心中默念了两具，然后把脸转向了一边。

    里面两个人听到有人敲窗户，似乎受了惊，赶紧开始穿起了衣服。

    没多久，车门打开，一个白白胖胖的四十来岁的男人走了出来。

    “大哥，不好意思打扰一下……”华小辰满脸堆笑地迎了上去。

    “大你麻痹的哥！”白胖子色厉内荏地吼道，“我告诉你，不管你是什么人，有没有拍照，都最好把这件事给我忘了！否则你不会有什么好结果的？”

    “打听你麻痹！”白胖子似乎还是怒气冲冲的，“我一分钱都不会给你的！你就死了这条心吧！你也不打听打听我玉面蛟龙是什么人，敲诈竟敢敲诈到我头上来！”

    华小辰被吓住了，不过不是被白胖子的气势吓住的，而是被他的外号给吓住了。

    玉面蛟龙，这四个字和眼前的这个白胖子，能有一毛钱的关系？

    白胖子看华小辰似乎有些被震住了，这才有些高兴起来。

    “小子，现在删掉你的底片，我或许能放你一马！”

    “什么底片？我就是想问个路，至于这么凶吗？”华小辰嘟囔着。

    “妈的，还敢跟老子顶嘴？”看华小辰似乎有点蔫了，白胖子的气势更加嚣张了，“老子让你删你就删，这么多废话干什么？”

    说着，他一巴掌扇过来，想要给华小辰一耳光。

    华小辰一把抓住了他的手腕，直接把他的手给扭到了身后：“死胖子，我看你是敬酒不吃吃罚酒啊，非要我动粗你才能高兴是吧？”

    他手上一用劲，就把白胖子给按在了车上。

    白胖子像杀猪一般地叫唤了起来，车里的女人听到了白胖子的叫唤，也赶忙跑了下来。

    “你要干什么？你知不知道你打的是什么人？你这是在自己找死！”女人长得倒是还可以，但是声音很尖锐，特别刺耳，在夜空里传出去很远。

    “我就是想问个路，这个胖子就要动手。”华小辰也很无奈。“这到底是我在找死，还是他在找死？”

    “我警告你，赶紧放开他！”女人的声音更加尖锐了，“龙哥可是中海当地响当当的大人物，得罪了龙哥你不会有什么好果子吃的！”

    没想到竟然到了中海，华小辰有些无奈，这个方向差得有些多啊！

    本来自 &# http:///


第454章 装神棍

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “好的，谢谢你，既然知道了是在中海，我就不多打扰了。 ”华小辰放开了白胖子，就准备离开了。

    鉴于他打扰了人家的好事，所以华小辰决定原谅白胖子对他动粗的事。

    “小子！”白胖子刚被放开，就再次嚣张了起来，“听到龙哥我的名号就想跑了？算你知道龙哥的厉害，但是你听说过龙哥是这种吃亏的人吗？”

    “你要是不赶紧过来给老子把脚上的泥舔干净，然后再向老子道歉，老子绝对让你走不出中海这块地方！”

    华小辰没打算搭理他，这种自我感觉良好的人多的是，他要是每个都搭理那也累死了。

    他现在急于找到办法回家，毕竟没几天就要过年了，他总不能不回家过年吧。

    白胖子又在背后喊了几句，华小辰却也没有再回头看他一眼。

    “妈的，让他给跑了！”白胖子跺着脚骂道，“记住他的脸了吧？”

    “当然记住了龙哥，只要让我再见到他，保证一眼就认出来！”女人娇媚地说。

    “好，妈的，下次再让老子看到他，直接找人打断他的腿！”白胖子恨恨地骂了句，然后转身钻进了车里。

    华小辰觉得自己现在面临着两个困境。

    一个是没钱，一个是没手机。

    没手机就没法和家人联系，没法使用很多可以手机支付的方式。

    没钱就没法吃饭住店坐车。

    华小辰本来觉得自己算是当代绝顶高手，很少有什么他摆不平的事，所以并不是很依赖这两样东西。

    可是真的失去了它们之后，才感觉到了它们的珍贵。

    当然了，以华小辰的身手，如果真的是给逼急了，不管是抢还是偷一个手机或者钱，都是易如反掌的事情。

    但是他还不想这么轻易地触碰自己的道德底限，反正现在也还没被逼急。

    至少他在中海还是认识两个人的，比如说张老，比如说仇瑞。

    不过，想要找到这两个人，也还是有点难度的。

    两个人里面，张老应该是比较容易找的，华小辰决定先找张老。

    张老是中海古玩鉴赏行当里的领军人物，想要找他，去什么拍卖行博物馆一类的地方自然是最好的。

    华小辰的速度很快，一边跑着一边就到了中海的市区。

    他想随便找个人，打听一下附近有没有什么拍卖行或者是博物馆。

    可惜的是，中海人都太过精明，一听要问路，张口都先问给多少钱。

    华小辰哪有钱给他们？连续问了好几个都没有成功。

    终于，又被一个人乱指瞎走了几圈之后，华小辰站在一个医院门口，决定改变战略。

    医院这种地方，来往的基本上都是些有点问题的人，华小辰打算从这些人身上弄个回家的路费。

    他站在医院旁的一个巷子里，在那里静静地等待着有人过来。

    华小辰没法主动出击，因为主动出击去找人实在是太明显了。

    虽然他绝对不是骗子，无论是医术还是相术，他自信都能胜过这个世界上的所有人，但是，一旦主动出去找人了，也会显得很像是个骗子。

    所以华小辰就在这里等，但凡从医院里出来会到这种小巷子里来的，大概都是非常困苦的，这不是指的经济上的，真正得了绝症，是多少钱都治不好的。

    这种时候，华小辰就可以出场了。

    当然了，他也只是搏一搏，并不一定就能遇到。

    不过，今天他的运气还真是不错，他刚在这里站了没多久，就有一个女孩子哭着到这个巷子里打电话了。

    女孩哭得很厉害，以至于她都没有发现华小辰的存在。

    “喂，是我。我今晚不会去了，嗯，我都事你知道的，再见！”

    简单几句话，女孩就挂了。

    她正要出去，华小辰突然说话了：“美女，请留步！”

    女孩这才发现巷子里竟然还有人，有些慌张，加快了脚步想要赶紧离开这里。

    “难道你不想让你妹妹的病赶紧好起来吗？”华小辰不紧不慢地说。

    美女站住了，她这个状态，能猜出家人生病是很正常的，但是能猜得那么具体是妹妹的，还真的比较困难。

    难道这个人一直在跟踪自己？美女心里有了这么一个想法。

    “你不会认为我是跟踪了你吧？”华小辰笑着说，“不过我今天晚上才刚到中海，就算是想要跟踪你也没有机会啊。”

    “当然了，我这么说你肯定也不会信。”

    女孩还是站在巷子口，她确实是不太信华小辰的话。

    “但是，难道你不愿意为了妹妹的性命，尝试一下吗？”华小辰继续说着。

    “尝试什么？”女孩的声音有些颤抖。

    “尝试带我过去，让我来治好你的妹妹。”华小辰尽量使用自己最富有蛊惑力的话音,“我就一个人，在医院里，不会对你和你的家人造成什么影响吧！”

    女孩不由自主地点了点头，妹妹都已经被医生宣判死刑了，反正也是死马当活马医的事，这个人能一口说出她是妹妹病了，说不定真的能有些用呢！

    “好吧。”女孩转过了头，华小辰这才第一次看到她的正脸，这是一张精美绝伦的脸，再加上点点泪水，简直是让人心疼无比。

    “不过我想先知道，你要什么？”

    “我要的很简单。”华小辰笑了，“我在中海迷了路，钱包手机都丢了，我只想回家。”

    “好，不管你能不能治好我妹妹，只要你能够缓解她的痛苦，我就给你钱让你回家！”女孩变得镇定了起来，她本来就是个十分冷静的人。

    “行。”华小辰点了点头，走了过来，“带我过去吧。”

    他这是第一次扮演神棍的角色，扮演得很糟糕，但是幸运的是遇到了这个女孩。

    这是一个很有自信，有着很强判断力的女孩，所以她才敢带着华小辰回去。

    当然了，华小辰看了一眼女孩身上香奈儿服装和酷奇的包包，对于他来说，最重要的是，这是一个很有钱的女孩。

    “曾经有人告诉过我，今天是我的幸运日。”女孩看了一眼身边的华小辰，“我现在只希望他说的是对的吧？”

    “哦？”华小辰很意外，“竟然还有这么厉害的人连这个也能算出来？我不得不说，他说的是对的！”

    本来自 &# http:///


第455章 丢了魄

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    不过华小辰也没有在意，如果是以前，他或者会不相信有这种事，但是现在，他知道，这个世界上的能人异士很多，出现什么样的人都不会太让人意外。

    他跟着女孩来到了医院里，病房在医院最中间的一座楼里，是一个贵宾单间病房。

    华小辰已经知道了，女孩的名字叫游佳，她的妹妹叫方子衿。

    游佳？华小辰愣了一下，他之前也认识一个游佳，却是个大胖子，跟眼前的这个绝色美女形成鲜明的对比。

    “为什么姐妹俩的名字差这么多？连姓都不一样。”华小辰好奇地问。

    但是女孩明显对这个问题没兴趣，她根本就没有接这个话茬。

    “好吧。”华小辰摸了摸鼻子，闭上了嘴。

    “子衿，我来了。”进了病房的女孩，明显地换了个模样，再也没有了在外面时的那种柔弱。

    病床上躺着一个女孩，除了紧闭着的双眼，和正常的女孩并没有什么两样。

    “这就是我妹妹子衿了。”游佳指着病床上的女孩介绍说。

    “好的，我看看。”华小辰走到了病床前，看了一眼躺在那里的女孩，然后说，“怪不得所有的医生都治不好，因为她根本就没病。”

    游佳正在脱了外套往衣架上挂，听到他这么说，衣服从手里掉落了都不管了，快步走到华小辰的面前：

    “你说什么？没病？没病怎么会一直昏迷不醒？”

    “别激动。”华小辰笑着说，“你说她有病，那你告诉我她是什么病？”

    “这个。”游佳犹豫了一下，“医生检查说她所有的器官都是健康的，没有问题，体内也没有发现存在肿瘤之类的东西，但是就是无法醒来。”

    “他说得没错，因为你妹妹一点病都没有，所以根本就检查不出任何问题来。”华小辰点了点头。

    “那你说她到底是因为什么而一直昏迷不醒的呢？”游佳不解地问。

    “我的说法，你可能会比较不能接受，你要做好心理准备。”华小辰迟疑了一下。

    “你说吧，我都能接受！”游佳显得很坚强。

    “你妹妹其实是丢了一魄！”华小辰严肃地说。

    “你说什么？”游佳却表示很疑惑，“子衿丢了什么？我怎么没听懂。”

    “我说你妹妹丢了一魄，魂魄的魄！”华小辰又重复了一遍，他也没想到，自己只不过是想接个私活赚点钱，怎么就遇到了个这么奇怪的事件。

    “呵呵。”没想到游佳竟然冷笑了一声，“我还以为你能说出什么话来，没想到编了半天你就编出来了个这个？”

    “接下来你是不是要做个法？画个符？告诉你，别拿江湖术士那一套来糊弄我！我可不信你这些！”

    华小辰有些愕然，他不知道游佳的情绪怎么一下子变得这么激动了起来。

    “你怎么了？你不信这些我可以理解，但是有话可以慢慢说啊。”

    他还是试图劝说一下游佳，毕竟这关系到方子衿的性命，他遇不到也就算了，遇到了，不管怎么说，都要尽力救一下这个女孩。

    “和骗子有什么好慢慢说的？”游佳阴着脸，怒气冲冲地说，“你们这些人上来就胡说八道，然后只会害人，还耽误正常的救治时间，我妈就是这么给你们害死的，现在又想来害我妹妹，我告诉你，这是绝对不可能！”

    华小辰差不多明白了，看来这个女孩的妈妈曾经也是这样，有过类似的经历。

    不过可惜的是，女孩的妈妈大概是遇到了骗子，结果丢了命。

    但是，华小辰十分清楚，自己并不是骗子，病床上这个女孩的情况也和自己说的完全一致，现在问题的关键，就在于如何说服游佳，让她同意自己来试试了。

    “你如果不相信我的话，可不可以给我一点时间来验证一下？”华小辰试探地问了一下。

    “多长时间？怎么验证？”游佳是个极为冷静的人，她没有直接否定，而是反问了起来。

    “嗯，这个。”华小辰略一沉吟，“一个小时，我来施法，能够让你妹妹醒过来。”

    “不行！”游佳斩钉截铁地拒绝了，“当年的那个家伙的说法和你也是差不多，所以，绝对不行！”

    “你这个丫头怎么这样！”华小辰有点生气了，“我知道你以前曾经被人骗过，但是你不能因为自己被骗过一次，就把所有人都给当成骗子了吧？”

    “我这么好心好意地来帮你，一不图你的财，二不图你的色，你还有什么可不放心的呢？”

    “不要把所有人都当成别有用心的人！”

    华小辰的语气有些重，游佳竟然呆在了那里。

    这么多年来，很少有人敢这么和她说话，在公司，她年纪轻轻就能力极强，无论是上司还是下属对她都非常客气。

    在家里，父亲因为当年的事对她们姐妹俩有些愧疚，所以也从来都不会对她说重话。

    没想到，今天这里遇到了一个落魄的年轻人，竟然敢这么跟她说话。

    “你，你！”游佳指着华小辰的脸，气得浑身发抖，说不出话来了。

    “我什么？”华小辰不客气地说，“我最后再问你一次，给我十分钟的时间，我能让你妹妹暂时清醒过来，你愿不愿意试试？”

    “刚才不是还是一个小时吗，这会怎么变成十分钟了？”游佳迅速发现了华小辰前后的矛盾之处。

    “我怕一个小时你怎么都不愿意，所以就改成十分钟的办法。”华小辰淡淡地说，“当然了，十分钟的办法肯定是没有一个小时的办法来得更好了！”

    “故弄玄虚！”游佳不屑地说，“我就给你十分钟，我看你怎么让子衿暂时醒来。”

    “不过我可是提前告诉你了，一会我会叫几个朋友过来，你要是救不醒我妹妹，那恐怕就免不了受一点皮肉之苦了！”

    华小辰并没有在意游佳的威胁，他反问道：“那我要是救醒了你妹妹呢？”

    “你说怎么办就怎么办！我都听你的！”游佳昂着头，毫不示弱地看着华小辰。

    “呵呵，既然你都这么说了。”华小辰突然笑了出来，“那我也就不客气了！”

    “我需要一点东西，希望你能够借给我，当然了，你也可以不借给我，如果那样的话，我就真的是无能为力了！”

    本来自 &# http:///


第456章 画符

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你要借什么？”游佳压抑着怒气问道。请大家搜索（@￥）看最全！更新最快的

    华小辰想了一下：“借纸和笔，普通的就行了。”

    “你要这些东西干嘛？”游佳表示很不理解。

    “画符。”华小辰摊了摊手，正常情况下，画符是用毛笔蘸着朱砂画在桃木板上的。

    可是华小辰现在再去找这些东西，明显已经来不及了。

    游佳只给了他十分钟的时间，他怎么可能有时间去买这些东西。

    “你在搞笑吗？”游佳显然对于华小辰的态度很不满，“我还从来没听说过用普通的纸和笔画符的！”

    “你没听说过的事都够写好几本的了！”华小辰也有些不耐烦了，“你到底有没有？没有的话我去护士台借了！”

    “有，给你！”游佳从自己的包里掏出了一只签字笔和一本便签，递给了华小辰。

    “我倒是要看看你怎么用这种东西来画符！”

    说完她就双手抱肩，站在一旁，显然是在等着看华小辰的笑话。

    华小辰没有理他，接过来就撕下了一张便签，然后拿着笔在上面龙飞凤舞地画了一些游佳根本就看不懂的符号。

    “哟，还真是在画符啊！”游佳不屑地嘲讽着，“果然是和鬼画符一样，让人完全都看不懂。”

    “闭嘴！”华小辰的表情很严肃，“你这个无知的女人，你懂什么？你非要害了你妹妹不行吗？”

    说完，华小辰撕碎了刚才用过的那张便签，又撕了一张下来。

    游佳被华小辰呵斥了一句，脸色一阵红一阵白，不过倒是不再说话了。

    华小辰凝神屏息，又开始认真地在纸上画了起来。

    不到一分钟，符就画好了。

    华小辰举起画好的符放在了面前，满意地点了点头。

    准确地说，这个符制作得非常不好，因为材料根本就不行。

    但是华小辰知道，符本身就是用来储存画符者的法力的，只要能够把法力存进去就可以了。

    毛笔朱砂宣纸为什么这么好，因为这些东西能够更好地储存法力不会流失。

    而华小辰画的这个符，短期内效果不会和毛笔画的有什么区别，但是用不了几天，这个符上的法力就会全部都流失了。

    “这就是你画的符吗？”游佳冷冷地说，“很抱歉，我完全看不出来它能有什么作用！”

    “你看不出来，那是你的问题。”华小辰对她也没有之前那么客气了。“我的符完全没有问题。”

    他之所以会救病床上的这个女孩，那完全是出于一颗善良的心。

    至于游佳对他的这个态度，他虽然可以理解，但并不会接受。

    “好，那我就来看看你这个完全没有问题的符，到底能有什么用！”游佳的语气也非常的冲。

    “我就让你看看，这个符能有什么用！”华小辰右手一挥，直接“啪”地一下把符贴到了方子衿的额头上。

    “你在干什么？”游佳大怒，她觉得这是华小辰对方子衿的侮辱。

    在电视上，可是只有僵尸才会在这里贴一个符的。

    游佳冲到方子衿的病床前，就想要伸手把那张她眼里的废纸给揭下来。

    她的手都已经伸到了方子衿的脸前了，却被华小辰伸手给挡住了。

    “你想干什么？”游佳怒道。

    “是你想干什么？”华小辰淡淡地说。

    “我绝对不允许你这样侮辱子衿，你这是把子衿当成僵尸吗？”游佳大喊着。

    “姐姐，什么僵尸啊？”一个柔弱的声音突然响了起来。

    “你闭嘴，没你插嘴的份！”游佳想都不想，直接呵斥了一句。

    她突然愣住了，刚才那个声音，好像是子衿的声音啊，难道子衿？

    她连忙转头看向病床上的方子衿，果然，方子衿已经睁开了眼。

    “子衿！”游佳瞬间大为惊喜，她激动地喊了起来，“你醒过来了啊？谢天谢地，你可终于醒过来了！”

    “我也不知道怎么回事。”方子衿有些迷糊的感觉。“我好像是睡了一个好长的觉，我一直想要醒来，却怎么都醒不来。”

    “不管怎样，你醒来了就好了。”游佳激动地流下了眼泪。

    “好了，你妹妹也醒了，我的活也完了。”华小辰插话道，“付报酬吧。”

    “对了，顺便说一下，你妹妹醒过来的时间只能有一小时，一小时过后，她会继续昏迷过去。”

    游佳光顾着惊喜了，早已经忘了她之前对华小辰的那些质疑和不满了。

    “你说她只能清醒一个小时是什么意思？难道你没有完全治好她吗？”

    游佳感觉自己从天堂又再次掉落到了人间，而且还有往地狱继续掉落的可能性。

    “清醒一小时的意思你都不懂？你小学的语文老师是谁教的啊？”华小辰有些不耐地说。

    “为什么只能清醒一小时啊？”游佳急了，“你不是说把我妹妹治好了吗？怎么只能醒过来一个小时？”

    “这位女士，请注意你的言辞。”华小辰严肃地说，“请你不要胡乱篡改我的发言，我刚才明明说的是，我能让你妹妹醒过来，我可没说治好她啊！”

    游佳想了一下，华小辰刚才说的好像确实只是让子衿醒过来，是她有些高兴过度了。

    “对不起，华先生！”游佳连忙道歉，“您既然能把子衿给救醒，就一定有办法彻底治好她，求求您，帮帮我们吧！”

    方子衿躺在病床上，看着这两个人，不知道发生了什么。

    而且她发现，自己虽然是清醒的，也能说话，但是四肢无力，完全都动不了。

    “不好意思，在你的眼里，我只是个骗子。”华小辰却是摇了摇头，“你难道现在已经开始相信骗子的话了？所以，赶紧把我应得的钱给我，我还要去买票呢！”

    “不！华先生！”游佳眼泪又一次流了出来，“是我错了，我刚才失心疯了，才会对您说出那些话来。请您原谅我吧！”

    “或者您不原谅我也没问题，您想怎么惩罚我都行，但是无论如何，都要请您救救子衿，她是无辜的啊！”

    说完，游佳竟然一下子跪在了华小辰面前，双手抓住华小辰的裤腿，泣不成声。

    “姐！”方子衿看到姐姐哭成这样，甚至还跪下了，当即也大喊了出来。

    “好吧！”华小辰叹了口气，“算我倒霉，之前的事，就算了吧。”

    本来自 &# http:///


第457章 丢失的一魄

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    华小辰是个心软的人，只要是没有特别得罪他的人，他都不愿意斤斤计较。请大家搜索（@￥）看最全！更新最快的

    再加上，方子衿躺在床上十分可怜。

    而且，华小辰本身就对方子衿丢了一魄这件事很感兴趣。

    这多方面综合起来，让他决定最终还是帮着姐妹俩一把。

    “谢谢您！真的是太谢谢您了！”游佳痛哭流涕。

    “好了，起来吧。”华小辰觉得游佳这样一个大美女，抱着自己的腿哭，实在是有些不像话，直接伸手把她拉起来了。

    “以后记得不要戴着有色眼镜看别人，自己吃亏事小，不要害了亲人！”

    他还是忍不住，教训了这个美女几句。

    看着美女频繁点头唯唯诺诺的样子，华小辰的心里还有那么几分暗爽。

    游佳擦了擦眼泪，站在华小辰的身边，表示一切都听从华小辰的吩咐。

    华小辰走到了方子衿的床前，轻声说：“方小姐，你清醒过来的时间比较短，我有几个问题要问你，你一定要清楚地回答我，这事关你的生命，切记！”

    “嗯！”方子衿有些紧张地点了点头。

    “好的。”华小辰开始了提问，“你还记不记得你昏迷之前，做了什么，都到过那些地方？”

    方子衿突然缺少了一魄，这绝对是有原因的，华小辰必须问清楚方子衿昏迷之前到过哪里做过什么，不出意外，就是那里让她丢失了一魄。

    “嗯，我记得我是在家里休息。”方子衿皱着眉头回忆着，“玩了一会爸爸新买回来的古董铜镜，然后就觉得很累，后来就什么都不知道了。”

    “没错。”游佳也在旁边补充道，“我记得发现子衿的时候，好像就是在客厅那个铜镜的旁边，难道是因为那个铜镜的原因？”

    “这只是有可能，不能确定。”华小辰想了一下，继续问，“那之前呢？你还做了些什么事，去了些什么地方？你都和我说一下，尤其是那些比较怪异的地方，怪异的事和怪异的人。”

    方子衿陷入了沉思之中，她仔细回忆自己那几天的行程，把自己做过的事，去过的地方，见过的人尽量全都记起来然后告诉了华小辰。

    这些都说完，也已经用了很长时间。

    “好的，这些应该已经足够了。”华小辰看了看游佳手里的便签纸，他刚才已经让游佳把方子衿说的全部都记下来了。“方小姐，你就安心休息吧，剩下的事情就都交给我好了！”

    方子衿没有说话，只是点了点头，刚才的这一番回忆，让她非常疲惫，她觉得自己似乎又要再次睡过去了。

    “华先生，难道您也没有办法让我妹妹继续维持清醒吗？”游佳难过地问。

    “办法我当然是有了。”华小辰无奈地说。

    “既然有办法，那麻烦您一定要帮帮忙，不要让子衿再继续睡下去了，她一睡不醒的样子，实在是太恐怖了！”游佳苦苦地哀求着。

    “办法是有，但是早已经被你给否决了。”华小辰摇了摇头，“我一开始说的一个小时，那样的话可以让方小姐至少清醒三天，可惜你没给我机会。”

    游佳的眼神瞬间黯淡了下去，她知道，都是因为自己的缘故，才导致了现在的后果。

    “对不起华先生，对不起子衿，都是我错了！”游佳郑重地道着歉。

    “没关系，我们走吧。”华小辰站起身，“不用和方小姐说了，她已经又昏迷过去了。”

    游佳赶忙去拿了衣服，然后又和方子衿低声说了声再见，快步地跟着华小辰离开了。

    作为中海的顶尖名媛之一，游佳自然是有车一族，她开着车，带着华小辰。

    “先去你家，看看那面铜镜。”华小辰一边看着手里的便签纸，一边吩咐着。

    “好的。”游佳发动起了车子，“华先生，可不可以问您一个问题？”

    “很显然，”华小辰点了点头，“你已经在这么做了。”

    “我想麻烦您把子衿的情况详细地和我说说，什么叫丢了一魄，可以吗？”游佳小心翼翼地问。

    “可以。”华小辰很痛快，他不觉得这些事有什么值得隐瞒的。

    “人身上有三魂七魄，三魂分别为天魂，地魂，命魂。七魄分别是天冲，灵慧，气，力，中枢，精，英。”

    “其中中枢是七魄中最为重要的一魄，也是七魄的中心，也被称为命魄。方小姐丢失的一魄就是这中枢魄！”

    “啊！”游佳惊呼了出来，“这一魄这么重要，那子衿怎么没死？”

    “这也是我没想通的地方。”华小辰白了游佳一眼，这丫头，一惊一乍的干嘛呢？

    “等我们找到了她的中枢魄在哪之后，或许就能解开这个谜团了。”

    “那华先生您觉得子衿的中枢魄会在哪丢失了？”游佳又问道。

    “你们家的铜镜那里。”华小辰很肯定地说。

    “既然是在那里丢失了，您为什么还要让子衿回忆那么多？”游佳的声音有些幽怨，似乎是在埋怨华小辰没给她留下时间和方子衿说说话。

    “不问那么多，我怎么排除别的地方？”华小辰没好气地说，“只有问清楚了，方小姐绝对是不可能在别的地方丢了那一魄，才可以确定下来是在铜镜那里丢的。”

    “好吧。”游佳说不出话来了。

    她不得不承认，至少在妹妹的这件事上，自己考虑问题存在着很大的问题。

    而眼前的这个年轻人，虽然看起来比她也大不了几岁，却显得要成熟得多。

    游佳的家在郊区的别墅区，这里全都是超过三百平方一栋的别墅，在寸金寸土的中海，拥有这样一套别墅已经足以说明身份了。

    然而华小辰对这一切没有任何的感觉，他只是下了车，跟着游佳一起进了她家的别墅。

    “家里似乎有人。”游佳低声说。

    华小辰点了点头，他已经听到了房间里有人说话的声音了。

    “没关系，我们进去吧。”游佳带着华小辰进入了客厅。

    “哈哈哈！方兄，这块镜子在这里一摆，你以后可就是要发大财啦！”一个粗犷的笑声从客厅里传了出来。

    “小侄也在这里提前预祝方叔叔财源广进身体健康！”又是一个年轻的声音。

    听到这个声音，游佳的脸色顿时垮了下来。

    本来自 &# http:///


第458章 有什么仇？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “怎么了？”华小辰发现了游佳的变化。

    “两个非常令人讨厌的家伙，不知怎么，又跑到我家里来了。”游佳面色不善地答道。

    华小辰明白了，估计那个年轻的声音是游佳的追求者，大概是不讨游佳喜欢吧。

    “不管他，我们有更重要的事要做。”华小辰提醒游佳，不要忘了是回来做什么的。

    游佳没有说话，却是带着华小辰走进了客厅。

    “爸，我回来了。”游佳进门打了一个招呼，却没有理睬两个客人。

    华小辰也跟着走进了客厅。

    客厅里此时正坐着三个人，其中一个穿着西装长得富态的应该就是游佳的爸爸。

    引起华小辰兴趣的是另外两人，另外两人竟然都是道士打扮。

    说实话，华小辰虽然一直都是自称跟着游方道人学艺，但是现实生活中，他还从来都没有见过活的道士。

    这次倒好，一次见到了两个道士，还是一老一少。

    年龄大些的那个道士穿得有些邋遢，不修边幅，看起来就给人一种不舒服的感觉。

    年轻的那个道士很精神，也很英俊，穿戴都非常整齐，和年龄大的那个形成了鲜明的对比。

    看到游佳回来，年轻的道士立马站了起来，眼里带着一丝爱慕：“游小姐，你回来啦！”

    游佳高昂着头，仿佛没有看到他一样。

    年轻道士倒也没有觉得尴尬，倒是年龄大的那个嘿嘿嘿干笑了几声：“游佳还是对我们师徒很有成见啊！”

    游佳的父亲脸色变得难看了起来，显然游佳的做法让他脸上无光了。

    “佳佳，有客人在，你怎么都不打个招呼？还有，你带来的这个人是谁？”

    说着，他看向了华小辰，锐利的眼神好像要把华小辰给完全看穿一般。

    如果是个一般人，被他这种眼神看着，恐怕早就心虚了。

    不过华小辰却是毫不在乎，仿佛没有感受到他锐利的眼神一般。

    “我叫华小辰，游小姐请我帮方小姐治病的。”华小辰自己抢在游佳之前介绍。

    “给子衿治病的？”游父眉头一皱，“那个就不需要了，乾善道长就是我专门请来救治子衿的，他已经有了更好的办法。”

    乾善道长显然就是那个邋遢的道士，他斜躺在沙发上，得意地笑着说：“游老板不要这么说，老道也不过是痴长了几岁，才能比年轻人做得更好一些。”

    “呵呵！”游佳冷笑了一声，“说你胖你还真就喘上了，我妈怎么死的，你们都忘记了？就算是你们都忘了，我也不会忘的！我是绝对不会同意这个老道士碰子衿一下的！”

    游父有些尴尬：“佳佳，你妈妈的事情是个意外，乾善道长也是不想的……”

    “游老板。”乾善打断了游父的话，“游佳说得没错，当年的事确实是我的问题。但是经过那件事之后，我回去痛定思痛，潜心修炼，终于达到大成。现在的我，和当初早已不可同日而语了！”

    “没错！”年轻的道士也连忙帮腔，“我师父这几年的修为大进，现在已经是各大豪门的座上宾了！这一点相信游老板应该也有体会。”

    游父点了点头，这个乾善道人确实是不简单。

    如果是十年前的乾善可以算得上是一个江湖骗子的话，那么现在的乾善已经绝对不仅仅是一个江湖骗子了。

    一个江湖骗子是不可能把中海这么多顶尖家族都耍得团团转的。

    不光是他们游家，还有方家，海家这些顶尖家族，对于乾善都是恭敬有加。

    这说明乾善或许已经真的得道了，否则绝对骗不了这么多大家族。

    “这个，我当然是相信乾善道长的。”游父客气地说，“我相信，乾善道长一定就是子衿的贵人，可以助子衿逢凶化吉！”

    “哈哈哈！”乾善得意地大笑了起来，“游老板真是太客气了，我也不过就是本着出家人慈悲为怀的心态，不忍心看方子衿受苦，所以才答应来出手救她一下而已。”

    华小辰没有理会他们，他已经发现了那面古铜镜，径自走了过去，仔细地看了两眼。

    游佳连忙跟过去：“怎么样？发现了什么？”

    “没错，问题就出在这里了。”华小辰点了点头，“方小姐丢失的那一魄，就是因为这面铜镜！”

    “爸，这个铜镜哪来的？”游佳是个急性子，等不得，直接就问父亲。

    “说起这个铜镜，那还得多感谢乾善道长。”游父笑呵呵地说，“乾善道长帮我的客厅调整风水，这面铜镜是乾善道长特地放在这里的，作为客厅的阵眼！”

    “游老板太客气了。”乾善显得十分N瑟，“这个阴玄古镜虽然是我的一个不可多得的宝贝，但是游老板有需要，我自然是义不容辞，只能把它贡献出来了。”

    “贡献？”游佳冷笑着，“恐怕是没少要钱吧？就凭你也舍得贡献？”

    “佳佳，怎么说话的！”游父面色不愉，“乾善道长帮了我们这么大的忙，我们感谢一下他也是应该的，这种事，能是用几个钱来衡量的吗？”

    “游佳，你还小，不懂这些。”乾善的笑脸总让人想要去踩两脚，“就算贫道不要钱，你父亲恐怕也不会答应的！”

    游佳没有说话，她虽然心里非常不认可，但是也清楚，确实就是这么一回事。

    “这么说来，这个客厅里的风水，都是你布置的了？”华小辰突然走到了乾善的面前，眼神古怪地看着他问。

    “没错，这些都是我师父布置的！”乾善还没有回话，那个年轻的道人抢先说话了。

    看着年轻道人充满敌意的眼神，华小辰非常表示莫名其妙，不知怎么的就得罪了他。

    年轻道人不屑地看着华小辰，自从华小辰跟着游佳一起进来的时候，他就已经被华小辰划入了敌人的行列。

    凡是出现在游佳身旁的男人，都是他的敌人！

    “既然是你给这个客厅布置的风水，那么我有一个问题想要问问你。”华小辰没有理那个年轻的道人，继续问乾善。

    “你有什么不懂的地方，尽管问吧。”乾善昂着头，根本就没有看华小辰。

    “你和游先生有什么仇？要这样害他。”华小辰一字一句地慢慢问了出来。

    本来自 &# http:///


第459章 七煞阵

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    华小辰一句话说出来，全场都变得安静了下来。请大家搜索（#……）看最全！更新最快的

    乾善本来傲慢得意的表情瞬间变了，他的眼睛紧盯着华小辰，慢慢地说：“饭可以乱吃，但是话不能乱说！年轻人说话要考虑清楚了，你知道自己在说什么吗？”

    他的话语中充满了恶毒，给人一种仿佛被毒蛇盯上了的感觉。

    “你懂个屁，也敢在这里大放厥词！要不是看这里是游先生家，我早就把你揍得不知道自己姓什么了！”年轻道人也跟着自己的师父威胁起了华小辰。

    游先生的眼神在道人和华小辰的身上游移不定，不知道他在想着什么。

    倒是游佳很冲动：“华先生，你的意思是，我妹妹的问题，是他们才造成的吗？”

    “这个我只能说是和他们有关系。”华小辰摇了摇头，“他们应该也不知道这件事，只不过是误打误撞而已。”

    “你是什么意思？”年轻道人大怒，“我告诉你，我师父可是龙虎山的弟子，不容你这么随便污蔑！”

    龙虎山？那是个什么鬼？怎么不叫蛇猫山呢？

    华小辰满脑子的疑问，他对于这两个人其实是很不爽的。

    你要害别人就光明正大的害，像这样，害了人，害跑到别人家里说，我这是在帮你，为你好，你必须给我钱感激我，这算什么？

    “我的意思很明白，我想你师父应该明白的。”华小辰看了年轻道人一眼，然后就转头看向了乾善道人。

    “你的眼神是什么意思？”年轻道人感觉自尊心受到了伤害。

    “你算个什么东西？也配来和我说话？”华小辰不屑地说，“你师父在我面前，也连个屁都算不上，你又凭什么在我面前乱吠！”

    这个家伙一直在挑衅，华小辰本来是不想搭理他，结果他还没完没了了。

    所以华小辰也没给他留面子，直接把实话说出来了。

    “你！”年轻道人给气得直接跳了起来，“你知道我是谁吗？竟然这么跟我说话？你这是在找死！”

    “好了！”乾善一声怒喝，站了起来，走到了华小辰面前，“小子，你今天必须把话说清楚，否则你对我们师徒的污蔑，绝对不会就这么算了！”

    “你不说我也会说清楚的。”华小辰冷笑一声，“这个客厅的风水，是典型的招财进宝的风水，看起来，你似乎对这种事还稍微懂一点。”

    “废话！”乾善傲然道，“老道精研风水多年，对于这种事情，自然是驾轻就熟！”

    游先生也点了点头，乾善道人在中海上流社会的名气可不是吹出来的，那是经过很多人亲身验证出来的。他要是真的只是个骗子，早就被赶出中海了，甚至能不能保住命都很难说。

    今天女儿带来的这个小伙子上来就质疑乾善，按照他平时的作风肯定是要大声呵斥的。

    但是这个小伙子身上，带着一种说不清楚的气质，这种气质是非常少见的。

    他在商场摸爬滚打这么多年，也只在几个人的身上有过这种感觉，而那几个人，可都是惊天动地的了不得的人物。

    多年的经验告诉他，现在还不是他开口说话的最佳时机，还是要谨慎一点，再等一等。

    游先生不知道，他的这份谨慎，在日后给他带来了不知多少好处。

    “显然，你是打算在客厅布置一个七星阵。”华小辰没有理会乾善的N瑟，继续说着，“七星阵是招财的风水阵里比较简单通俗的一个了，但是作用确实还不错。”

    “在这个客厅里，进门的两棵树，墙上挂着的那个葫芦还有那幅画，以及沙发两旁的水晶球，就是七星中的六颗星，摆放的位置确实也还不错。”

    乾善更加得意了起来，他没想到这小子对他的风水阵竟然还懂一些。

    要知道，现在这个时代，能够摆出风水阵的人，可是越来越少了。

    他就是凭着这一手风水阵的功法，才能够在中海的上流社会混得如鱼得水，很多实力尚在他之上的风水师混得都不如他。

    而且，游家的这个风水阵中，还有他的一个得意之作，这一点估计这个小子是看不出来的。

    “竟然能看出我的风水阵，算你还有点眼光。但是你说的这些，不都是我在为游家好嘛，怎么还说我在害他们？”乾善大大咧咧地说。

    “因为你只知其一，不知其二。”华小辰冷冷地看了他一眼，往往就是这种学艺不精，一瓶子不满半瓶子咣当的人，会把好事给办成了坏事。

    “七星阵很明显是有七个星，我刚才说的那六处就是其中的六星。”

    “剩下的一星，就是七星的核心，估计，你对这个风水阵最满意的也就是这里吧？”

    “没错，没想到你竟然都看出来了，还真是有点眼力。”乾善得意洋洋地说，“我为了游家，可是付出了不少代价。我给他们做了那么大的贡献，收他们一点钱，那也都是应该的！”

    “你做出了狗屁的贡献！”华小辰怒喝道，“你所谓的这个贡献，指的就是这面铜镜吧？”

    华小辰一指那面铜镜。

    “没错。”乾善傲然道，“这面铜镜可是我花了大力气弄来的，这也就是我，能有这样的渠道搞到这种宝贝，换了别人，恐怕是弄不来的！”

    “你到底是真的不懂，还是在故意装傻？”华小辰冷冷地说，“你不会看不出来这面铜镜的来历吧？”

    “你是什么意思？”乾善稍微有了一点蒙。

    “这个铜镜，看样子应该是唐代的东西。”华小辰走到了铜镜的旁边，“应该是某个文人的陪葬，估计是被盗墓贼挖出来的吧。”

    “我当然知道这是个古董了，所以才用它来做七星阵的核心的。”乾善大声说，“这么贵重的东西，我都拿来给游家做七星阵的核心了，你还想要我怎样？”

    游先生听到这里，不由得点了点头，如果这个铜镜真的是唐朝的古董的话，那么不管是盗墓贼挖出来的还是怎么来的，它的价值确实是不低的。

    “没想到你竟然还真的是狗屁不通。”华小辰冷笑了一声，“你竟然不知道，这种在古墓里埋藏了上千年的东西，往往都会带着极重的煞气，因为煞气过重，七星阵也变成了七煞阵！”

    本来自 &# http:///


第460章 敢不敢？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    七煞阵！

    这个名字听起来，就有一种非常不祥的感觉。

    就连游先生这么镇定的人，都没法坐住了，他也站了起来，走到了华小辰的身边，着急地问：“华先生，七煞阵是个什么阵？我女儿的病是不是就是因此而起的？”

    “你别胡说了！”游先生的话还没问完，就被愤怒的乾善给打断了，“我的七星阵就算是没有成功，也绝对没有变成七煞阵的原因，因为……因为……”

    “因为你根本就不会布置七煞阵，对不对？”华小辰看了他一眼，这个老家伙，不会就不会是了，还不好意思说。

    “七煞阵是害人的阵法，我辈修行之人，怎么可以去学这种阵法呢？”被揭穿的乾善倒也没有恼羞成怒，反而双手负在身后，好像是得道高人一般。

    “呵呵。”华小辰冷笑一声，“这是我第一次见人把不会给解释得这么清新脱俗，佩服！”

    乾善道人又被华小辰给气得暴跳如雷，恨不得上来直接和他肉搏一番。

    “七煞阵和七星阵只不过一字之差，但是效果却是天差地别。”华小辰没有理会乾善的怒火，继续解释着，“七星阵是通过沟通天地来给主人带来财运的，而七煞阵却是凝聚煞气的！”

    “当然了，七煞阵的布置方法确实要比七星阵难得多，以这个乾善的实力，肯定是摆不出来的。”

    “既然你说我摆不出来，又为什么说我想要害游家？”乾善怒气冲冲地说。

    “你当然是布不出七煞阵的，但是这个七煞阵确实是你布出来的，不是你害游家，还能是谁？”华小辰淡淡地说。

    “等等，等等！”游佳有些迷糊了，“我被你给绕晕了，你说他不会布七煞阵，又说他在我们家布下了七煞阵，这到底是什么意思？”

    “就是，你给我说清楚！否则我今天绝对不会和你善罢甘休！”乾善也急赤白脸地看着华小辰。

    “很简单，你当然是没有能力布出七煞阵的。但是你却用了这个。”华小辰指向了那面铜镜，“因为这个东西的存在，这个七星阵变成了一个七煞阵。”

    “为什么？这个铜镜难道有什么玄机？”游佳很纳闷，“这不过就是个普通的铜镜而已。”

    “普通的铜镜？”华小辰笑了一声，他从口袋里掏出了一张纸，正是那张记录着方子衿行程的便签纸。

    “我就让你看看这个普通的铜镜的威力。”

    说完，华小辰把那张纸扔向铜镜的上方。

    几个人都不解地看着华小辰的动作，不明白他这么做，到底是有什么意思。

    毕竟是一片纸，在半空中晃了一下子，就飘飘荡荡地往下落了。

    “你这是在干嘛？扔个纸谁不会？说好的铜镜的威力呢？”年轻道人嘲讽地说。

    他的话音还没落下，那片纸在落到离铜镜还有半米的位置时，突然剧烈地摆动了起来，好像四面八方都有风在吹着它。

    纸片在空中剧烈地震动着，似乎完全不知道会往哪个方向飘，往哪个方向飘都有可能。

    它又往下落了几厘米，震动得更加剧烈了，很快，纸片就被撕裂成了碎纸屑，然后全部都飘散了开来，没有哪怕一小块纸屑掉落在了铜镜上。

    “这是？”游佳感觉到有些恐怖，毕竟刚才没有任何人动那个纸片，她完全不知道那个纸片的异动是什么原因。

    “这就是这个铜镜的威力，你们看到了吧。”华小辰走到了铜镜前，仔细地看着，“这还是因为这个七煞阵只摆放了几天，凝聚的煞气还不算多。如果是多放些时间，这个客厅都没法进人了。”

    听到华小辰的说法，其他几个人全部都脸色大变，尤其是以游先生的脸色变得最厉害。

    从游先生的内心来讲，他是更愿意相信乾善道人的，毕竟他是多次见过乾善道人的高明的。只不过是出于商人的本能，他才没有明显地站出来支持乾善。

    但是华小辰一番话说得有理有据，刚才的实验也证明了这个铜镜确实不是什么善。

    这让游先生非常纠结，第一次，他心中的天平开始向华小辰偏移了。

    “你这，也不能证明什么吧。”乾善勉强地说，全场的人，除了华小辰，就只有他才明白刚才发生了什么，这才让他感到更恐怖。

    可是为了自己的面子和财路，他不得不硬撑下去：“不过是一个纸片被撕碎了而已，不能说明这个房间的七星阵已经变成了七煞阵吧？”

    “怎么？还不想承认？”华小辰看了乾善一眼，他没有想到，他都把事实摆到乾善面前了，这个家伙竟然还敢不承认。

    “难道你没有看到刚才的情况？那个纸片为什么会被撕碎，就是因为铜镜的上方，煞气已经非常重了，所以纸片一落到那里，就直接被撕得粉碎。”

    “你说是煞气就是煞气了？”乾善已经决定不讲理到底了，反正游先生根本就不懂这些，只有华小辰和他知道煞气的存在。

    他没法不抵赖，如果他给人家布七星阵结果布成七煞阵这件事传出去，他以后绝对是没法继续在中海混了，只能灰溜溜地回龙虎山去了。

    这种情况是乾善绝对不想看到的，所以他必须抵赖到底！

    游先生也很纠结，乾善和华小辰争执不下，他也不知道该相信谁比较好。

    从他的内心深处，他知道自己已经信了华小辰的话了。

    但是乾善在中海这么多年，他的风水大师的形象早已深入人心，这不是随便什么人都能推翻的。

    乾善极为擅长察言观色，他看出了游先生内心深处的纠结，于是连忙说：“游老板，我们打交道可不是一年半年了，我乾善是什么人，你难道还不清楚吗？”

    “就算你对我的为人不清楚，可是我做的那些事，你应该都知道吧？”

    “我给方家，海家都点过墓穴，可有一点问题？”

    “那几个经我的手布置过风水，然后事业一飞冲天的人，不需要我再点名了吧？”

    “我有这么多成功的例子，难道还比不上这个不知从哪冒出来的乳臭未干的小子？”

    “既然你这么厉害。”华小辰突然笑着插话道，“你敢不敢把这面铜镜拿开？”

    本来自 &# http:///


第461章 小孩子的玩具

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “拿开？为什么要拿开？”乾善故作不解地问道，“这个铜镜可是这个七星阵的核心，当然不能动它了！”

    “真是没想到啊。请大家搜索（&￥）看最全！更新最快的”华小辰摇着头，好像很感慨。

    “没想到什么？”游佳好奇地问。

    “没想到这个老道士竟然是这样的人。”华小辰笑着说，“为了自己所谓的面子，竟然连你们一家人的命都不在乎了。”

    华小辰的话一说完，游先生和游佳的脸色都变了。

    毕竟，一直住在这里的，是他们一家人。

    钱，多赚一点，少赚一点都无所谓，毕竟游家现在的钱已经多到几辈子都花不完了。

    但是，命却是只有一条，而且越是有钱人，就越在乎自己的命。

    这个风水阵撤了，他们冒的风险不过是少赚点钱，但是留着，却需要冒家破人亡的风险。

    这笔账对于游先生这种在商场混了这么多年的老油条来说，非常简单。

    他几乎是在几秒钟之内，就做出了选择。

    “乾善道长，要不我看还是把客厅的这个风水阵给撤了吧。毕竟这个东西还是存在着潜在的风险的，我还是不要了吧。”

    他说得很委婉，但是意思却是很清楚了。

    “这个，风水阵一旦布好了，就不能随意撤下来了，否则的话，会破坏这个客厅的风水，影响你的财运！”乾善还想再挣扎一下。

    “都到了这个时候了，你还想要狡辩？”华小辰冷笑道，“我看你不是怕破坏了风水，而是怕受到煞气的侵害吧？”

    “你要是实在不敢挪动那个铜镜，就站到那旁边，站一会，能行吗？”

    乾善眼珠子咕噜咕噜转了几圈，也不知道他想了些什么，答应了华小辰的这个要求，向着铜镜走了过来。

    “老道士，你可要站稳了，别摔倒了。”华小辰笑着提醒。

    “哼！”乾善冷哼了一声，没有说话。

    离铜镜还有半米距离的时候，他已经感觉到了铜镜周围散发出来的煞气。

    这股煞气，果然惊人！

    不过乾善仗着自己是有修为的人，硬撑着，又往前走了一步，现在他距离铜镜只有二十公分了。

    乾善的脸色变得有些发红，铜镜周围的空气似乎都不怎么流通，他很难呼吸到新鲜的空气。

    “怎么离那么远啊，再近一点，不碰到铜镜，不就好了么。”华小辰大声喊着。

    铜镜周围的煞气，普通人或许不会明显地感觉到，但是有修为的人会非常敏感。

    乾善虽然修为低微，但是总算也是有点修为，到了那里，自然就会受到一些影响。

    就算是华小辰这样的实力，刚才凑过去观察铜镜的时候，也稍微受到了煞气的一点影响，当然了，华小辰的实力太强，那点煞气对他来说，实在是算不了什么。

    乾善没有办法，他离铜镜确实还有一小块距离，不往前进一点怎么都说不过去。

    他只能硬逼着自己，又往前挪动了一小步，现在离铜镜只有不到十公分了。

    乾善感觉到这里的空气更加浑浊，而煞气却是十分猛烈，肆意地到处乱窜，仿佛一把把小刀子一样，切割着他的脸和身体。

    “很好，就是那里。”华小辰高声说，“没错，就站在那里，我想看看你能坚持多久。”

    乾善本来以为他只要过来站一下，马上就可以离开。

    没想到这个奸诈的小子竟然还想要看他能站多久，这下他真是忍不了了，身子好像是装了弹簧一样，直接向着旁边跳了出去。

    看着双手扶膝不停地喘息着的乾善，华小辰脸上闪过了一丝笑意，不过很快就又被他收敛了回去，换上了一副惊讶的表情。

    “乾善道长，你这是怎么了？怎么变成这样了？”

    华小辰作思索状：“难道是铜镜旁的煞气已经这么重了，让你都受不了了？”

    乾善脸憋得通红，但是却没法反驳，毕竟只要是不傻的人，应该都能看出来，这个铜镜确实是有问题的。

    游先生现在再也没有了任何怀疑：“乾善道人，既然如此，这个阵我也不要了，还请你出手，把这个七星阵给撤了吧！”

    他对乾善的话语里已经没有了之前的客气，乾善道长也变成了乾善道人。

    生意人就是这么现实，一旦你对他没有用了，他立马会把你从天上给摔到地下。

    “这个……我。”乾善支支吾吾的，半天没有说出一句囫囵话来。

    到了这样一种情况，他也知道自己没法继续狡辩了，这个风水阵是非撤不可了。

    但是乾善不想亲自动手去撤这个风水阵。

    因为那里的煞气太重了！

    乾善毫不怀疑，如果他出手去撤了那个风水阵，那些煞气肯定都会纠缠着他，那么他就算不会死在当场，以后也没什么好日子过了。

    这样的结果是乾善无论如何都不想看到的，所以他不想自己去撤那个风水阵。

    “游先生，你也别太难为这个老道士了。”华小辰笑着说，“他要是有能力撤掉这个风水阵，刚才也就不会连站在这旁边都这么费劲了。”

    “哼！你有能耐，你去撤掉它啊！”乾善终于把气息调平了，冷冷地说，“你不是觉得自己很厉害吗？你怎么不把那个铜镜挪开啊？”

    乾善努力地刺激着华小辰，一方面，华小辰要是答应了去挪动镜子，他就不用去了。另一方面，华小辰挪动铜镜，肯定会被煞气缠身，他也就相当于报了今天的仇了。

    “怎么不敢说话了？刚才不是还很能说嘛？”乾善继续火上浇油，“一听到要你做正经事就不行了？既然这样，你也没有什么资格去说别人！”

    “是吗？”华小辰笑了一下，就要走向铜镜。

    “别去！”游佳拉着华小辰的胳膊，“太危险了，我们想别的办法吧！”

    她的这个善良的动作，倒是引起了华小辰的一些好感。

    “没关系，放心吧。”华小辰转过头来，笑着说，“这个东西，对于那个老道士来说是要命的东西，但是对我来说，和小孩子的玩具没多大区别。”

    “别光吹啊！”乾善很生气，“你倒是去把那个小孩子的玩具给拿开啊！”

    “拿开就拿开。”华小辰走到了铜镜前，伸出手，一把把铜镜拿开了，看起来，确实是像拿开了一个小孩子的玩具。

    本来自 &# http:///


第462章 更高级的骗子

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “这，不可能！”乾善睁大了眼睛，目瞪口呆地看着华小辰的动作。请大家搜索（@￥）看最全！更新最快的

    华小辰的动作并没有任何难度，和随手拿起一个杯子，一个手机的动作一样。

    但是就是这没有难度的动作，才更让乾善感到不可思议。

    要知道，那个地方的煞气之重，是他刚刚亲身感受过的。

    或许游先生他们并不能理解华小辰这个动作的意义，乾善可是非常清楚。

    这意味着，华小辰的实力，远远超过了他，也远远超出了他的想象！

    华小辰却没有空理会乾善，他拿着铜镜，仔细地看着。

    “这个铜镜，果然是古代的大凶之物啊！”过了一会，华小辰才感慨道。

    大凶之物！

    仅仅这四个字，就已经足以让人对这个铜镜产生恐惧了。

    游先生看乾善的眼神已经完全变了，从本来的和善完全变成了仇视。

    他确实是不怎么在乎会不会多赚钱，但是他对自己和两个女儿的性命却是极为在意的。

    乾善给他布置的风水阵竟然差点让他家破人亡，就算乾善是无意的，游先生也绝对不会把这件事当做没发生过。

    “大凶之物是什么意思？”只有游佳，还能有心情关注这个铜镜。

    因为她心里还惦记着，这个东西和妹妹是不是有关系，子衿丢失的那一魄是不是就在这。

    “这个东西，如果我没有看错的话，应该是唐朝东西。”华小辰摆弄着手上的铜镜，“剩下的我也只能靠推测了。”

    “这个铜镜上方的正中央有一个安字，再加上它的煞气如此之重，所以我认为这应该是安禄山用过的东西，当然了，不是当镜子用的，而是当一件法器用的。”

    “没错，这个铜镜在当年就是一件法器。据史料记载，安禄山的母亲是胡人的巫女。虽然史料不可尽信，但是一些合理的推测我们还是可以做出的。”

    “这个铜镜是安禄山的法器，安禄山肆意杀戮，自身的煞气自然非常重，他的法器也就慢慢变成了一件凶器。”

    “后来安庆绪杀安禄山，史思明杀安庆绪，史朝义杀史思明，说不定都是与此有关。”

    华小辰嘴里虽然没有确定，实际上他的心里已经非常确定，这个东西原来的主人就是安禄山。

    因为他自带鉴宝技能，自然一眼就认出了这个东西。

    “就从这面镜子上的一个安字，你能猜出这么多来？”游佳有些不敢相信。

    “安字是一方面，另一方面是这上面的煞气。”华小辰解释道。

    “这面镜子上包含的煞气之重，绝对不是杀一个人两个人就能达到的！有史料记载，因为安史之乱而死的人，超过了三千万，这可是一股极其强大的怨气！”

    “这本来是一个招财进宝七星阵，但就是因为这面铜镜上蕴含的强大的煞气，竟然把七星阵给变成了家破人亡的七煞阵。”

    “好！”所有人都没想到乾善此时竟然大喊了起来，“既然你们所有人都不相信我，那我也懒得继续伺候你们了！道爷不和你们废话了，我走了！”

    说完，他就大步走了出去。

    华小辰先是一愣，然后就笑了出来。这个乾善，明知已被揭穿，所以才会故作恼羞成怒地离去，大概是想赖下游家的钱不还吧。

    不过他还不还游家的钱都和华小辰没多大关系，游家自己去处理好了。

    “那么子衿也是因为这面铜镜的原因才会昏迷不醒的吗？”游佳着急地问，她现在根本就没空理会乾善的事情。

    “没错。”华小辰点了点头，“这面铜镜在安禄山之后，还辗转了几个主人，煞气是越来越重，再到后来，它已经不再是被动地吸收煞气了，而变成了一个拥有攻击意识的凶器！”

    “这么可怕？”游佳惊讶地捂住了嘴。

    “是的，而且继续发展下去，有可能会更可怕。”华小辰点了点头。

    “而且，就算是铜镜被拿走了，这个大厅里还会残留非常多的煞气，对于你们住在这里的人，也不太好。”

    “那我们应该怎么办？”游先生问道。

    “两个办法。”华小辰想了一下，“第一个办法，你们全家人都搬出这个豪宅，不要再住在这里了，自然就不会受到煞气的影响了。正常情况下，这里的煞气估计有百年的时间就可以消散了。”

    游先生和游佳对视了一眼，两个人都没有说话表态。

    这可不是别的地方，这里可是寸土寸金的中海，这套豪宅每平方的售价都高达十万以上，整体的价格更是超过了五千万，就这么废弃了，实在是有些不舍得。

    华小辰自然知道他们的想法，于是他很快就说出了第二个办法。

    “第二个办法，在这个客厅里重新布置一个风水阵，化解七煞阵凝聚的煞气。不过这个比较麻烦，需要一些吉瑞的法器，花费可能不下于这座豪宅。”

    他还没说完，游先生就抢着说：“还请华先生一定要帮我，花费什么的都不是问题。主要我这是老宅，家里人都住着有了感情，不舍得随便换。”

    游先生那是什么人，可以说是成精的人物，华小辰的话一出口他就知道，华小辰直说布置风水阵比较麻烦，花费很高，却没有说他不会布置。

    而且华小辰拿那个煞气如此之重的铜镜是那么轻松。

    所以，他认准了华小辰一定可以布出这个风水阵。

    “好吧，其实我本来只是想解决方小姐的问题，没想到竟然给自己揽来了这么多麻烦事。”华小辰苦笑着，方子衿的问题也在这里，不把这里解决，方子衿的问题也没法解决。

    “那就多谢华先生了！”游先生大喜，他知道，华小辰这么说，就等于是答应帮他布风水阵了。

    “不过，在那之前，还有一个问题需要解决。”华小辰突然说。

    “什么问题？”游佳好奇地问。

    “你师父走了，你为什么没有跟着离开？”华小辰转过头看那个一直在旁边沉默着的年轻道人。

    年轻道人一把扯下了自己的道袍，气呼呼地说：“那种骗子，不配当我师父，我自然不会跟着走了。”

    “他确实是个骗子。”华小辰的笑容显得很神秘，“不过还是被你骗了，这么说来，你应该是更高级的骗子吧！”

    本来自 &# http:///


第463章 无法抵赖的证据

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    更高级的骗子？

    游先生和游佳都有些懵逼，连那个年轻的道人也是愣了一下。

    “华先生，你可能有所不知，这位也是我好朋友家的孩子。”游先生连忙介绍道，“他叫海中齐，是海氏集团董事长的次子。”

    海氏集团？华小辰仔细地大量了这个年轻道人几眼，他没想到，海氏集团的二少东，竟然会出家当一个道士。

    海氏集团可是国内响当当的大企业，市值过百亿，可以说是中海顶尖的豪门。

    以海氏集团少东的身份去给一个道士当徒弟，这种事，至少华小辰是不信的。

    “没想到海先生身份如此尊贵，却拜了一个骗子为师。”华小辰笑着说。

    “这只是我的个人爱好，你管得着吗？”海中奇的语气非常蛮横。

    “你喜欢拜谁为师，我当然是管不着了。”华小辰的语气变冷，“但是你用这种大凶之物来害别人，我就不得不管了！”

    说着，华小辰把铜镜递到了海中奇的面前，大声喝道。

    “如果我没猜错的话，这个铜镜就是你弄给乾善的，乾善根本就不清楚这个东西的危害，但是你，却是知道的！”

    “你凭什么这么说？”海中奇的脸色大变，但还是勉强地笑着说，“这个铜镜确实是我买到的，但是连乾善道长都看不出来的东西，我怎么可能看得出来？”

    “我不凭什么。”华小辰冷冷地看着他，“我不需要证据，我说的话就是证据！”

    “你这是对我的诬陷！”海中奇似乎找到了话柄，“这根本就是子虚乌有的事情，你必须立刻向我道歉，否则这件事我绝对不会善罢甘休。”

    就连游先生也觉得，华小辰这件事做得有些过了。

    假如有什么证据指出，这个铜镜是海中奇故意弄来的，还能说一下。

    但是这种事，又怎么可能会有证据呢？只要海中奇自己咬死不承认他知道这面铜镜竟然是这么一个凶器，谁也不能说他知道。

    所以说这种事，哪怕是心里再怀疑，只要说出来了，就是个错。

    游先生摇了摇头，华小辰毕竟还只是年轻啊，对于很多事处理得不够老练。这种事如果是由他来处理的话，是绝对不会这样做的。

    他在心里，已经悄悄地把华小辰的地位给调低了不少，虽然依然还是需要有求于华小辰，但是已经不再向之前那样重视他了。

    “子虚乌有吗？”华小辰冷笑了一声，“你自己做的事难道自己不清楚？”

    “我根本就不知道这个铜镜是个凶器，我当然不清楚了！”海中奇已经认定了，华小辰根本就不可能找到证据，变得得意了起来。

    虽说，刚刚被揭穿的那一刹那，他是稍微有些慌乱的。但是，华小辰看起来并不是一个什么厉害的人，虽然嘴上咬定他是幕后黑手，却拿不出什么证据来。

    海中奇的心情变好了一些，虽然这次的计划没有成功，但是他不着急，留得青山在不愁没柴烧，下一次他一定会想出更好的办法来对付游家的。

    他的眼神转移到了游佳身上，不由得又是一阵火热。

    游佳和游家，都将会是我的！

    海中奇在心里无声地呐喊着。

    “是吗？你真的以为，只要你不承认，我就没有办法了？”华小辰紧盯着海中奇的脸，慢慢地说。

    游先生的眉头皱了起来，他觉得华小辰继续这么纠缠下去已经没有什么意思了。

    海中奇可不是什么普通人，拿不出确切的证据来，谁都不能把他怎么样。

    “好了，华先生。”游先生打算打个圆场，让这个没意义的争辩停下来。“我觉得中奇应该也不知道这件事，他不是这种人。这件事就这么算了吧，我们还是赶紧布置新的风水阵吧！”

    他这是在暗示华小辰，让华小辰明白，接下来什么事才是最重要的。

    不是一直纠缠着海中奇，让海中奇承认他是幕后黑手。而是要布置一个新的风水阵来转化这里的煞气。

    “华先生，算了吧。”游佳也劝道，“这种事不会有什么证据的，没有必要继续说了。”

    “就这么算了？”游家父女都让华小辰放弃，海中奇却来了底气，“诬陷了我然后也不道歉随便就想算了？没这么容易！”

    “我海中奇可不是什么好好先生，不会被人打了左脸还要把右脸送过去给人抽的！你既然诬陷了我，那么只有两个选择，要么找出证据，要么跪下向我道歉！”

    海中奇本来就是行事嚣张无忌的豪门大少，这件事他自认为没有任何破绽，觉得没有人能奈何得了自己，当然就更加没有顾忌了。

    他这次，就是要当着游家父女的面，好好地给华小辰一个难堪，让华小辰知道，敢和他海家二少作对，这绝对是一种作死的行为。

    至于华小辰能找出证据，他是打死都不会相信的。

    唯一知道真相的只有给他铜镜的那个人，但是他相信那个人是绝对不会把这件事说出去的。

    剩下的，就连乾善道人也根本就不知道他其实早知道那个铜镜是一件大凶之器了。

    我倒要看看你能找出什么样的证据来？要是找不出来，可就别怪我海二少翻脸无情了！

    海中奇冷冷地盯着华小辰，看他会做出什么样的选择。

    “中奇，这点事至于闹成这样吗？”游先生脸色一冷，他觉得这个海中奇实在是有点太过于蹬鼻子上脸了。“给我一个面子，就这么算了吧！”

    “游叔叔，不是中奇不给你面子。”海中奇一脸的准备把无赖耍到底的模样，“是这小子实在太可恶了，他不光要诬陷我，还打算挑拨我和你们家的关系，我要是不做点什么，以后都没法混了！”

    游先生被他顶了一句，一时也说不出什么话来。

    只要是找不到有力的证据，海中奇还真的就是占理的，谁都奈何不了他。

    “怎么样，小子，你决定好了没有？”海中奇又冲华小辰喊了起来，“你要是再不跪下向我道歉，我可就要不客气了！”

    “呵呵，是吗？”本来一直都冷着脸的华小辰却突然笑了出来，“虽然我很想看看你是怎么不客气的，但是可惜的是，我确实是有证据的，而且是你无法抵赖的证据！”

    本来自 &# http:///


第464章 神奇铜镜

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    难道华小辰真的有证据？

    看着华小辰自信的表情，游家父女都陷入了深思。请大家搜索（%￥￥）看最全！更新最快的

    显然，他们觉得这种事应该不会有什么证据，毕竟这是海自己的事，只要他一直抵赖，谁都不能让他自己承认。

    可是，华小辰这样自信，又到底是为了什么呢？

    他不至于都到了这种时候，还在硬撑吧！

    海看着华小辰的表情，心里也有些发毛。

    他又仔细地回想了一遍，确实是没有对任何人说出过这件事，不可能走漏了风声。

    于是他又恢复了自信，他觉得华小辰的表情应该都只是伪装，根本不可能有任何证据！

    “有证据你拿出来啊！”海大声说，“让我们来一起看看，你所谓的证据，到底能不能算得是证据？又或者，你其实已经做好了给我下跪道歉的准备了？”

    看着海一脸N瑟的表情，华小辰完全没有动怒的意思。

    在他的眼里，海是一个跳梁小丑，现在还能在这里蹦Q两下，但是十分钟之后，恐怕他再也蹦Q不起来了。

    “既然你非要打自己的脸，那我也只能成全你了。”华小辰一脸淡然地说，“你虽然知道这个铜镜是一个凶器，但是恐怕对它的了解，也仅限于此了吧？”

    “你在说什么？我怎么听不懂？”海不屑地说，“你只会说这一句话了吗？那我再告诉你一次，今晚之前，我根本不知道这是一件凶器！”

    “你虽然知道这是一件凶器，煞气极重，但是你恐怕没想到，这件凶器其实本来只是一件法器。”华小辰把铜镜拿到了脸前，仔细地看着，“我估计这个铜镜自己也没有想到，它竟然会变成一个凶器，都是安史之乱的锅啊！”

    华小辰的解释，让所有人都感到一头雾水，他们表示完全听不懂华小辰在说什么。

    “你在说些什么？怎么又扯到安史之乱了？”海不屑地说，“不要以为只有你读过，有化，你瞎编些东西，我们可是都能听得懂的！”

    “这面铜镜，其实是胡人的法器。安禄山之母，当初是胡人部落的巫女，自然掌管了部落的法器。”华小辰没有理会海的话，继续说着。

    “这间法器的主要作用，是记录。”

    “没错，记录它周围发生的一起！”

    说到这里，华小辰看向海，笑道：“你是不是发现了什么？对，你做的一切，其实都已经被这面铜镜给记下来了，它并没有因为极强的煞气而失去了本来的功能！”

    海目瞪口呆，一时都说不出话来了。

    游先生也感觉十分不可思议，一面破铜镜，却有着记录的功能，真是让人无法理解。

    “不知道这个铜镜是如何记录它周围发生的事情的，该如何演示呢？”

    “这个好办，我来演示给你看。”华小辰单手持镜，把镜面对着游先生，然后右手开始在空不住地舞动了起来。

    “这是在干嘛？鬼画符吗？”海终于从震惊里走了出来，他觉得自己没有必要相信华小辰说的话。

    一个破铜镜竟然能记录它周围发生的事情，这简直是不可能的！

    他是绝对不会相信这种事的，这肯定是华小辰的心理战术，他不能这个当。

    “你说话小心一点，搞不好真的是在画符呢！”游佳发现华小辰手指在半空的晃动真的和之前画符的动作区别不大。

    “别开玩笑了，哪有什么画符啊，看多了吧！”海冷笑了一声。

    他们还在争辩的时候，华小辰已经完成了自己的舞动，右手虚空一抓，似乎有一团绿光被他抓在了手里。

    如果说之前画符的说法还只是游佳的臆测的话，那么这个绿光可是大家都真实看到的了。

    所有人都相信，自己的眼睛是不会骗自己的。但是在此时，他们都觉得自己一定是看错了。

    为什么华小辰的右手突然出现了一团绿光呢？

    他手里明明没有拿任何东西啊！

    华小辰没有给他们继续深思的机会，他把右手里的绿光直接打入了铜镜，口还念念有词，似乎是在念着某种咒语。

    难不成这小子还真的会什么法术不成？海的心里没有了底。

    不管怎么说，华小辰刚才手里的绿光那可是实实在在存在的，这个骗不了人的。

    “看那面镜子！”游佳突然惊叫了出来。

    他们三个人全都一齐盯着那面铜镜，铜镜的镜面散发出了绿色的光芒，一阵光芒之后，镜面竟然出现了画面。

    画面里是一间阴暗的小屋，一个黑衣人的背影，以及他面对的一个年轻人。

    年轻人赫然是海！

    铜镜的画面并不是一个静态的画面，而是一个动态的，画面里的黑衣人和海的每一个动作，都可以看得清清楚楚。

    “好像看电视一样啊！”游佳感慨着。

    不过却没有人回应她，游先生和海都紧张地盯着铜镜在看。

    尤其是海，如果说别人都不知道这个场景意味着什么的话，他是再清楚不过了。

    而且这个画面竟然还是动的，如果这是真的话，那么一会……

    海的大脑在飞速地运转着，他在思考该如何才能让自己从目前的局面脱身。

    铜镜的画面继续，黑衣人拿出了一面铜镜，递给了海。

    这面铜镜，显然是现在大家所有人都在看着的这面铜镜。

    “这铜镜是一件凶器，不过也是一件古董。你把它给乾善，让他用这个铜镜来做七星阵的阵心，可以达到你的目的了！”

    这个铜镜竟然还可以发出声音，毫无疑问，这句话是黑衣人所说的。

    画面的海接过铜镜后显然非常兴奋：“用了这个，我能霸占游佳，侵吞掉游家所有的财产了吗？”

    “没错，到时候不管是游佳还是游家，都是你的！”

    画面到处结束了，不过这已经足够了。

    游先生和游佳都紧紧地盯着海，直把海给盯得满头大汗。

    “对于这件事，你打算怎么解释？”游先生制止了想要说话的游佳，冷冷地说。

    还能怎么解释？海觉得自己怎么解释都不会有人相信了。

    本来自


第465章 全华夏最有名的游先生

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “这很明显是他弄的花招，一个破铜镜，怎么可能像电视一样。   （）”海结结巴巴地说。

    他自己都觉得自己的这个解释非常苍白无力，但是又不能不解释一下，不解释的意思好像是他已经默认了这件事。

    不管怎么样，一定要摆出抵死不承认的态度来。

    游先生也沉默了，华小辰做的事实在是太过于匪夷所思了，说实话，这种东西，到了法庭都没法作为证据。

    不过有关风水的事，本来也都不会走到台面来的。

    你既然相信有风水阵，财运，煞气这种事，那么一面铜镜能够突然变身录像机和电视，也没有什么不可接受的了。

    “海，我们游家自问没有什么对不起你的地方，你为什么要做这样的事？”游先生看着海，冷声说道。

    他显然已经动了真怒，海这种做法，是要让他家破人亡的，他算是再有城府，也不可能不怒了。

    “虽然我不明白他耍的什么花招，但是这件事我根本不知道。”海咬了咬牙，决定还是要继续抵赖到底。

    反正这个东西，是谁都想象不到的事情，只要他抵死不承认，难不成一面铜镜里放出来的画面还能当做证据了？

    “好了，不用再说了！”游先生自然不会和海在这里磨牙，“这件事情到此为止了！我今天累了，，你先回去吧！”

    海明白这只是游先生好听的说法，他今晚回去之后，游家和海家的关系恐怕从此正式破裂了。

    想到回家可能受到的责罚，海的心里非常难受。

    本来他没法和自家大哥竞争，这才想出了这个办法来侵吞游家的家产。

    没想到又被揭穿了，以后他的日子恐怕会很艰难，看来是只能做一个无所事事的纨绔子弟了。

    海又转头看了一眼站在一旁很是淡定的华小辰，都是因为这个人，才使得他的计划出了问题，而且自己也暴露了出来。

    这一切，都是因为这个华小辰造成的，是华小辰毁了他的一生！

    无论如何，他也要让华小辰为此付出代价！

    仇恨的种子，已经深深地种植在了海的内心深处。

    像他这样的人，任何事情都不会从自身找原因的，都是别人对不起他，他从来没有过任何错。

    华小辰不知道海的想法，算是知道，他也不会有什么在意的。

    别人或许会害怕海海氏集团二少东的身份，但是在华小辰的眼里，他连个屁都算不。

    海最终还是灰溜溜地离开了，游先生这才把华小辰奉为宾，客气地请到了沙发坐了，然后又是茶又是送热毛巾的。

    光是送这些没用的东西，也不来点吃的，真是抠门。

    华小辰心腹诽不已，他从早到现在都还没吃过东西，现在早已是非常饿了。

    当然了，以他的实力，算是十天八天不吃饭，也不会有什么事。

    可是，吃饭是人生的一大享受，如果可以的话，华小辰也不愿错过这个享受。

    “那个啥，你们游家的待客之道也不怎么样啊。”华小辰大大咧咧地说，“客人来了，不是应该请吃饭吗？难道一杯茶打发了？”

    游先生和游佳都愣住了，怎么这才一转眼的时间，这个华先生，华大师的画风已经完全转变了呢？

    刚才还一副高人的模样，不管是面对乾善还是面对海的时候，都很有高人的风范。

    怎么这一会变成了饿死鬼投胎的样子？

    老实说，你算是再饿，也不好自己说吧？

    “有有有，我马让厨房准备！”还是游先生反应快，立即吩咐厨房准备点吃的。

    可怜的厨房，每天的菜都是当天凌晨时买的，现在已经没什么菜了，只能随便对付了一点。

    “华大师，这一次能够遇到您，可以算是我游某大难不死，必有后福啊！”安排完厨房，游先生这才坐到了华小辰的对面，感慨地说。

    他并没有夸张，刚才铜镜那里的煞气之重，他也是看到了，如果华小辰不来，用不了多久，这个宅子变成一个死宅了。

    现在华小辰来了，还承诺会给他重新布置一个风水阵来化解煞气，这样的话，不管是布置一个什么风水阵，最终肯定会给他带来好事，所以他还是赚了。

    “游先生太客气了。”华小辰点了点头，“我自然也不是白帮你们做这些事的。条件我和游佳都已经说过了，还按照那个来好了。”

    “佳佳，是吗？”游先生转头看向坐在一旁的游佳。

    游佳尴尬地点了点头，条件确实是已经说好了，但是那个条件实在是太低了，她都不好意思说出来。

    华小辰的要求只是给他一部手机，再送他回家。

    这点事，满打满算也用不了一万块钱。可是华小辰给游家做的事，完全没法用钱来衡量了。

    给方子衿找回丢失的一魄，看穿客厅里的七煞阵并破解，然后还答应再给他们家布置一个更好的风水阵，这所有的一切，算游家拿出一亿来，都未必能做到。

    “游先生……”

    华小辰又想要说什么，不过却被游先生给打断了。

    “华大师不要再叫我游先生了。我叫游勇毅，华大师直接称呼我的名字可以了！”

    游勇毅对华小辰表现得非常客气，他知道自己虽然有钱，但是华小辰这样的有大能耐的人，可不是用钱可以收买的，最好还是靠着感情来联络。

    所以他在华小辰的面前也不会摆任何架子。

    游勇毅？华小辰皱着眉头，这个名字，他好像是在哪里听说过啊。

    “不好意思，游勇毅这个名字，我好像听说过，不过一时想不起来了。”

    “有可能！”游勇毅点了点头，递了一张名片给华小辰，“这是我的名片，华大师请看。”

    华小辰接过名片，当场被名片的头衔给下了一跳。

    其实名片的内容非常简单，只有一个头衔，一个名字，还有一个电话号码，别的什么都没有。

    华小辰看着名片的字，思绪万千，他完全没有想到，眼前的这个游先生，竟然是全华夏，最有名的那个游先生，还真是意外啊！

    本来自


第466章 唐代铜钱

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    游勇毅名片的头衔非常简单，海水稻科技有限责任公司董事长，ceo。

    对于水稻科技这个名字，华小辰可是一点都不陌生，这可是国内最近几年风头最劲的手机制造商，而且现在已经涉足笔记本，电视，路由器等多个领域。

    传说，水稻科技是游勇毅一手创立的，游勇毅也因为水稻科技，常年跻身国内富豪榜的前列。

    当然了，这些富豪榜从来都是忽略掉了那些顶尖的豪门家族的，毕竟对于那些顶尖豪门来说，还是低调一些更好。

    华小辰没有想到，竟然会在这里见到水稻科技的创始人，他并不是一个水稻产的发烧友，所以，对于游勇毅自然也不认识了。

    “原来是游总，真是失敬了。”华小辰点了点头。

    前些日子，他为了辰勉公司的一些软件的装机问题，在n市约谈了包括水稻科技在内的数家国内顶尖的手机软件企业，不过结果很不理想。

    现在倒是个机会，能够和水稻科技的掌门人直接面对面交流，对于华小辰和辰勉来说，这是个不可错过的机会。

    “自我介绍一下，我是辰勉公司的董事长，华小辰。”华小辰也想要掏张名片，可惜他的名片早都已经丢失在大海里了。

    “辰勉公司？”游勇毅大吃一惊。

    如果说，要找一家目前国内最有潜力的互联公司，游勇毅会毫不犹豫地选择辰勉。

    辰勉公司之前的半年里，风头实在是太劲了。

    要不是几家大的公司联手打压，它的发展恐怕会更加恐怖。

    作为同样是创业成功的互联企业，游勇毅没有参与打压辰勉，他实在是不屑于做这种靠着打压对手来获利的事情。

    不过他也没有出手帮辰勉一把，归根结底，双方之间没什么关系，也没有利益。

    “没有想到竟然可以在这里见到大名鼎鼎的辰勉的老板，真是意外啊。”游勇毅笑着说。

    他不认为华小辰是在骗他，没有这个必要，也没有什么意义。

    “早听说辰勉的创始人非常年轻，可是没想到竟然如此年轻！”

    “其实主要是我大学的室友在做这个公司，我平时都不怎么管事。”华小辰有些感叹，当初的一百万半年的时间竟然变成了数亿，吴勉的能力确实超出他的想象了。

    “我们还是来说一下关于你家里客厅风水阵的事情吧。”

    华小辰主动把话题给带回了风水阵，辰勉他只要提一下可以了，以游勇毅的精明，以后自然明白应该如何和辰勉打交道了。

    “这个还请您仔细说一说！”游勇毅的表情变得严肃了起来，这可是关系到他身家性命的事，不得不端正态度。

    “说实话，在客厅布置一个风水阵来化解煞气，对我来说并不难。”华小辰从旁边的花架端了一个花盆下来，指着这个花盆。

    “如说，有这么几盆花，我可以布置一个风水阵。但是这样效果只能算是一般，而且较慢。”

    “如果想要快一些的话，最好还是用一些较好的宝贝来作为阵眼。”

    “那您觉得，该用什么宝贝较好呢？”游勇毅小心翼翼地问道。

    “游总经商多年，手里总应该有几个唐朝以前的铜钱吧？”华小辰伸手划着，“铜钱属金，而且越是时间久的铜钱，祥瑞之气越重，化解煞气的效果最佳！”

    游勇毅有些尴尬，一般人有了他这样的财富地位，通常都会搞搞收藏，玩玩古董，来体现自己的化底蕴。

    而他一向是对这种行为嗤之以鼻的，他觉得这是附庸风雅，所以不屑于参与。

    可是没想到现在需要用到唐代古铜钱了，他竟然一时拿不出来。

    “这个，华大师，我手里还真的没有铜钱。”游勇毅使劲地搓着手，“你那里有没有？我买也可以！”

    华小辰不禁愕然：“我这刚从大海里爬出来，手机钱包都丢了，怎么会有铜钱呢？”

    “这下可糟了！”游勇毅一拍沙发，站了起来，“我现在找人去收，应该是能收到吧？”

    “不行。”华小辰摇了摇头，“现在已经是晚了，去那些古玩店里，他们要么收摊了，要么看你急匆匆地来，会拿假货来骗你，假货反而会起到反作用，绝对不能用！”

    “看来只能等到明天了！”游勇毅长叹了一口气。

    “等等吧，反正早一天晚一天区别不大。”华小辰感到很郁闷，“不过有一个问题，方小姐的天枢魄其实在这个房间里。”

    “但是她的这一魄被煞气所围，强行找出的话恐怕会被煞气侵入，我一时也没有办法，必须化解掉这里的煞气才行。可是长时间失去一魄，对于方小姐的身体的损害是巨大的！”

    “我马去打听，不是几个古铜钱么，我一定会想办法弄到手的！”游勇毅听说这件事还关系到女儿的身体，更加着急了。

    “爸爸，华大师，其实我倒是知道一个地方，说不定会有唐代的铜钱。”游佳像是突然想起了什么，突然大声喊着。

    “什么地方？你快点说，别一惊一乍的！”游勇毅生气地呵斥着。

    “今晚，好像有一个古董拍卖会，有人邀请我去，但是被我拒绝了。那个拍卖会，说不定会有唐代的铜钱。”游佳快速地说着。

    华小辰这才想起，第一次见到游佳的时候，她是在打电话，说不去了。原来是不去这个拍卖会了。

    没想到世事无常，磨蹭了几个小时之后，又得去了。

    “既然是这样，那么你赶紧去看看！”游勇毅当机立断，决定让游佳现在赶去拍卖会，看看能不能买到唐代铜钱。

    “我再去别的地方想想办法，咱们分头行动。华大师请在我家里休息一下吧！”

    游勇毅可以指使自己的女儿，但是却无法要求华小辰做什么，只有让华小辰自己在他家里等待结果了。

    “不必了，我和游佳小姐一起去拍卖会看看吧。”华小辰站起身，笑着说。

    “拍卖会卖的东西往往都是有真有假，没有我在身边，游小姐未必能买到真货。”

    “况且，我对这个拍卖会也有些兴趣，说不定能遇到我想要的东西。”

    本来自


第467章 这个座位我要坐！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    既然华小辰主动要去拍卖会，游勇毅自然是求之不得。

    毕竟在他看来，这种事让游佳去办，确实是有些不太可靠。

    当然了，他对华小辰也不是十分放心，风水大师和鉴赏大师，这可是两码事。

    “你们先过去，我马找人请一个鉴赏大师去帮你们。”游勇毅一边说着一边掏出了电话。

    华小辰没有多说什么，游勇毅愿意找谁让他找好了，那是他的自由。

    反正自己也不会听那个所谓的大师的话。

    游佳带着华小辰来到了拍卖会，这个拍卖会是在离游家不远的一个豪宅举行的，算是一个较私人性质的拍卖会。

    虽然是私人性质的拍卖会，但是规格却是相当的高。

    凡是能够参加这个拍卖会的，无一不是海或者是外地的顶尖富豪，要么是在鉴定方面的大专家，大学者。

    可以说，普通人连这个拍卖会的门都找不到。

    需要注意的是，身家千万的富翁，在这里也不过是个普通人罢了。

    当然了，游佳想要参加这个拍卖会，自然是没有人敢阻拦的。

    虽然她来得迟了一些，但是，规矩是用来打破的，对于游家这样的豪门，已经可以无视很多规矩了。

    进入了拍卖会，现场也不过有三四十人，估计真正参与竞拍的，不会超过十五人。

    剩下的估计是他们的亲属以及带来的鉴定人员吧。

    游佳的身份自然是要坐到最前排去的，她和华小辰刚刚坐下，有一个打扮得非常前卫的小伙子凑了过来。

    “佳佳，你不是说不来了么？怎么又来了？”

    华小辰立即明白了，游佳的那通电话，是和这个人打的。

    “想来自然来了呗。”游佳对这个人的态度很不客气。

    但是华小辰能看得出来，这种不客气是一种非常熟悉得不客气。

    打个方，你会对你的好哥们很客气嘛？当然不会了，游佳的不客气是这种情况。

    华小辰明白，这个人应该是游佳所谓的铁哥们了，但不是恋人。

    不过，看那个铁哥们的眼神，恐怕未必是把游佳也当铁哥们的。

    “这个人是谁？”铁哥们终于发现了华小辰的存在。

    “这是华小辰华大师！”游佳面色一正，“他也想来拍卖会看看。”

    “这是赵瑞，我的好朋友。”她又给华小辰介绍自己的铁哥们。

    华小辰微微点了点头，没有说话，他发现了一个宝贝，现在注意力都在那个宝贝。

    赵瑞的脸色不太好看了，游佳本来都说不来了，现在却突然又来了。

    而且她还特地强调了华小辰也想来拍卖会看看，难道是因为华小辰想来，所以才来的？

    再加华小辰这种冷淡的态度，让赵瑞更加不爽了。

    赵瑞的出身可是真正的豪门，他家不像游家是近十来年崛起的，他家已经屹立在海巅峰过百年了。

    这样的家族培养出来的子弟，往往都是精英，赵瑞也不例外。

    所以他虽然不喜欢华小辰，却也没有直接表现出来，不过也是没法继续在游佳身旁待下去了。

    “我还有点事，先过去了，等拍卖会结束了，我再来找你。”

    游佳没办法，她自然看出来华小辰已经把赵瑞给得罪了，却也不好解释什么，只能点点头，让赵瑞走了。

    华小辰依然盯着那个东西，丝毫不知道自己已经在不知不觉之间，得罪了一个人。

    没想到这个拍卖会，还能见到这种宝贝，真是太出乎华小辰的意料之外了。

    不惜任何代价，一定要拿下这个宝贝！

    看到这个东西的时候，华小辰已经下定了决心。

    “唐老，您这边请！”游佳站起说话的声音，打断了华小辰的思绪，他抬起头，看到了一个唐装老者走了过来。

    沿途有认识这个唐装老者的，无不站起来主动向他打招呼。

    “唐老您好。”

    “唐老您来啦！”

    唐老背着手，微微地点着头，算是回应了这些人的问候。

    人们自讨了个没趣，也都没在意，对于他们来说，只要能够不被唐老记恨，那足够了。

    唐老这个人气量很小，他走过来了，你起来问好，他未必会记得你，但是你要是坐在那里没理他，是一定会被唐老记住的，说不定什么时候，他会给你下个绊子。

    唐老是玩圈子里的大专家，在海玩圈的地位仅次于张老，能出现在这里的基本都是较爱好这一块的，所以没有人愿意得罪他。

    “游佳啊，你爸爸不是一向对于古玩收藏没有兴趣，这次怎么突然请我一定要帮你掌掌眼了？”唐老走到游佳面前，阴阳怪气地说。

    他对于游勇毅一向都很有意见，他认为，游勇毅不搞古玩收藏，明显是影响了他的财路。

    “我爸以前是觉悟不到，他现在觉悟才慢慢达到了，这不派我来向您学习了么！”游佳甜甜地笑着，说的话也很好听，这才让唐老的面色好看了一些。

    华小辰惊讶地看了一眼这个唐老，他没有想到这个老头架子竟然不小，连游佳和他说话都要赔着小心。

    他不知道，他在观察唐老的时候，唐老也在观察他。

    唐老之所以会观察华小辰，完全是因为华小辰竟然敢不站起来向他问候。

    这可是挑战了他的底线，他已经决定了，必须要给这个没见过的年轻人一个非常鲜艳的颜色看看，否则以后对他不恭敬的人会越来越多。

    周围对唐老有些了解的人，已经在用怜悯的眼神看着华小辰了，在他们看来，华小辰一定会被唐老整得非常惨。

    这真是……太好了！

    很多人都兴奋了起来，现在敢得罪唐老的人越来越少了，好久没有看过汤老踩人了，他们都已经迫不及待地等着看唐老发飙整这个年轻人了。

    不得不说，喜欢看热闹的人永远占了大多数。

    只有游佳，因为游勇毅不喜欢收藏，所以她也没有在这个圈子里混过，对于唐老也只是认识，还不够了解，所以没有发现到这个问题。

    “唐老请坐吧，咱们一起看拍卖的东西。”游佳把自己的座位让给唐老，自己准备坐到一边。

    “小子，别在这里碍事，这个座位我要坐！”唐老却没有坐游佳的座位，而是走到了华小辰面前。

    本来自


第468章 卖老夫一个面子

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    有好戏看了！

    所有人都瞪大了眼睛，紧盯着坐在那里的华小辰和站在他面前趾高气昂的唐老。

    真不愧是唐老！

    一出手丝毫不留情面，这个年轻人如果被唐老撵了起来，恐怕是没有脸继续留在这个拍卖会了。

    赵瑞十分兴奋，这个臭小子，刚才还不给他面子，转过头来被唐老给打脸，真的是够痛快啊！

    “你算个什么东西？在我老人家的面前，也敢坐着不动！”唐老不屑地看着华小辰。

    他必须狠狠地教训这个小子，以后别人才会对他更加尊重。

    华小辰看着面前声色俱厉的唐老，有些不耐烦了。

    他从来都不想找任何人的麻烦，但是不管走到哪里，都不停地有人会找他麻烦。

    难道这是所谓的木秀于林风必摧之？

    华小辰十分严肃地思考着这个问题，以至于都无视了眼前的唐老。

    “难道你没有听到我的话吗？”唐老见华小辰一点反应都没有，更加生气了，他可不认为华小辰是被吓得说不出话来了。

    “你要是再不起来，我只能找拍卖会的主人，把你给丢出去了！”

    “是吗？”华小辰连头都懒得抬起来，“这么大年龄了，还杵在别人面前碍眼，自己不觉得丢人吗？还是根本不懂什么叫丢人？”

    华小辰觉得这个家伙是个老疯子，别人是一言不合翻脸，而这个老家伙简直可以说是一眼不合翻脸。

    “你竟敢这么和我说话！”唐老大怒，他没有想到在他眼里根本不起眼的家伙竟然敢顶撞他，而且还顶撞得这么难听。

    “来人啊，给我把他丢出去！快点！”

    “等一下！”游佳不得不站了出来，“唐老，这位华大师是和我一起来的，他不能走！”

    “这么说来，你是打算站在他那边了？”唐老的眼睛眯成了一条缝，紧盯着游佳的脸。

    “我不是这个意思，我只是希望唐老和华大师能够化干戈为玉帛！”游佳虽然被唐老威胁着，但是语气依然很坚定。

    唐老对于他们游家来说，只不过是个鉴定古玩真伪的人。这种人说重要重要，说不重要不重要。

    但是华小辰，却是他们一家人的救命恩人，而且他要做的事，也关系到他们一家的平安。

    这个选择对于游佳来说太简单了，她完全不需要犹豫可以做出来。

    游佳既然出面了，自然不会有人能赶走华小辰了。

    拍卖会的主人确实有资格赶华小辰出去，因为这里是他的私宅。

    但是他肯定是不会这么做的，他不会傻到为了唐老而去得罪游佳。

    而且，留下华小辰，让唐老和游佳作对，他说不定还有机会从获利。

    “好，很好！”唐老点着头，语气里仿佛没有一丝怒气。

    但是熟悉唐老的人都知道，会叫的狗不咬人，唐老平时暴跳如雷的时候，事情反而没那么严重。只有当他心平气和闷不做声的时候，才是最恐怖的时候。

    唐老走开几步，到了一个人的身前：“我坐这里可以吗？”

    “可以，当然可以了！”那个人赶紧起身，把自己的座位让给了唐老。

    唐老坐下，眼睛再也没有往游佳和华小辰两人身看过来。

    游佳长长地出了一口气，她以为这件事应该是过去了。

    虽然得罪了唐老，不能让他给帮忙鉴定了，这也是没办法的事。

    唐老来要找华小辰的麻烦，她也只能得罪他了。

    华小辰随意地看了唐老一眼，他知道这件事应该不会这么轻易结束的。

    那个老头，一看是薄恩寡义之人，恐怕还会要找机会来报复。

    不过华小辰没有当回事，那个老家伙还没有把他怎么样的能力。

    一番骚动之后，拍卖继续，游佳和华小辰来之前，拍卖已经正在进行了，只不过是被他们稍稍打断了一会。

    私人拍卖会，对这些并不是很讲究，游佳一来可以加入到竞拍之。

    正在拍卖的是一个清代的花瓶，而且是一个官窑的瓷器，应该是皇宫用的。

    这样一个花瓶，价值少说也要几百万。

    华小辰有些感慨，这个拍卖会虽然只是私人性质的，但是层次确实不低，随随便便的一件拍卖都是绝对的精，放在外面一般的拍卖会，甚至都可以压轴。

    不过，不管是华小辰还是游佳，对这个花瓶都没什么兴趣，他们都没有举牌。

    在场的人举牌都非常得快，因为基本都带着内行来的，所以对于自己想要的东西的价值都有一个基本的认识。

    很快，花瓶被后排的一个年男人以六百七十万的价格买了下来。

    这个价格略微有些高，但是年人却很高兴，看得出来，他是真的喜欢这个花瓶。

    拍卖继续进行，很快又有几个东西呗拍了出去。

    其间也有两个游佳喜欢的，但是只要游佳举牌，唐老身边的那个人立马会举牌，完全是想要和游佳对着干。

    本来以游佳的性格，不管是花多少钱，她都不是很在乎，只要能买到自己想要的东西，甚至东西她都不是很想要，关键是一口气。

    但是华小辰却很理智，每次价格超出东西本身价值太多的时候，华小辰示意游佳停止加价，这样一来二去，反而让唐老身边的那个人吃了不小的亏。

    不过也算是和他结了仇。

    “接下来拍卖的是一套汉朝王莽时期的大布黄千，一共是八枚！”拍卖师在台展示了一套钱币。

    华小辰愣了一下，然后紧盯着台在看。

    同时，唐老以及其他那些被请来做鉴定的专家们，也都紧紧地盯在了那套钱币。

    那套钱币的形状特，完全不同于人们印象的外圆内方的铜钱的样子。

    “没想到竟然会遇到这个东西，你们家的客厅用它，效果会非常好！”华小辰低声告诉游佳，示意她无论如何，一定要拿下这套古币。

    王莽时期的大布黄千，无论是收藏价值还是艺术价值，可都是非常高的。

    “没想到老夫有生之年还能见到这么多的王莽时期的古币，真是太高兴了！”那边的唐老竟然直接站了起来，“我希望在场的诸位都能卖老夫一个面子，把这个古币让给我！”

    本来自


第469章 竞价

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    古董这种东西，其实并不是越古老越值钱。

    决定古董价值高低的有如下几个方面：

    首先，看这个古董在当时的地位如何，在它所处的历史时期内，所起到的作用大不大。

    如清朝的瓷器，皇帝用的官瓷老百姓家里的破碗价值肯定要高得多。

    其次，看这个古董的稀有程度。

    同样是官窑瓷器，存世较多的那一批的价值不如存世少的。

    然后，看这个古董的艺术价值如何。

    很明显的一个例子，王羲之的字和随便一个什么人的字都留了下来，价值高低一目了然。

    当然了，也还有一些其他的因素，反正这是一个较复杂的事情。

    但是无论是从哪个方面来看，王莽时期的大布黄千，都是一个非常有价值的古董。

    它的外形漂亮，不同于一般的钱币，而且因为王莽王朝以及他新政的短命，导致了大布黄千的极其稀少，也使得这个币的价格直线升。

    目前，国内有记载拍出的王莽钱的价格都在百万元以，这次的大布黄千虽然一次出现了八个，在价格要稍微打个折扣，但是估计单枚的价格也要在五十万之。

    唐老这个时候说这种话，明显是希望不要有人和他抬价，他可以堂而皇之的用一个较低的价格来买下这批王莽钱了。

    这种事他已经不是第一次做了，在场的都是有头有脸的人，没有人愿意和唐老这样一个不要脸的人撕破脸，所以也给他得逞了几次。

    全场没有人说话，唐老得意地坐了下来，在他看来，这次又可以用一个较低的价格拿下这批古钱了。

    台的拍卖师额头已经有汗流下来了，他没有想到，唐老竟然会这么嚣张，完全不让别人和他抬价。

    以前唐老还会意思意思，叫价叫到差不多的时候，再和别人说这是他的心爱之物，希望别人让给他。

    这一次他显然已经不准备要脸了，直接在拍卖开始之前宣布了这件事。

    真是人至贱则无敌啊！

    拍卖师急得不行，这批古钱币在这次的拍卖算得是等偏的，如果以起拍价卖出去的话，幕后的老板恐怕要把这件事怪到他的头了。

    但是他没有任何办法，起拍价都已经定好了，他现在临时要加价，也是已经来不及了。

    “王莽时期大布黄千八枚，起，起拍价一百五十万。”拍卖师只能喊了出来。

    “一百五十万！”唐老率先举起了牌子。

    他环顾了一下四周，果然再也没有第二个人举牌子，十分得意。

    这套王莽钱币，运作好了至少能卖到五百万，甚至七八百万都有可能，现在他用一百五十万拿下来，简直是赚大了。

    拍卖师擦了一把额头的汗水继续喊着：“还有没有别人对这批古钱币有兴趣的？这可是王莽时期的古钱币，价值非凡，每一枚的真实价值都不低于一百万！”

    他在心里疯狂地呐喊着，快来一位正义之士反抗唐老的法西斯暴行吧！

    在场的富豪，也确实有那么一两个对这个王莽古币有兴趣的，但是唐老既然说话了，他们自然都要给他一个面子。

    毕竟他们只要是还玩古玩，有求于唐老的地方还有很多，这次得罪了唐老，说不定什么会后唐老会给他们下个绊子，让他们损失惨重。

    为了一套古钱币，不值得啊！

    唐老微微皱了皱眉，这个拍卖师实在是太不识趣了，在那里没完没了地嗦着什么，赶紧把这个东西给他送来，难道这个房间里还有人敢和他抢东西的吗？

    “一百五十万，一次！”拍卖师终于开始喊最后的次数了。

    “一百五十万，两次！”

    “一百六十万！”游佳举起了手里的牌子。

    拍卖师大喜，在他的耳，游佳的声音任何之音都要更加悦耳动听，只要有人和唐老抬价，这套古钱币有了保本的可能。

    “有人出了一百六十万，还有没有更高的？”拍卖师大声喊着。

    唐老本来都已经准备等待拍卖师宣布他得到这套钱币了，他甚至都已经想好了，拿到这套钱币之后该怎么运作，才能够获得最大收益，没想到竟然有人横插一竿子，打乱了他的布局。

    “游佳，你难道是铁了心和我作对？”唐老一下子站了起来，怒视着游佳。

    他不能忍了，明明是游佳和华小辰得罪了他，他还没开始报复了，这两个家伙竟然又欺负到了他的头。

    这他要是忍了，以后还怎么在海古玩圈立足？

    “拍卖本来是这样，价高者得，我喜欢这套钱币，想要买回去收藏，怎么能算是我和唐老作对呢？”游佳巧笑嫣然，一副非常乖巧的样子。

    不过她心里却是在大骂着华小辰，本来她早想要举牌子了，可是华小辰非要让她等到拍卖师数到第二次的时候再举，说是有什么意想不到的效果。

    有个狗屁的效果，无非是让唐老的心里落差更大，更难受而已，别的能有什么效果？

    她看了一眼坐在旁边显得非常低调的华小辰，这个家伙真的是蔫坏，同样一件事，他是能选择出一种让人最难受的办法来。

    果然，唐老被气得浑身发抖，游佳早不竞价晚不竞价，踩准了他心里最高兴的时刻喊了出来，真是让他太难受了。

    “一百七十万！”唐老气急败坏地喊道。

    无论如何，他也要先把这套王莽钱币弄到手再说。

    “一百八十万。”游佳坐在那里，不急不慢地举着牌子。

    “一百九十万！”

    “二百万！”

    “……”

    价格迅速被抬到了三百万，游佳喊出三百万之后，唐老没有立即加价，他紧紧地盯着游佳，胸口剧烈地起伏着。

    游佳倒是非常淡定，好像做了一件微不足道的事情一样。

    华小辰说得对，反正都已经得罪了唐老了，也不在乎多得罪一些。

    而且，这一套古钱币是用来给家里布置化解煞气的风水阵的，非常重要，别说是得罪唐老了，算是得罪这满屋子的富豪，也必须拿下来。

    “小丫头，不要以为你有钱，可以为所欲为了！”唐老阴测测地说，他的语气里充满了威胁的意味，“你要是还想继续在这个圈子里混下去，最好把这个东西让给老夫！”

    本来自


第470章 如此丑陋

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    没人能想到，唐老竟然当着这么多人的面，直接用话来威胁游佳。

    这也太丢人了吧？

    大家都是流社会的精英，当着这么多精英的面，说出这种没水平的话，只能让别人看了笑话。

    不过唐老不在乎，他本来没什么化，很小的时候在当铺里当学徒了，后来他一步一步从学徒走到了今天这个地位，也算是充满了艰辛。

    不过虽然地位在提升，唐老的化修养综合素质却没有提升，本质，他依然是那个唯利是图粗鄙不堪的小市民。

    对于他来说，利益和面子，是他最为看重的。

    所以，当他觉得自己的利益和面子都被游佳给破坏了之后，撕下了伪装，露出了本来的面目。

    不过游佳并没有把唐老的话当一回事，她本来也不在意什么圈子不圈子的，她这趟过来，是为了能够买一套古钱币好布置风水阵。

    “唐老如果不再继续加价的话，这套王莽钱币是我的了。”游佳笑着说。

    唐老暴跳如雷，他没有想到，眼前这个小丫头竟然会无视了自己的威胁。

    “拍卖师，我要见你们老板，我要求他把这套王莽钱币撤下来，停止拍卖了！”唐老一转头，对着拍卖师说。

    全场都哗然了，唐老这么做，可是在公然破坏这个拍卖会的规矩。

    诚然，规矩的制定是给人破坏的，但是这个破坏规矩的人只是这么个无赖，这让谁能甘心呢？

    “这个恐怕是不太合适。”拍卖师为难地看着唐老，他要在这个行里混，自然是不愿得罪唐老，但是遇到事推给老板，也不是一个合格的员工应该做的事。

    “有什么不合适的？我说让你停下来，你得停下来！”唐老嚣张地大喊着，“在海的古玩圈里，谁要是敢得罪了我，以后我一定会让他没有好日子过！”

    全场的人们都惊呆了，没有人敢相信，这种话是一个智商正常的人能说出来的。

    唐老以前虽然为人阴损，但是大多数时间智商还是都在线的，这次不知道是什么原因，竟然说出了这种弱智的话来，顿时让在场的人都看低了他很多。

    不过看低归看低，唐老依然是海收藏界的顶尖专家，很多东西都还需要唐老来掌眼，所以没有一个人敢出声得罪唐老的。

    拍卖师无法做主，幕后的老板终于出场了。

    一个脸带着笑的年人不知什么时候已经走到了唐老身边，笑着说：“唐老，什么事让你生了这么大的气？是不是我这里有什么招待不周的地方？”

    “吴先生，这事不怪你。”唐老看到年人出来了，稍微点了点头，算是给年人一些面子，“都是这两个乳臭未干的后辈，不懂得尊老，这才让我这么生气！”

    “既然唐老都看出来他们乳臭未干了，又何必和他们一般见识呢？”吴先生拍了拍唐老的肩膀，“气大伤身，唐老还是坐下，让拍卖会继续吧！”

    吴先生，这栋别墅的神秘主人。

    没有一个人知道吴先生真名叫什么，也没有人知道吴先生有多少钱，但是所有人都知道，吴先生这三个字在海只有他一个人可以用，他的财富也绝对不亚于海的任何一个富豪。

    即使是嚣张跋扈的唐老，平日里对吴先生也颇有忌惮，因为吴先生实在是太神秘了，你永远不知道他还有什么底牌。

    但是今天唐老显然已经被愤怒冲昏了头脑，竟然连吴先生的劝说也不理会了：“吴先生，不是我不给你面子，而是我的面子也是非常重要的！”

    “我今天已经放出话要这几个古币了，这两个人竟然还敢和我抢，这简直是不把我放在眼里，如果这件事我要是这么算了，我老唐以后在海没法混了！”

    吴先生的眼里闪过一丝怒意，他没有想到，这个唐老头竟然如此不识趣。

    不是为了点钱么？真好意思干出这种事来！

    吴先生已经非常瞧不起唐老了，不过他瞧不起的也只是唐老的为人，唐老的专业知识，那可是实打实的，没有任何人敢瞧不起。

    “既然是这样，唐老觉得该怎样解决今晚的事情？”吴先生问道。

    “这两个人不给我面子，必须当面向我道歉，然后赶出拍卖会！”唐老指了一下游佳和华小辰。

    “然后那套古币，既然已经说好了卖给我了，必须以起拍价卖给我，之前的竞价不算！”

    唐老的这段话一出，全场好多人都倒吸了一口冷气。

    真不要脸！

    真亏这个老家伙能说出这种话来！

    游佳和你竞价，这算是不给你面子了，你要让她道歉然后赶出拍卖会。

    旁边那个年轻的小伙子到现在一句话都没说，还是之前得罪的你，现在有人给你撑腰了，你要开始找旧账了？

    还有那套古币，谁他妈的跟你说好了卖给你了？还是起拍价卖给你？你怎么不去抢呢？

    连吴先生的脸也露出了掩盖不住的怒意，这个唐老头真的是太不知道好歹了！

    “你确定要这样吗？”吴先生低声怒道。

    “没错！”唐老高声说，“吴先生，我知道你是生意人，不愿意得罪人。”

    “但是生意人一般都会做出最有利于自己的选择，你刚刚进到的那批货，应该是还没鉴定过吧，那批货在海除了我，恐怕也没有几个人能给你鉴定了吧！”

    “我言尽于此，怎么选择，看吴先生你的了！”

    唐老是真的打算在今晚好好的立一下威了，所以他竟然逼吴先生做出选择了。

    正如唐老所说的那样，吴先生是生意人，他连一秒钟都不用，可以做出最有利于自己的选择了。

    游佳最多只能算是一个客户而已，这样的客户他有太多了，损失一个也损失了。

    而唐老，则是对他的生意有很大帮助的人，失去了唐老，对他的影响不小。

    吴先生走向了游佳，他已经做出了自认为最正确的选择了。

    “游佳是吧，非常不幸地通知你，我的拍卖会决定对你们关闭，所以现在请你们离开！”

    “没想到，你们这些平日里道貌岸然的家伙，撕下了伪装竟然是如此丑陋！”游佳还没有说话，她身旁传出了一个冷冷的声音。

    本来自


第471章 奴才

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    丑陋吗？确实很丑陋。

    吴先生做的事，在场大多数人都看不过去。

    但是却没有一个人说出来。

    因为吴先生虽然为人低调，但是背景很强大。

    能够在海这种地方，开一个如此规模的私人拍卖会，没有极其强大的背景是绝对不可能做到的。

    要知道很多非法得到的古董，在正常的拍卖所无法拍卖，在吴先生这里都可以拍卖。

    从这一点，可以看出吴先生的强大背景。

    所以，算吴先生当众驱逐游佳和华小辰，算是和游佳关系很好的赵瑞都不敢出声说话，是因为在场的人里，没有人得罪得起吴先生。

    可是华小辰却当着这么多人的面子出言讽刺吴先生，在大家的眼里，这完全是不要命的做法。

    吴先生可不是什么善男信女，游佳的背后是游家，吴先生或许不会做出什么出格的事，这个小伙子可没人认识，搞不好会被吴先生给弄消失掉。

    “你知道自己在说什么吗？”吴先生的眼神十分锐利，似乎想要直接刺穿华小辰的皮肤看到他的心里面。

    “怎么？我说得不对？”华小辰冷笑一声，“你所谓的拍卖会，强调的人人平等，难道只是一个玩笑？为什么那个姓唐的老家伙可以在这里如此放肆，而我们只是正常竞价，却要被赶出去？”

    “你这是在质疑我的决定吗？”吴先生的声音变得冰冷了起来，已经很久没有人敢反驳他了，他甚至都已经忘了自己说出的话被拒绝是一种什么感觉了。

    他根本没有去解释华小辰的质疑，因为他并不觉得自己需要解释。

    解释，那是做给和自己实力相当，或者实力强于自己的人看的，没有一个大人物会向一个普通人做解释。

    相反，普通人质疑大人物，这相当于犯下罪过了！

    在吴先生眼，华小辰是犯下了这样的罪过，所以他必须惩罚华小辰。

    “质疑你？怎么会。”华小辰摇头笑道。

    在众人以为，他这是服了软的时候，华小辰又开了口：“我只是在说，你不过是一个恃强凌弱，毫无公正可言的王八蛋而已！”

    所有人都被华小辰的话给吓住了，竟然敢当面骂吴先生是个王八蛋，这是要逆天啊！

    难道这小子今天不打算活着走出吴先生的豪宅了吗？

    甚至已经有人开始偷偷观察门外是否有吴先生的手下在集结了。

    游佳也被华小辰的话给下了一跳，从很早之前，游勇毅告诉过他，吴先生是一个绝对得罪不起的人，让她一定要多加小心。

    没想到华小辰竟然得罪了吴先生，这下可真的是要糟了。

    “吴先生，对不起！”游佳连忙挡在了华小辰身前，“他是我的朋友，没见过什么世面，不知道您是谁，所以才会口出狂言。请您一定要大人有大量，不要和他计较！”

    吴先生没有说话，他一直紧盯着华小辰的脸，似乎想要把这个人给深深地记住。

    “已经有很久，没有人敢骂我了，你还是第一个敢这么做的人。”

    吴先生的腔调十分怪异，让人听了忍不住从心里往外冒寒气。

    “既然你这么有胆子，那我也只好成全你！”

    吴先生虽然没有说出来，但是他的语气，已经非常明确了。

    是要杀了这个年轻人吗？应该是要杀了他吧！

    现在虽然是明社会，但是在场的人都是顶尖富豪，他们都知道，对于一些特权阶级来说，一条人命，还真算不太大的事。

    这个可怜的小伙子，大概很快要从这个世界消失了吧！

    众人怜悯地看了一眼华小辰，他们的眼神里除了怜悯，更多的还有兴奋激动。

    能够看着一个活生生的人直接这么消失掉，这种事情让这些富豪们感到十分刺激！

    甚至已经有人开始考虑，吴先生会用什么办法处置华小辰了。

    “是吗？”华小辰突然笑了出来，“你这个人真是讨厌，我真的很想杀了你。”

    “但是没有办法，你虽然只是个奴才，但是你的主子和我的关系不错，我得给你的主子一个面子。”

    所有的人现在都已经把华小辰当成一个死人了，骂完吴先生是王八蛋还不够，现在又骂吴先生是个奴才。

    吴先生这样的实力都是奴才，那么又有什么人配得做这个主子呢？

    大家都等着看吴先生怎么收拾这个华小辰，是先当众暴打一顿，然后拖下去砍死，还是直接用枪打死呢？

    所有人都在期待着。

    吴先生却没有领会大家的期待，或者说，他算是领会了，也不会在意这件事。

    华小辰刚才说的话已经完全把他给吓住了，他现在已经不知道该说什么了。

    或许在别人眼里，吴先生是给气得一时说不出话来，但是他自己知道，他是被吓的。

    为什么，眼前的这个年轻人，竟然能一口说出他最大的秘密？

    难道这个年轻人是那几家的人？

    不应该啊！最早的时候，因为害怕出现这种大水冲了龙王庙的事情发生，他早在暗认识了那几家所有直系子弟，不可能会发生这种乌龙事件的啊！

    可是，如果说什么都不知道，眼前的这个人怎么可能说出这种话来？

    “请问您贵姓？”考虑了良久，吴先生觉得自己还是要小心一些，他如今的地位来之不易，可不能这么轻易地阴沟里翻了船。

    众人大跌眼镜，怎么突然话锋一转，开始问起名字来了？

    这个时候不是应该不问青红皂白，先叫人出来打这个家伙一顿吗？或者直接杀了也行啊！

    不过却有少数的几个特别精明的，发现了问题。

    难道和那个年轻人刚才说的那句话有关系吗？

    奴才，主子。谁是奴才，谁是主子？那句话到底是什么意思？

    “我叫华小辰，你应该听过我的名字吧。”华小辰淡淡地说，他也没有想到，这里竟然是那些人的产业，早知道如此，他直接把东西拿走了。

    华小辰？吴先生当然听过了。

    如果早有人告诉他，这个人是华小辰，那么给他十个胆子，他也是不敢说出那么大胆地话的。

    现在该怎么办？

    “啪！”吴先生直接给了自己一个响亮的嘴巴。

    本来自


第472章 丢出去

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    吴先生的这一记耳光虽然是抽在了他自己的脸，但是在场的每一个人都感觉好像是抽在了他们的脸？

    为什么？只是华小辰三个字，到底有什么巨大的魔力，竟然让吴先生自抽耳光？

    所有人的脑海都只有这一个问题。请大家搜索（#￥）看最全！更新最快的

    吴先生用的力量很大，他这一耳光打完，脸现出了四个红红的指印。

    这是真打，可不是装模作样的意思意思。

    “不用这么怕，我又没打算把你怎么样。”华小辰笑着说，“你这么做，倒显得我太霸道了。”

    “不敢，这一耳光完全是我自愿抽的！”吴先生立马说，“我是因为自己的愚蠢而打的这一耳光。”

    华小辰点了点头，吴先生是聪明人，如果不够聪明的话，是坐不到今天这个位置了。

    这样的聪明人总是能够选择利益最大化的做法，刚才要赶游佳和华小辰两人离开是这样，自己打自己的耳光也是这样。

    “嗯，接下来，你知道该怎么做吧？”华小辰坐回了自己的座位。

    他没有打算和吴先生多计较，因为吴先生是京城某几个大家族在商业的代理人。

    京城的大家族，如说甄家，顾家这样的，他们自己不经商，但是他们的开销却很大，这需要暗扶持人来经商了。

    几个关系好的家族联合扶持一个人，这样不仅能够节约资源，还能够利益最大化。

    吴先生是这样一个被扶持起来的人。

    他深知，自己可以被推起来，也可以随时被抛弃掉。

    所以他虽然看起来很风光，但是如履薄冰的感觉，外人是根本不懂的。

    带着复杂的心情，吴先生走到了唐老的面前。

    在吴先生打了自己那一耳光之后，唐老早已没有了之前的得意。

    他发现，自己可能惹了最不该惹的人了。

    终于，吴先生走到了他的面前，张开嘴：“来人，把这个老家伙给我丢出去！”

    唐老腿一软，差点没坐到椅子。

    围观的人们心里都大呼过瘾，今天这个戏看得真爽。

    本来以为是唐老单方面吊打那个不知名的年轻人，没想到吊打还没开始，剧情发生了翻转，年轻人露出了不知名的底牌，反过来要吊打唐老了。

    反转得太快，大家都还没来得及调整好自己的情绪了！

    “不，你不能把我赶出去！”唐老还没反应过来，已经有两个保镖模样的人出现在了他的身边，架起了他的两个胳膊。

    “你还有那一批古董需要鉴定，除了我，海没人能给你做出那么多的鉴定！”

    唐老声嘶力竭地大喊着，他现在只能祈祷自己不要被丢出去，如果真的被从这里丢出去了，他的脸全都丢完了。

    如果他要是能够继续留在这里，那么至少说明他还是有些面子的。

    那么厉害的人物，都不能把他给赶出去，他唐老也是很厉害的。

    吴先生有些犹豫了，确实，他的这批货，是需要唐老来帮忙鉴定的。

    也不是说非要唐老出具鉴定，关键是要知道每一个东西的真假，这样他可以做到心有数，然后才能够尽力操作，获得最大的利益了。

    吴先生转头看向了华小辰，华小辰坐在那里一动都没动，好像完全没有发现这边的情况一样。

    往往什么话都不说，才是最难理解的。

    想了想当初那个人对自己的交代，吴先生咬了咬牙，算是赔点钱，也必须让这个老爷满意，否则，他的好日子可能要到头了。

    “唐老头，你少给我废话！”吴先生指着唐老的鼻子怒骂道，“我不相信，整个海除了你没人给我鉴定了？我今天非要把你给丢出去不行，让你知道，有些人是你得罪不起的！”

    他的话刚说完，架着唐老胳膊的那两个保镖直接把唐老给往外拖去了。

    “吴先生，不要啊！我免费给你鉴定，不要钱！”唐老凄厉地惨叫了起来。

    他知道，今天这次被丢出去之后，肯定会颜面大失，以后他在海的地位，再也无法和以前同日而语了。

    唐老想不通，他已经是非常小心翼翼了，挑了个名不见经传的小伙子来立威，这也能踩到铁板去？

    假如能够给他个机会重新来一次的话，他一定会夹起尾巴做人，绝对不会再乱找别人麻烦了。

    “砰！”唐老被丢出去掉在地的声音很大，以至于在屋里都可以听得清清楚楚。

    所有人都看向华小辰，虽然这个小伙子还是安安静静地坐在那里，和刚开始的时候没有什么两样，但是现在每个人都知道，这个房间里最不能得罪的人，还是要数他了。

    游佳不敢置信地看着坐在自己身边的这个人，最初，这个人只是一个钱包手机都丢了的落魄年轻人，以至于需要靠装神棍来混到回家的路费。

    然而这一个晚还没过，这个人已经带给她无数次震惊了。

    到现在，游佳感觉自己已经有些麻木了，她似乎已经觉得，无论华小辰做出任何事情来，都是很正常的，她都可以理所当然地接受。

    大概只有天空，才是他的极限吧！

    吴先生处理完唐老的事情，又跑到了华小辰面前，笑着说：“我已经处理好了，您还满意吗？”

    华小辰没有说话，只是点了点头，然后转头示意了一下游佳。

    游佳立刻明白了华小辰的意思，当即开口：“华大师的意思是，既然那个老家伙已经被丢出去了，也没必要再说了，还是继续拍卖吧。”

    “华大师？”吴先生不知道华小辰怎么成了华大师了，但是既然是和他一起的女伴说的话，那么自然是真的了。

    “既然这是华大师的意思，那我自然要照办了。”

    吴先生回头给拍卖师打了个手势，拍卖会继续正常进行了。

    “拍卖继续，还是这套大布黄千，3号女士出价三百万，还有没有更高的？”拍卖师重新回到了台，大声地说了起来。

    全场鸦雀无声，只要是稍微有点眼色的人都知道，在这种时候去和游佳抢那套古币，无异于自寻死路。

    只因为游佳的身边坐着那个男人。

    “三百万一次，三百万两次，三百万三次！成交！恭喜游女士获得了这套大布黄千古币！”拍卖师把手里的小锤重重地砸了下来。

    本来自


第473章 小鼎

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    游佳拿到这套古币，自然是毫无争议的。

    本来应该是拍卖完成了，才会送到她手的古币，也很快被吴先生拿着送过来了。

    吴先生还表示，钱暂时不给也可以，他相信游小姐不会赖账。

    不过看他的表情，游佳感觉自己算是不给钱，他也不会来要的。

    “那咱们是现在走？”游佳看向华小辰，拿到了此行的目标，她已经不想再在这里浪费时间了。

    “等一下。”华小辰摇了摇头，“还有个东西我挺有兴趣的，买完那个再走。”

    说到这里，华小辰似乎是才想起自己现在是个穷鬼：“一会买那个东西，还需要你来帮我把钱付，等我回去了再还给你。”

    “能够帮华大师付钱，是我的荣幸，千万不要说什么还不还的！”游佳连忙摆手。

    华小辰帮他们一家做了这么多事，要求却只是把他送回家可以了，这简直是当代活雷锋。

    所以游佳觉得，既然华小辰有想要的东西，他们家当然要买下来送给他了。

    华小辰没有多说什么，游佳有这份心意已经不错了，至于买下来送给他，恐怕游佳还做不了这个主。

    果然，当华小辰举牌的时候，游佳惊恐地发现，他要买的这个东西，起拍价竟然已经达到了五千万！

    这是一个绿色的小鼎，大约只有十多厘米高，小碗那么大。整个鼎都雕刻着不知名的花纹。

    按照拍卖师的讲述，这个东西应该至少是商朝以前的东西，但是具体是什么时期，谁用的没人知道了。

    最重要的一点，这个东西体积虽小，但却是一个货真价实的青铜器！

    要知道，国内因为青铜器价值巨大，一向是禁止私人买卖青铜器的，而这个拍卖会却出现了青铜器，也足以体现了吴先生的强大背景。

    “五千万！”拍卖师说出开始之后，华小辰直接举了牌。

    说实话，他也并不能认出这个东西到底是什么，鉴宝的技能第一次失效。

    但是，华小辰还是能判断出，这确实是一件较古老的物，商朝以前，应该不是假的。

    最关键的第一点，这个东西拿台之后，很久没有出现的阿尔法再次现身，在华小辰的脑海里大喊着：“买下来，买下它，这是个好东西！”

    “阿尔法，你这可有点不厚道啊。”华小辰忍不住吐槽，“我需要你的时候你装死，有了好东西你立马冒了出来，这可不合适啊！”

    “那又怎样？”阿尔法反驳着，“反正这个东西买了下来，还不是你得到了？有什么好处也都是你的，我只是不想你错过一个宝贝而已。”

    阿尔法说得太有道理，华小辰竟然无言以对，再加他本来是对这个东西很有兴趣，所以直接开始了竞价。

    华小辰一举牌，全场都安静了下来。

    本来还有几个对这个小鼎有些兴趣的富豪，也都犹豫了起来。

    为了一个不知道是什么东西的东西，去得罪一个背景神秘强大的人，这显然不会是这些富豪们会做出的选择。

    最终华小辰以五千万的价格拍下了这个小鼎。

    这下轮到游佳难受了，她本来说好，无论华小辰买下什么，她都会付钱。

    可是华小辰一出手买下了一个五千万的东西，虽然她还在庆幸没有人给顶到更高，但是这五千万，也已经不是她能出得起的了。

    “这个，我手里没有这么多钱。”游佳怯怯地说，“我得先找我爸爸要钱才能够付得起五千万。”

    “没关系，我早说了，不需要你帮我付的。”华小辰笑着说，他转过头，看向了坐在他另一边的吴先生。

    “钱稍微晚几天给你，没问题吧？”

    “没问题，当然没问题了！”吴先生回答得非常果断，别说是晚几天，算华小辰不给，他也只能没问题。

    “嗯。”华小辰点了点头，然后伸手接过了吴先生递过来的小鼎，在手里把玩着。

    他一拿到小鼎，立即感觉到了小鼎内蕴含着的巨大能量，这是一股让他都感觉到恐怖的能量。

    华小辰毫不怀疑，这个小鼎里的能量如果全部爆发出来，恐怕足以将整个海市都给夷为平地。

    不过这个能量当然不会那么轻易地爆发出来，所以华小辰才敢安心地把这个小鼎拿在手里研究着，要不然他一定赶紧逃开，逃得离这个东西越远越好。

    “你怎么看？”华小辰问脑海的阿尔法。

    “很明显，这是你们地球人类古时期的大能留下的东西。”阿尔法似乎第一次有了犹豫，“不过这应该只是大能的一个物，还算不什么重要的东西。”

    听完阿尔法的解释，华小辰不禁有些咋舌，只是被古大能给拥有过，这个小鼎拥有了如此巨大的能量，古大能的实力，真是深不可测。

    强如华小辰，已经可以算是地球有数的强者了，在古大能的一个物面前，都要感到自惭形秽，古大能，恐怖如斯！

    “好了，东西都买到了，我们走吧。”华小辰很快从思绪走了出来，现在还没什么时间感慨，他还有许多事情要做。

    “嗯。”游佳很快地站起身，跟在华小辰的身后准备离开拍卖会。

    吴先生也连忙起身送了出来，一直送到了豪宅的外面。

    “对了，刚才唐老头说什么不给你鉴定，是怎么回事？”华小辰见吴先生的态度一直都很好，这才问了起来。

    “我这里收了一批新货准备拍卖，拍卖之前打算全部鉴定一下，海会做这种事的也只有唐老头。”吴先生解释道，“知道真伪可以了，这样我在拍卖的时候好操作了。”

    华小辰明白他的意思，恐怕这批货的来路不是很正，真正的鉴定大师像张老那种人，是不屑于鉴定这种东西的。

    也只有唐老，只要是赚钱同时结交吴先生的事，他肯定会去做。

    “既然这件事是因我而起，我当然有责任要帮你解决了。”华小辰摆摆手制止了又要说话的吴先生。

    “今天没时间，明天我有了时间会来给你帮你把那些东西全部都鉴定完的。”

    说完，华小辰带着游佳离开了吴先生的豪宅。

    本来自


第474章 天枢魄归位

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    华小辰也会鉴定古董？吴先生看着他的背影，陷入了沉思之。请大家搜索（&￥）看最全！更新最快的

    他决定把今晚的事情向汇报一下，于是他拨通了甄百战的电话。

    没错，吴先生的后台是甄百战，或者说是甄家以及另外几个顶尖的大家族。

    甄百战接到了吴先生的电话也感到有些意外，听完吴先生的疑问后，他沉吟了片刻。

    “虽然我也不清楚他会不会鉴定，不过只要是他要做的事，你都要无条件支持。他是个非常厉害的人，他既然这么说，那么一定是会吧！”

    吴先生很震惊，他对于甄百战还是很了解的，知道这个甄家的继承人前途无量，连甄百战都这么说，他自然是不敢有什么疑义的。

    华小辰跟着游佳回到了游家，游勇毅也已经得到了消息赶了回来。

    “你们俩可以在外面等，但是不要进到这个客厅来。”

    华小辰严肃地交待着游家父女，他在布置风水阵的时候必须专心，绝对不能受到任何打扰。

    “好的，我们在旁边的房间里等吧。”游勇毅以为华小辰不想让他们看到布阵的方式，连忙点头答应。

    华小辰明白他的意思，但是也没有多说什么。

    布风水阵的方式让他们看到了也无所谓，反正核心内容，他们算是看到了，也学不走。

    因为这次买到的古币一共是八枚，所以华小辰打算直接布一个八门金锁阵。

    八门金锁阵可以说是最适合游家目前这种状况的风水阵，没有之一。

    而这八枚古币也刚好是布置这八门金锁阵的最佳材料。

    八门指休门、生门、伤门、杜门、景门、死门、惊门、开门。

    相传此阵最早是三国时期曹仁布下为了对付刘备的，却被刘备的手下给看穿了，后来诸葛亮在这个阵的基础又进行了改良，变成了最为流行的八卦阵。

    然而游家的情况，华小辰却只打算布置一个八门金锁阵而不是八卦阵。

    其一，华小辰觉得八门金锁阵有化解煞气，聚拢财气的效果，八卦阵更适合游家。

    其二，以华小辰现在的实力还不能布出八卦阵来。

    没用多久，华小辰布好了八门金锁阵，客厅里的煞气估计用不了一个小时可以被完全化解掉了。

    他把游家父女给叫到了客厅，交代他们：“我把刚才的八枚古币藏在了这八个位置，你们以后切记，千万不要移动这八枚古币，否则对于你们家的风水，会有很大的影响！”

    “好的，我全都记下来了！”游勇毅用纸记下了华小辰说的那些位置，在心里暗下决心，除非房子被拆了，否则绝对不会动这几个位置的东西。

    “这个房间里的煞气还有一个小时被化解完了，你们赶紧去把方小姐接回来，煞气结束的时候也是她天枢魄归体的时候！”华小辰命令着。

    游佳一听，哪里还敢犹豫，赶紧打电话让医院把方子衿给送回家来。

    医院本来还想说几句为了病人好不能出院这样的话，被游佳一通骂，然后又被游勇毅接过电话数落了一通，这才老老实实地答应把方子衿赶快给送回来。

    方子衿送来后，华小辰把她放在了客厅的沙发，然后一言不发地坐在了一旁。

    “华大师，我们现在应该怎么办？”游佳坐了一会，实在是憋不住了。

    “等。”华小辰从嘴里挤出了一个字。

    “等？等什么？”游佳更加纳闷了。

    “等这间屋子里的煞气全部退去，被煞气围住的天枢魄自然会出来了。”华小辰无奈，只能解释给她听了。

    “今晚，你们家的事全部解决了，明天我打算先去把我的银行卡补办一下，然后再去一趟吴先生那里，可以回家了。”华小辰又对游勇毅说。

    “我明天会给您准备好车，送您回家的！”游勇毅感激地看着华小辰，这一次如果不是有华小辰，他家恐怕会要出大事。

    “嗯。”华小辰点了点头，然后转过头看向躺在旁边沙发的方子衿。

    躺在那里的方子衿竟然慢慢地睁开了眼睛。

    “她的天枢魄不受困扰之后，自然会主动地寻找自己的身体，我们只要把她放在这里，不用做什么都可以。”华小辰解释给游家父女听。

    但是游家父女哪里还在意华小辰说了些什么，姐妹俩差点阴阳永别，抱在一起痛哭。

    游勇毅也坐在一旁跟着擦眼泪，这次差点失去了一个女儿，他也是跟着担惊受怕了很久。

    父女三人算是重新团聚，一起感慨到了深夜，幸好他们还记得给华小辰安排了一个房间，华小辰自然是自己去睡了。

    第二天午，他一个人来到了华夏银行，他要先把银行卡办出来，毕竟还欠着吴先生钱，今天去他那里正好可以把钱给还。

    虽然吴先生的背后有甄家的影子，但是华小辰和甄家的交往一向都是平等的，他不愿意这样随随便便地欠下朋友的人情。

    要知道，现在华小辰的人情可是很珍贵的。

    “您好，欢迎光临，请问您是要办理什么业务？”

    刚走进银行的大门，漂亮的大堂经理微笑着迎了过来。

    “我要见你们行长。”华小辰轻轻地说。

    他现在没有身份证，卡却有亿的资金，这个补办银行卡的业务除了行长恐怕没有其他人能办得了的。

    “不好意思，我没有听清。”大堂经理疑惑地看着华小辰，她并不是没有听清，而是怀疑自己听错了。

    “我要见你们行长！”华小辰加重了几分语气。

    “对不起，要见我们行长需要预约，不是随随便便什么人来说想见能见到的。”大堂经理虽然还是在微笑，但是眼里的轻蔑已经掩饰不住了。

    她的声音很大，周围的一些办业务的人也听到了他的话，都已经开始对华小辰指指点点了起来。

    “如果没什么事的话，还是赶紧走吧，我们这里很忙！”大堂经理洋洋得意地看着华小辰。

    华小辰很无奈，想正常的办点事怎么这么难。

    他掏出了电话拨通了一个号码说了两句，随后挂了电话。

    不到五分钟，见一个白白胖胖头顶呈现一片地海状的年男人跑到了门口，对着大堂经理大骂道。

    “是不是有一个华大师要见我给你得罪了？我看你是不想干了！”

    本来自


第475章 银行风波

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    地海跑到这里把大堂经理一顿骂，然后问：“华大师呢？他在哪？”

    大堂经理根本不敢说话，怯怯地指了指站得远了一点躲避地海唾沫星子的华小辰。

    “原来您是华大师啊！”地海跑过来握住华小辰的手，使劲地摇晃着，“我是这个银行的行长，欢迎华大师的光临，不甚荣幸，不甚荣幸！”

    华小辰知道，这是他刚才给游勇毅打的那个电话的效果，当下也没有客气。

    “行长你好，我的银行卡丢了，过来补办一张。”

    “银行卡丢了？只是补办？”地海瞬间失去了兴趣，游勇毅电话里说是很重要的人物，他还以为会有什么大业务呢，没想到是补办一张银行卡。

    “好，我这给你安排，小刘，你来带着这个客户补办一张银行卡！”

    他冲着不远处的一个女孩喊着。

    不管怎么说，这都是游勇毅介绍来的人，他还是要给一点优待的。

    那个女孩走过来，冲着华小辰说：“补办银行卡请跟我到这边来吧。”

    华小辰摆摆手，叫住想要离开的地海：“行长等一下，是这样的我的身份证丢了，常规的补办手续肯定是不行的，所以才要找您帮忙通融通融的。”

    原来又是个来找他办事的。

    地海的双手背到了身后，挺起了肚子，皱起了眉头，一脸的严肃。

    “这个，小，小华啊，你说的这个事，让我很为难啊！你要知道，我们银行可是有很严格的规章制度的，没有证件，所有的卡一律都不准办的！”

    找老子办事竟然都不知道有所表示，能让你办成，老子这个行长让给你来做了！

    地海不屑地看了一眼华小辰，这么年轻，看来是很有必要让他认识一下这个社会。

    认识游勇毅又怎么样？你又不是游勇毅！

    “我记得以前你们银行的客服给我打过电话，说我是银行的重要客户，很多事情都是可以特事特办的。”华小辰希望再努努力，让这个行长给通融一下。

    “客服给你打过电话？”地海冷哼了一声，“什么时候的事？有通话记录吗，给我看看。”

    华小辰略有尴尬，他哪有什么通话记录：“我之前的手机也丢了，现在的这个手机是借朋友的，没有通话记录了。”

    华夏银行确实给他打过不少电话，一个账有亿流动资金的个人普通户头，银行当然会很重视了，多次给华小辰打电话，希望华小辰能成为银行的固定客户。

    但是华小辰哪有工夫理会这些事情，每次都是随便应付几句算了，真要用到的时候，反而想不起来什么了。

    “既然没有通话记录了，那我也没有办法。我们这里一切都必须按规矩来。”地海耸了耸肩，表示他也爱莫能助。

    “难道真的不行了吗？”华小辰没有时间多跑几趟，“我的存款很多，如果你们能给我办好的话，我可以考虑在你们银行办理一部分定期存款业务。”

    他提出了自己的条件。

    银行也都是有业绩要求的，他们的业绩要求很复杂，但是一般也分为吸储量，放贷量以及贷款回收量。

    其吸储量是后两者的基础，只有吸收存款够多，才能够有足够的额度去放贷，银行才会有利润，领导也才有了成绩。

    华小辰觉得凭着他卡里的十数亿存款，哪怕在这个银行里存个十分之一，也能让这个银行完成很大一部分的存款任务，地海应该会做出正确的选择。

    没想到地海听了他的话，不但没有露出高兴的表情，反而大声呵斥了起来。

    “银行是你谈条件走后门的地方吗？我们银行如果连这点公正的力度都没有，还开什么开？今天不管你说什么，我都只有两个字，不行！”

    华小辰目瞪口呆，他没有想到地海竟然连问都不问他卡里有多少钱，直截了当地拒绝了。

    地海义正言辞的呵斥，也引起了不少人的关注，甚至还有两个看热闹不怕事大的家伙鼓起了掌，掌声也让地海更加得意了起来。

    “各位朋友们，大家尽管放心，在我们银行，所有的客户都是绝对公平的，我们不是那种趋炎附势的银行，用存款来利诱我们是行不通的！”

    地海竟然还趁势演讲了一番，大大地往自己的脸贴了一把金。

    华小辰差点没给他气死，这个秃头是吃错药了吗？怎么想要找他的麻烦了。

    “既然你们银行不稀罕我们这种储户，那我也只能把钱全部转走了。”华小辰冷冷地看着地海，“希望我取钱的时候，你还能这么有原则。”

    地海心里冷哼一声，存款？你能有几个钱？你的账户的钱能超过五十万算我输！

    老子可不是那种小职员，十万八万的存款也会很重视。

    老子最烦的，是你们这种来找老子办事，却不知道表示表示的家伙了。

    “行啊，你自己的钱，想要转走是你的权力，我绝对不会挽留一下的！啊，不过你现在的银行卡丢了，想取钱都去不了啊，哈哈哈！”

    地海得意的大笑了起来，在他的眼里，华小辰好像是一个小丑，被他各种戏弄。

    “是吗？”华小辰已经懒得和地海嗦了，他掏出电话拨通了游勇毅的号码。

    “帮我查一下华夏银行，海市市行行长的电话。”

    华夏银行海市市行是华夏银行在海市所有分行的老大，所有的海市的华夏银行都要归市行管理。

    华小辰很快得到了答复，挂断电话之后又拨通了刚要到的电话。

    “喂，华夏银行海市市行行长吗？我是华小辰，我的卡号是xxx，我现在在你们银行xx分行，我对你们的服务很不满意，想要把钱全部转走，希望你们尽快给我办理！”

    说完，华小辰没有等对面说什么，直接挂断了电话。

    “哟，装得还挺像，还知道去市行告状？”地海见华小辰打完了电话，忍不住嘲讽了起来，“市行怎么说啊？要不要开除我？或者是让你成为你说的那个什么重要客户啊？”

    “我告诉你，装个样子想骗我，一点门都没有。你今天没有身份证银行卡，在我这里，一个业务都别想办成！”

    本来自


第476章 董行长

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    地海大发神威，狠狠地训了华小辰一顿，心里很是得意。请大家搜索（%￥￥）看最全！更新最快的

    自从当了这个行长，地海觉得自己的人生已经走巅峰了，除了级领导和那些大老板大富豪，一般人他已经看不在眼里了。

    如今天的这个家伙，不知道通过了什么关系找到了他的级，竟然还敢自称华大师。

    老子这么牛逼都不敢自称大师，这个臭小子也敢自称大师。

    地海见到华小辰的第一面很不爽。

    后来通过交谈发现，这个人也不是个什么厉害的人物，地海的心里越发不屑了，他只想好好地教训一下这个一大早打扰他调戏下属的臭小子。

    “你放心好了，等我的钱都转走了，你们求着我回来办业务，我也不会回来了。”华小辰找了个地方坐下，他相信市行的行长不会像地海这么傻的。

    “真看不出来，你在装逼还是一把好手。”地海冷哼了一声，“保安呢？来给我把这个人赶出去！跑到我们银行不办业务，说不定是想要图谋不轨！”

    一个穿着保安制服的人连忙赶了过来，用警棍指着华小辰，大声说：“你，赶紧走，不要逼我动粗！”

    “很好。”华小辰冷冷地盯着地海，“我看你这个行长是不用再当下去了，我会让你后悔你做的这一切的。”

    “我好怕啊。”地海夸张地喊道，“赶紧让我后悔吧！我在办公室等着你。”

    说完地海打算回办公室。

    “请问华先生是在这里吗？”一个威严的声音突然响起。

    “董行长？”地海的表情突然一变，身体变得灵活了起来，一下子窜到了门口，握住了一个刚进门的五十多岁的老头的手，拼命地摇晃，把老头给吓了一跳。

    “董行长您好，我是桃花支行的小李，欢迎董行长到我们桃花支行来视察指导工作！”

    地海很激动，董行长招呼都不打一个，突然出现在了自己的地盘，难道是因为自己最近表现太好，准备提拔自己，所以过来考察的？

    幸福来得真是太突然了，地海觉得自己一定要好好表现，抓住这次机会！

    “哦，小李啊。”董行长胡乱地和地海握了个手，抽出手要往里面走。

    “董行长，您好不容易来一次，我来向您汇报桃花支行的工作。”地海紧紧地跟在董行长的身边，甚至把跟着董行长一起来的人给挤到了一边。

    “不用了！”董行长不耐烦地说，“我来是找一个客户的，拒那个客户反映，你们支行的服务态度特别差，他打算不继续把钱存在我们银行了，所以我赶紧过来看看。”

    地海张大了嘴巴，难道董行长是为了刚才那个小子来的？

    “您说的客户是叫什么？我马开始调查，看看是谁做出这种事的！”地海小心翼翼地探着董行长的口风。

    “叫华小辰，是个男的，二十来岁年龄不大。”董行长随口答道。

    “啊！”地海惊叫一声，呆在了原地。

    华小辰，男的，二十来岁，这不是和刚刚被他羞辱的那个狗屁华大师一模一样吗？

    难道那个家伙刚才打的电话是真的打给董行长的？

    可是不应该啊，他只说要把钱转走，怎么惊动了董行长？

    难道，他账的钱是一笔巨款，多到连董行长都不得不重视的程度了？

    地海不敢继续再想下去，因为他又想起了一件令他感到恐怖的事情。

    保安似乎还在赶华小辰走！

    他连忙快走两步追董行长，眼前发生的一切，差点没让他晕过去。

    保安拿着警棍对着华小辰大骂：“妈了个巴子的，行长让你滚，你竟然敢不滚，你是吃了熊心豹子胆吧，竟敢跑到我们银行来闹事！”

    华小辰冷冷地看了他一眼，保安浑身打了个寒颤，感觉从头凉到了脚。

    “你如果继续用警棍指着我，我会让你后悔来到这个世！”

    只是简单的一句话，但是保安却感觉这句话里好像是拥有无穷的魔力，不由自主地放下警棍，不过嘴里却还硬挺着。

    “你还是赶紧走吧，一会我们行长要是报了警，警察来了可不像我这么好说话！”

    华小辰没有多和他嗦，这种人，多对他说一句话，都是影响自己的身份。

    “你是谁？怎么这样和客户说话？”威严的声音从保安身后传来。

    “你他妈的又是谁？敢这么和老子说话？”保安受到了华小辰的威胁，一腔怒火正没地方发泄，听到后面这个声音没听过，头还没回先骂了出来。

    董行长差点没给他气死，他是整个海市华夏银行的一把手，下辖海市大大小小千个华夏银行的支行分行，还是头一次有人在他的地盘敢这么和他说话的。

    “你是这里的保安吧？明天不用来班了！”董行长大声说。

    对于这种泼皮无赖，他也只能开除了事，不然他还能和这个家伙当众对骂吗？

    “你他妈的算个什么东西？老子班不班是你这种傻逼说了算的吗？”董行长的话对于保安来说无异于火浇油，他直接转身大骂了起来。

    地海站在董行长身后，想死的心都有了。

    大老板任第一次来他们桃花支行出了这种事，他这个行长，恐怕也是当不长了啊！

    尽管如此，他还是不能躲在董行长的身后，如果让这个保安再这么闹下去，恐怕他行长的帽子当场要被摘下来。

    “这是市行的董行长，你在说什么疯话！”地海站出来，大声地呵斥着保安。

    市行行长？保安愣住了，尼玛这么大的领导，为什么偷偷跑到老子身后？

    “李行长啊，你可一定要救我啊，我这么做全都是你交待的啊！”几乎是在一瞬间，保安反应了过来，当场大嚎了起来。

    地海眼前一黑，差点没有站稳，身子摇晃了好几下。

    老子什么时候交待你骂市行行长了？

    “你先退下，有什么事以后再说，不要耽误了领导视察。”地海稳了稳心神，强忍着说。

    “不必了，有什么事在这里说好了，我很好，你到底交待了他些什么？”董行长威严地盯着地海。

    本来自


第477章 合理要求

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “没，没什么！”地海勉强地笑着，“他不知道是您，所以才会这样的。   （）”

    “哦，你的意思是，对普通群众，这样做没问题了？”董行长冷冷地看了一眼地海。

    不过他这次来不是来收拾地海的，要收拾地海他有的是时间，现在他有一件更重要的事情要做。

    “请问哪位是华小辰华先生？”

    “我是。”华小辰连站都懒得站起来。

    “这位是我们市行的董行长！”地海见华小辰的态度并不是很好，连忙跑来介绍道。

    “哦，那又怎样？”华小辰反问了他一句。

    是啊，那又怎样？

    董行长是地海的顶头司，但是对于华小辰来说，却并没有什么管辖的关系。

    “听说华先生想要把您在华夏银行的存款都转走，我可以问问是为什么吗？”董行长伸手制止了要继续说话的地海，脸带着微笑地问华小辰。

    他表面虽然很平静，但是心里却是波澜起伏。

    他在接到了华小辰的电话之后，虽然有些疑惑，但还是查了一下华小辰的账户。

    作为华夏银行海分行的行长，查询一个储户的权限自然是有的。

    然而查询到的结果却让他感到十分的震惊。

    华小辰只不过是一个二十二岁的年轻人，账却有着十数亿的流动资金，而且这笔资金陆续到了账之后并没有什么支出。

    董行长非常清楚，不管是富二代还是什么，能够掌握着十几亿资金的人，都是通天彻地的了不起的人，不是他能够得罪的起的。

    退一万步讲，这个人算是没有一点后台，没一点背景，靠着这十几亿的现金，银行得把他捧着当爷爷。

    有了这十几亿的存款，董行长今年的吸储压力会小很多，去总行开会的时候也能挺起腰板了。

    所以，他是绝对不允许华小辰把这十几亿资金给撤走的。

    “因为我不喜欢华夏银行，所以不存你们这里了。”华小辰轻描淡写地说，“华夏有这么多银行，我随便存哪家不行？”

    “你觉得我们华夏银行有什么地方做得不够好的，可以提嘛。”董行长笑呵呵地说，“我们完全可以改，直到客户满意为止。”

    地海在旁边听得直皱眉头，他的印象，董行长是一个非常强势的人，之前开会的时候还讲过，银行绝对不能被储户牵着鼻子走，要善于引导储户。

    怎么现在他的做法和他讲的话完全不一致？

    “我说了你们能改？”华小辰抬起了头，看着董行长。

    “你尽管说，只要是合理要求，我们全部都可以立即改正！”董行长斩钉截铁地说。

    地海噗嗤一乐，差点没笑出来。

    原来董行长不过是在忽悠这小子。

    虽然他不懂董行长为什么不辞辛苦跑来忽悠这个小子，但是董行长的话他还是能听出来的。

    “合理”要求，什么是合理要求？董行长说合理合理，董行长说不合理不合理！

    地海在心对董行长大为佩服，不愧是市行的老大，水平是高！

    “好。”华小辰点了点头，“既然这样，我觉得这个家伙水平太低，不适合当一个行长。”

    说着，他指向了地海。

    地海大怒，直接跳了出来：“小子，董行长说是让你提合理要求，你懂什么叫合理要求吗？我们银行系统内部的人事问题也是你该提的要求？”

    “怎么？”华小辰哂笑了一下，“这个要求不行？”

    “当然不行了，我们董行长怎么可能答应你的这种无理要求？”地海趾高气昂地说。

    “不，这个要求很合理，我代表华夏银行海市分行，同意了你这个要求！”董行长丝毫没有理会还在一旁蹿下跳的地海，“我现在撤销他的支行行长的职务！”

    地海愣了：“董行长，您是不是没有听清他的要求，您答应错了啊！”

    “不，我听得非常清楚！”董行长义正言辞地对地海说，“李旭同志，经我们总行领导班子集体讨论研究，你不再合适担任华夏银行海市桃花支行行长的职务，现解除你的行长职务，另有任用。”

    地海虽然是一个支行行长，但是这种人在董行长的眼里，根本连屁都算不，让他当这个行长他能当，不让他当了，立马得下台。

    所谓的另有任用，也不过是个好听的说法，其实是闲置起来了。

    至于行长的人选，有的是人排着队要来当的，根本不用愁。

    “董行长，董行长！”地海的腿一下子软了，差点没坐在地，“您可千万不能这么做啊！我这些年对您可是忠心耿耿，您可不能这么绝情啊！”

    董行长身边的人一下子走了过来，拉开了抱着董行长大腿的地海。

    地海下台了，他们也都有了机会捞到桃花支行行长的位置，这可是个肥缺啊！

    “华先生，你对我们华夏银行的这个决定可还满意啊？”董行长宣布了地海的命运之后，又笑呵呵地看着华小辰。

    “一般般吧。”华小辰皱了皱眉，“这个秃子的素质，竟然还可以继续留在银行里，也是个迹。”

    “好的，这是我的失误！”董行长立刻接了华小辰的话，“我现在宣布，开除李旭在华夏银行的一切职务！”

    被拖到一旁的地海，听到了董行长的话，眼前一黑，直接晕倒在了地，被人像死狗一样地拖到了银行外面，丢了出去。

    “我的银行卡和身份证都丢了，想要在你们这里补办一张银行卡，可以吗？”华小辰又问道。

    “当然可以了，完全没有任何问题！”董行长立即挥手招来了一个人，吩咐着。

    “你现在马去给华先生补办一张银行卡，要用最快的速度，办出最好的卡！”

    工作人员走了过来，问清了华小辰的姓名，身份证号，银行卡号和电话号码之后转身离开了，根本没有需要华小辰跟着他一起去办的意思。

    董行长又对华小辰说：“如果不嫌弃的话，您可以跟我到贵宾休息室休息一会，等办好了，他们会来告诉我的。”

    华小辰点了点头，跟着他走了，留下了一片早已经被震惊得说不出话来的普通围观人员。

    本来自


第478章 快速鉴定

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    董行长既然出了面，华小辰自然也要卖他一个面子，在休息室，华小辰不仅答应了董行长不把钱转走，还同意了存了半年十亿的定期存款。请大家搜索（#……）看最全！更新最快的

    当然了，董行长表示绝对不能让华小辰吃了亏，这么大的一笔巨额定期存款在整个华夏历史都是极为少见的，他决定一次性付给华小辰额外一千万的利息。

    需要注意的是，这一千万是不包含在利息里的，也是说，华小辰拿到了正常利息高出一千万的钱。

    当然了，其实这还是董行长赚到了便宜，临近年关了，各大银行都在努力拉存款。他如果通过别的渠道拉到这么多存款，费事不说，付出的代价绝对要高于一千万的。

    不过华小辰不知道这些，他很高兴，不用做什么可以得到一千万，他觉得挺不错的。

    双方可取所需，可谓是皆大欢喜。

    华小辰的卡和定期存款很快办好了，他离开银行的时候身已经多了一个存折。

    他的下一个目的地是吴先生的豪宅，要去把钱还给吴先生，他不是一个习惯欠人钱的人。

    当然了，顺便看一下吴先生收到的这批货里有没有什么好东西，如果有的话，说不定可以抢先一步弄到手。

    华小辰去之前和吴先生先联系过，所以他坐着出租车到达的时候，吴先生已经带着一堆人在豪宅外等待了。

    本来因为觉得华小辰打车去别墅区动机不纯而对他有些不屑的出租车司机，看到了这么多人在恭迎华小辰的时候，吓得连车费都没敢要，赶紧开车跑掉了。

    “感谢华大师百忙之还来帮我们鉴定古董！”

    华小辰刚一下车，吴先生走前来，他听到游佳叫华小辰华大师，也跟着这么叫了。

    “感谢华大师百忙之还来帮我们鉴定古董！”

    吴先生身后的那些人也整齐地说着。

    华小辰心里暗暗好笑，吴先生这小子挺喜欢搞排场的，他手下这些人一看是训练有素，大概是专门用来溜须拍马的吧。

    “不用叫我华大师，叫我华小辰吧。”

    “那怎么行！我们怎么敢随便称呼华大师的名字呢！”吴先生露出了为难的表情。

    “好了，客气话不多说了。”华小辰随意地摆了摆手，“我今天来一个是还你的钱，另外一个是帮你鉴定你的那批古董。”

    吴先生还要客气一下，不打算收华小辰的钱，却被华小辰给严词拒绝了。

    他不敢再忤逆华小辰的意思，只能让人拿来pos机，收下了华小辰的五千万。

    “第一件事解决。”华小辰轻松地说，“你的那批古董在哪里？咱们速战速决，今天午鉴定完毕，下午我还要回老家。”

    “华先生，我的这批货数量较多，鉴定起来会较累。”吴先生解释道，“算是唐老来了，带着一堆徒弟，恐怕也要两个星期的时间才能全部鉴定出真伪来。”

    像这种大规模的鉴定活动，唐老出来鉴定一般也不会亲自动手，而是会带十个八个的徒弟，由徒弟们鉴定，他只负责鉴定那些徒弟们拿不准的东西。

    当然了，这样错误率往往也会高一些，但是这种大规模鉴定又不要求百分之百正确。

    唐老的团队都需要两个星期以的时间来完成这个工作，可见这批货的数量之多。

    先不说华小辰会不会鉴定古董，说他只有一个人，算是有一个月的时间，恐怕也未必能全部鉴定完。

    “唐老头那种能力低微的家伙，当然速度不行了。”华小辰不屑地说，“不要拿那种家伙来和我，他也配吗？”

    “他当然是不配，可是我也是经历过很多鉴定的人，这种事确实急不得，需要时间。”吴先生嘴当然不敢忤逆华小辰，但是心里却是腹诽不已。

    唐老头的人虽然不行，但是在古董鉴赏这一块的造诣却是着实不低，在海也只有张老能稳压他一头了，你华小辰又凭着什么敢对他表示不屑？

    当然了，这种话他也只敢在心里想想，绝对不敢说出来。甄百战的态度在电话里已经表明得很清楚了，如果他要是敢质疑华小辰，恐怕用不了几天，他会失去这个身份了。

    “放心吧，有我出马，这点小事肯定是没有任何问题的。”华小辰拍了拍吴先生的肩膀，他明白吴先生的怀疑，但是自己的能力却是毫无疑问的。

    “走吧，带我过去吧！”

    吴先生没有办法，只能带着华小辰去了存放那批货的仓库，同时，他自己也安排了三个鉴定大师，打算等华小辰胡闹完了，重新鉴定一番。

    华小辰来到了仓库，这才明白吴先生为什么会说唐老带着他的团队都还需要两个星期才能全部鉴定完了。

    这个仓库里，摆放了恐怕不下于五百件疑似古董的货物，算是十个人，也确实是需要两个星期的时间才能够全部鉴定完。

    可是华小辰压根不需要这么长的时间，他鉴定古董的速度，是任何人都无法想象的。

    “你安排一个人跟着我，记录下我说的鉴定结果，标记清楚了，别我鉴定完了还是乱的。”华小辰吩咐着吴先生。

    吴先生没办法，只能又找来了一个人拿着标签纸跟在华小辰身边准备记录。

    “好了，这开始吧。”说完华小辰拿起了离他最近的一个花瓶。

    “记，明代御用官窑花瓶一只，价值四百六十万。”

    说完放下了那个花瓶，拿起了第二件东西。

    “等一下，华大师。”吴先生连忙喊停，华小辰的行为实在是太出乎他的意料了。

    他拿起花瓶，似乎只看了一眼，然后说出了时代用途以及价值，这也太匪夷所思了吧。

    “难道您的鉴定这么快？”吴先生小心翼翼地问道。

    “当然了，不然我怎么赶得回游家吃午饭？”华小辰白了他一眼，继续鉴定。

    “记，明代不知名字画一副，价值八千。”

    吴先生看华小辰似乎没有停下快速鉴定的意思，也不敢阻拦，他转过头示意了一下三个鉴定专家，让他们去鉴定一下之前的那个花瓶。

    华小辰的鉴定到底是有没有问题，答案很快能揭晓了。

    本来自


第479章 鉴定错了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    三位专家都拿着放大镜和小刷子，围着那个花瓶倒腾了半天，然后三个人又商量了一会，这才得出了结论。

    “这个花瓶确实是明代的官窑出产的，价值最起码要几百万。”

    说话的专家稍微有些脸红，别人随便看一眼知道的结果，他们三个人却要研究这么半天，真是没脸继续在古玩圈子里混了。

    吴先生却没有空理会他们三人的小心思，他现在满心都是震惊。

    这也太不可思议了，随便看一眼能说出正确的答案，这可是古董，不是别的东西啊！

    难道这个人有特异功能吗？

    吴先生觉得自己怎么都想不通，这简直是在颠覆他的认知。

    不行，还是要再确认一下，万一这一个只是闷的呢？

    “你们三个，再看看后面几件。”吴先生示意三个专家继续检查。

    三位专家又继续检查了起来，他们的速度虽然慢，但是准确率却还是可以的。

    “第二件，正确。”

    “第三件，正确！”

    “第四件，正确！”

    三位专家用了整整一个小时的时间，又验证了三个物，结果华小辰全部都是正确的。

    他们不知道该怎么做了，只能愣愣地看着吴先生。

    吴先生挥了挥手，示意他们继续验证，他还需要时间来平复自己的心情。

    这个结果实在是太让他感到意外了，他感觉自己根本没法接受这个现实。

    看看华小辰，三个专家一起鉴定，只鉴定出了四件古董，而华小辰已经鉴定出了一百四十六件了。吴先生没有数，是华小辰自己编了号。

    “147,148,149……”在吴先生沉思的时候，华小辰还是在以肉眼可见的速度不停地鉴定着，看这个进度，似乎真的可以赶在午饭之前全部结束。

    华大师真的不愧是华大师，鉴定古董只需要一眼，得出的结论却是完全正确的。

    在吴先生的心对华小辰膜拜不已的时候，一个专家突然惊呼了出来。

    “出错了，他终于也出错了！”

    吴先生连忙走过去：“出什么错？谁出错了？”

    专家把手里的东西递到了吴先生面前，兴奋得说：“这个华小辰，终于也有出错的时候了，他鉴定的这个东西是错的，被我们找到了。”

    另外两个专家也是一脸兴奋地看着吴先生，似乎他们发现了什么了不起的宝贝。

    他们当然兴奋了，华小辰的速度和他们的效率低下形成了鲜明的对，实际对于他们来说，也是一种极大的压力，现在好不容易发现了华小辰的错误，怎么能不兴奋呢？

    “这个哪里错了？你们给我说一说。”吴先生赶紧问。

    如果华小辰一直都不出错，那么他自然可以放心了，但是华小辰一旦被发现有了错，那么他的这番鉴定基本算是白费了。

    算是五个里错一个也不行，因为别人根本不知道他错的是哪一个，还是要全部重新鉴定。

    几位专家认定华小辰鉴定错东西是一副字画，华小辰的标签记着现代工艺，不值钱。

    “难道这是一个古董？”吴先生问道。

    “没错。”第一个专家自信地说：“我们三人一致认为幅画是北宋范宽所画，这可是一个伟大的发现啊！”

    三个专家都很激动，他们激动的不仅仅是他们打败了华小辰，而且范宽的山水画可是价值连城，如果从他们手里发现一幅新的范宽山水画的话，那么对于他们三人的声誉的提升可是极大的！

    “真的是范宽的山水画？”吴先生也激动了起来，范宽的山水画每一幅可都是无价之宝啊，如果他真的弄到一幅的话，那可发大财了！

    “没错，你看这幅画的构图，堂堂正正，顶天立地，非常的大气，正是范宽的特点。”第一个专家把画打开，展示给吴先生看。

    “还有这线条的运用，简单明了，转折深刻，收拾含蓄，非大家不能有这样的水平！”第二个专家也开始发表自己的观点。

    “最重要的一点，我使用加速器质谱碳―14测年法，检测出这幅画的纸张确实是北宋年间的纸张，确认无误！”第三个专家指着一个仪器，肯定地说。

    “所以，经过我们三人共同认定，这幅画绝对是出自范宽之手，具体价值应该在三百万以！”第一个专家最后做了一个总结。

    “所以，吴先生，我觉得您这么信任那个年轻人还是不合适的。不是我说，古董这行不是随便什么人都能掺和的，我们三个人加在一起见过的古董他见过的东西都多！”

    他不愧是个专家，在抬高自己三人的同时，还不忘贬低华小辰。

    吴先生点了点头，他发现华小辰这么搞，虽然速度快效率高，但是没法保证准确率，其实和没检测没什么区别的。

    他还是要找人重新检测一遍，否则像这幅画这种情况，一个遗漏，是数百万的损失。

    既然如此，再让华小辰继续鉴定下去，也没什么意义了。

    吴先生走到了华小辰的身旁，打断了他的鉴定。

    “华大师，先暂停一下，我们的三位专家刚才发现了您的一处错误。”

    “错误？”华小辰先是一愣，然后马反应了过来，“不可能，我怎么可能会犯错？”

    吴先生被华小辰的自信给镇住了，不过他认为这只是华小辰的迷之自信罢了。

    “那边的三位专家集体鉴定，他们三人的意见一致，都认为你是错的！”

    “那三个家伙靠谱吗？别给他们骗了。”华小辰善意地提醒着吴先生。

    吴先生泪流满面，我能找不靠谱的专家来吗？既然是我找来的，那肯定是靠谱的了！

    “应该还行吧，他们三个都是国内响当当的专家，不会有问题的。”

    然后他把三位专家对那副字画的意见转告给了华小辰。

    “这水平还是国内响当当的专家？”华小辰表现得很吃惊，“这么简单的赝都看不出来，你不是在逗我吧。”

    吴先生无语了，他真不知道华小辰是哪来的自信说这种话。

    如果说不是他，而是随便换个什么人，恐怕人家都会更相信专家而不是华小辰吧！

    “没关系，我亲自过去找那三个家伙，告诉他们，他们看错了，那是一个赝。”

    华小辰朝着三个专家走了过去。

    本来自


第480章 我打个电话让他过来

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你们说我鉴定错了？”华小辰直接问道。请大家搜索（@￥）看最全！更新最快的

    “没错。”第一个专家点着头说，“这幅画，我们三人共同鉴定为北宋范宽所画，而你的鉴定结果却是现代工艺，这意思是赝了，你的结果肯定是错了！”

    “是啊，华先生这么年轻，能鉴定对几个已经是很不容易了，有错也是很正常的。”第二个专家趾高气昂地说，发现了华小辰的错误，让他很有优越感。

    “你毕竟还是年轻啊，我们三个都已经经手了万件古董了，当然你更加专业了！”第三个专家也是信心爆棚，他觉得华小辰也不过如此，之所以能鉴定这么快，估计是运气吧。

    华小辰满脸惊讶地看着三个专家：“这种水平的赝，你们三个人都看不出来，还敢自称专家？真是让人笑掉大牙啊！”

    专家的脸刷地一下红了：“你凭什么这么说？我们说这是真，是有依据的，我们从多个方面研究，得出了这确定是真的结论！”

    “难怪现在所谓的砖家叫兽们说话一点公信力都没有了，这种水平，确实难以让人信服。”华小辰很感慨，最怕的是这种一瓶子不满半瓶子咣的人。

    “你说什么？你这是对我们的毁谤！”三个专家都给华小辰气得不行。

    吴先生只能过来打圆场，华小辰是甄百战非常重视的人，当然不能得罪了，三个专家是他最后的倚靠，能不得罪的最好也不要得罪。

    “几位有话好好说，千万别吵起来。”吴先生的声音显得十分爽朗，“各位能来，那都是给我面子，不如看在我的面子，不要再闹了。”

    他的话虽然听起来很听，但是却蕴含了威胁的意思。

    你们好好鉴定不闹，是给我面子，反之是不给我面子了，不给我面子的下场可是很严重的！

    当然了，他的威胁也只对那三个专家有效，也主要是说给那三个专家听的。

    “我们没有吵架，只不过是正常的学术分歧罢了。”专家也显得很大气，“反正对于这个东西的意见，我们已经说得很清楚了，吴先生你应该心里有数了！”

    “对啊！”第二个专家附和着，“我们可是张老的学生，当然不会干出什么有损身份的事情来的！吴先生放心吧。”

    张老的学生？华小辰有些吃惊，不由得看了那三个家伙一眼。

    “没错，我们三个人都曾经听过张老的讲座，私下里也和他认识了。”第三个专家看到华小辰诧异地看过来，感到很得意。

    “虽然说张老一般不收学生，但是我们三人毕竟和普通人不同，我们都是有一定的学术地位的人，张老也认可我们算是他的半个学生了！”

    能够被张老认可为半个学生，这已经让这三个家伙感到十分光荣了。

    要知道，张老可不是唐老那种人可的，虽然他们都在海，排名似乎也只是第一和第二的区别，但是实质却是天差地别。

    唐老的名气仅限于海，出了海到了京城，他不怎么灵光了，别人也不是很认可他。

    可是张老不同，张老在全国范围内，那也是数得着的顶尖大家，他不管在哪里说句话，别人都没有敢反对的，他的水平可是全国顶尖的！

    这三个专家虽然只能算得是张老的半个学生，但是身份和唐老已经很接近了。

    如果是得到张老认可的亲传弟子，那么在全国也是很受欢迎的知名专家了。

    这三个家伙不仅是在告诉华小辰他们这个身份，同样也是在告诉吴先生，我们三个是张老的学生，你可要放尊重一点。

    吴先生可以不在乎唐老，但是不能不尊重张老。

    他还能够在海把私人拍卖会做得风生水起，主要是因为张老懒得理会他。

    一旦要是张老认真想要对付他了，算是吴先生后台是那几个大家族，也会很难继续再做古玩的生意了，因为这个行当里，张老是帝王！

    “没想到三位竟然还和张老有这么一段渊源，真是失敬啊！”吴先生果然肃然起敬，“我对张老也是仰慕已久，如果有机会的话，还要麻烦三位帮我引见一下张老！”

    他确实是很想见见张老，如果他能够和张老拉好关系的话，那么以后在古玩这个圈子里可以完全放开手脚了。

    “我们老师的规矩吴先生可能不是很了解，他如果不出席活动的话，一般外人可是没法见到他的。”

    “没错，算是我们，也只能门去拜访，想要请老师出来吃顿饭也是完全不可能的！”

    “而且老师还有个规矩，门拜访绝对不能带陌生人去，否则连我们都要被赶出来！”

    不愧是三个专家，转眼之间，借口是一大片，唬得吴先生一愣一愣的。

    “总之，现在陌生人已经几乎没有认识我们老师的机会了，也只有我们，才能时不时地门去请教！”第一个专家得意地做着总结。

    “那可真是太遗憾了，本来还有一些问题想要当面请教张老的。”吴先生摇着头，见不到张老，确实是有些遗憾。

    “没关系，您虽然不能去见老师，但是我们可以啊！”三个专家对视了一眼，然后说，“吴先生可以把您的问题说出来，等我们去见老师的时候，可以帮你一起问问。”

    “嗯，那看来也只有这样了！”吴先生点着头。“实在是太感谢三位专家了！”

    虽然让别人传话，效果会减少很多，但是他见不到张老，不让这三个家伙传话也不行了。

    “吴先生可别说什么谢不谢的！”三个专家十分得意，“我们可不像有些人，没本事只会硬撑，我们不光有能力，还有人脉，在这个行业里，没有我们办不到的事！”

    他们一边说着，一边还用眼睛看着华小辰，好像在告诉华小辰，我们说的有些人，其实是你啊！

    华小辰不能忍了，你们自己吹也吹了，干嘛非要带我，不找抽不舒服？

    “老吴，你想见张老？”华小辰没有理会那三个家伙，直接问吴先生。

    “是啊，这个圈子里的，谁不想见张老呢？”

    “那好办，我打个电话，让张老过来不行了么。”华小辰掏出了自己的手机。

    本来自


第481章 电话

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你以为你是谁？张老是你打个电话能叫来的人吗？”

    “你这是对张老极大的不尊重你知道吗？我们既然是张老的学生，绝对不允许有人在背后不尊重他！”

    “你必须为你的言辞付出代价，你现在得道歉，否则我们绝对不会答应的！”

    三个专家一听华小辰的话，立马集体炸毛，大有一言不合要和华小辰动手的意思。   （）

    “怎么了？我给张老打个电话有什么问题了？”华小辰电话还没有拨出去，一脸纳闷地看着这三个家伙，同时心里在暗想，这三个家伙是不是疯了？

    “打电话没问题，张老当然肯定也不会接的。”专家义正言辞地说，“你的问题在于，你不该说你让张老过来，这是把张老当什么了？你的仆人吗？”

    华小辰给这个专家的理论雷得目瞪口呆，他现在确定这三个人真的是专家了，也只有专家，才能发出这种神论来。

    我打电话让他来是把他当成仆人了？这个理论把华小辰给雷得外焦里嫩的。

    “你的这种智商，多和你说一句话，我感觉都会缺氧。”华小辰拍了拍额头，表示自己很头疼。

    吴先生也被这个专家给吓得不轻，这种智商，真的能鉴定出真迹来吗？

    三个专家却不觉得他们说的话有任何问题，给别人扣大帽子，本来是他们专家的特长。

    “我告诉你，今天你要是不给我们道歉，我们一定会把这件事告诉老师的，你以后别想在国内古玩圈里混了！”专家得意洋洋地炫耀着，好像他有这么大的能力一样。

    “行了，不劳你告诉张老了，我亲自告诉他吧。”说着华小辰拨通了电话。

    “虚张声势而已，你怎么可能会有张老的电话！”

    “算你有张老的电话，这么冒然地打过去，张老也是绝对不会接听的！”

    “我们给张老打电话，也都是他的弟子接的，你小子根本不可能找到张老！”

    三个专家看到华小辰竟然真的开始打电话了，觉得他也不过是做做样子而已。

    算是他们，现在想要联系到张老也是一件很困难的事情，张老对他们三个不感兴趣，不过是过去有那么一段师生之谊，否则早懒得搭理他们了。

    华小辰看了他们一眼，干脆按了免提。

    “还敢开免提？估计是不会有人接吧！”三个专家很快自认为明白了华小辰的意思。

    “喂，谁啊？”一个苍老却很有精神的声音从华小辰手机的扩音器里传了出来。

    三个专家集体被打脸，因为他们听了出来，这个声音正是张老的声音。

    吴先生一看他们的表情，知道这个声音肯定是张老无疑了。

    难道说华小辰和张老的关系竟然这三个家伙还要近？

    吴先生有些激动地看着华小辰，说不定华小辰才是那个能够帮他办成事的人！

    “张老啊，我先不说，你猜猜我是谁？”华小辰把手机举到嘴边，笑着说。

    猜猜猜，猜你麻痹！

    三个专家在心里大骂着，华小辰这么说，无非是想表现他和张老很熟悉罢了。

    反正张老肯定猜不出来，然后华小辰可以说，我是谁谁谁啊，张老总要给个面子说一句原来是你啊，这样显得两人很熟悉了。

    至于说张老能猜出华小辰是谁，打死他们也不会相信。

    除非是对自己很重要的人，否则没人能通过电话听出别人的声音来。

    “是小辰吧？”电话那头的张老爽朗地笑了起来，“我说你小子可有段时间没给我打电话了，怎么号码还换了？”

    所有人都大吃一惊，算是吴先生，也没有想到，张老竟然真的能听出华小辰的声音来。

    这得是多么熟悉啊！

    而且张老还不是简单地听出了华小辰的声音，他还知道华小辰的手机号码变了。

    所有人看华小辰的眼神都变了，算是华小辰对古董一窍不通，凭着他和张老的这份熟悉，在国内古玩界也绝对会有他的一席之地！

    “我之前的手机刚丢了，还没来得及补办，这个号码是暂时用的。”华小辰笑着解释道。

    “你说你怎么这么不小心啊，手机都看不好。”张老的语意虽然是有些责备，但是话里的亲切和熟悉是谁都能听得出来的。

    “是是是，我的错。”华小辰也连连答应着，“张老，我现在在海，想和您见个面。”

    “那好啊，你来海第一时间要告诉我啊！”张老显得很惊喜，“我的地址是……你赶快来吧。”

    三个专家完全没有想到张老对华小辰竟然这么好，一听到他在海，让他门去。

    他们三个人每次都要安排好久，才能有一次门拜见的机会。

    真是人人得死，货货得扔啊！

    “快点过来，我让厨师午饭多准备一个人的，你也留下吃午饭！”张老的声音还在继续。

    尼玛，竟然还能在张老家吃饭！

    三个专家的怨念更深了。

    “张老啊，我过不去啊！”华小辰却是毫不犹豫地拒绝了张老，他实在是没时间过去。

    三个专家瞬间大怒，你他妈的过不去，我们去啊！

    “我现在在……这个地方，麻烦您过来一趟吧。”华小辰报出了自己的地址。

    听到华小辰如此无礼，三个专家都已经出离了愤怒了，他们都在心里不停地默念着。

    张老，争点气吧，那个臭小子明显是瞧不起你啊，你可千万不能答应要过来啊！

    “既然你有事来不了。”张老在电话那头迟疑了一下，“那我过去吧！”

    三个专家差点没一口老血喷出来，张老啊，您怎么这么不争气呢？

    这个家伙把您当成了召唤兽，召之即来，您也真配合，心甘情愿地给他当召唤兽了？

    “好，那我在这里等您了！”说完，华小辰挂断了电话。

    他倒不是不尊敬张老，主要是他确实没时间门去看望张老，让张老过来也不错。

    而且，这里不是还有一个争议么，正好可以让张老过来解决这个争议。

    吴先生看华小辰的眼神已经完全变了。

    不愧是甄少都那么看重的人物，果然厉害，是甄少亲自到场，也绝对不可能做到这种程度的！

    这个华大师，果然不愧是华大师！

    本来自


第482章 神人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    三个专家都已经傻了眼，通过刚才电话里张老的话，他们已经能够听出来，这个华小辰和张老的关系绝对不一般。

    张老对待他，好像不是那种长辈对待晚辈的态度，反而是平等的感觉。

    这个感觉让三个专家都大吃了一惊，在国内，能和张老是平等关系，还真是找不出来几个啊！

    而那几个人哪一个不是在国内鼎鼎大名德高望重的？怎么出现了一个这么年轻的家伙？

    三个专家想破了脑袋也想不通这里面的缘由，他们只知道，这个电话一打完，他们的话语权被严重地削弱了。

    “和张老关系好又怎么样？鉴定出来的古董还不是有问题！”一个专家酸溜溜地说。

    “是，鉴定这种事靠的可是真才实学，而不是关系！”第二个专家连忙附和着。

    “张老来了也好，可以为那幅画到底是不是范宽的真迹下个结论了！”第三个专家补充着。

    华小辰心里有些哭笑不得，没人提张老的时候，是你们先喊出来自己是张老的学生，而且还以此为证据证明你们的判断是正确的。

    现在看到老子和张老的关系好了，又蹦出来说靠关系没有用。

    是真是假全靠你们这些专家的一张嘴，那还了得？

    华小辰懒得和他们废话，反正他相信，这幅画是系统的能力鉴定出来的赝，那肯定是赝。

    系统至今还没有让华小辰失望过，这一次当然也不会例外了。

    这三个家伙看不出来这是赝，那也只能说是这三个家伙水平不行，张老来了，肯定没问题了吧。

    张老来得很快，他住得离这里不远，接完华小辰的电话立即往这里来了，自然不需要多少时间。

    华小辰带着吴先生他们一起到豪宅外面迎接了张老。

    “小辰，你来了海竟然不第一时间告诉我，真是该打啊！”张老一见到华小辰，哈哈大笑了起来，随便什么人一看能看出他们的关系非寻常。

    “昨晚才到的海，本来打算一早走的，所以没想打扰张老。”华小辰含笑道歉，“没想到遇到了点事耽误了，甚至还惊动了张老，真是不好意思！”

    “别这么说，你要是不让我知道你来了，我才要怪你！”张老伸手拉过了华小辰的手。

    “张老我给你介绍一下，这位是吴先生，这一片的豪宅都是他的产业。”华小辰指了指身边的吴先生。

    “嗯，我听说过。”张老微微颔首，一个吴先生，显然还不值得他重视。

    “张老您好，欢迎您来，很高兴认识您！”吴先生显得有些激动，说的话也是乱七八糟的。

    “嗯。”面对吴先生，张老矜持得多了，只是稍微点了点头，没有多说话。

    至于那三个专家，张老自从来了之后没有看过他们一眼，他们三个倒是点头哈腰地打过了招呼。

    这一切吴先生都看在了眼里，三个专家的重要性在他心里又下降了不少。

    一行人又再次来到了仓库，一个专家看准时机，突然插入了正在和华小辰说个不停的张老面前：“张老，您不是最喜欢范宽么？正好我们刚刚发现了一副范宽的画！”

    “哦？这里还有范宽的画？拿来我看看！”张老终于正眼看了他一眼，他对范宽确实是很感兴趣。

    “这幅是！”专家把那幅画恭恭敬敬地摆在了张老面前，然后略有得意地说，“这幅画经我们三个人共同鉴定，确定是范宽的画无疑！”

    张老点了点头，拿出了放大镜，趴在画开始仔细研究了起来。

    三个专家站在一边，得意地看着华小辰。

    虽然华小辰和张老关系更好，但是他们通过这幅画应该是扳回一城了。

    而且他们还特地留了个心眼，没有告诉张老华小辰鉴定这个东西是个赝，他们是怕张老为了顾及华小辰的面子，不当场说这是真迹。

    华小辰自然没有理会他们的小心思，在真相面前，玩这些小花招又能有什么用呢？

    张老在画一趴是二十分钟，再直起腰来的时候已经是较疲惫了。

    “哎，真是老了，这么一会觉得累了。”张老锤着腰感慨着。

    “您都这么大年龄了，不要这么拼命，一下子趴二十分钟了！”华小辰笑着走前，帮着张老在腰推拿了几下。

    随着华小辰的推拿，张老腰间的酸楚感迅速消失，很快恢复了神采。

    “这幅画，你看过了没有，你怎么看？”他直接问华小辰。

    “我一开始判断出了这幅画是个赝，应该是现代人仿制的！”华小辰十分确定地说。

    “你们三个呢？”张老又转头看向了三个专家。

    “我们三个集体认为这是范宽的真迹！”三个专家彼此对视了一眼，然后齐声说。

    “古董鉴赏这一行，确实是需要经验和积累的！”张老叹了口气。

    三个专家大喜，张老这么说，那是在肯定他们三个人了，经验和积累，他们三个都是四五十岁的人了，华小辰却只有二十来岁，肯定是不过他们了。

    吴先生看到三人的神情，心里很有些不屑，算你们对了又怎么样？

    没看到张老是有多偏向华小辰吗？连他错了都不直说。

    只有华小辰没有说什么，表情也还是一样的淡然，似乎张老说的这些都和他无关。

    “但是，悟性却是经验和积累更重要的一个因素，你们三个的悟性，实在是差了很多啊！”张老又继续慢慢地说。

    什么？三个专家瞬间都傻了眼，他们不明白他们三个的悟性差了很多，这句话是什么意思？他们的鉴定到底是对还是不对呢？

    吴先生却在心里冷笑了一声，这三个傻帽，本来还以为张老是在照顾华小辰的情绪，原来是在照顾你们的情绪啊！

    他这么说的意思，是你们三个的鉴定是错了，华小辰才是对的！

    他眼神又看向华小辰，这个人真是可怕，速度那么快，准确率又高，真的是一个神人！

    “张老，您的意思是什么？我们没有听懂。”一个专家小心翼翼地问道。

    “我的意思是，这幅画，其实只是一个赝！”张老叹了口气。

    本来自


第483章 拆迁

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    赝？

    三个专家都傻了眼，他们三个人从各个方面论证都得出了这是真迹的结论，怎么突然变成赝了呢？

    只有吴先生若有所思地点了点头，看来华小辰和三个专家的对决，华小辰完胜啊！

    “老师，您看这幅画的意境，这个用笔，这全都是典型的范宽的手法，这怎么可能是赝呢？”三个专家很不服气，连张老也敢质疑了。

    “所以我说你们缺乏悟性啊！”张老摇了摇头，“所谓的意境笔法这些，都是很容易模仿的，尤其是现代科技这么发达，想模仿谁做不到啊！”

    “那么这张纸的年代呢？这个总没法作假吧！”第三个专家大喊着，“我可是用加速器质谱碳―14测年法，检测出这幅画距今差不多有**百年，算算时间，刚好是北宋时期的。”

    “还是缺少悟性啊！”张老叹息不已，“小辰，你觉得这种情况是怎么造成的？”

    华小辰没想到张老竟然把话题抛给了自己，说实话，他还真不知道是怎么个情况。

    他的大脑开始了急速运转了起来，看张老的意思，似乎认同这个纸张的材料是北宋时期的，如果这是北宋时期的纸张，难道是造假者找了北宋的纸来作画的？

    一个想法突然在华小辰的脑海出现了，没错，一定是这样的！

    “纸张的材料确实是北宋年间的，但是不代表这张纸是北宋时期做出来的。”华小辰认真分析，“如果谁弄到了北宋的旧，这个玩意根本不值钱。”

    “但是把这个纸打浆重新做成新纸，他的材料也还是北宋时期的！”

    听了华小辰的解释，三个专家都傻了眼了，按照他的说法，确实可以骗过碳十四的检测仪。

    “没错，现在是有这种手法，而且已经坑到不少人了！”张老点了点头，看华小辰的眼神更加柔和了起来。

    得到了张老的确认之后，三个专家全都面如死灰，好像死了老婆一样。

    他们没想到，他们研究了那么长时间，做了那么多工作，竟然还是败给了华小辰。

    吴先生大喜，他没有想到，华小辰关系这么硬，实力也是这么强，只是看了一眼做出了正确的判断。

    反而张老，都要研究了二十多分钟才得出结论。

    那三个家伙更不行了，研究了半天，还了高端仪器，最后还是判断错了，真是没用！

    不过张老来了，鉴定自然也不好继续下去了。

    华小辰陪着张老聊了会，然后吴先生做东，请张老和华小辰一起吃了个午饭，然后才送张老回去。

    至于那三个所谓的专家，早被吴先生赶出了豪宅，并威胁让他们赶紧离开海。

    张老走后，华小辰又用了差不多两个小时的时间，帮着吴先生把剩下的古董全部鉴定完。

    “这也太感谢您了，华大师！”吴先生感激地握着华小辰的手，“我现在对您是心服口服！”

    “太客气了，这都是说好的事，我这要走了。”华小辰不着痕迹地抽回手准备要走。

    “那怎么能行呢，您帮了我这么大忙，劳务费总是要给的。”吴先生死活不让华小辰这么走，坚持要给钱。

    “劳务费什么的算了吧，我也不差这点钱。”华小辰摇了摇头，“你要是实在想要感谢我，这里面的东西随便送我两个吧！”

    “您随便挑随便拿，拿多少都可以！”吴先生大方地挥着手。

    这里面的东西已经全部都鉴定完了，最贵的也不过才一千来万，别说华小辰帮了他这么大的忙，算是没帮，他也不介意送出去。

    华小辰随便拿了两个东西，表示足够了。

    “这怎么能行呢，这两个太差了！”吴先生又拿起了一个明朝万历用的香炉，死活塞进了华小辰的手里。

    华小辰没办法，只能全部都拿着了。

    他回到游家，游勇毅本来还想多留他几天，但是考虑到即将过年，也没有多留。

    不过游勇毅为了感谢华小辰，特地安排了自己的专职司机开着他的保时捷把华小辰送回了家。

    而且，他还已经把华小辰丢失的手机卡给办好了，不得不佩服他的效率。

    虽然华小辰也不想这么高调，但是盛情难却，也只好同意了。

    他回去之前，突然想起应该给柳絮打个电话，问问她到家了没有。

    “什么？你一直在邻市的港口等我？”听到柳絮的回答，华小辰吓了一大跳。

    “这，我从大海里游回来，手机什么的都没了，没办法联系到你啊！”他连忙开始解释，电话那头的柳絮的怒气值显然已经堆满了，一个不小心，说不定会被秒了。

    “好好好，我一定道歉，深刻检讨自己的错误！”华小辰在电话里的态度非常良好，简直是个五好青年。

    “放心，等回去了，我一定陪你好好在市里逛逛，把耽误你的这几天的大好青春，全部都补偿回来！”他对着电话做着保证。

    华小辰好说歹说，终于在电话里平息了柳絮的怒火，不过柳絮提出要求，让华小辰到邻市去接她，华小辰没有办法，只能让司机把车开到邻市去。

    在华小辰往邻市去的时候，他的家里已经被一群人给围住了。

    “姓华的，我劝你还是赶紧老老实实地拿钱滚蛋吧！”一个穿得花里胡哨的像瘦猴一般的家伙站在人群的最前面，看着眼前脸色铁青的华刚夫妇，贱笑着。

    “张明华，我们都是一个村的，你为什么要对我们赶尽杀绝？”华刚紧紧地盯着张明华，眼里仿佛要喷出愤怒的火苗。

    “这怎么能算是赶尽杀绝呢？”张明华得意洋洋地说，“这里已经被政府卖给了星月集团，准备全部拆迁改建，这可是大好事，不能因为你们一家坏了大家的好事吧！”

    “可是政府要求星月集团给每家赔偿都是按照面积赔偿的，每家都不低于五十万，为什么你只给了我们两万块？”一个很漂亮的姑娘站在华刚的身后，大声地说着。

    “夏雨妹子是吧，几年不见，长得这么漂亮了啊！”张明华看着青春靓丽的夏雨，口水都快要流出来了，“想多要钱？简单，陪你明华哥一晚，我可以多给你点钱！”

    “还有华刚你也是，你们家不是有个刚从国外回来的干女儿么？让她陪老子睡一觉，我可以每家多给你们赔五万，否则今天要把你们的房子统统拆掉！”

    本来自


第484章 华刚被打伤

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    瘦猴张明华是华小辰他们村村长的儿子，在村里一向横行霸道，他们家是村里最大的家族，和面的关系也好，所以平时别人被他欺负了也不敢说话。请大家搜索（#￥）看最全！更新最快的

    这次星月集团准备进军房地产，看好的地方正是华小辰家住的村子，他们和政府签订了协议，政府把这块地交给他们来建设，但是拆迁费用必须达到标准。

    按照当地的标准，每户的拆迁费用都不会低于五十万，那些房子面积大或者有二层小楼的甚至可以获得高达百万的拆迁费。

    拆迁费的发放这个工作星月集团自然是安排了人来做，由村长配合，然而不知怎么的，这个工作变成了张明华来做了。

    张明华也确实够狠，本来能赔五十万的，他直接给砍到了两万，然后带着一群狐朋狗友，到处逼着村民们搬迁。

    已经有不少胆小怕事的村民，在他们的威逼下搬走了，当然了也可能是他们拿到了不算太少的拆迁费，毕竟张明华也是看人给钱，不是给所有人都开价两万的。

    那些兄弟好几个一大家子几十口人的家庭，张明华也不敢太过欺压，往往会给个一二十万，农村人老实，一次给这么多钱，差不多也算了，不愿和他闹得太僵。

    但是那种外来户独根独苗的家庭，张明华非常狠了，一口价两万块，一分都别想多要！

    华刚家是这样一个独苗的外来户。

    “华刚，我告诉你，你算是去面告也没有用。”张明华晃了晃手里的棍子，“昨天，赵家弟兄俩不是去镇告我了吗？他们的下场你看到了吧！”

    华刚心一凛，张明华这可是红果果的威胁啊。

    赵家虽然是兄弟两个，但是两家加起来也不过只有三个男丁，对于这样的家庭张明华自然不会客气，只答应每家给三万。

    赵家兄弟气不过，打又打不过张明华带的几十人，一起去到镇告状了。

    结果他们还没走到镇，被张明华带着人给拦了下来，兄弟俩全部都给打伤了，现在还躺在家里。

    张明华带了个医生过来给他们简单包扎了一下，还威胁他们不准去医院，然后走了。

    赵家的院子外现在还有几个人在二十四小时看守着。

    “怎么样老华？想想赵家兄弟，多么不值啊，为了多拿几个钱，差点没把命给搭了。”张明华前两步，贱笑着说。

    华刚的心里很纠结，自从华小辰治好了他的身体之后，他又重新开始修炼。

    虽然现在年龄大了，修炼得效果并不好，但好歹也曾经是个顶尖高手，现在对付几个普通人还是很轻松的。

    可问题是，张明华这帮人心狠手辣，如果对付他们不成，恐怕要被折磨得很惨，所以华刚也不敢贸然出手，没有把握的话，出手反而是会吃大亏的。

    “张少，大家都是乡里乡亲的，何必要往死里为难我们呢？”柳茹苦苦哀求着，“你也是我们两口子看着长大的，怎么不念念旧情呢？”

    “我当然会念旧情了！”张明华冷笑着说，“我不是说了么，只要你们让你们的干女儿柳絮陪我一夜，这个价钱自然是好商量了，哈哈哈！”

    “夏雨，这个条件对你也是一样的哦！”

    最后，他还不忘了调戏夏雨一句，夏雨给他气得满脸通红。

    “好了！”华刚突然大声说，“我们同意你的拆迁方案，按你说的价格来！”

    他突然答应，张明华倒是愣住了。

    说实话，张明华考虑过很多种情况，唯独是没有考虑过华刚竟然会答应得这么痛快。

    不按套路出牌啊，这可怎么办？

    “你答应了？”张明华还是有些不敢置信，“我只给你两万，你必须搬出这里，并且和我签订拆迁协议！”

    华刚没有说什么，只是点了点头。

    他突然想通了，没有必要为了这点钱和这种地痞无赖纠缠，没有意义。

    虽然他们夫妻对于华小辰现在的工作不太了解，但是华刚知道，华小辰现在至少是个宗师高手，一个宗师高手如果想要赚钱，那真是太轻松了。

    所以，他们家根本不缺这几十万。

    与其为了这点钱和张明华强争，然后被打个半死不活的，还不如先忍让一下。算是想报复的话，等着华小辰回来再来处理行了。

    “那好，你们现在搬走吧！”张明华一时没了主意，竟然说了一句晕话。

    “你在说什么？”柳茹很生气，他们都已经答应了张明华的要求了，没想到张明华竟然得寸进尺，要求他们现在搬走。

    “你要知道，星月集团那边的要求是尽量在过年前解决搬迁的问题，现在已经没多长时间了，所以我才让你们马搬走啊！”张明华发现自己说了过分的话，不过却没当回事。

    既然都过分了，那过分到底，反正他说出去的话可是绝对不能收回的。

    “明天吧，现在天都快要黑了，我们还没有找好住的地方，只能等到明天再搬了。”华刚当然不会再答应他这个条件了，这简直是强人所难。

    “老华，这可不是你说了算的！”张明华显得很生气。

    华刚抱病多年，在村里一向都是被人瞧不起的对象，现在竟然敢用强硬的口气和他说话，怎么能让他不生气。

    “今天肯定是不可能搬走的！”华刚大声说，“你如果让我们拆迁，那等到明天来签合同，如果不同意，那我们也不同意拆迁了！”

    说完，他带着柳茹和夏雨转身想要回屋里。

    “妈的，华刚，你以为你在和谁说话？”张明华被华刚的态度给彻底激怒了。

    他一脚踹向了华刚的后背，打算把他给踹翻在地，然后好好地教训他一下。

    没想到华刚已经不是当初的华刚了，他立刻发现了张明华在背后偷袭自己，闪身躲开，同时一拳打在了张明华的脸，把张明华给打到了一边。

    “妈的，竟敢打华哥，弟兄们一起！”张明华的一个小弟见他吃了亏，大喊着冲了来。

    华刚虽然有些身手，但毕竟常年体弱多病，身体较虚，打倒了两人之后被小混混们打翻在地，很快被打得奄奄一息了。

    本来自


第485章 华小辰终于回来了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “别打啦，你们别打啦！”柳茹扑去，想要拉开围殴华刚的人群，却被直接掀翻在地。

    她又一次扑了去，结果换来的只是一个耳光和一脚。

    柳茹被踢到在地，似乎是岔了气，半天没有爬起来。

    “妈的，老东西！”张明华晃晃悠悠地爬了起来，“连老子都敢打，真是活得不耐烦了！”

    小弟们散开，让张明华来到了最前面。

    华刚此时已经躺在地，不停地抱着头呻吟着，完全失去了抵抗的能力。

    “妈的，让你打老子，让你打老子！”张明华一边怒骂着，一边不停地用脚踹着华刚的身体，似乎是在发泄着自己的怒火。

    鲜血不停地从华刚的身飞溅出来，张明华和他的几个小弟身都喷了不少。

    夏雨已经给吓愣了，她从来都没有见过这么凶残的一幕。

    终于，在张明华不停地殴打之下，华刚渐渐不再动弹了。

    “华哥，再打下去，这个老家伙恐怕要断气了。”一个小弟见事不妙，连忙劝起了张明华。

    “妈的，今天算是便宜这个老家伙了。”张明华这才骂骂咧咧地停了脚，“让医生过来，给他治一下，别死了。等他的伤好了，我再来揍他！”

    他这一辈子从来都是欺负别人，没有被人欺负过。

    今天竟然挨了一拳，这让他几乎完全失去了理智，同时也把华刚当成了死仇。

    他决定，从今天起，一定要见华刚一次打他一次。

    不光是要打华刚，还有他的那个儿子，好像是叫华小辰什么的，也要打！

    “华刚，我告诉你，别给我玩装死，没有用！”张明华冷冷地说，“你这辈子，都要一直被我打下去，别想逃了！”

    听着张明华的威胁，柳茹和夏雨都完全不敢动，生怕她们做点什么会再次激怒这个疯子。

    “我们走吧，去赵家看看！”张明华觉得这边差不多了，准备带着小弟们去别处转转。

    “华哥，这个小妞，怎么办？”有一个小弟见张明华的心情确实不好，觉得应该帮老大转移注意力，把主意打到了夏雨头。

    “还是你小子有眼力，能够为老子着想！”张明华再次贱笑了起来，“你不说，我都忘了夏家这个丫头还在这里，一起带走吧！”

    “不要，你要是抓走了我，我爸爸不会答应的！”夏雨惊恐地大叫了起来。

    “你爸爸算个屁啊！”张明华大吼了一声，“老子要是发个话，恐怕你那个死鬼爸爸都会亲自把你送给我，老子不过是省了这个过程而已！”

    张明华被华刚打了一拳之后，感觉自己好像是彻底激发了内心的疯狂，一些以前只敢想想，完全不敢做的事，现在他都想要去尝试一下了。

    “弟兄们，把她给我抓走！咱们这回去！”

    他大手一挥，两三个小混混走前，抓住了夏雨，想把她拽走。

    “不要啊！求求你们，放过我吧！”夏雨一边撕心裂肺地哭喊着，一边死命地挣扎。

    但是她不过是一个娇柔的女孩，怎么能对付得了几个身强力壮的年轻人呢？

    柳茹看他们竟然胆大妄为地想要抓走夏雨，赶紧挣扎着想要爬起来阻止他们。

    “你们怎么这么胡作非为？你们这样是要遭报应的！”

    柳茹抓住了一个小混混的裤脚。

    “妈的，老子现在报应给你看！”小混混一脚踹翻了柳茹，拽着夏雨扬长而去。

    张明华得意地四下看了一圈，他在这里闹出了这么大的动静，这周围却没有一户人敢出面阻止的，这说明他在村里还是很有威信的嘛！

    “告诉你，报警也没有用！老子面有人！”张明华撩下了一句话，然后带着一众小弟和被抓住的夏雨，离开了。

    柳茹躺在地，挣扎了好久，才勉强爬到了华刚身边，使劲地摇晃着华刚的身体。

    可是华刚虽然还有着微弱的心跳，却是无法醒过来了。

    柳茹大哭了起来，她不知道为什么，感觉只不过是几天的时间，村子里完全变了样。

    以前虽然也很黑暗，但是最起码大家都还能活，现在好像已经都没法活了。

    “小辰啊，小辰！”柳茹哭喊着，“你在哪里？”

    华小辰的车子才刚刚开到s市，他突然感到有些焦躁不安了起来。

    “我好像听到了有人在喊我。”

    “瞎说吧。”副驾驶的柳絮没好气地白了他一眼，这一路，柳絮都在不停地指责着华小辰丢下她的行为，他以为华小辰只是在找借口转移话题。

    “你开的这么快，车窗也都是密闭的，算是外面有人喊你，你也听不到啊！”

    “不对！真的是有人在喊我！”华小辰摇了摇头，他的面色非常难看，“是老妈的声音老妈好像是在哭！”

    “真能编故事！”柳絮鄙视地看着他，“你怎么不编老爸被人给打成重伤昏迷不醒了呢？”

    华小辰没有接这个话茬，因为他感觉，似乎真的是有这种可能性的！

    “坐稳了！”华小辰叮嘱了一声，然后直接一脚油门踩到了底。

    发动机的声音猛地剧烈了起来，汽车飞快地加速，时速很快飚到了二百迈以。

    “你不要命了？开这么快是要找死？”柳絮被他的疯狂给吓住了，她的脸色变得苍白，紧紧地抓住了旁边的拉手。

    华小辰没有理会柳絮地话，汽车在他的操控下变得异常灵活，不停地超越了一辆又一辆车，很快，开到了他们村里。

    “村子似乎是要拆迁。”华小辰已经看到了拆迁的标语。

    “华小辰，你开这么快，是疯了吗？”柳絮完全不理会华小辰的话，她现在只想从车里逃出去，并且发誓以后再也不坐这个疯子的车了！

    算是进入了村子里，华小辰的车速竟然也没有低于一百迈。

    “嗤――”一个急刹车，要不是有安全带的保护，柳絮绝对会撞前面的玻璃。

    华小辰却似乎没有任何影响，他直接解开安全带，从车跳了下来。

    他已经看到了躺在那里不省人事的老爸，以及趴在老爸身哭得十分伤心的老妈。

    “爸！妈！你们怎么了？”华小辰肝胆欲裂，他发誓，不管是谁，都要为此付出巨大代价！

    本来自


第486章 承诺

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “小辰，你终于回来了！”柳茹终于听到了那个她想听到的声音。请大家搜索（@￥）看最全！更新最快的

    “你快点过来，你爸要不行了，你快点救救他！”

    她知道，华小辰的医术是非常高明的，当初在疗养院，华小辰可是让好几个专家都下不来台的，而且华刚的身体也是华小辰给治好的！

    “好的。”华小辰一个箭步冲到了华刚身边，双眼一看，已经看清了华刚身的伤。

    “是谁？是谁把我爸打成了这样？”

    看着躺在地几乎只剩下一口气的华刚，华小辰的心怒意翻腾。

    柳絮终于也从车跑了下来，看到眼前的场景，一下子哭了出来：

    “妈，爸！爸这是怎么了？怎么成这样了？赶紧送医院啊！”

    华小辰扶起了老妈，让她靠在了柳絮身边，然后又起身把老爸抱进了屋里。

    “赶快送他去医院啊，你把他抱进来干嘛？”柳絮扶着老妈紧随其后，也跟了进来。

    “不用！”华小辰咬着牙，他在尽力地压抑着自己心的怒火。

    “什么不用！”柳絮让柳茹坐下，然后开始爆发了起来，“老爸都伤成这样了，还不用送去医院吗？华小辰，你什么时候变得这么胆小怕事了？”

    没错，在柳絮的想法里，华小辰不把华刚送去医院，大概是因为胆小怕事吧。

    “你如果害怕，可以不用送，我来送，我不相信这个世界没有王法了！”

    柳絮虽然不知道发生了什么事，但是她却知道，不能看着养育了她多年的养父遭受这种痛苦，必须立即送去医院。

    “我说不用不用！”华小辰一声大吼，直接镇住了柳絮。

    柳絮一时竟然不敢说话了，在她的印象里，还从来都没见华小辰发过这么大的火。

    怒吼的华小辰竟然是那么恐怖，气场十足，让柳絮完全生不出对抗的心思。

    华小辰不再理会柳絮，他直接去系统商城里兑换了一颗能让伤势立即全好的丹药。

    这种丹药他当初在长白山和那条大蛇战斗的时候吃过，效果出的好，现在用在华刚身，估计不会有什么问题。

    柳茹和柳絮母女俩愣愣地看着华小辰不知从哪摸出来一个药丸放入了华刚的嘴里，片刻之后，华刚身的伤口竟然神的用肉眼可见的速度在愈合着。

    不到三分钟，华刚的伤口已经全部愈合了，人也苏醒了过来。

    “小辰，你回来了。”华刚睁开眼看到的第一个人是华小辰，他有些欣慰，不过声音里还带着一丝虚弱。

    “是的爸，我回来了，我回来得太晚了，让您受苦了！”华小辰的声音竟然有些哽咽，“告诉我，这是谁干的？”

    “啊！”柳茹突然惊呼出声，“是张明华，他打伤了你爸，还抓走了夏雨，你快点去救救夏雨吧！”

    “什么？”华小辰腾地一下站了起来，“张明华现在这么大胆？在我家门口打伤我爸，还抓走了夏雨？”

    “是啊！”柳茹也是很愤怒，“自从我们这里要拆迁了以后，张明华像疯了一样。听说他曾经亲口说，这次拆迁完了，他要成为亿万富翁！”

    “亿万富翁是吗？”华小辰冷冷地说，“那要看他有没有这个命撑到那个时候了！”

    说着华小辰转身要出门。

    “你要干什么？”柳絮一把抓住了华小辰，“张明华这么嚣张，肯定是有很多小弟的，你一个人去，不是送死吗？我们还是赶紧报警吧！”

    “放心，送死的是张明华！”华小辰轻松地送柳絮的手拿出了胳膊，走了出去。

    “妈，你怎么也不拦着他？闹出事了怎么办？”柳絮着急地看着柳茹。

    “放心吧，小辰很厉害的，不会吃亏的！”柳茹安慰着女儿，她当初可是亲眼见过华小辰以一己之力横扫江家的情形的。

    强如江家，在华小辰的面前都几乎没什么抵抗的能力，更何况张明华一个小小村霸呢？

    柳絮也不是没见过华小辰的身手，只是她还没有完全接受华小辰是顶尖高手这一事实。

    华小辰出了门直奔张明华家，大家都是在一个村里住了几十年的，家还是找得到的。

    不过张明华家此时却锁着门，空无一人。

    “二叔，张明华一家人怎么都不在家？”华小辰看着一个路过的人，连忙去问。

    “是小辰啊，你是回来找张明华求情的吧？”二叔停下脚步，都是一个村的乡亲，自然都是认识的。

    “我找他有点事。”华小辰含糊地答道。

    “我明白。”二叔却是一副非常了解的样子，“张明华他爹妈现在都在城里买了房，住那边了。张明华这个臭小子为了多捞拆迁款，在村东头修了个大院，现在每天都带着一群狐朋狗友在那边吃喝玩乐。”

    “不过你还是别去找他求情了吧，他现在已经完全疯了，他给多少你拿多少，还省得受皮肉之苦！”

    二叔以为华小辰是来找张明华求情，多要点拆迁款的，于是好心地劝说着。

    “谢谢二叔，我知道了，我找他有点别的事。”华小辰说完朝着村东头去了。

    二叔的好意他自然明白，但是二叔不知道，他这次去，是要去收割张明华的生命的。

    大院里，张明华正在和一群小弟们喝着酒。

    “华哥，夏雨那个小妞可真水灵，今晚你可是享福了啊！”

    “是华哥，听说你想她不是一天两天了，现在终于找到机会得手了！”

    “兄弟们也都为华哥感到高兴啊，我们一起敬华哥一杯！”

    一群小混混们都在给坐在间的张明华敬着酒。

    张明华大咧咧地坐在那里，红光满面：“我张明华能有今天，靠的也都是众位兄弟们的帮衬，有我张明华的一点好处，弟兄们也绝对都少不了！”

    “我向众位兄弟郑重承诺，这次的事完了，众位兄弟各个发大财，有靓妞玩！”

    “华哥威武！”

    “华哥太仗义了！”

    “华哥，冲你这话，我先干了！”

    一群人都兴奋地大叫了起来，端起酒杯往嘴里倒。

    “承诺吗？”一个阴冷的声音突然传入了房里，“我也在这里向你们郑重地承诺，今天你们每个人都要死！”

    一边说着，华小辰一边走入了屋里。

    本来自


第487章 全部被灭

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一屋子的人一瞬间都愣住了，华小辰的声音虽然不大，但是却十分清晰地传入了他们每个人的耳朵里。请大家搜索（#￥）看最全！更新最快的

    都要死？开什么玩笑，一个人杀这屋里的二三十号人吗？

    真不知道到底是谁喝多了。

    “妈的，找死是吧？”

    “这是哪来的傻逼？竟然敢说出这种话来？”

    “谁都别拦着我，我先把这个二货给打得亲妈都认不出来再说！”

    短暂的沉默之后，众小弟们爆发了，平时都是他们欺负别人，威胁别人，今天竟然被人门威胁恐吓了，这让他们无的不爽。

    “华小辰是吧？没想到你竟然这么快回来了。”张明华端着酒杯，阴测测地笑着，“怎么？看我把你那个没用的老爹揍成那样，生气了？心疼了？来打我啊……”

    他的话还没说完，一个不知什么东西突然打到了他的嘴，打得他满嘴是血，牙都掉了不知多少个。

    “屁话真多！”华小辰淡淡地说，“我说了，你们今天谁都别想活着离开！”

    他的心情非常不好，这群乡匪村霸的气焰实在是太嚣张，做事太疯狂。

    所以华小辰也想要疯狂一把，他说的是实话，他虽然不确定会不会把这些家伙全都杀了。

    但是这些家伙都是些社会渣滓，留着也不会给社会有什么有益的影响。

    张明华被华小辰不知名的暗器打掉了不少牙，只顾着捂着嘴哀嚎，说不出一句话来。

    “妈的，连华哥都敢打，大家一起，把他给弄死！”不知谁喊了一句。

    看那些人都摇摇晃晃地从座位站起来，朝着华小辰冲了过来。

    “砰！”速度最快冲向华小辰的那个家伙回来得也最快，华小辰只是一脚，他飞了回去，撞翻了吃饭的桌子，把桌子的酒菜全部打翻在地，然后躺在那里一动不动生死不知。

    其他的混混似乎愣了一下，他们没想到华小辰竟然有如此彪悍的战斗力。

    “妈的，所有人一起，我们这么多人，他一个，难道还怕了他？”张明华在后面大喊着，催促众多小弟一起前。

    可惜小弟们算是完全清醒的状态也绝不会是华小辰的对手，更不用说是现在这种半醉半醒的样子了。

    华小辰每一个动作都可以放倒一个小混混，他甚至都不需要打两下。

    他出手的时候也没有怎么留手，基本每个家伙挨了他一下之后都是非死即残。

    当最后一个小弟倒下了之后，张明华看着华小辰的眼里已经完全都是惊恐了。

    “你，不要过来！”他一边后退一边大叫着，“我可以给你钱，只要你放过我，给你多少钱都可以！”

    华小辰没有答话，只是阴着一张脸，慢慢地走向张明华。

    张明华后退的时候不知被一个什么绊倒了，一屁股坐在了地，顾不得叫疼，依然连滚带爬地往后逃着。

    他实在是太害怕了，刚才的那些小弟，只要是被华小辰打一下，全都躺在了地，连呻吟都没有，显然是要么晕过去要么直接死了。

    “我做的这一切，都是帮星月集团做的！”张明华拼命地甩锅。

    “星月集团？”一直在慢慢前进的华小辰显然愣了一下，停在了原地。

    “没错。”见到华小辰听到星月集团的名字竟然愣住了，张明华大喜，“我是受了星月集团的指使，一时糊涂才会做出这种事，冤有头债有主，你要找麻烦的话，找星月集团吧！”

    “好。”没想到华小辰竟然点了点头，“星月集团我会去找的。不过在那之前，我必须先帮他们收拾一下你这条狗！”

    “不――”张明华的惊呼只发出了一半被打断了。

    华小辰单手掐住他的脖子，阻断了他所有的声音。

    张明华死命地扒着华小辰的手，他的指甲甚至把自己的脖子的皮肤都给刮破了，但是这一切都毫无用处，他根本没法从华小辰的手挣脱出来。

    “说，夏雨在哪？”华小辰冷冷地问着。

    张明华已经说不出话来了，他只是用手往后面指了一下，然后用哀求的眼神看着华小辰，希望他能够放过自己。

    可惜，华小辰不但没有放过他，反而加了两分力。

    张明华带着不甘和愤怒，咽下了最后一口气。

    华小辰丢下他，直接往后面的房间走过去，后面有一排房间，每一个都是敞开着门的。

    他转了一圈，也没有找到夏雨的身影，他不禁有些着急。

    这个地方是匆匆建起来的，夏天的时候还完全没有，这么短的时间，应该没什么地下室。

    这里的房间华小辰都找过了，却没有发现夏雨，难道夏雨不在这里了？

    华小辰的目光看向了一个房间的门，那里有一把巨大的和门非常不配的锁，但是这把锁已经被破坏掉了。

    如果他没猜错的话，夏雨应该是被锁在了这个房间里的。

    现在锁被破坏了，说明她是被人给救走了。

    不过，这个锁被破坏的方式让华小辰微微有些动容，那把纯金属打造的锁，竟然被硬生生地给扭断了。

    这样的情况，华小辰当然也可以做到，但是对普通人来说，却是难如登天的。

    看来救走夏雨的，竟然还是一个高手？

    华小辰想了一下，既然夏雨被救走了，他也没必要再在这里多待了，他也离开了这个大院，回了自己家。

    他刚走没多久，几辆警车开到了大院里，一群警察下了车，冲进了房间。

    出现在他们眼前的是一片血肉横飞的景象，所有人都倒吸了一口凉气。

    作为刑警，他们都是见过大场面的人，可还是被眼前的景象给吓到了。

    整个屋子里，连一具完整的尸体都找不出来，所有的尸体都被砍成了好几块。

    房间的正央挂着张明华的身体，看似好像是完整的。

    但是警察们走近一看，这才发现张明华的四肢都已经被砍了下来，只是用线拴住挂在了身。

    陆琪琪再也忍不住，直接跑到一边吐了起来，她实在是从来都没见过如此血腥的场面。

    “封锁现场！”赵队长冷着脸喊道，“去几个人到村里，调查一下有什么人对死者抱有怨恨的，这肯定是仇杀！”

    “还有，去查一下村头的监控，看看有没有外人进入村子！”

    本来自


第488章 特邀顾问

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “赵队，你快过来看看！”一个警察突然从后面跑了过来，脸色怪异地看着赵队。

    赵队跟他走到了后面，一面白色的墙写着四个大字。

    “血债血偿”！

    这四个字，全部都是用鲜血写出来的，其似乎包含了无尽的怨恨。

    赵队看完了之后，也是感觉头皮有些发麻。

    “这个案子，应该重点从仇杀方面考虑。”赵队和身边的几个人说道，“从作案的手法，案发现场留下的证据等各个方面来看，凶手和被害人都有着巨大的仇恨。”

    “赵队！”被派出去打探情况的警察飞奔了回来，“我在村里问了，今晚，确实有一个人在村里打听被害人张明华在哪。”

    “而且这个人的父母刚刚遭到了张明华的殴打，他父亲险些被张明华和他的手下给打死！”

    “是这个人了！”赵队拍了下手，“他是谁？家住哪里？这很有可能是个穷凶极恶之人，赶紧请求总部支援！”

    “这个人，”警察面色古怪地说，“您也认识，是帮助我们办过几个案子的华小辰！”

    “啊！”站在一旁的陆琪琪惊呼了起来，她和华小辰显然认识得更久了一些，她没有想到，这件事竟然牵扯到了华小辰。

    赵队长的脸色也十分难看，他对华小辰的印象很不错，华小辰几次帮助他快速破案，确实是有着不小的功劳。

    但是，如果刚才那个警察的调查是真的话，那么华小辰杀人的动机是十分充分的。

    毕竟他父亲被张明华一伙人给差点打死，他想要报复也不意外。

    “不对！”陆琪琪摇了摇头，“如果说华小辰杀了张明华，或许可以理解。但是把这些人全部虐杀掉，这绝对不是华小辰的风格。”

    杀人和虐杀分尸完全是两码事。

    无论是谁，遭遇了华小辰那样的事情，都会有想要杀人的念头的。

    但是除非是有着深仇大恨，又或者是心理极其扭曲，否则没人会在杀死别人之后，还把别人的尸体给大卸八块。

    “而且，最重要的一点是。”陆琪琪继续分析着，“华小辰帮我们破过几次案，他对刑事案件非常了解，如果他杀了人，应该会掩饰得很好，不会这么轻易被我们查出来。”

    赵队长面沉如水，陆琪琪的分析虽然不是没有道理，但是还是过于感性了一些，带了一些女人的情绪。

    办案，可是不能带任何感**彩的，任何事情都是要讲究证据的。

    “我们现在去华小辰家走一趟，看看到底是怎么回事！”赵队长最终下了决定，还是要亲自去见见华小辰再说。

    “不必了！”一个声音从门外传了进来，“我自己来了！”

    从门外走进来的正是华小辰，他面色平静，即使是看到这么血腥的现场，也没有任何的变化。

    “华小辰，你怎么来了？”陆琪琪再次惊呼了起来。

    “他是华小辰？”几个沉不住气的警察也惊呼了起来，还有三个警察竟然掏出了枪，指着华小辰。

    “把枪放下！”赵队长一声沉喝，华小辰都敢一个人自己过来了，他们也不能靠着枪来维持信心，让华小辰看低了。

    “你怎么来了？”赵队长冷静地问道。

    华小辰笑了：“我听说了，大批警察来到了这里，而且还在村子里打听我们家的事，所以我觉得我有必要过来解释一下。”

    “解释什么？”赵队长问道，“解释你为什么杀人吗？”

    “没错！”华小辰竟然点了点头，似乎是承认杀了人。

    赵队长陆琪琪还有一众警察都大惊失色，他们从来都没见过如此嚣张的杀人犯，竟然在警察面前承认自己杀人。

    几个警察的枪又再次指向了华小辰，这次赵队长没有再让他们把枪放下了。

    “你这是承认你杀了这里所有的人吗？”赵队长的声音变得很冷，如果华小辰真的是这样一个变态杀人犯的话，那么以往的交情也都不复存在了。

    “当然不是了！”华小辰摇了摇头，“我只杀了他。”

    他用手指着还被挂在半空的张明华的尸体。

    “你为什么要杀了他？而且还这么残忍地把他给分了尸，然后再吊起来？”陆琪琪忍不住大声地问道，如果不是华小辰自己承认，她无论如何也不会相信这个事实。

    “你错了。”华小辰冷静地说，“我只承认我杀了他，之后的分尸再吊起来，这些事统统与我无关，还有其他的人，也都不是我杀的。”

    “你以为我们会相信你？”一个警察冷声喝问。

    “相不相信那是你们的事情，那与我无关！”华小辰耸了耸肩。

    “那你来是做什么的？”赵队感觉自己完全看不懂眼前这个年轻人。

    华小辰跑过来，说自己杀了人，但又不完全承认所有的一切都是他做的，这么做，到底是有什么目的呢？

    赵队长完全想不通。

    “查案啊。”华小辰理直气壮地说，“我也很想知道，这里怎么成了这幅模样。这一切到底是谁干的，是谁，杀了这么多人，是谁，把张明华分尸后再挂起来，我都想知道！”

    “真是个笑话！”刚才说话的那个警察大声说，“我们警察查案，还用得着你一个杀人犯来掺和了？再说了，你说不是你干的，不是你干的了？我认为这一切都是你干的！”

    “你如果这么想的话，那我只能很遗憾了。”华小辰摇了摇头，表示遗憾。

    “不管怎么说，你都是本案的重大嫌疑人，而且你也承认张明华是你杀的。”赵队长冷静地说，“所以，你必须跟我们回去，作为嫌疑人接受调查！”

    “是吗？”华小辰笑了笑，“别着急，先不要这么早下结论，这么重大的案子，头应该会有指示吧？等面的指示下来了，再说吧！”

    赵队长刚要说点什么，他的电话响了，等他到一边接完电话回来之后，脸色变得非常古怪。

    “刚刚得到了最新的消息，华小辰与本案无关，不作为嫌疑人对待。”赵队长紧盯着华小辰，一字一句地说。

    “本案成立专案组，有头派人和我们队共同组成，另外，专案组聘请华小辰作为特邀顾问，全权负责本案的侦查工作！”

    本来自


第489章 迷惑

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在场所有的人，包括陆琪琪，都大吃了一惊。

    这个反转，也有些太大了，大到让所有的人一时都无法接受。

    从本案的头号嫌疑人摇身一变，变成了特邀顾问，而且还全权负责本案的侦查工作。

    华小辰的这个华丽的转身，让所有人一时都很难以接受。

    赵队长倒是其他人看起来更加能接受这一切，主要还是因为他得到的信息更多一些。

    “队长，这不合适吧？”好几个警察都喊了出来。

    “没什么不合适的！”赵队长厉喝着，“头来电话指示，华先生的身份特殊，身负重要使命，所以才会杀死张明华。此案牵扯重大，所以才要由华先生来负责侦办！”

    身份特殊？身负重要使命？

    所有人看华小辰的眼神都变了，他们虽然级别地，但也好歹是当了多年的刑警。

    他们知道有一种人，这种人是杀人都不犯法的，有时候他们也会戏称这种人有杀人执照。

    没想到，他们见过好几次的华小辰，竟然是一个有杀人执照的人！

    华小辰对此倒是很坦然，他听说了这里的事之后，来之前给龙勇打了个电话。

    对于他所说的杀了张明华，龙勇表示，这种人渣，杀了也杀了，堂堂炎黄山庄的重要成员，杀一个社会渣滓，难道还有什么问题吗？

    龙勇告诉他，尽管去，不会有什么事的。

    加入专案组，也是华小辰向龙勇要求的，他感觉这件事里应该是另有蹊跷。

    “全权侦查此案什么的，赵队长不用再说了。”华小辰倒是很谦逊，“我毕竟是个外行，这里的事情还要要由赵队长负责的。”

    “不过凶手看起来应该不是个一般人，所以我也加入你们，和你们一起追查凶手吧！”

    华小辰的态度显得很诚恳，赵队长也表示接受了他的意思。

    “既然头都这么说了，这么做吧。反正你的推理能力，也是很厉害的。”赵队长微微有些叹息。

    华小辰没有说话，四下查看了起来。

    其实这个案子，他如果没看错的话，已经超出了警察的能力范围。

    这明显不是普通人做的！

    从他离开这里，到警察到这里，这之间只有不超过二十分钟的时间。

    凶手要在这不到二十分钟的时间里，杀死这里的二三十个人，并且分尸，还要把张明华分尸并吊起来。

    这一连串的事情，如果给一个普通人做，二十个小时都未必能够完成。

    要知道，人的骨骼可是非常坚硬的，砍下四肢这种事，可不是一般人能够做到的。

    华小辰仔细地查看了每个尸体的切口，切口非常整齐，很明显是一刀砍下的。

    普通人分尸一般会使用电锯一类的工具来辅助，但是如果用电锯的话，切口是不可能如此整齐的。

    所以，这个凶手，恐怕会是一个身手很高的高手。

    而且，救走夏雨的，不出意外，也是这个人。

    现在最关键的问题在于，这个凶手到底是救走夏雨还是劫走夏雨，这是一件暂时还无法确定的事。

    夏雨现在，说不定还处于危险之。

    而且最让华小辰感到疑惑的是，为什么他来到这里的时候，那个凶手不出现呢？

    他非常确定，只要是通神境或者通神境以下的人，都没法在暗窥视他。

    那么，这个凶手要么不到通神境，救走夏雨之后先离开了，等他回来杀人的时候，华小辰已经走了，他们正好错过了。

    要么，这个凶手的实力远超华小辰，他在暗处观察华小辰的一举一动，然后等华小辰走后，他再现身杀人。

    如果是第一种情况的话，那还好说，要是第二种情况，这个凶手有些太可怕了。

    而且，最关键的问题在于，凶手和张明华以及他手下的混混们到底有什么样的深仇大恨，竟然要把他们全都杀了？

    华小辰完全想不通这一切。

    这个凶手的身手不俗，现场也没有留下什么痕迹。

    实际，只要到了宗师以的实力，杀几个人根本没人能查得出来了。

    华小辰也很无奈，算他的实力高于凶手，也没法找出凶手的踪迹。

    他跟着警察们在现场调查到了后半夜，也没有得出什么结论，只能先回家休息了。

    华小辰回到了家里，华刚和柳茹都已经睡了，他摸着黑回到了房间，正要往床一趴，蓦然发现，床竟然已经有人了。

    妈的！

    华小辰咽了口口水，看着床的柳絮，心想，幸亏他的视力极佳，要不然今晚说不定要禽兽一回了，现在也只能禽兽不如了。

    他转过身，坐到了椅子，打算今晚在椅子休息了。

    反正武功到了他这种程度，睡不睡，在哪睡，已经区别不是很大了。

    “你为什么不床？”在华小辰刚闭眼的时候，床的柳絮突然出了声。

    “你没睡？”华小辰给她吓了一跳。

    “睡了。”柳絮答道。

    “那你这是在说梦话？”华小辰有些哭笑不得。

    “你管我？”柳絮一如既往地蛮横，“快说，你为什么不床？”

    “你占了我的床，我怎么？”华小辰苦笑不已。

    “哼！现在知道谦让了？那前几天是怎么回事？”柳絮把蛮不讲理发挥到了极致。

    前几天是你硬了我的床吧？华小辰在心狂喊出来，不过他压根不敢说。

    “知道我刚才去哪了吗？”他赶紧转移话题，“张明华被杀了，我过去看了看，不过被他抓走的夏雨不知道哪去了，现场没有找到。”

    “夏雨不是回家了吗？”柳絮怪地反问道。

    “回家了？什么时候的事？”华小辰大惊，直接从椅子站了起来。

    “老妈说的，她晚打电话问的，夏雨那会已经回家了。”柳絮不知道华小辰为什么这么吃惊。

    华小辰的心翻起了惊涛骇浪，夏雨明明是被那个神秘的凶手给带走了，为什么这么快回家了？

    难道那个凶手真的是救了夏雨，然后让她回去了？

    这明显不合常理啊！

    华小辰想了半天，也没有想出其的原因，反而感觉越发迷惑了。

    算了，不想了，到底是什么原因，明天直接去问夏雨吧！

    华小辰坐回了椅子，闭了眼睛。

    本来自


第490章 去表姨家过年

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “什么？你也不知道谁救了你？”华小辰难以置信地看着夏雨。

    “嗯！”夏雨重重地点了点头，“我被张明华给锁在了房间里，然后突然变得非常困，很快睡着了。等我再醒来的时候，正躺在村里的小公园里，我赶快回家了。”

    这是个什么鬼？

    华小辰不相信现在还有这种做好事不留名的人，尤其还是在这么重大的一个凶案现场做的好事。

    如果说凶手把夏雨给杀了灭口，他反而没有这么不能理解了。

    凶手的目的到底是什么？这是华小辰一直在思考着的问题。

    赵队长那边，已经把目标定在了查找张明华的仇人面了，他们认为，会做这种事的，肯定和张明华有着极大的仇恨。

    可是，在华小辰看来，和张明华仇恨最大的，也是他了。连他，也不过才把张明华杀了而已，而且还给他留了个全尸。

    到底是什么样的仇恨才能做到这种程度呢？

    华小辰有些头疼，不过还好，夏雨总算是回来了，他可以不用那么着急地去找出这个凶手了。

    说实话，凶手是一个顶尖高手，这样的人杀完了人只要迅速离开这个地方，那是谁都找不到的。

    村里村外转悠了一整天，华小辰把能查看的地方全部都查看了一遍，并没有发现什么陌生人，估计那个凶手已经离开了村子了吧。

    赵队长那边的调查也进展不顺，因为这次拆迁的原因，全村几乎没有和张明华以及他的手下没有仇的人，但是却都不足以让人做下这样的事。

    而张明华这小子在外面一向很会做人，只讨好人不得罪人，更不可能有什么仇人了。

    调查陷入了僵局，赵队长不停地感慨着，过年前来了这么一个大案，让大家连年都没法过好了。

    华小辰也有些同情他们，毕竟这件事也不是他们能处理得了的。

    于是他干脆和龙勇打了个招呼，从面下了个命令，让s市警察局直接从这个案子里抽身出去，案子由面的特殊部门来接手了。

    赵队长看起来似乎不太乐意，但是心底却很高兴，毕竟凶手一看不是普通人，他们几乎是没有查出来的可能。

    既然这样，还不如及早抽身，大家也能安安稳稳地过个年了。

    赵队长他们彻底放下这个案子的时候已经是大年三十了，他们放下了案子直接放假回家过年了，只留下了少数的值班人员。

    华小辰看似也放下了这个案子，但是在他的心里，依然在不时地警觉着。

    这个凶手如果没走的话，那么相当于在s市潜伏着一个穷凶极恶的顶尖高手，这对s市来说，绝对不是一件好事。

    村子的拆迁倒是进行得很顺利，张明华死后，华小辰专门去了一趟星月集团，把穆繁星姐妹俩怒骂了一顿，斥责她们不会找人，对拆迁这种事也不够重视。

    不过姐妹俩似乎没有把这当回事，当即委托华小辰作为新的拆迁代理人。

    她们的理由是华小辰是星月集团和村子的交集，由他来做这个间人最合适不过了。

    华小辰没有办法，干脆给所有人家都按照最高的标准进行了补偿，当然，张明华家突击盖在村外的那个大院是不包括在内了。

    因为张明华的父亲，老村长，在前几天已经被头的人给带走了，和他一起带走的还有镇的一批干部，因为这件事，倒是倒台了不少人。

    这些事都和华小辰没有关系，他现在正在为另外一件事感到无困扰。

    “什么？我们今年过年在表姨家里过？”华小辰瞪大了眼睛，不可思议地看着柳茹，“老妈，你没发烧吧？我们自己家不待，干嘛要去她家呢？而且我们四口人，她家也住不下吧？”

    “你表姨家里刚盖了三层楼房，家里现在非常宽敞。”柳茹叹了口气，“这是我们家在确定要被拆迁的时候，和你表姨家说好的，她也答应了，现在突然说不去的话……”

    “没关系的吧？”华小辰极力辩解着，“我们现在不着急拆迁了，自然也不需要过去了。”

    “本来是这么想的，但是我今天和你表姨说的时候，你表姨在抱怨，说她听说我们要去，又是打扫卫生又是准备东西，忙活了好几天，我们突然不去，让她很尴尬啊！”

    柳茹想起了她和表妹通的电话里的内容，也感到有些不好意思。

    华小辰也有些头疼，确实是提前和人说好了，别人准备了好久，然后突然取消，真的是一件非常让人尴尬的事情。

    尤其是表姨那种人，极其好面子，估计都已经和别人说过了她有亲戚要到她家过年了。现在突然取消了，恐怕真的是会让她没面子。

    平心而论，华小辰虽然不喜欢表姨，因为表姨这个人尖酸刻薄太好面子，但是他不得不承认，在他们家最困难的时候，只有表姨是帮助他们家的。

    “好吧，既然这样，也只能去了。”华小辰叹了口气，只能答应了下来。

    “这对了！”柳茹很高兴，“你表姨虽然有时说话不太好听，但是她的心还是很好的。”

    华小辰不置可否地点了点头，表姨的心地确实不坏，但是说话可不是一般的不好听啊。

    于是，大年三十这天，华小辰一家四口，一齐来到了表姨家。

    “哎呀，表姐和表姐夫来啦！”表姨显得很热情，“几年不见，柳絮都这么漂亮啦！小辰你也来啦！快，都到屋里面坐！军子，快点出来帮着拿东西！”

    表姨一家人的热情，让华小辰有些猝不及防，不知道他们葫芦里卖着什么药。

    “小辰，你说你们来来吧，干嘛还带了这么多东西呢？”表姨提着华小辰买的大包小包，笑得合不拢嘴，这些东西一看是很值钱的。

    “表姨，我们过年也是要买年货的嘛！”华小辰不得不应付一句。

    伸手不打笑脸人，表姨这么热情，华小辰自然也不好顶撞她，只能小心地应付着。

    表姨一家人今天的表现很异常，让华小辰感觉心里发毛。

    不过两家人在一起过年，倒是热闹了很多，包饺子打牌什么的，都没有了人手不足的情况，很快，华小辰把心里的疑惑给忘记了。

    本来自


第491章 被赶出门

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一整晚，表姨一家人都没有说出什么过激的话，华小辰很愉快地过去了这一晚。请大家搜索（@￥）看最全！更新最快的

    第二天是初一，华小辰起了个大早，来帮老妈和表姨煮饺子。

    老妈见华小辰过来帮忙了，她去屋里收拾床铺了，厨房只剩下了表姨和华小辰。

    “小辰啊，表姨问你个事。”胖表姨满脸堆着笑，有些谄媚地看着华小辰。

    “什么事表姨你尽管问吧。”华小辰没有注意到表姨的表情。

    “我听小美说，你和n市的钟少关系很好。”表姨小心翼翼地说。

    “你说的钟少是钟少天吧？我和他关系确实还可以，怎么了？”华小辰皱了皱眉头，怎么问起了钟少天来？

    “既然你们关系很好，你过年应该会去给他拜年吧？到时能不能带军子和小美？他们也想去给钟少拜个年。”表姨一脸讨好地看着华小辰。

    “拜年算了吧，我没打算去给他拜年。”华小辰摇了摇头，“如果军子想认识他的话，过完年，我抽个时间可以带他去见见少天。”

    他说的是实话，他确实是没打算去给钟少天拜年。

    而且不客气地说，算是要拜年的话，也得是钟少天到s市来给他拜年，而不是他去n市给钟少天拜年。

    这些话华小辰都没有说出口。

    胖表姨的表情已经变了，她觉得华小辰是在推脱。

    “怎么了？带你表哥一起去n市给钟少拜个年，你不愿意？”

    “不是我不愿意，而是我本来没打算去给钟少天拜年。”华小辰耐着性子解释道，“算是要拜年，那也得是钟少天来给我拜年，而不是我去给钟少天拜年！”

    看在表姨一家这两天对他们家人不错的份，华小辰这才和她多说了几句。

    “呵呵，见不着说见不着，说什么大话？”表姨冷笑了一声，“你这样的人我见得多了，平日里靠着装逼吹牛来过日子，办起正事来，不行了。”

    华小辰错愕不已，他虽然有一个喜好装逼的系统，但是好像从来没在自家人面前装过逼吧？他所说的话都是实话实说，又哪来的吹牛了？

    “随你怎么想吧？反正我最近没打算去n市。”华小辰摇了摇头，离开了厨房，懒得搭理表姨了。

    不一会，饺子下好了，全家人也都已经起了床，表姨盛出了饺子放在了桌子。

    华小辰惊讶地发现，他们一家四口的饺子都不太满，尤其是他的饺子，甚至都只有半碗。

    而表姨一家三口面前都是摆着满满的一大碗饺子。

    这记恨了？华小辰不禁苦笑，他本来还以为表姨一家人转了性子，没想到还是那样。

    军子显然已经从他妈那里听说了所有事，对华小辰也没有了热情，只是闷着头吃自己的饺子。

    表姨夫人倒是不错，看了一眼面前的饺子，笑呵呵地说：“哎哟，我这碗有点多，年龄大了，吃得少了，来，小辰，咱俩换一碗。”

    他话刚说完，要去端饺子的手还没碰到碗，表姨已经一个白眼斜了过来：“老老实实地吃你的饺子吧，平时两碗也没见你喊多！”

    表姨夫一向怕表姨，被她呵斥了一句，再也不敢提什么换碗的事了，只能自己吃自己的了。

    柳絮眉毛一翘，想要说点什么，却被柳茹拉了一下胳膊，最终还是没有说出来。

    华小辰叹了口气，少吃几个饺子对他来说算不什么事，但是表姨母子俩的气量之小真是太让他失望了。

    他本来还打算以后对他们好一点热情一点，不过现在看来，已经不需要了。

    “表姐啊！”表姨吃了两个饺子，似乎是恢复了一点兴致，“你看今天都初一了，吃了这饺子这年也算是过完了，要不你们吃完回去？”

    华小辰差点没骂出来，你们家的年是吃完初一早的饺子算是过完了？

    妈的，昨天老子们没来的时候，你左一遍电话右一遍电话催得不行，还说要让华小辰一家在你们家过完十五再走。

    一件事没有答应你，瞬间变了？

    有那么一刹那，华小辰的火气是来了，不过瞬间又被他给压下去了。

    且不说大过年的，不能动手。

    算是他想动手，老妈能答应？老爸能答应？

    表姨再坏，那也是老妈的表妹，他华小辰的长辈，无论如何也不能冲她动手。

    想到这里，华小辰郁闷不已，半碗饺子三下五除二地给他吃了下去。

    “表姨，你说得对，既然年都过完了，吃完饭我们回去了。”吃完饺子的华小辰觉得自己的怒气已经平息了。

    “嗯，这大过年的，我们家里一会要来不少串门拜年的亲戚朋友，你们还是早点走较好。”表姨又补充了一句。

    还能说什么？

    华刚柳茹他们加速吃了几个饺子，柳絮干脆直接不吃了，三口人很快吃完饭，准备楼去收拾东西回家了。

    然而，他们昨天带来的那些年货，却早已经被表姨收了起来，他们要走，也没有拿出来。

    算了，权当是喂狗了吧！

    华小辰在心里咒骂着，提着很少的一点行李了车，很快开车走了。

    表姨一家人甚至都没有送出大门外。

    车子刚开动，柳茹的眼泪流了出来。

    “大过年的，哭什么哭？尽给大家添乱！”华刚心里郁闷，见到妻子流泪，忍不住呵斥了一句。

    华小辰没有说话，他知道柳茹为什么会哭。

    本来，到表姨家过年这事是柳茹张罗的，如果过个不错的年，柳茹心里也还会好受一点。

    但是在表姨家受到了这种待遇，饭还没吃完给人撵了出来，柳茹的心里怎么会舒服？

    “放心吧妈！”华小辰笑着回头说，“这点事算不了什么，说不定过不了多久，表姨会跑到咱们家去求你呢！不过我们可先说好了，你这次可不能再心软给表姨说话！”

    “表姨为什么会到我们家去求咱妈？”柳絮好地问。

    今天饭桌表姨和军子的表现大家都看到了，对他们家可以说是一万个瞧不，虽然不知道原因，但是也知道他们肯定短期内不会再自家门了。

    “到时候你知道了，我估计下午之前，他们会来的。”华小辰的笑容显得很是神秘。

    本来自


第492章 我叫钟少天，我找华小辰

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    表姨家，表姨夫正闷闷不乐地坐在沙发。

    “大过年的，你摆个脸色给谁看的？”表姨也是一肚子气没地方出，自然出到了他身。

    “你说说你，明明是你求着人家，让人家到咱们家来过年的。”表姨夫难得敢反抗了一次，“现在又是这么个态度，还把人给直接赶了出去，说出去丢不丢人？”

    “谁丢人了？你告诉我，谁丢人？”表姨没想到表姨夫竟然敢顶嘴，当即大怒，“我问你，一会有人来咱家拜年，看到我们家还有跑来过年的穷亲戚，这丢不丢人？”

    “嫌丢人你为什么要请人来？”表姨夫不解地问。

    “你懂个屁！”表姨鄙视地看着他。

    表姨夫低下了头，不敢再说话了。

    “妈，你确定华小辰真的在钟少面前说不话吗？”军子还是有些不信地问，“小美明明说过，华小辰和钟少的关系很不错，看起来是很亲密的样子。”

    “小美懂什么？”小美不在面前，表姨显得对她也很是不屑，“我早问过他了，让他带你去给钟少拜个年他都不敢，还尽在那里吹牛装逼，说些不切实际的话。这种人，我留他在家里干嘛？”

    “好吧。”军子很郁闷，“本来还想借这个机会和钟少搭关系，以后能飞黄腾达了，没想到竟然会遇到这种乌龙，真是晦气！”

    “能靠小美家不错了。”表姨想了一下，“那个什么钟少，离我们也太远了，不靠谱，小美家的家境也不错，可以帮得你的。”

    军子看了她一眼，没敢说话。

    要不是小美认为华小辰和钟少天的关系良好，他恐怕早被小美给扔掉了。

    说到底，他也不过是小美一时兴起的一个玩物而已。

    只不过在家装了几次逼，吹嘘了一下，结果被老妈认为他把小美吃得死死的，两人结婚几乎是板钉钉的事了。

    想到这里，军子对华小辰的怨恨不由得增加了几分，要不是他，自己怎么会沦落到这种在家人和女人面前都抬不起头来的地步？

    有些人，总是会把所有的错误都归咎到别人身，军子是这样的一个人。

    “好了，不管怎么说，这一切都怪华小辰！”军子充满怨毒地说，“都怪他才坏了我的好事，以后我们不要和他们家有什么瓜葛了！”

    “好好好！都按你说的办！”表姨宠溺地看着军子。

    在表姨母子俩热烈地讨伐着华小辰的时候，大门被推开了，一个年轻人冒出了头：

    “请问华小辰先生在吗？”

    “不在！”表姨没好气地答道，她甚至都没有站起身。

    “咦？”年轻人整个身子都挤了进来，“他明明告诉我他今年在这里过年啊？难道是出去了？”

    “我不认识什么华小辰，这是我家，你赶紧给我出去！”表姨冷冷地看了年轻人一眼，心里十分不爽。

    什么东西！我让办的事办不成，却招来了狐朋狗友到家里来玩。

    这里也是你的狐朋狗友们配来玩的地方吗？

    “你是小辰哥的表姨吧？我是……”年轻人笑着想要解释一下自己的身份。

    “我管你是谁！”军子表哥不耐烦地站了起来，“华小辰不在我们家，你赶紧走吧！”

    “可是他说他在这里过年的啊！”年轻人显得很诧异。

    “凭他也配在我们家过年？”军子显得很是不屑，“他一早被我妈赶走了！”

    “你说什么？”年轻人大怒，“你们竟然敢把他赶走？是活得不耐烦了吗？”

    他本来还以为这家人是华小辰的亲戚，所以对他们很是客气，陪着小心，没想到他们竟然把华小辰给赶走了，那也不需要再客气了。

    “你才活得不耐烦了呢！”军子白眼一翻，“大过年的跑到我们家来嗦，再不走我要动手了啊！”

    “算了钟少。”门外又进来了两个年轻人，拉住了一开始的那个人，“既然华少不在这里，咱们还是赶紧去找他较要紧，和这家没脑子的人废什么话？”

    这两个人本来也是个喜欢闹事的人，但是今天的事情较重大，必须在第一时间找到华小辰，所以他们也不敢造次。

    “妈的，要不是老子还有事，一定弄死这个傻逼！”钟少骂骂咧咧地瞪了军子一眼。

    “那是，钟少大人有大量，别和这个废物一般见识。”他身旁的人还在劝着。

    “等……等一下。”军子有点愣了，“他们叫你什么？钟少？”

    “傻逼！告诉你，把耳朵给我竖起来听好了。”钟少身边的一个年轻人趾高气昂地说，“这位是n市的顶尖大少，钟少天钟少！”

    “算是在n市，钟少说句什么话，也几乎没什么人敢说半个不字的！今天要不是我们还有更重要的事，早把你给拖过来掌嘴了！”

    “钟少？”军子大惊，他连忙回头看向自己的母亲，想确定自己有没有听错。

    “你说你是n市的钟少？”表姨也连忙站了起来，跑到了门口，下打量着钟少天，“你要怎么证明你是钟少，不会是和华小辰串通起来骗我的吧？”

    表姨是个小心眼的人，在她心里，别人也都是和她差不多的人。

    华小辰早刚刚因为给钟少拜年的事被她从家里赶了出去，这才不到半个小时，冒出了一个钟少来，难道这里面没有点什么蹊跷？

    “放肆！”钟少天身边的年轻人不乐意了，“钟少的身份，有必要向你一个泼妇来证明吗？你也配？”

    “好了，别废话了，我们赶紧走吧！”钟少天已经冷静了下来，转身离开了表姨家。

    表姨愣了一下，然后听到了门外发动机的轰鸣声，她打开门出去，看到钟少了一辆豪华轿车，只不过一转眼的时间，豪华轿车消失在了她的眼前。

    “这个车，似乎是一辆玛莎拉蒂啊！”军子站在表姨的身边，遥望着早已看不见的轿车。

    “玛莎拉蒂？很贵吗？”胖表姨疑惑地问。

    “非常贵，几百万吧！”军子摇了摇头，“这个人，搞不好真的是钟少！”

    “啊！”胖表姨惊呼一声，“那么华小辰？”

    军子没有说话，但是他的表情却非常的凝重。

    本来自


第493章 接连而至

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “那咱们现在怎么办？”胖表姨有些忧虑。请大家搜索（#……）看最全！更新最快的

    “还不都是怪你，一点风吹草动都忍耐不住，非要把他们给撵回去，现在好了，傻了吧？”军子暴躁地喊着。

    “好像之前你才是最着急的那个吧，这会又开始怪我了？早做什么去了？”胖表姨丝毫不示弱，反唇相讥。

    “好啦！别说啦！现在该怎么办？”军子有些心神不宁，好好的机会，这么错过了。

    “难道要让我们拉下脸来再跟去他们家？”表姨很纠结，她可是个好面子的人。

    军子也纠结了起来，让他去向华小辰低头道歉，那是万万不能的。

    可是眼前这个局面该怎么办？难道要这么错过这个一飞冲天的好机会吗？

    在他们娘俩站在门口犹豫的时候，一辆法拉利停在了他们家门前。

    一个风度翩翩的年人下了车，他身后跟着的是一大一小两个美丽的女孩。

    “是这里了吗？”年人问道。

    “是的，昨天华大师发给我的信息说是这里。”稍微成熟一些的那个女孩看了看手机确认了一下。

    “您应该是华大师的表姨了吧？”年人走前，客气地问着表姨。

    “什，什么华大师？”表姨惊疑不定地看着眼前这个人。

    “华小辰华大师啊，他不在这里吗？”年人又问了一遍。

    “神经病吧？”表姨嘟囔了一句，“一个二十来岁的孩子，怎么成了华大师了？”

    “自我介绍一下，我叫游勇毅，我是来给华大师拜年的！”游勇毅脸色变了一下，不过很快恢复了正常。

    不管怎么说，人家是华大师的表姨，不像他们这么尊重华大师，也是应该的。

    “游勇毅？你是那个水稻手机的游勇毅？”军子惊呼了出来。

    游勇毅的名字表姨那个年龄的人或许是没听过，但是他们这些年轻人，可是几乎都把他当成偶像来看待的。

    他是少数的商业明星之一。

    “是我。”游勇毅微笑着点点头，“我带着两个女儿，来给华大师拜年的。”

    表姨和军子都说不出话来了，他们能说什么？

    告诉游勇毅华小辰已经被他们撵走了？那不是当着游勇毅的面打自己的脸嘛？

    游勇毅都要登门拜年的人，你们竟然给撵走，你们是有多逆天？

    告诉游勇毅华小辰还在这里，把游勇毅给骗进来？

    游勇毅这种精明的人物，又有几个人敢不长眼地骗他？

    “华小辰，暂时没有在这里了。”想了半天，军子还是没有敢骗游勇毅，犹豫着说。

    “那我们先告辞了。”游勇毅很果决，说走走。

    他们这一犹豫，游勇毅已经猜了个**不离十了。

    只要他们和华小辰华大师的关系稍微好一点，现在都不会这么尴尬吧！

    既然如此，游勇毅自然也没有必要留在这里了，他冲两人点了点头，带着女儿回到了车。

    很快，表姨和军子又是只能看着法拉利的屁股消失在了他们的面前。

    “怎么办？”军子和表姨面面相觑，不知道该如何是好了。

    “不管了，咱们也去华家！”到底还是表姨的脸皮够厚，“不管怎么说，我们都是亲戚，我不信，他们还能把我们赶出来不成！”

    表姨显得很是自信，她似乎已经忘记了，在不到一个小时之前，她还把华小辰一家给赶了出去，那时候，她也没有提他们是亲戚这件事了。

    “好！我们一起去，算是华小辰不管我们，表姨应该不会不管的！”军子也是个不要脸的人，为了往蹭，也是什么事情都能做得出来。

    他们娘俩商量好了，准备立刻往华小辰家去，还没等他们出发，又有一辆车停在了他家的门前。

    这是一辆奥迪a6，值得注意的是，这辆车的车牌是n市警字号的。

    车门打开，下来两个人，一个是沉稳坚毅的年人，还有一个是略显浮华的二十来岁的年轻人。

    “爸，是这里，小辰哥昨天告诉我了。”年轻人对老爸介绍道。

    “嗯！”年人点了一下头，然后大步地走到了表姨母子俩的面前。

    他的步伐坚定有力，腰杆挺得笔直，一看是个十分自律威严的人。

    “请问华小辰先生是在这里吗？我是刘长征，来给他拜年的！”

    “刘……刘局长？”军子的嘴巴都开始打起了颤，他妈或许不认识这个s市警察局的前任老大，但是他混迹政商界，还是认识的。

    刘局长虽然不在s市了，但是他高升到了n市，听说最近也是又立了功，说不定还能继续升迁。

    这可是真正的政界大佬了，这样的人都要来给华小辰拜年，华小辰到底是个什么人？

    刘长征本来也不需要亲自来给华小辰拜年，这事让刘光去做可以了。

    但是前几天，他接到头的通知，说是把张明华极其手下被残杀一案交给华小辰全权处理，警方不得擅自干预。

    这个命令性质的通知惊到刘长征了，他不知道华小辰什么时候在头也有了这么强硬的关系。

    所以他考虑了一下，还是决定亲自来给华小辰拜个年，顺便谈谈他的口风。

    “华小辰现在不在我们家，他们一家今早都回去了。”军子露出了一个哭还难看的笑脸，他算有一百个胆子，也是不敢欺骗刘长征的。

    “是吗？”刘长征淡淡地问了一句。

    军子的冷汗瞬间流了下来，他知道，刘长征或许已经听出了些什么。

    刘长征当年听出了些什么，有谁会在别人家过年，然后初一一早离开？这显然不符合正常的情况。

    弄不好，是给这母子俩撵回家去的。

    刘长征冷冷地看了表姨母子俩一眼，转身离去。

    直到看着刘长征的车子开得看不见了，表姨母子才长长地出了一口气。

    刘长征带给他们的心理压力实在是太大了，他那一眼，几乎都让他们窒息了。

    相之下，游勇毅虽然也让他们感到十分后悔，但是带来的压力却远远不如刘长征。

    刘长征不愧是久居高位的警界大人物。

    “我们还去吗？”表姨有点害怕了，她怕去了会遇到刘长征。

    “去！不管怎样，都要去搏一搏！”军子咬了咬牙。

    本来自


第494章 天下没有后悔药

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    华小辰一家人刚回到家，还没收拾好，钟少天尾随而来了。请大家搜索（#……）看最全！更新最快的

    “小辰哥，我来给您拜年了，新年好，恭喜发财啊！”钟少天一边朗声说着，一边走进了华小辰家，“伯父伯母你们新年好，这位是嫂子吧？嫂子新年好！”

    钟少天的嘴很甜，没漏下一个人，不过却没有注意到，他已经惹祸了。

    “这不是你嫂子，这是我姐，你也叫姐好了！”华小辰也没有意识到这一点。

    “你还有姐？你不是说你是独生子吗？”钟少天的反应有些迟钝。

    华小辰立刻反应了过来，赶紧前去，捂住了钟少天的嘴，不让他继续说下去。

    “唔……唔唔！”钟少天闷叫了几声，不明白这是个什么意思。

    “没错，小辰确实是个独生子。”柳絮笑得很甜，“我是抱来的，本来也不算是家里的孩子，他不说他有个姐姐也是应该的。”

    “小辰，你是这么想的吗？”柳茹的脸色已经变了，“你心里一直都是这么看你姐姐的？”

    “怎么会呢？”华小辰干笑着，“我心里对姐姐可一向是又尊重又敬爱的！”

    “这么想来，小辰确实都只叫我的名字。”柳絮瞬间从晴转阴，眼睛里都有泪水开始打转了，“不当着你们二老的面的时候，他从来都不叫我姐姐的！”

    华小辰傻傻地看着柳絮的表演，他现在对柳絮的演技佩服得五体投地。

    刚刚还笑得那么甜，一秒钟之后，马眼泪都出来了，变化之快，连通神境的华小辰都觉得有些跟不节奏了。

    “华小辰！”柳茹大怒，伸手拧起了华小辰的耳朵，“我平时都是怎么教你的，你竟然还敢欺负你姐姐，真是要造反了！”

    华小辰恨不得找块豆腐撞死算了，天地良心，他什么时候能欺负柳絮了？

    他见了柳絮，那老鼠见了猫也强不了多少好不好，还敢欺负她？不被她欺负不错了！

    又狠狠地瞪了一眼欲哭无泪的华小辰，柳茹这才转过头看向钟少天。

    “少天是吧，快来坐吧，大过年的，我们家也没有备什么年货，让你看笑话了。”

    他们家不是没准备年货，而是把年货全部带到了表姨家，然后被表姨给扣下了。

    “伯母千万别这么说，大过年的，谁嘴里都不缺东西，我吃得都火，不吃最好了！”

    如果要是在别的地方，不给他点零食吃，他可能会老大不高兴，但是到了华小辰家，算连个座位都不给他坐，他也不敢说什么。

    毕竟他钟少天能有今天这么风光，一半靠家里有个好老子，另一半全都是靠着认了华小辰这么一个好大哥！

    “请问华大师在家吗？”

    在钟少天和柳茹客气的时候，游勇毅也带着两个女儿进了华家。

    “游总怎么来了？”华小辰有些纳闷，他完全没有想到，游勇毅竟然也会出现在这里。

    “华大师对我们一家人恩重如山，我们当然要来给华大师拜个年了！”游勇毅豪爽地笑着，他大手一挥，身后的两个女儿一起走了出来。

    “华大师全家新年快乐！”

    她们没有问候华刚和柳茹，实在是因为这个称呼不好确定。

    叫爷爷奶奶？人家没这么老啊。

    叫伯父伯母？那不是帮游勇毅在占华小辰的便宜么！

    所以他们商量了一路，最终决定还是直接给华大师全家拜年吧。

    “你们新年好！”柳茹一看突然冒出来这么漂亮的两个女孩，高兴得合不拢嘴，这两个女孩要是有一个能做她的儿媳妇，那该有多好啊！

    要是两个女孩都做了她的儿媳妇，那该……

    柳茹突然有些不敢继续想下去了。

    华小辰没有理会老妈的那些乱七八糟的想法，他正好介绍了钟少天和游勇毅认识。

    两个人听说了对方的名头之后，都肃然起敬。

    “想不到您竟然是水稻科技的创始人，我一直都很佩服您！”钟少天认真地说。

    “哪里哪里，我才佩服你啊！”游勇毅摇着头，“我在你这个年龄，还是个京飘了，你都已经成了去年风头最劲的企业之一辰辉制药厂的创始人之一和主要管理者了。”

    游勇毅很感慨，他三十多岁创业成功，这都已经被业内认为是不可多得的人才了。

    看看眼前这两个人，才二十出头，已经是国内最有潜力的两个企业的创始人了，真的是人不可貌相啊！

    “游总过奖了，其实辰辉制药厂靠的完全都是小辰哥，我也不过是给小辰哥打工的而已。”钟少天感觉有些惭愧，辰辉的核心是华小辰，他存不存在其实无关紧要。

    “什么，辰辉也是华大师您的产业？”游勇毅大惊。

    “是的，小辰哥是辰辉的创始人，也是辰辉最大的股东！”钟少天介绍着。

    游勇毅的心情没法平静了。

    如果说，能够创建一个这样的企业，还算是一件正常的事的话，那么连续创建了两个这样的企业，那简直是一个神话了！

    这么一个商业神话出现在了自己的面前，游勇毅的心情怎么能平复下来？

    他正想要和华小辰好好地谈谈创业的问题，外面又来人了。

    “小辰，我说你过个年怎么都不好好待着，到处乱跑啊？”刘长征爽朗地笑着，大步走进了屋里，“还让我好一找！”

    他和华小辰的关系特殊，他算是长辈，自然不需要太拘束了。

    “老哥老嫂子，新年好啊，我来给你们拜年了！”

    “伯父伯母新年好，刘光给你们拜年了！小辰哥新年好！”跟在他身后的刘光也连连作揖。

    “刘叔叔，怎么好让您亲自过来，真的是让我太惭愧了。”华小辰连忙迎了去，让长辈门拜年，这让他有些不好意思，“我本来还想过些天去n市给您拜年的！”

    “哈哈，小辰啊，咱们一家人不说两家话，谁给谁拜年还不都一样啊！”刘长征爽朗地大笑着。

    华小辰把他们父子介绍给自己的家人还有游勇毅一家认识，大家在一起相谈甚欢。

    表姨母子跟着刘长征后面到了华小辰家，不过他们去没敢进屋，只在外面窥视着屋里的情景。

    看到这一切，他们母子的心里像打翻了五味瓶一样。

    本来在那里相谈甚欢的人，是应该有他们俩的！

    本来自


第495章 会见

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这世可没有后悔药可吃，表姨母子在门外磨蹭了一会，正要打算进去，却发现身后又有了汽车发动机的轰鸣声。

    不会又有人来华小辰家了吧？

    母子俩赶紧躲开，装作是要去华小辰邻居家的样子。

    军子一回头，却被来的这辆车给吓到了。

    这似乎是一辆suv，但是却普通的越野车大了许多，再加厚厚的外壳。

    这简直是一辆坦克啊！

    这辆“坦克”停在了华小辰家门前，车下来了一个精壮大汉，大汉注意到了柳茹母子，扫了一眼过来，没有停留，直接进入了华小辰家。

    “这是个什么车？”表姨惊疑不定地问军子。

    “我从来都没见过这么大的越野车！”军子也摇了摇头表示不认识，“华小辰怎么认识这么多厉害的人？”

    精壮大汉进了屋子之后，屋里又传来了一阵哈哈大笑的声音，却让表姨母子更加嫉妒了。

    凭什么？凭什么华小辰家能来这么多有实力的朋友？

    而他们却要像贼一样，躲在外面偷听人家屋里的动静，还不敢进去？

    “走吧，咱们回去吧！”军子垂头丧气地说，他实在是没有勇气踏入那个家门。

    表姨也点了点头，与其留在这里继续难受，还不如回家去好好过个年了。

    母子俩偷偷地跟来，然后又灰溜溜地回去了。

    刚才到来的大汉不是别人，正是甄百战，过年了，甄老一定要让他第一时间来给华小辰拜年不行。

    可怜的甄百战，凌晨三点被赶出了家门。

    幸好是过年，高速几乎没有车，甄百战开着心爱的凯佰赫战盾，一路狂飙，只用了五六个小时，开到了s市。

    华小辰家今年算是过了一个热闹的大年初一，椅子都不够坐，像钟少天甄百战这种年轻男人，都只有站在那里的份。

    不过这也让柳茹有些发愁，家里来了这么多人，是肯定要请他们吃饭的。

    可是准备的年货全部都被表妹扣在她家了，家里什么都没有，巧妇难为无米之炊啊！

    而且算是做出饭来了，家里也没有那么大的桌子和那么多凳子让这么多人吃饭。

    看着有些发愁的母亲，华小辰笑了：“妈，别发愁，咱们今天不在家里吃，出去吃！”

    “大过年的，怎么能不在家里吃呢？”柳茹勉强笑了笑，“再说了，今天也不会有饭店开门的啊！”

    “妈，你现在可是有些跟不时代了。”柳絮跑到了她的身边，揽着她的肩膀，“现在的饭店为了赚钱，哪里还要过年啊，对于他们来说越是过年越是赚钱的时候。”

    “可是……”柳茹总还是觉得大过年不在家里吃饭不太好。

    “我们这么多人，还是出去吃较方便！”

    “是啊，如果要是在家里做的话，那可真是太麻烦你们了！”

    “我们是来拜年的，可不是来给你们添麻烦的，您要是不同意，那我们只有走了！”

    大家七嘴八舌，终于把柳茹给劝得同意了出去吃这个饭。

    “地方我都已经安排好了。”见柳茹同意了，刘长征悄悄地把华小辰拉到了一边。

    “你安排地方没问题，但是这个客一定要我来请！”华小辰很坚决。

    “知道你是土财主，当然要让你请了！”刘长征白了这小子一眼，“我本来也没打算和你抢请客的事。”

    华小辰吐了吐舌头，他还以为刘长征要请客呢，原来是自作多情了。

    可是为什么，他抢到了请客权，算是达到目的了，心里怎么还是这么不舒服呢？

    “我安排这个地方，主要是有个人到时要见你，你做好心理准备。”刘长征没有注意到华小辰的心理变化，继续说着。

    “有个人要见我？什么人？”华小辰好地问。

    “现在还不能告诉你，到时你自然知道了。”刘长征的口风很紧，半点不露。

    “好吧，反正你肯定也不会害我的！”华小辰点了点头。

    他看到刘长征在和自己说话的时候，钟少天甄百战这些人都在朝他这边看，看来这些人对这件事，都有一些了解啊。

    华小辰不禁有些好笑，他的事，他自己被蒙在鼓里，这些乱七八糟的人倒是都知道一点。

    这叫个什么事？

    吃饭的地方在s市的一个山庄里，装修十分高雅豪华，让人心旷神怡。华小辰在s市这么多年，还是第一次知道有这么个地方。

    这里的饭菜也非常有特色，不管是哪个地方的名菜，只要你能点得出来，他都能给你做得非常正宗，绝对让你挑不出半点毛病来。

    可以看得出来，所有人都非常得满意。

    酒过三巡，华小辰刚刚吃了个半饱，刘长征已经在不停地给他打眼色了。

    没有办法，他只能恋恋不舍地放下筷子，借口去洗手间，跟着刘长征出了包间。

    “你小子，心还真够大的啊！”刚出了包间，刘长征擦了一把额头的冷汗，“这么重要的时候还有心思在那里大吃大喝。”

    “我又不知道是什么事，你也不肯告诉我谁要见我，不吃干嘛？”华小辰显得很无辜。

    “好了，别给我装了，以你小子的聪明才智，能猜不出点什么来？”刘长征严肃地说，“我告诉你，一会见到了人，一定要极其认真严肃，不要耍什么滑头！”

    “好吧。”见到刘长征的表情这么严肃，华小辰也收敛了笑脸。

    什么时候可以玩笑，什么时候应该认真，他还是可以把握得很好的。

    见到华小辰迅速管理好了情绪，刘长征满意地点了点头。

    华小辰虽然年轻，但是却是非常识大体，在不同的情况下都可以做出合适的应对。

    刘长征带着他来到了一扇古朴的门前，停下了脚步。

    “要见你的人在这扇门后，我不进去了，你自己进去吧！”

    华小辰明白，这估计会是一个越少人知道越好的会见，刘长征自然是不适合跟进来的。

    不过他现在早已不是那个懵懂的大学生了，有着系统作为后盾，不管将要面对的是什么，他都是底气十足的。

    华小辰深深地吸了口气，定下了心神，然后伸手推开了面前的这扇门。

    虽然已经做好了心理准备，门内的情况还是让他大吃了一惊！

    本来自


第496章 好孙女婿

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “怎么是你？”华小辰很意外地看着屋子里的这个老人。请大家搜索（@￥）看最全！更新最快的

    “怎么，你认识我？”老人很意外，他没有想到华小辰竟然认识他。

    华小辰点了点头，老人是顾晓悦的爷爷，也是顾老，曾经的核心首长之一。

    “这也正常。”顾老表示理解，“没想到我会来找你吧？”

    “想到了，但是没想到会是这个时候。”华小辰摇了摇头，“晓悦的父亲曾经找过我，让我离晓悦远一点，但是被我拒绝了，一般来说，接下来该轮到您了。”

    他这么说，只是觉得这是一个正常的流程罢了，小的不行，来老的，倒是没有任何对顾老不敬的意思。

    顾老在台的时候，声誉还是很好的，当然了华小辰对那些事也不是很关心，但对于这些人，还是较尊敬的。

    “你是一个很优秀的年轻人，只是在有些方面，还是不够。”顾老突然自顾自地说。

    “或许吧。”华小辰笑了笑，“只是我们每个人对待这个问题的看法不同罢了，你们或许觉得更看重一个人的背景，而我们却不会这么看。”

    顾老盯着华小辰的脸，好一会没有说话。

    华小辰也没有屈服，倔强着和他对视回去，没有半分的闪躲推让之意。

    “好了，我今天来，可不是和你谈这个问题的。”顾老的眼神突然变得柔和了起来。

    “我想也不是，这件事还不值得顾老大年初一亲自跑这一趟。”

    过年对于国人来说，还是很重要的一件事，没有哪个老人会为了孙女婿的人选问题，大年初一的离开家跑出来，肯定是更重要的事。

    “你是去年的那次武的冠军，那么过完年应该会到秘境去吧？”顾老点了一支烟，抽了起来。

    “应该是吧，当时通知我们是过年去的。”华小辰点了点头，他都快要忘了有这么件事了。

    “顾老是想要我去秘境的名额？这个名额让给你们的话，也不是不可以……”

    华小辰对这个所谓的秘境根本没兴趣，他当时参加武只是为了能有机会和顾晓悦见面罢了，完全不是为了奖励去的。

    当时他或许对秘境还有些好，但是如今他已经是通神境的高手了，对秘境什么的，也完全没有了任何憧憬。

    “我们的情报部门多方打听，发现这个秘境应该是一个小洞天，里面或许会有一些古代的传承。”顾老没有接受华小辰的好意，“这些传承，应该都是属于我们华夏的传承。”

    “没错。”华小辰也同意这一点，不管是他去，还是顾老派谁去，这些传承都不能丢。

    “但是我们得到消息，岛国，棒国，天竺等国家，都对这个秘境很感兴趣，都派出了高手，想要进入秘境，夺取传承。”顾老突然放出了一个重磅消息。

    “什么？”华小辰吃了一惊，“不是说，只有我们三个人才能进入秘境的吗？怎么他们也可以？”

    当时武大会的奖励，是前三名进入秘境，华小辰不明白那些岛国棒国以及天竺国的人，该怎么进去。

    “你们前三名可以进入秘境，又不代表进入秘境的只有你们前三名。”顾老摇了摇头，“还有一些其他的名额，根据我们的消息，岛国棒国天竺国他们都拿到了几个名额。”

    “昆仑的人竟然会做出这种事来？他们心没有一点国家荣誉感？”华小辰表示非常不理解，秘境应该是由昆仑的人掌管的，他不知道他们为什么要把名额给外国人。

    “哈哈，你觉得昆仑人是华夏人？”顾老突然笑了起来。

    “难道不是？”华小辰感到很好。

    “我们觉得是，但是他们自己未必会这么想。”顾老的眼神变得冷了起来，“否则他们也不会在西疆制造出这么多流血的冲突和袭击了！”

    “你的意思，西疆的那些事是他们制造的？”华小辰感觉今天得到的信息量十分爆炸。

    “和他们是脱不了干系的！”顾老冷冷地说，“这帮家伙，一向都对政府不大感冒，自认为不该受到国家的拘束。”

    “既然如此，为什么还要留下他们？”华小辰有些想不通。

    “很多事情都是一环扣一环的。”顾老有些叹息，“至少表面，昆仑还只是个民间的团体，这种事，国家是不方便去做的。”

    “好吧，我明白了。”华小辰也理解这种事，国家也不是无所顾忌的。

    “所以，这次我们希望你能够进入秘境，保护我们华夏的传承不要被那些外国人给夺走！”顾老站起身，看着眼前的华小辰。

    “只要你能做到，你是国家的大功臣！”

    “好的！”华小辰严肃地说，“我一定尽力做到！”

    他没有趁机提出任何条件，因为在他看来，作为一个华夏人，能够有机会为国家做点事，这都是应该的，不需要谈任何条件。

    他有信心，能够在短期内让顾家认可自己。

    “你怎么不借这个机会来和我提提条件？”顾老有些诧异，“只要你提出来，我可以答应以后不再插手你和晓悦的事情。”

    “感情的事，怎么可以提条件？”华小辰笑了笑，“你说的这些事都是我应该做的。而且我相信，终有一天，你们会发现我才是晓悦最好的归宿！”

    “很好，你果然没有让我失望！”顾老点了点头，“这次那三个国家派来的人，龙勇那里有一份详细的资料，他会给你的，你提前看看，也好做到心有数。”

    “您放心吧，不管他们派出什么样的人来，我都会让他们永远地留在华夏的！”华小辰淡淡地说，好像是在说一件微不足道的小事。

    永远地留在华夏，那只能是死在华夏了。

    顾老深深地看了华小辰一眼，没有说话。

    对于这些异族侵略者，确实没有必要客气。

    “如果没有别的事的话，我先走了。”华小辰躬了躬腰，离开了房间。

    “你觉得他怎么样？”一个身影突然出现在了顾老身边的椅子，好像他一直是坐在那里的一样。

    “这是一个极为优秀的年轻人，晓悦的眼光确实很好！”顾老微笑着说。

    “恭喜你，找了一个这么好的孙女婿啊！”

    本来自


第497章 柳茹要回娘家了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    华小辰回到了自己的包间，不过却已经没有了吃饭的心情。

    看甄百战和钟少天的眼神，显然他们已经知道了顾老来找他的事了。

    华小辰没有理会他们，自己倒了一杯酒。

    按照顾老的说法，秘境应该有一些非常厉害的传承，这才引得那几个国家派出高手前来抢夺。

    不知道传承会有多少，如果多的话，华小辰自然是没法霸占所有的传承的。

    那么如他所说的，干脆把那些家伙都留在华夏，可以了。

    饭很快吃完了，大过年的，大家也都很忙，吃完饭也散了。

    只有甄百战还多留了一会，他还有话要和华小辰说。

    华小辰让父母还有柳絮先回了家，自己了甄百战的车。

    “百战，你这个车可真够拉风的啊！”华小辰看着这辆凯佰赫战盾，有些羡慕。

    他虽然有钱，但是这种车可不是有钱能买得起的。

    这可是世界唯一的一款装甲suv！

    “你喜欢？那送给你了！”甄百战大大咧咧地说，这辆车虽然很珍贵，但也并不是独一无二的。

    但是华小辰对他的恩情却是独一无二的，他现在已经内力大成，估计再有一年左右的时间可以达到内力巅峰然后冲击宗师境界了。

    而他爷爷通过修炼华小辰给的功法，已经成功晋级宗师了。

    当然了，甄老本身是内力巅峰，晋级宗师也不过是水到渠成的事。

    他的父亲也已经达到了内力巅峰，距离宗师不过是一步之遥。

    这可是他之前根本不敢想象的！

    要知道，在这之前甄家最厉害的高手，是他的二爷爷，甄老的亲弟弟，也不过才是一个宗师级别的高手而已。

    现在，甄家一门都要快有四个宗师了，算是在武道界里，这也是一个极其强大的家族了！

    所以甄百战非常感激华小辰，甄家虽然和武道界交集不大，但是他们现在仍然以武者自居，修为的提升是他们最大的愿望。

    “给我开几天也好。”华小辰对这个拉风的大家伙也是非常喜欢，“这个家伙，一看是个油老虎，油耗应该特别大吧？”

    “那是当然了。”甄百战得意地笑着，“81的排量，百公里四十多的油耗，一般人算有这个东西，也买不起！”

    华小辰稍微惊叹了一下，不过也没有在意。

    以他现在的身价，别说是百公里四十个油，算是百公里四百个油，他也烧得起！

    “好了，说正事了。”华小辰调整了一下心情，“你对这个秘境，有多少了解？”

    “我的了解也不多。”甄百战的脸色也变得严肃了起来，“这个秘境应该是昆仑刚刚发现的，据说只能四十岁以下的人才能进入。”

    “这个秘境是谁留下的目前还不清楚，但是听说里面的传承可是有不少！”

    “你还知道些什么吗？”华小辰觉得没有找到他能用得到的信息。

    “别的我也不清楚了，你知道，我们家和昆仑的关系，并不是很好。”甄百战耸了耸肩，表示他也没什么办法。

    “好吧。”华小辰也只能决定到时随机应变了，反正他的实力强，不怕有什么意外。

    问完关于秘境的事，华小辰把甄百战给打发走了，大过年的，还是让他回家陪家人过年较好。

    他自己当然也是回了家，去陪家人了。

    回去的路，华小辰接到了一个电话。

    “我是柳龙。”电话那头的声音威严低沉，一听知道是个久居高位的大人物。

    柳龙是柳万华的父亲，柳老的儿子，也是华小辰的大舅。

    “您好。”华小辰想了好一会，也没想出要不要叫这个大舅，最终还是没有叫出来。

    “过年了，老爷子虽然没有说，但是我看得出来，他很想小茹。”柳龙的声音似乎没有什么波动，“你能带小茹回来看看吗？”

    “我问问她吧。”华小辰当然希望老妈能回家，但是这种事可不是他说了算的。

    “我等你的消息。”柳龙挂断了电话。

    华小辰感到头疼无，这种事，柳龙为什么不直接给老妈打电话呢？这不是让他为难么？

    不过他能看得出来，老妈也是非常想要回家看看的，可是由于对那个地方的忌惮，这才导致她不敢回去。

    那个地方又能怎样？华小辰心豪情万丈，他如今已经是通神境高手，算是那个地方来人了，他也未必会怕！

    “老妈，外公他这些年对你一直都很想念，我能看得出来，你也很想他，不如回去看看吧！”回到家的华小辰开始做起了老妈的工作。

    “不行，我都离开家快三十年了，也没什么好回去看的！”柳茹的态度倒是很坚决。

    华小辰又看向老爸，华刚叹了口气：“我们也都快要老了，我想那个地方应该不会再紧盯着我们了，回去看看吧！”

    “不怕一万怕万一啊！”柳茹苦口婆心地说，“我们老了，但是小辰和小絮还年轻啊，不能让他们知道了！”

    “妈，有件事我一直都没和你说。”华小辰想了一下，决定拿出杀手锏，“外公去年夏天的时候，可是差点走了。”

    “走了？去哪里啊？”柳茹没有听明白。

    “去另外一个世界！”

    “啊！”柳茹尖叫了一声，眼泪瞬间流了下来，突然听闻近三十年未见的父亲差点去世，这个消息对她还是很有触动的。

    “妈，外公现在虽然是好了，但是他年龄大了，活一天少一天。”华小辰赶紧趁热打铁，“如果您还不回去，再过几年，可能真的见不到他了！”

    “可是，要是被那个地方发现了，可糟了。”柳茹显得十分犹豫。

    “妈，放心吧！”华小辰拍了拍胸脯，“你以为你儿子现在是什么人？老爸当年的实力，我现在还要差得远了！”

    “什么？难道你已经达到通神境了？”华刚震惊地问。

    “没错，我早突破了宗师，达到了通神境，应该已经是这个世界的顶尖高手了！”华小辰笑着说。

    “离顶尖高手还差得远了。”华刚摇了摇头，“不过自保的话，应该是没问题了。”

    “小茹，这些年，我知道你很想你父亲，咱们一起回去看看吧！”

    见到华刚这么说，柳茹终于也点了点头。

    本来自


第498章 父女终相见

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第二天一早，华小辰开着车带着全家去外公家走亲戚了。

    他昨晚已经发信息告诉了柳万烨，相信外公已经知道了他们要去了。

    “妈，别紧张，见外公你怕什么？”快要到柳家了，华小辰发现老妈越来越紧张了，笑着安慰她。

    近乡情更怯，不敢问来人。

    多年离家的人突然回家，往往都会有些害怕的。

    华刚和柳絮都在一旁安慰着，总算是让柳茹的心情舒缓了一些。

    “到了，下车吧。”华小辰把车子停在了一个院子外面，自己率先下了车。

    柳茹深深地吸了两口气，这才慢慢地走下了车。

    柳万烨已经在门口等着了，看到他们来了，赶紧迎了来。

    “小辰哥，没想到你竟然还真的是我哥，这些哥没白叫。”

    柳万烨的年龄华小辰要小，所以他自然是表弟了。

    “是万烨吧。”柳茹有些激动，“快过来，给我看看！”

    柳万烨乖乖地走过去，拉着柳茹的手：“小姑，从小天天听爷爷还有我爸说你，没想到到现在才见到你，你能回来，真是太好了！”

    他这一句话，柳茹的眼泪又流了下来，哽咽着攥着柳万烨的手。

    华小辰从后面直接给了柳万烨的后脑勺一巴掌：“看你小子，又把你姑姑给弄哭了！”

    柳万烨缩着脖子，摸了摸后脑勺，满脸的委屈。

    柳茹连忙也帮他摸了摸后脑勺，然后骂华小辰：“你打他干嘛？我又不是他弄哭的，你想要造反了是不是？”

    “咱们快点进去吧，别让外公等急了。”被老妈骂了，华小辰不敢顶嘴，赶紧转移了话题。

    一行人这才如梦初醒，赶紧进了柳老家。

    柳老正坐在客厅的正间，柳龙和柳虎也都坐在他的旁边。

    “爸！我回来了！”柳茹一进房间，看到柳老，眼泪忍不住哗哗地流了下来。

    “嗯，回来好，回来好！”柳老看起来好像很淡定，甚至都没有站起来。

    但是华小辰却可以看到，柳老的身体都在不停地颤抖，恐怕也是极力地控制着自己。

    柳龙和柳虎不像他那样了，两人走了过来，抱着妹妹，兄妹三人一起抱头痛哭了起来。

    “咳咳！”没法加入他们的柳老显得很着急，“差不多行了，大过年的，哭什么哭！”

    兄妹三人这才作罢，柳茹走到柳老的身边坐下，柳老抓住了她的手，却怎么也不愿再放开了。

    柳絮站在一旁看着这一幕，也跟着偷偷掉了不少眼泪。

    华小辰偷偷地瞧着华刚，眼眶也有些发红了。

    感慨完了，华刚带着柳絮华小辰姐弟一起问候了各位长辈，然后坐下大家一起聊天。

    虽然在座的都是亲戚，但是身份悬殊很大。

    柳老不用说了，柳龙现在也是省里的大员，柳虎是国企老总手握重金，柳万华是未来的希望之星，柳万烨现在也是企业高管一家人都极其显赫。

    而华刚和柳茹现在顶多只能算是两个农民，柳絮也只是个刚刚从海外归来的无业游民，他们家和柳家的身份差距很大。

    但是柳家却没有一个人敢对华家有一点点轻视。

    除了他们本来是一家人之外，华小辰的存在也是至关重要的。

    要钱华小辰有两家市值数十亿的企业，要地位华小辰深得京城数位大佬的看好，要实力华小辰本身是通神境的高手，虽然别人可能不知道，但是他们至少知道他很厉害。

    父母凭子贵！

    有这样的孩子，华刚柳茹夫妻算是什么身份都没有，也不会被人轻视的。

    这是现实，算是亲兄弟，如果身份地位太过于不对等了，也会聊不到一起去的。

    一家人这样其乐融融地聊天交谈，柳茹有太久没有见到自己的亲人，有数不清的话想要说。

    柳老父子三人也太久没见到柳茹，也有好多事要问。

    华小辰看他们这个状态，似乎今天一天都说不完，只能摇头苦笑。

    不过看到母亲明朗的笑容，华小辰又有些欣慰，只要父母能高兴好。

    可惜好景不长，他们这正聊着，门外突然传来了一阵大嗓门。

    “姐夫，你在家吧？我来看你了！”

    这个人的嗓门极大，他们在屋里说话的声音都被他给压下去了。

    柳老皱了皱眉，没有说什么，但是脸的不悦已经无法掩饰了。

    “这是小舅的声音？”柳茹倒是有些惊喜，她没有想到这次回来还能见到小舅。

    客厅的门打开，一老一少两人走了进来，当前的老者是一个身材极其魁梧的人，难怪声音会那么洪亮了。

    他身后跟着一个年轻人，虽然不及他那么魁梧，但也算得是较高大了。

    这个老人是柳老妻子的弟弟，柳老妻子早逝，和小舅子一家的来往也不算太多。

    柳老的妻子姓，家里在南方也算得是很有实力，近年来有些走下坡路了，不过瘦死的骆驼马大，还是很有些底蕴的。

    柳茹的小舅叫丰茂，是家现在的家主，当年也是个不学无术的纨绔子弟，家也是从他手里开始衰败了的。

    他虽然把家给带了下坡路，却不甘心这么继续滑下去，还想要挣扎一下，于是把主意打到了姐夫的身。

    姐夫在j省还是很有地位的，两个外甥目前也都在j省身居高位，如果能搭柳老一家的关系进入j省，想必会有一个不错的发展，这也是家的一条新的出路。

    不得不说，丰茂的想法还是可以的，但是这些年来，他有过很多可以的想法，却都没能很好地把这些想法变成现实，这主要是因为他这个人了。

    虽然已经一大把年纪了，但是丰茂还是纨绔子弟的习性，嚣张跋扈，看不起人，他的这个脾气，给家带来了很多的麻烦。

    “是小舅来啦，快请过来坐吧！”

    柳老没有动，柳龙自然作为主人站起来请丰茂坐了。

    “小舅您来啦！二十多年没见，我还挺想您的。”柳茹也站了起来，有些激动地说。

    丰茂大大咧咧地走到了豪华沙发，坐到了柳老的身边，舒服地靠在了靠背，这才慢慢地看向柳茹：“你是谁？你认识我吗，也跟我叫小舅？”

    本来自


第499章 舅公上门

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    被丰茂这么说，柳茹一下子愣在了原地，不知道该怎么做。   （）

    “小舅，这是我妹妹小茹啊！你不认识她了吗？”柳龙极为不悦地说。

    “原来是小茹啊。”丰茂还是靠在沙发，一副死了没埋的样子，“你不是离家出走了吗？怎么好意思回来？”

    柳茹的脸刷的一下红了，站在那里有些不知所措，眼泪又开始在眼眶里打转了。

    华小辰连忙站起来扶着柳茹的肩膀，让她稳定一下心神。

    “小舅，我们家的事，不劳您费神了！”柳龙面色难看地说。

    “你们家的事，我自然是懒得费神了。”丰茂扯着大嗓门，“我只是为姐姐鸣不平，她当年走的时候，有的人都没回来看看，现在反倒是跑回来了。”

    他提到了柳茹的母亲，瞬间都没有人再说话了。

    因为他说的是事实，当年母亲去世的时候，柳茹都咬紧牙关没有回来，现在确实是有些没脸再回来了。

    柳茹的眼泪终于没有忍住，像断了线的珠子一样拼命地滑落了下来。

    华小辰厌恶地看了一眼这个老头，妈的，大过年的，你跑到别人家里，非要哪壶不开提哪壶，这不是来找茬的吗？

    真是岂有此理，换个地方，他绝对让这老头知道知道花儿为什么这样红！

    “好了，大过年的，提过去的事干嘛。”柳老终于开了声，也只有他说话，丰茂才不敢反驳。

    柳龙虽然地位很高，是一方大员，但是在丰茂面前终究只是个晚辈。

    “好了，听姐夫的，不提了！”丰茂说得那么果断，好像是别人在提而不是他一样。

    “柳龙啊，我这次来，主要是想帮你们做点政绩，到j省来投资的。”

    丰茂这个老家伙确实是够厚颜无耻的，明明是想借助柳家的关系在j省赚钱，他反而说得那么好听，说是给外甥做政绩来投资的，弄得好像柳家还欠了他人情一般。

    “谢谢小舅，不过我不管经济这一块，这个政绩算了。”柳龙那也是老油条，自然不会他这个钩，果断地给拒绝了。

    丰茂脸皮极厚，被外甥拒绝了也丝毫不气馁：“柳龙啊，你这么说可不对了！”

    “你虽然现在是不管经济，但是日后难保不会管，拉动投资对你来说还是很有必要的！”

    华小辰发誓，他这一辈子还从来没见过这么厚颜无耻的人。

    明明是来找别人帮忙的，却说的好像是在帮别人的忙。明明已经被拒绝了，却义正言辞地告诉别人，你不能拒绝，我一定得帮你。

    “现在已经不是过去了，对于投资的需求没那么大了。”柳龙没有放在心，在官场混，丰茂更加不要脸十倍的人，他都见过，这点又算得了什么？

    丰茂终于有些挂不住了，他再是长辈，也不是柳老，没法硬逼着柳龙做什么。

    “姐夫，你看这……”他把眼光投向了柳老，希望能够得到柳老的支援。

    “孩子大了，我们这些老人不要帮他们操心太多了，让他们自己发展好了。”柳老淡淡地说着，但实际是拒绝了丰茂的求援。

    “好吧。”丰茂看起来像是死了心，叹了口气，“柳虎，听说你们公司现在的投资做得很大，要不要我们一起合资搞个企业？”

    这个老家伙，找柳龙不成，立马转向了柳虎。

    柳虎是j省最大的国有投资企业的一把手，手里握着数十百亿的资金专门用于投资，简直是一个堪银行的财神爷。

    丰茂如果拉了他，不光资金没有问题，有什么事还可以利用柳家的关系摆平，甚至还可以想办法把投资吞掉，反正是企业的钱又不是柳虎的钱，在他看来吞了也吞了。

    “我们明年的投资计划已经全部都做好了，暂时还没打算搞新项目。”没想到柳虎也是不阴不阳地给他推了。

    连续地被小辈们拒绝，这让丰茂很尴尬，也让他很生气。

    柳家这些白眼狼，姐姐死了，他们不把家当亲戚了，竟然连一点面子都不给他。

    “姐夫啊，看来姐姐走了之后，两个外甥是没打算和我们家再有什么瓜葛了。”丰茂长吁短叹，像死了亲娘一样，“这样也好，柳家是官宦人家，我们家是普通老百姓……”

    他絮絮叨叨，主要核心思想大概是想表达柳家发达了不想认过去的穷亲戚了。

    只可惜他这话没什么公信力，因为他们家绝对算不是什么穷亲戚。

    “好了，别说了。”柳老打断了丰茂的絮叨，“你也是老大不小的人了，怎么还跟个孩子是的，这么墨迹。你不是想来j省做生意么，小辰，你有没有路子？”

    柳老最后一句话是问向华小辰的，在他的心目，两个儿子都算是官方人士，万一被丰茂沾，恐怕会出事。

    而华小辰则不同，他资金多背景强实力厚，算是丰茂想坑他也坑不了。

    华小辰没想到自己在旁边坐着也能躺枪，很有些不情愿地站了起来。

    不过这是外公打过来的枪，他算是再不情愿，也得挨着。

    “我当然不会有路子了，不过万烨的辰勉公司做得不错，舅公不嫌弃的话，可以让万烨想想有什么能合作的。”

    一边说着，华小辰一边还给柳万烨使着眼色。

    柳万烨知道，华小辰这意思是不要暴露他是辰勉公司大股东的身份。

    不过他其实是很不想和丰茂合作的，他很不喜欢丰茂这个人。

    但是华小辰都发话了，他还能有什么办法，只能顺着华小辰的话说呗。

    “舅公，我在辰勉公司还算是说得话，您要是愿意的话，我们可以商量个合作方案。”

    在柳万烨看来，辰勉公司和丰茂合作，那等于是送钱给丰茂。

    要知道，现在辰勉的产在市场的占有率已经很高了，后续的产出来也随便都可以占有很大的份额。

    在某种程度，辰勉和企鹅很像，他们都有庞大的用户基础，所以他们推出的新也能够轻易地推广。

    “什么？”丰茂不乐意了，在他看来，柳万烨也不过是个纨绔子弟而已，这种纨绔子弟执掌的公司，能有多大出息？

    “让我和一个屁大点的小公司合作？你们还真没把老子当回事啊！”

    本来自


第500章 岛国企业

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “舅公这是什么意思？”柳万烨不高兴了，辰勉可是他付出了很多心血的公司，他不容许外人如此诋毁。

    “我的意思很明白。”丰茂不屑地说，“我们家好歹也是个有头有脸的大家族，给你的公司一点业务让你跟着赚点钱也不是不可以，但不是随随便便什么公司都能和我们谈合作的！”

    柳万烨大为不满，想要和丰茂争辩一下。

    “好了！”柳龙低喝一声，“既然舅公没兴趣，你还要硬往贴吗？”

    柳万烨一想也是，丰茂不乐意，他倒是省了钱了，当即美滋滋地坐下，不再理老头了。

    “姐夫啊，你说现在的年轻人，真是沉不住气。”丰茂似乎很是感慨，“稍微做了一点事，恨不得吹到天去，实际他们的那点事在我们大人的眼里，根本不值一提。”

    他伸手招了一下，跟着他一起来的那个年轻人走了过来。

    “这是我孙子小语，快来和各位长辈们问好。”

    “飞语见过姑老爷，见过两位伯父！”

    飞语站在那里，给柳老还有柳龙柳虎问好。

    也不知是有意还是无意，他没有问候到柳茹，也没有向平辈的这些人问好。

    丰茂坐在那里，像是没有听出来他话里有什么不妥之处一样，老神在在。

    “当不起。”柳虎阴阳怪气地说，“我们这里可是兄妹三人，可没什么两个伯父！”

    柳龙或许碍于面子，不会这么直接说出来，柳虎可不在乎这些。

    妹妹离家多年，他虽然也有些怨言，但是既然回来了，他还是很欢喜的。

    而且算他不高兴，那也是他的妹妹，还没有轮到外人来瞧不起的。

    “这个不怪小语，是我告诉他姑老爷家只有两个伯父的。”丰茂大大咧咧地说。

    他虽然是在解释，但是却没有任何想要道歉或者纠正的意思。

    “是啊二伯！”飞语也笑着说，“来之前爷爷告诉我说柳家只有两个伯父，所以我才这么叫的。”

    “姐夫，这你也不能怪我啊！”丰茂笑呵呵地对柳老说，“我姐姐走的时候，小茹都没有回来，我怎么能想到她现在会回来呢？”

    丰茂的每一句话，听在柳茹的耳朵里都好像是扎了根针一样难受，她感觉有些坐立不安，不知道该怎么办才好了。

    “是啊，飞语还小，不懂事。”柳老轻描淡写地说。

    他说得虽然很轻巧，但是话里的意思却是一点都不轻松。

    飞语还小不懂事，你丰茂总不小了吧？竟然也这么不懂事？

    而且飞语都二十多岁了，竟然还连问个人都不懂，也确实是够不懂事的。

    不得不说，姜还是老的辣，柳老简简单单一句话，让丰茂有些下不了台了。

    “小语虽然年纪不大，但还是很懂事的。”丰茂反驳道，“他去年才刚刚毕业，现在已经是我们家一个下属企业的总经理了，表现得十分可圈可点！”

    飞语得意地说：“我们家世代经商，我作为家的一员，有这点成绩也实属正常！”

    祖孙俩一唱一和，吹得是眉飞色舞，但是很可惜，他们来错了地方。

    如果把他们放到一个普通的环境里，或许别人会对他们肃然起敬，但是他们现在是在柳家，坐在这里的全是柳家的核心成员，谁会在乎飞语的这点所谓的成。

    丰茂自己说了半天，却没有一个人搭理他，也是有些尴尬。

    “小茹啊，今天舅舅说了你几句，你也不要怪舅舅。你知道的，舅舅是这么个脾气。”

    他觉得从柳家人身肯定是找不到存在感了，所以干脆找了柳茹，想要刷一下存在感，顺便施舍一点人情出去，也算是对柳家有恩了不是么。

    “我知道你以前过得不容易，不过你现在既然回来了，一切都会好起来的。”

    “这两个孩子都是你家孩子吧？毕业了吧？找到工作没？舅舅可以做主，你家两个孩子可以都到我们家的企业来工作，给小语做个助手好了！”

    丰茂十分得意，他觉得自己这番话可谓是一石二鸟。

    可惜他说完了之后，柳家所有人，都用一种怪异的眼神看着他。

    丰茂有些诧异，怎么都拿这种眼神看着我？难道我说错了什么吗？

    “谢谢舅公的好意，不过工作我看不必了吧。”华小辰淡淡地说，“我们现在赚的钱还行，够花的好了。”

    “年轻人，这是你没有经验的地方了。”丰茂语重心长地说，“你所谓够花的是多少呢？一年三万，五万，十万？你知道现在买套房子多少钱？娶个媳妇多少钱？你才赚多少钱？”

    “小辰哥赚得不多，一年也几十亿吧。”华小辰还没说话，柳万烨抢着说了出来。

    他实在是看不过丰茂的这份优越感。

    “一年赚几十万？这也不少了。”丰茂却以为他说的是几十万，“但是你要是给飞语做助手，怎么着他一年也要给你个百八十万啊，你要好好考虑考虑！”

    “我说的是几十亿，不是几十万！”柳万烨冷笑着说，“舅公年纪大了，耳朵可能也不太好用了吧！”

    “你说什么？”丰茂瞪大了眼睛，“他，一年能赚几十亿？”

    “没错！我这还是往少里说的！”柳万烨感到很骄傲，毕竟这里面也有他的一份功劳。

    丰茂不敢相信，他又看向柳老，没想到柳老竟然也点了点头，同意了这个说法。

    一年几十亿，这都已经超过家多少年来积累的总资产了，这个年轻人到底是做什么的，竟然可以赚这么多钱？

    “不可能吧。”飞语结结巴巴地说，“和我们合作的那个岛国企业，一年也才赚个几十亿，那都已经是岛国排名前一百的大企业了！”

    说者无心，听者有意，飞语没觉得他说和岛国企业合作有什么问题，华小辰却了心。

    家和岛国企业合作，却一心想要把生意做到j省来，再考虑到之前岛国派了那么多人到n市来，说这里面没有问题，打死华小辰也不相信。

    看来，还要通过家来引出这个岛国企业，顺便看看他们的目的到底是什么。

    想到这里，华小辰的脸也露出了热情的笑容。

    本来自


第501章 合作

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “舅公，表弟，我也是运气好，投资了两个企业，都获得了较大的成功，这才能赚到钱。请大家搜索（%￥￥）看最全！更新最快的”华小辰非常热情，“如果表弟要是有兴趣的话，咱们完全可以合作一起赚钱！”

    飞语很激动，本来柳家人对他们完全是爱理不理的，现在年入几十亿的大佬竟然主动说要和他一起赚钱，这让他怎么不激动呢？

    “不知道表哥都是做哪方面生意的，说出来我好考虑一下如何合作。”

    “手机软件和制药。”华小辰简单地说。

    飞语看了自己的爷爷一眼，有些犹豫地说：“这两个行业，我们都没接触过……”

    “没接触过怕什么。”丰茂直接打断了他的话，“那个小华，你是叫小华吧？”

    “你的企业完全可以拿出来，让飞语和你一起管理。飞语有了这一年多的管理经验，相信可以管好你的企业的，到时候赚了钱大家五五分账好了。”

    丰茂一句话说完，所有人都愣住了。

    所有人都不明白，丰茂也是活了七八十岁的人了，怎么还能说出这种弱智的话来？

    人家一年赚几十亿的产业，凭什么交给你孙子来管理，然后分给你们一半的钱？凭你丰茂脸较大吗？

    连飞语也似乎被爷爷的话给吓住了，张大了嘴巴盯着爷爷。

    从这一点也能看出来，他毕竟还年轻，脸皮他爷爷要差了许多。

    丰茂还真是语不惊人死不休，所有人都对他佩服得五体投地的。

    “舅公，以后这种不过脑子的话不要再说了。”华小辰倒还是很平静，反正丰茂说出什么疯话来，也不会对他有一丝一毫的影响。

    “要不然别人会不知道，到底是我的智商较低还是舅公的智商较低，才会让舅公说出这种话来的。”

    丰茂被华小辰一阵冷嘲热讽，饶是他的脸皮堪城墙的厚度，也有些挂不住了。

    “不行直接说不行好了，说这些乱七八糟的干嘛？看不起舅公是吧？”

    华小辰没有说话，但是他眼神里表露出来的意思，似乎是在同意丰茂的说法。

    这让丰茂更加生气了，他恨不得现在拍桌子起来大骂华小辰一顿。

    不过他还是忍住了，这里可不是他家，坐在这里的人，身份可没有一个简单的。

    他要是太过于嚣张跋扈，被赶出去了，可不好了。

    “那你说，合作的事应该怎么操作？”丰茂控制住自己的怒火，算是为了钱，他也没法朝着华小辰发火。

    要知道，华小辰一个人的收入超过了他们整个家族好多倍，如果他们能搭华小辰的生意，以后肯定也可以跟着大赚一笔。

    “这要看舅公你们家是打算干什么了？”华小辰微微一笑，“我看舅公似乎是很想来j省投资，不知道外公之前是打算在哪里投资，做什么生意的？”

    丰茂使了个眼色，飞语前：“我们本来是打算在n市投资房地产生意的，我们和岛国的三井不动产住宅株式会已经达成协议，打算在n市开发一个生态区。”

    “这个生态区的总投资额将会达到四十五亿华夏币，一期启动资金也将会超过十个亿！”

    飞语一边说着，脸露出了得意的神色，投资几十亿的房地产项目，确实称得是大手笔，将有可能撬动百亿的周边项目。

    “我对这个项目也很有些兴趣，如果可以的话，我也想加入你们。”华小辰突然对这个房地产项目表露出了极大的兴趣。

    柳万烨的眉头微皱，他可是清楚地记得，华小辰曾经对搞房地产相当不屑一顾，他认为房地产行业是老百姓身的吸血虫。

    可是现在他怎么又突然对这个项目有了这么大的兴趣，难道是因为家？

    也不应该啊，丰茂和飞语这种纨绔子弟的做派，可一向是华小辰最为讨厌的了。

    更不可能是因为那点亲戚关系了，虽说两家的亲戚确实是较近，但是丰茂对柳茹的态度，绝对会让华小辰对丰茂极其反感，这一点柳万烨十分肯定。

    那么华小辰为什么非要掺和进家的这个投资呢？柳万烨陷入了深深的思索。

    “这个当然可以……”飞语十分兴奋，如果能把华小辰拉进来的话，他们不用愁资金的问题了。

    “这个很麻烦啊！”丰茂再次打断了飞语的话，他瞪了有些忘乎所以的孙子一眼。

    “我们和三井不动产基本已经谈好了，现在突然要加一家的话，恐怕对三井不动产不太好交待啊，没有什么充足的理由的话，这件事很难办。”

    “这个简单。”华小辰笑着说，“总投资是四十五亿，我出十五亿，只要占百分之二十五的股份好了，相信三井不动产对我的这个提议也不会有什么不满的。”

    十五亿是总投资额的三分之一，用三分之一的投资只占四分之一的股份，这很明显是一个亏本的买卖。

    华小辰亏本，家和三井不动产赚便宜，他们两家每家都能赚到数亿的好处，自然是没有了拒绝的理由了。

    “即使是这样的话，也还是很为难啊。”丰茂自认为十分老奸巨猾，他看华小辰提出这个条件这么痛快，想要试探一下，看有没有可能多赚点便宜。

    “既然为难算了吧，当我没说过。”华小辰却是很干脆，根本不给丰茂讨价还价的机会，立即要结束这个合作。

    “但是咱们两家是什么关系，你的事，舅公算是再为难，也一定要帮你办好。”丰茂义正言辞地说，好像刚才说为难的那个人不是他。

    当然了，在心里，他可是忍不住地在骂娘。

    这个华小辰，简直像是一个滑不留手的泥鳅一样，完全不由他拿捏。

    看着丰茂自己打了自己的脸，华小辰这才笑着说：“那可真是太麻烦舅公了，等到这件事办成了，我再好好地感谢舅公吧！”

    听着华小辰的语气还算客气，丰茂心情这才好了点，不管怎么说，他是赚到便宜了。

    “行，这件事这么说定了，我一定会帮你办好的，到时咱们合作了之后，更是一家人了！”

    本来自


第502章 混进去

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    不管怎么说，丰茂赖了华小辰，光是投资这一项，他能赚到数亿的好处，他的心情瞬间变得非常好了起来，看华小辰也觉得顺眼了起来。

    华小辰也满脸的微笑，似乎能够和家合作，心情不错。

    熟悉华小辰的人都不知道他葫芦里卖的什么药。

    要知道，华小辰这小子虽然并不是很贪小便宜，但也绝对不是一个愿意吃亏的主。

    但是这一次他提出的这个合作，却肯定是要吃亏的，这可不符合华小辰一贯的作风。

    难道他有什么其他的想法？

    所有人都盯着华小辰的脸，想要看出他内心的想法，又或者是他打算怎么阴家。

    可惜华小辰笑得很灿烂，丝毫没有露出一点点破绽。

    丰茂之所以会今天赶到n市来拜访姐夫一家，其实是因为他和三井不动产的人已经约好了明天要在n市会面。

    他这次来只是希望能够在姐夫家争取到一些帮助，好让他在会谈多一些筹码。

    没想到在柳老家他没有争取到什么帮助，反而是从华小辰这里谈妥了一个合作。

    不过现在华小辰在他的眼已经变成了一个有钱的傻子，只是任由他随意欺骗出钱的工具而已。

    “小辰啊，明天三井不动产的人到了n市，你要是愿意的话，可以和我们一起去参加谈判。”丰茂笑得很奸诈。

    “这么快？那可真是太好了，我还没见过岛国的大企业了。”华小辰显得很惊喜。

    “那你明天跟我一起去吧。”丰茂很得意，他没有想到这个华小辰竟然这么傻。

    不过可能是被岛国企业的名号给吸引了吧，想他们家这么大的家族，当初听说可以和岛国的企业合作，不也是感到欣喜万分吗？

    毕竟在他们的心目，国外的大企业才是最先进的！

    “咳咳！”柳龙重重地咳嗽了一声，把丰茂从自己的思想世界里拉了出来，“小舅啊，你这次来n市是住在哪里的？”

    还不等丰茂反映过来，他接着说：“过年期间，好多酒店也都关门了，我看小舅你还是抓紧时间去找一下酒店较好，要是等到了晚，可不好找了！”

    “没错！”柳虎心领神会，“要我说，小舅你定的这个时间确实不太好，不过好在现在也有过年期间正常营业的酒店，小舅你还不至于流落街头。”

    柳家兄弟实在是讨厌这个小舅，竟然一唱一和的挤兑他，不让他住在自己家。

    饶是丰茂的脸皮极厚，这个时候也有些脸红了，当舅舅的被外甥这样往外赶，真的是丢脸。

    而且最关键的是，这兄弟俩不光是不给他住在家里，好像连饭也没打算管，这让丰茂情何以堪？

    而柳老也没有明确表态，实际，在这种时候，不表态是一种表态了。

    以柳老的精明睿智，难道听不出来两个儿子是在往外赶丰茂？

    听出来了却没有出言制止，这说明柳老是同意了他们的做法。

    “哈哈，柳龙柳虎说得对。”丰茂果然是脸皮极厚的，“过年酒店不好找，如果实在没办法的话，我干脆住你们家吧！”

    你们不是不让我住吗？我偏要住，难道你们还能直接赶我不行？

    真要是直接赶我，我哭，把姐姐抬出来，看你们两个忘恩负义的东西怎么说！

    丰茂在心里得意地想着，反正他不要脸也是惯了，自然不在乎这些。

    “我们家没地方了。”柳龙淡淡地说，“我们这么一大家子人自己都不够住，晚万烨小辰甚至都要睡沙发，哪还有地方给小舅住。要不小舅打个地铺？”

    “不必了！”丰茂大怒，柳家是铁了心要把他赶出去啊。

    反正他也没法具体调查柳家是不是真的房间不够住，只能柳龙说什么是什么了。

    柳龙那也是身居高位的人，容不得别人太过质疑的，即使丰茂是他的小舅也不行！

    “既然这样的话，我和小语先去找酒店住下了，你们继续聊吧！”

    说着丰茂带着飞语离开了柳家。

    “小舅，我送送你！”柳龙站起身，大声说。

    “留步吧。”丰茂怒气冲冲的，似乎真的不要别人送他。

    “那好吧。”柳龙果然留步了，轻松地坐了下来，似乎本来没打算送丰茂。

    丰茂见没人送他，心头更怒，走得快了两步，脚下一绊，差点没摔倒了。

    “小舅，年纪大了腿脚不利索不要到处跑嘛，摔倒了算谁的？”柳虎假意关心地喊着，身子却是没有任何动作。

    飞语赶紧扶住爷爷，只见爷爷的脸憋得通红，两人加快脚步，离开了柳家。

    这爷俩走后，柳龙的脸色变得严肃了起来：“小辰，你是怎么想的？”

    柳龙知道，自己的这个外甥虽然年轻，但是极有主见，而且也绝对不是那种会对岛国人趋炎附势的人。

    所以他对华小辰今天的表现感到十分疑惑，不知道华小辰葫芦里卖的什么药。

    “我对岛国人为什么又跑到n市来，很感兴趣。”华小辰笑着说，“这是这半年来，岛国人第三次来n市搞事情了，这次我打算弄明白他们的真实意图。”

    次岛国派了一大堆高手过来，目的应该是刘伯温的遗迹，不过那些高手全部都被华小辰给灭杀了。

    现在岛国发现武的不行，改来的了，搞出了个房地产开发的项目。

    所以华小辰打算混进去，搞清楚岛国人的真实目的，争取一次让他们彻底死心。

    “你有把握吗？”别人不知道岛国人跑到n市来的事，柳老可是知道的。

    “也谈不什么把握不把握的，反正这帮岛国人也奈何不了我，主动权都掌握在我的手里。”华小辰考虑了一下。

    他所说的这个主动权，指的是斗还是武斗的主动权。

    毕竟对于华小辰来说，高兴了，他陪这帮岛国人玩玩，不高兴了，把他们全部都给杀了，反正他对岛国人一向都没有什么好印象，杀了也没有心理负担。

    “这件事情，还是要和面通通气。”柳老意有所指。

    “外公放心，我会和面沟通的。”华小辰点了点头，他晚会联系龙勇，和他交换这个情报。

    本来自


第503章 甩开文家

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    虽然从历史讲，岛国人是华夏人的后裔，当初徐福带了三千童男童女去东渡岛国，他们是岛国人的祖先。

    不过岛国人却没有遗传华夏人过年的传统，他们的年通常指的是元旦。

    所以华小辰还是有些庆幸丰茂和岛国的三井不动产没有把谈判的时间定在年三十或者大年初一。

    “岛国人的时间观念非常强，所以咱们必须要早点到，千万不能迟到了。”

    去谈判的路，飞语在给华小辰解释他们为什么要去得这么早。

    可是这也有点太早了吧！华小辰在心骂个不停。

    约定的谈判时间是九点，至于七点钟出发吗？

    “如果是岛国人那边迟到了怎么办？”华小辰问道，他也和岛国人打过几次交道了，他完全不觉得岛国人的时间观念有那么强。

    “岛国人怎么可能迟到？他们可是最遵守时间观念的人。”飞语鄙视地看着华小辰，在他眼里，这个所谓的表哥不过是个土大款，“岛国人一定会非常准时的！”

    华小辰不屑地撇了撇嘴，他在心里祈祷着，今天岛国的那帮人，一定要晚一点来，给飞语一个响亮的耳光。

    也不知道三井不动产的人是不是听到了华小辰的祈祷，他们果然是到得非常晚。

    约定了九点钟开始谈判，都九点二十了，三井不动产的人还没到。

    “说好的岛国人不会迟到呢？”华小辰问飞语，“你们不打个电话问问他们到哪了吗？”

    “岛国人远道而来是客人，对待客人要有礼貌，不要一直催！”丰茂严肃地说。

    我靠！

    华小辰惊呆了，他还是头一次见有人把汉奸当得如此振振有词的。

    他有一百万个相信，假如现在华夏要是和岛国打了起来，丰茂一家子绝对会第一个叛变，因为丰茂似乎认为自己低了岛国人一头。

    华小辰没有再多说什么，掏出了手机玩了起来，又过了有二十分钟，三井不动产的人才终于到了这里。

    “角田本部长您好，松木部长您好！”丰茂和飞语见到岛国人，连忙跑到门口去鞠躬行礼，岛国的礼仪给他们学得似像非像，有说不出的滑稽搞笑。

    “嗯。”一个戴着黑框眼镜，看起来四五十岁的人，应该是他们嘴里的角田本部长，冷哼了一声，算是回答了丰茂祖孙的问候了。

    “这位是我们公司的三井常务，三井常务可是特意为了这次合作的事情才来你们华夏的。”角田指了一下走在他身边的一个身穿和服的岛国年轻人。

    三井？华小辰心一动，三井不动产的创始人应该是姓三井，这个三井和那个三井应该是一个三井，否则他也不可能年纪轻轻的当了三井不动产的常务。

    要知道，在岛国的企业体制里，常务可是非常高级的干部。

    一般会长相当于董事长，社长相当于总经理或者总裁，下面是专务和常务，相当于董事而又高于普通的董事，专务的级别还要在常务之。

    所以，常务在三井不动产里，基本可以算得是排名前五的大人物，绝对是公司高层！

    丰茂和飞语似乎对岛国公司的体制也很了解，连忙又向三井常务鞠躬问好。

    “三井常务您好，我是丰茂/飞语，很高兴您能够亲自来华夏指导这次开发工作！”

    尤其是丰茂，那么魁梧的身材，年龄也已经七八十了，竟然也是鞠了一个九十度的躬，如同一个大虾米一般，那个样子，要多别扭有多别扭。

    “哼！”三井常务只是冷冷地哼了一声，然后走进了房间里坐在了桌旁。

    这是一个会议室，正常来说，应该是岛国那方和家这方一方坐在一边的。

    但是三井走进来之后，直接坐到了华小辰的身边，似乎不打算离开了。

    “这是谁？”那个松木部长似乎很生气，“见到三井常务，竟然也不起身问好？”

    他是一个三十来岁的矮个子，但是脾气似乎是很火爆，一来打算冲华小辰发个脾气。

    “他是我的一个亲戚，这次来也是打算要投资和我们一起合作的。”丰茂赶紧解释，“小华，还不赶紧起来给三井常务道歉？”

    “道歉？”华小辰故作不解地说，“我为什么要道歉？我做错了什么？”

    “见到三井常务竟然都不问好，你还说你没错？”松木走过来，大声地说。

    “你们三井不动产可能有这么个规矩，见到三井常务必须问好。”华小辰的眼睛还是没有离开手里的手机，“但是我又不是你们三井不动产的人，这个规矩可管不了我！”

    “你说什么？你这是在自己找死！”松木大怒，当即伸出手要扯华小辰的衣领。

    “你要干什么？”华小辰大叫了起来，“你敢动我？我告诉你，柳老是我外公！柳龙是我大舅！你要是敢动了我，你们三井不动产在n市，别想做一点生意了！”

    松木的动作停住了，他转过头看向坐在一旁的三井常务，想要等候他的指示。

    华小辰差点没笑出来，怪不得有那么多纨绔在外面，稍微有一点事喊出我爸是谁，我妈是谁，我姥爷是谁。还真的很有用，不光对国人有用，对岛国人也很有用。

    “松木君，不得无礼！”落在后面的角田大喝一声，走前来，“原来是打算一起投资的投资商啊，请不要计较松木君对您的无礼！”

    “哼！”华小辰冷哼了一声，他这个纨绔可是装得很过瘾，“我告诉你们，他没有碰到我，那是你们的运气，n市警察局局长的工资还有j省警察老大的公子和我都是铁哥们！”

    “惹了我，别说是你们想在n市做生意了，是想好好地离开，也不少一件简单的事！”

    角田的眼睛一亮，他们本来选择家作为合作伙伴，看重的是家在j省和n市的关系较硬，但是现在出现的这个年轻人，似乎家的关系更硬一些。

    “请问您的贵姓？”

    “我叫华小辰。”华小辰大大咧咧地说。

    “华先生，我看不如这样，我们三井不动产干脆直接和您合作，不要再让家插手，这样我们两家也可以多得到一些好处！”角田本部长直接打算抛弃家了。

    本来自


第504章 三井不动产的目的

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    丰茂和飞语瞬间傻了眼，这才刚进门没怎么着，怎么他们眼看要被踢出局了？

    这是个什么情况？这剧本和说好的不一样啊！

    不是说好的，大家一起合伙坑那个华小辰吗？怎么你们现在好得穿一条裤子？

    “角田本部长，咱们不是都说好了……”丰茂赶紧走过来。

    “说好的什么？”角田瞥了他一眼，不屑地说，“我们之间有合同吗？我们和你合作，无非是你说过你在j省和n市的关系非常硬，但是现在显然我们有了更合适的合作对象了。”

    更合适的合作对象，显然是指华小辰了。

    华小辰也没想到，自己只不过是装个纨绔而已，竟然把家撇掉直接和三井不动产联系了。

    小鬼子果然是没有任何信用，唯利是图，看到家没有了利用价值，直接把家给抛弃掉，重新寻找对他们有利的合作对象了。

    不过华小辰也不在乎，反正他只是想得到岛国人的消息，家能不能加入进来，他根本无所谓，不来才好了。

    “小华啊，你快帮舅公说说话啊。”丰茂急了，如果这次被踢出局的话，他们家之前所做的一切准备可全都白费了啊！

    虽然损失的钱不多，但是白家已经不是以前的那个白家了，这次对于白家的精力的牵扯，足以让白家再下一个台阶了。

    “舅公啊，角田本部长这么说，我也没办法啊。”华小辰耸了耸肩，表示很无奈，“反正对于我来说，和谁合作都无所谓，所以舅公，你懂得。”

    “好了，我们要和华先生谈判了，无关的人请出去吧。”角田看华小辰也没有帮丰茂说话的意思，更加确定家的实力不行了。

    “不！你们不能这么做！”丰茂大叫了起来，他的声音本来宏亮，这么一喊，更加刺耳了，三井都皱起了眉头。

    松木看到三井的表情，立即走到会议室门口打开门，几个黑衣保镖冲了进来。

    “把这两个家伙给丢出去！”角田本部长冷冷地说。

    “哈依！”保镖答应了一声，然后前，两人架住一个，直接把家祖孙都给架了出去。

    丰茂和飞语虽然都很魁梧，但是三井不动产的这些保镖都是练家子，自然很轻松地把他们给丢出去了。

    “华先生，这只是一个不太愉快的小插曲。”三井突然向华小辰伸出了手，“希望这个小插曲不要影响到我们之间的合作。”

    他本来是非常目空一切的，家的人都没有被他放在眼里。

    但是华小辰之前的表现让他认为，华小辰和他是同一类人，都是出身显赫之人。

    所以他觉得，华小辰至少是可以和他说得话的人了。

    “这怎么会？”华小辰也伸出手和三井握了一下，“虽然这个老头和我们家沾了点亲戚，但是这种亲戚太多了，我从来都不当回事。”

    “不要理会他们了，咱们还是谈谈合作的事吧。”角田也拉过了一把椅子，坐到了华小辰的身边，同时从包里拿出了一叠件。

    和这种纨绔子弟谈判，角田不觉得还需要坐到桌子的对面去。

    “这什么？”华小辰看着角田递过来的件，很有些纳闷。

    “这是我们合作的计划，里面有我们的目标以及投资金额等一些详细的信息，请您先看一看。”角田恭敬地说。

    “这东西我怎么能看得懂！”华小辰有些生气，直接把这份件给丢到了桌子，“你直接和我说好了，搞这些东西干嘛？”

    被华小辰这么无礼的对待，角田却没有任何的不高兴。

    越是这样，越说明华小辰是一个纨绔。

    这样的纨绔，往往能量都是非常大的，借助这个纨绔的能量，他们才能够更好实现他们的目标。

    而且纨绔往往不学无术，只要给他一点小甜头，他会不知道东西南北，任由摆布了。

    “是是是！这都是我的错！”角田的态度更好了，“我现在给您讲解一下我们的计划。”

    对于这种纨绔，好好哄着行了，态度好一点可以赚到大便宜，他何乐而不为。

    随着角田的讲解，华小辰发现，三井不动产的这个生态园小区的规划做得确实不错，经营理念超过了目前国内的这些小区。

    当然了，华小辰也发现了他们的目标。

    目标还是刘伯温的那个地下宫殿。

    这个规划的核心是地皮，三井不动产选择的地皮是华小辰制药厂那附近的一块。

    “你们选的这个地方有些问题啊。”华小辰故意皱着眉头说，“这块地方有一个很大的厂子，以前是医院，如果要是拆迁的话，可是要花很多钱啊！能不能另外选一块地？”

    他想要试探一下，看看三井不动产是不是非这块地不行。

    “华先生，我们选的这块地，可是综合考虑了很多因素，不光光是价钱的问题。”角田十分认真地说，“相较而言，地价反而是最不重要的一个因素了。”

    “我们需要考虑到这块地的位置，光线，风水等等方面，最终确定了这块地是唯一适合我们开发生态园的地方。”

    “所以拿地的话，还需要华先生帮帮忙，通过您在华夏官场的关系，来用最低的成本搞定这块地！”

    “拜托了！”

    说完，角田向着华小辰低下了头。

    “拜托了！”松木也有样学样，跟在角田的身边，向着华小辰低下了头。

    低个头在华夏算不了什么，但是这个动作在岛国还是较有诚意的一个动作。

    通过这个动作，华小辰也可以看出，这帮子岛国人的目标十分明确，是要那块地。

    他已经基本确定了，三井不动产的目标也是刘伯温的地下宫殿。

    确定了这个，反而让华小辰感到有些疑惑了。

    刘伯温的地下宫殿确实是很厉害，但是至于让岛国人这么前赴后继地不断来寻找吗？

    又或者，那个地方还有什么华小辰也不清楚的秘密，这个秘密才是吸引岛国人前来的最大原因。

    华小辰暂时还没有想明白，不过这不要紧，他随时都可以再去探索一下那个地下宫殿，找出其隐藏的秘密。

    “好吧，我尽量试一试，不过我不保证成功。”华小辰并没有向岛国人做出什么承诺。

    “真是太感谢您了！”角田和松木又是一齐冲着华小辰低了下头。

    本来自


第505章 岛国会所

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    岛国这帮家伙，动不动猛地低头，也不知道他们的颈椎受不受得了。请大家搜索（@￥）看最全！更新最快的

    华小辰心里乱想着，嘴却还是很大方：“我也不敢保证能拿下来，不过我可以确定，要是我都拿不下来，那别人也都别想了！”

    “那是，我们相信华先生的实力，所以才会和华先生合作的！”角田很兴奋，他们完全没有想到，这次来华夏，竟然还能和这样一个大纨绔建立起关系。

    “华先生，工作的事已经谈得差不多了，接下来咱们要不要一起娱乐一下？”

    “娱乐？你打算怎么娱乐？”华小辰虽然还有些不动声色，不过那高高挑起的眉毛已经说明了一切，他动心了。

    “当然是最舒适最放松的娱乐方式了。”角田给了华小辰一个你懂得的眼神。

    “那还不快点走。”华小辰似乎已经迫不及待了。

    角田看了一眼三井，三井不动声色地点了点头。

    “华先生请跟我来，我保证绝对可以让你满意的！”角田奸笑着，他仿佛看到自己钓到了一条大鱼。

    华小辰很快跟着角田离开了，只剩下三井一个人坐在那里。

    三井掏出手机，编了一条岛国的信息发了出去。

    如果能看懂岛国的话可以看到，那条信息的内容是“给我查一下华小辰和柳家的关系”。

    没过多长时间，三井收到了回复，他看了看回复，脸露出了一丝满意的笑容，慢悠悠地站起了身，伸了个懒腰，也离开了这个房间。

    角田带着华小辰来到了一个岛国式的会所里：“这是我们岛国人在n市开的一个会所，平时我们岛国商人来n市都会住在这里。”

    “华君，里面请！”

    角田弯腰做了一个请的手势，华小辰大步走进了这个会所。

    进了会所，里面一片都是和式装修，虽然没有特别豪华，但是也别有一番风味。

    一个穿着和服的三十多岁的美女看到角田进来，连忙迎了来，冲着角田说了句什么。

    他们说的是岛国语，华小辰基本都听不太懂，眉头一皱。

    “你们俩在那里嘀嘀咕咕什么呢？在华夏开店不会说华夏语？”

    “这位是华君，我们三井不动产的重要客人！”角田看到华小辰有些不高兴了，连忙用华夏语给妇人介绍，“一定要好好地招待华君！”

    “原来是华君，欢迎您！”美妇人媚笑着贴了华小辰，伸手要脱他的衣服。

    华小辰吓了一跳，赶紧拉紧了衣服，后退了一步，厉喝着：“你要干嘛？我可是正经人！三十岁以的我没兴趣！”

    “华君放心，我们这里，十八至二十八的都有，包您满意！”美妇人丝毫没有一点生气的意思，“我只是想为您脱下外套而已，没有什么想法的。”

    “哦，你下次动手之前说一声。”华小辰这才松开手，安心让美妇人帮他脱下了外套。

    “华君，角田本部长，这边请，我为你们准备了最好的包厢！”美妇人给华小辰和角田脱下外套后放好，然后把他们带到了一个包厢里。

    “快点吧。”角田挥了挥手，美妇人退了下去。

    “华君，这里的服务很有特色，我相信你绝对会喜欢的。”

    他看向华小辰，用一种男人都懂的眼神，华小辰立马心领神会。

    “想不到在n市还有这种地方，真是让我大开眼界啊！”

    会所的服务非常快，老板娘刚走没多久，有两个和服美女端了酒菜。

    和服在古代被称为吴服，是从三国时期吴国传入的岛国，当时和服的色彩较单调。

    后来在隋唐时期，岛国和服在唐朝的化的影响下，色彩逐渐变得多种多样了起来。

    而且当时岛国贵族们以和服的颜色来划分等级。

    直到现在，岛国人在出席较重要的场合或者传统节日的时候，还会穿和服。

    连华小辰都不得不承认，在一些传统化的保留，岛国人确实做得华夏要好。

    而且岛国人还不像棒国人那么无耻，如果是棒国保留了一项什么传统化，他们会对外宣称那是他们自己的，岛国人则勇于面对历史，承认是从华夏传入的。

    当然了，华小辰对这两个国家都不喜欢，如果可以的话，他十分希望这两个国家全部受到应有的惩罚。

    不过和服美女看起来确实是很顺眼，给人一种端庄淑雅的感觉。

    岛国人最喜欢的是这种反差感，华小辰倒是没感觉，但是他以前的几个舍友经常绘声绘色地给他讲解他们在岛国爱情动作片里学到的知识。

    想起几个舍友，华小辰不禁笑了一下，一直到过年，其他几个舍友才知道，这半年来极其火爆的辰勉公司竟然是华小辰和吴勉一手创办的。

    一群人都哭着喊着让华小辰和吴勉请客，他们正在筹划一起去哪里玩玩了。

    “华君，请用酒。”在华小辰胡思乱想的时候，一个和服美女把一杯酒端到了华小辰的嘴边，十分恭敬地说。

    华小辰伸出手接过酒杯一饮而尽，那边的角田也陪着他喝了一杯。

    “怎么样华君？这里的服务还是不错的吧？”

    角田贱笑着，他的一只手在身边的和服美女身不停地游动着。

    “服务还行，但是这个酒不行啊。”华小辰砸了砸嘴，很不屑地说。

    角田的眼角闪过一丝怒意，不过被他给很好地掩饰住了。

    “这个可是我们岛国最为珍贵的清酒梵，专供天皇陛下的，外面极难见到！”

    “那又怎么样？淡得跟水一样，喝起来没劲。”华小辰摇了摇头，“在我们华夏，真男人要喝烈酒，最起码也得四十多度吧，这个酒有十五度吗？”

    角田这才明白，华小辰是嫌这个酒度数太低了。

    “我们岛国的清酒，是需要细细尝的，别有一番风味！”

    “喝酒是为了痛快，管他什么风味不风味的呢？”华小辰大大咧咧地一挥手，“你能不能搞几瓶茅台过来？搞不到我打电话让人送来！”

    “不必了，我让会所的人去买！”角田连忙制止了华小辰。

    这个会所的存在，其实也是他们岛国一个不大不小的秘密，这里是专门用于拉拢华夏那些较有能量的人的，如果被外人知道了，他们可损失不小。

    本来自


第506章 角田的绝招

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “那你可要快一点啊，喝这个玩意，还真是没什么意思。 ”华小辰把纨绔扮演得淋漓尽致，让角田丝毫不觉得有什么不对的。

    “快点去告诉妈妈桑，让她去买几瓶茅台来。”角田吩咐身边的那个和服美女。

    美女答应了下来，踩着小碎步离开了包厢。

    “华君，茅台还要等一会，先尝一下我们岛国的美食吧！”角田指着桌子的生鱼片和寿司对华小辰说。

    华小辰不禁有些想要作呕，岛国的生鱼片可以说是岛国的一大特色，专门采用了各种海鲜切片，而且岛国的做法是尽量保证原材料的新鲜，不会添加特别多其他的东西。

    所以这些看着鲜嫩的鱼片，在半小时之前可能还是鲜活的生鱼，这让华小辰有些难受。

    华小辰不是什么卫道士或者素食主义者，各种肉他都吃，人他也杀过不少。

    但是古语有云，见其生不忍见其死，闻其声不忍食其肉。

    意思是看到一个小动物活着，不忍心它因自己而死，听到小动物临死的悲啼，不忍心吃它的肉了。

    所以华小辰见到这些鲜嫩的鱼片感觉吃不下去。

    “听说你们岛国的火锅很有名，弄两个火锅来吃吃吧。”华小辰干脆表示自己不喜欢吃生鱼片，点了火锅。

    “好，我这让他们。”角田自然要满足华小辰的愿望了。

    “华君，这次我们的生态园开发计划，可都要靠你来大力支持啊！”

    “放心吧。”华小辰一边吃着寿司，一边满不在乎地说，“n市分管土地规划的领导是我大舅的老下属，我大舅的招呼，他绝对会听的！”

    他当然不知道n市分管土地规划的领导是谁，但是级下属这种事，随口乱编好了，岛国人难道还能查出点什么来？

    再说了，他昨晚和龙勇说过这件事了之后，龙勇告诉他，为了能钓出岛国背后的大鱼，j省和n市的很多资源都可以为他所用。

    这个意思是说，算是华小辰为了卧底需要，让n市分管土地规划的领导出来陪着一起吃个饭，那个领导也只能捏着鼻子认了。

    “早看出来华君器宇轩昂，不是个普通人。”角田大喜，有这样一位强力的帮手，他们的计划将会实现得非常有把握了。

    “这次有了华君的鼎力相助，我们的开发计划一定会进展得非常顺利的！”

    “进展不进展的我不管，关键是，我的钱什么时候能够收回来，我又能获益多少？”华小辰看起来好像最关心的是赚钱的问题了。

    “按照我们原定的计划，华君将会投资十五个亿用于开发建设，这个过程需要大约三年。”角田很专业，开始为华小辰讲解了起来。

    “也是说三年之后，我们的生态园小区可以开始出售了，到时候估计用不了三个月，您的投资可以全部回本，接下来的一两年内，可以赚到十亿以！”

    十五亿，三年到四年的时间里赚到十亿，这个回报率已经可以说是相当高的了。

    正儿八经的生意几乎完全不可能有这种收益，当然了，那些歪门邪道的说不定能做到。

    然而这样的收益率似乎都不能让华小辰满意。

    “三四年？这也太慢了吧。”华小辰不满地说，“你知不知道，我算是把这笔钱存到银行里，三四年也能赚他个十亿八亿的，而且绝无半点风险。”

    “整个n市的银行，都愿意用最高的协议存款利息来让我存款，而且没有一家敢赖我的账！”

    “所以，不是我说你，你们这么搞，对我来说，没什么意思了。”

    华小辰说话这么不客气，角田看起来却没有丝毫的不高兴。

    对于角田来说，他不怕华小辰贪心，他只怕华小辰不够贪心，不够贪心只能说明胆子太小，胆子太小的话，很多事情不敢做，这样他们反而麻烦。

    “华君，其实我们还有个办法可以更快地赚钱！”角田神秘兮兮地凑到了华小辰的耳边。

    “什么办法？说来听听。”华小辰顿时来了精神。

    角田冲着华小辰身边的那个和服美女瞪了一眼，那个和服美女立即会意，起身离开了。

    “我们拿到地之后，可以先挖一个地下仓库。”角田低声说，“我们岛国在n市有很多企业，他们普遍的困扰是仓储空间不足。”

    “如果我们有一个地下仓库的话，可以联系这些企业，收取他们的存储费，我算过了，这样三年下来至少可以赚个几亿，而且小区建成之后，这个地下仓库可以直接改建成地下车库，一举两得！”

    “这是我们三井不动产成功的秘诀之一，还请华君千万不要泄露出去。”

    华小辰有些吃惊，岛国人的这个意思，是打算把那块地给完全挖开了，一点一点地搜寻。

    看来刘伯温的宫殿里，还真的有什么了不起的宝物，才会让岛国人惦记成这样。

    “这个办法不错啊，是不知道是不是真的这么赚钱？”华小辰点了点头。

    “那是当然的了，这可是我们三井不动产的绝招之一啊。”角田露出了神秘的微笑。

    他发现，这种纨绔子弟还真是好忽悠，随便编个理由，他们能相信了。

    反正到时在地下挖掘的时候，这个二代也不会下去看的，反而能帮他们挡去不少麻烦。

    “既然是这样的话，我也有个要求。”华小辰话锋一转，突然开始提要求了。

    “什么要求，您说！”

    “你说你的这个办法可行，但是我又不知道你的仓库能赚多少钱，我要求，必须给我一个明确的数字，而且这个钱，必须优先给我！”华小辰提出了自己的要求。

    角田会心的一笑，这个家伙，果然只认识钱，什么时候惦记的都只有钱。

    “这个没问题，我现在可以做主答应你，仓库赚的钱，全部分给您！”

    “那不行，角田先生，恕我直言，您说的话在三井不动产，应该不是那么管用吧。”华小辰眼里精光一闪，“这件事，我需要你们三井不动产的高层亲自来承诺我！”

    三井心一惊，看来这个家伙也不完全是一个什么都不懂的二代，在赚钱这方面，他还是非常谨慎的。

    本来自


第507章 开始喝酒

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “其实我的承诺是完全有效的，我是三井不动产的本部长，在公司的职位算是不低的。 ”角田还想要在争取一下，他不希望这件事会干扰到级。

    这样会使级质疑他的工作能力的。

    “角田本部长？”华小辰玩味地看着他，“你是不是瞧不起我？”

    “怎么会呢华君？”角田大吃一惊，虽然他心里确实是瞧不起华小辰，但是哪敢表现出来，“您怎么会这么想？我一向最尊敬您这种有能量的人了！”

    “砰！”华小辰一巴掌拍在了桌子，把桌子的鱼片寿司都给震翻了。

    “那你为什么不敢让我见见三井不动产的高层？难道不是觉得我身份配不？”

    “说，你到底是什么意思？”

    华小辰伸出一根手指指着角田，显得极为愤怒。

    角田大惊，直接跌坐在了地，当然了，他本来也是跪坐在地的。

    “华君，我绝对没有瞧不起您的意思啊，您可千万不要误会了！”

    “您说的这件事，确实是我自己可以做主，但是如果您不放心的话，我马去请三井常务，让三井常务亲自来给您解释。”

    “三井是三井不动产的高层了吗？”华小辰的怒气消了一点，装作不懂岛国公司的体制。

    “那是当然了，三井常务是整个三井不动产里排名前五的高层，同时也是三井家族的第三代继承人之一，地位非常高！”角田连忙给华小辰解释。

    “既然如此，三井为什么没有过来，而只是你来了？”华小辰好像还是很生气。

    “这个……”角田的眼珠子转了几圈，他总不能说三井常务确实瞧不起你，认为不需要他亲自出马吧。

    “三井常务这次来n市是有别的事情要处理，生态园开发的事情是由我负责的。当然了，您要是需要，我会向三井常务汇报，相信他会过来的！”

    “那你还不快点！”华小辰瞪着大眼，一副随时都有可能去打角田的样子。

    “我这去，我这去！”角田连忙站了起来，掏出手机。

    临出去之前，他还不忘了给华小辰鞠躬：“那我先失礼了！”

    看着角田惊慌失措跑出去的样子，华小辰哑然失笑。

    传闻，岛国人都有受虐的倾向，果然是不假。他好好地和角田说话，角田对他是能哄哄，能骗骗。

    他对角田态度这么差，角田反而对他更加恭敬害怕了起来。

    岛国人果然是欺软怕硬，对付他们，态度必须强硬一些。

    很快，角田回来了，跟在他身后的是刚才的那两个和服美女，她们端着华小辰刚才点的茅台和火锅。

    “华君，我已经向三井常务汇报过您的要求了，三井常务正在处理事情，他说他马会过来。”角田笑眯眯地说，“在那之前，请您好好地享受享受吧！”

    “好。”华小辰也显得很高兴，急不可耐地开始用火锅涮起了牛肉，另一只手接过和服美女递过来的茅台，一饮而尽。

    “角田，你怎么不喝酒？我一个人喝有什么意思啊，你陪我一起喝！”

    “不不不。”角田连忙摆手，“你们华夏的茅台度数太高，我有些受不了！”

    “你是不是男人啊，连酒都受不了。”华小辰大为不满，“我们华夏可是非常讲究酒化的，很多生意，都是在酒桌谈成的。”

    “在我们这里，只有喝好了，才能做好生意，酒是人，不喝酒的人，人肯定也不行，没有人会和这种人做生意的！”

    这是个什么狗屁说法！角田心暗骂。

    “既然华君这么说，我也只能舍命陪君子了！”他咬了咬牙，“不过这个茅台，我确实是喝不惯，要不这样吧，我喝清酒陪着您吧！”

    他买的这个茅台的度数是五十二度，勉强算是高度酒了。而清酒只有十五度，也啤酒度数稍微高一点，和茅台完全不是一个量级的。

    “行，不过你可不能偷奸耍滑，少喝酒啊！”华小辰显然没有去计算那么多，他听到角田也同意喝酒了，显得很高兴了。

    “来，为了咱们的合作，先干一杯！”角田倒满了一杯清酒，举了起来。

    “这么重要的合作，干一杯怎么能行？至少要连干三杯！”华小辰显然不愿意少喝酒。

    “好，那干三杯！”能喝清酒，角田也痛快了一些。

    清酒的度数连茅台的三分之一都不到，角田不相信这样他都喝不过华小辰。

    等到他把华小辰灌醉了，骗他签下合同，说不定还能骗他给n市的领导们打几个电话，给他们的开发计划铺铺路。

    角田的计划非常完美，三杯酒下了肚，华小辰的脸色已经变得红润了起来。

    这可是一两一个的杯子，无论是谁，连喝了三两五十二度的白酒，都会有些头的。

    而角田只是喝了三杯清酒，显然还没有太大的感觉。

    “华君，先吃点菜，咱们边吃边喝。”角田殷勤地给华小辰夹着菜，和服美女的工作都给他抢走了。

    华小辰吃了几口菜，又开始和角田喝起酒来，他们俩各怀心事，都是酒到杯干，喝得痛快至极。

    很快，一瓶茅台已经被华小辰给喝了下去，他说话舌头也开始大了起来。

    “田，田角，你小子，不错！还能，陪我，喝酒，很，不错！”

    “华君，你醉了，咱们要不少喝点？”角田也稍微有一点点头晕，不过他的状态起华小辰来，显然要好得多了。

    “胡，胡说！我，我怎么，可能，醉！”喝醉了的人往往都不会承认自己喝醉了，“我，告诉你，田角，，是，再来两瓶，我，我也，没问题！”

    “那好，我陪您再喝点。”角田看华小辰这个样子，估计也快要差不多了，再喝个两三杯，应该能达到他的目的了吧。

    华小辰虽然醉了，但是酒还是没的说，角田一劝他干，完全不用费劲，很快，又喝了三杯下去。

    “华君，是咱们俩喝也没什么意思，你看能不能叫n市分管土地规划的领导出来，大家一起喝酒，也可以认识一下？”

    角田感觉华小辰应该喝得差不多了，开始套话了。

    本来自


第508章 烧饼歌

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “叫，叫他干嘛？”华小辰半眯着眼，似乎完全不清楚什么状况。请大家搜索（@￥）看最全！更新最快的

    “人多一点也还热闹嘛。”角田笑着说，“而且他对咱们的合作还是有些用处的。”

    “不，不叫他！”华小辰大手一挥，只可惜好像是头太晕，找不到挥手的感觉，挥起来没有一点气势，“他这个人，很没意思，喝起酒来，罗里吧嗦，没劲！”

    角田只好心里暗叫倒霉，没想到这个领导和华小辰在酒桌还不大对付。

    他倒是没有怀疑华小辰是在假装，毕竟从华小辰说的话里可以感觉到，他和那个领导非常熟悉，在一起喝酒应该不是一次两次的了。

    看来还是酒喝得不够多，还需要再多喝点！

    “那好，那不叫他，咱们俩来喝！”角田又继续劝起了酒。

    又喝了两杯，华小辰看起来好像已经不行了。

    “今，今天的酒，已经，喝得差不多了。”华小辰的眼睛惺忪，完全没有了之前的神采。

    “田，田角，你不错！喝酒还行，咱们改天再继续喝！”

    “还用得着改天嘛，今天咱们一定要喝痛快了！”角田非常豪爽，“来来来，咱们再干一杯！”

    “田，田角，你小子不够意思。”华小辰这回可不干了，“你那个酒，根本算不酒，用那个跟我喝，可是太不公平了！”

    不公平？你才发现吗？角田心暗自得意，要的是不公平！

    “华君，我可没有少喝一点，怎么能说是不公平呢？”

    “我不管，清酒度数太低，你用一杯清酒对我一杯茅台，是不行！”

    开始耍赖的华小辰，更加让角田确认了他已经差不多要醉了。

    还没开始喝的时候，华小辰可是十分豪爽的，酒到杯干，丝毫没有任何迟钝。

    现在开始耍赖不喝了，这不是要醉了是什么？

    “这样吧华君，既然你这么说，那我喝两杯你喝一杯，怎么样？”角田决定再加一把劲。

    他看得出来，离华小辰彻底崩溃已经不远了，再来个两杯？三杯？

    “好吧！”角田都要用两杯换一杯了，华小辰也只能勉强答应了下来。

    “来来来，喝喝喝！”角田笑容可掬地端起了酒杯。

    华小辰坐在那里摇摇晃晃，似乎随时都有可能倒下，但是三杯酒过后，他依然在那里摇晃着，看起来还需要再来一杯。

    华小辰喝了三杯，角田要喝六杯，喝得太快太急，让角田也有些受不了。

    他本来状态还不错，这六杯酒下了肚，也有些吃不消了。

    “再，再来。”角田说话也开始结巴了起来，他不相信，再来一杯华小辰还能不倒。

    “来来来，田角，没想到你人不起眼，喝起酒来还是挺仗义的。”不知从什么时候起，华小辰说话的舌头也没那么大了。

    角田又喝下了两杯酒，头更晕了，他甚至都已经不知道自己在干什么了，他心只有一个信念，是要灌醉眼前的这个人，至于灌醉了他干嘛，那不知道了。

    不过既然是要套话，这两个和服美女不能留下了，角田挥了挥手，让两个美女先下去。

    “田角君，你说你们建地下仓库，要是挖到了宝贝怎么分？”华小辰突然先发制人，“n市可是六朝古都，地底下埋了不少好东西，说不定会挖出来点什么宝贝。”

    “到底有没有宝贝都不好说，还谈什么怎么分？”角田显然对这个话题没什么兴趣。

    不好说？看来在岛国那边，对这件事也还是持有不同的意见啊。

    “田角君，你是三井不动产这个项目的负责人，应该知道点什么内幕吧？快点说给我听听，让我也长长见识。”华小辰继续套着话。

    “内幕是有一点点，不过不能告诉你。”角田喝多了，口风开始不严实了。

    “不能告诉我？不会是田角君你自己都不知道吧？”华小辰用出了激将法。

    “我会不知道？”角田的声音大了起来，“刘基你知道吧，那个地下有他留下的东西！”

    刘基是刘伯温的名字，角田说出了刘基，华小辰知道，岛国人应该是知道些什么的。

    “什么东西？”华小辰更加好了，他觉得岛国人图谋的应该不是那座大阵，因为他们根本不可能把大阵搬走，图谋了也没有用。

    “这个真的不能告诉你了。”角田嘟囔了一句，然后竟然一头趴在了桌子。

    “田角君，田角君？”华小辰晃了角田几下，也没能把他晃醒。

    不是吧？喝醉了直接睡？这不是白费了他这么大力气么？

    虽然没有打探出具体的情报，但是华小辰也算是有点小收获，最起码知道了岛国人的目标是刘伯温的遗物。

    这也说明，华小辰次对地下宫殿的考察，非常得不详细，大概漏下了很多重要的东西。

    说到重要的东西，华小辰心一动，刘伯温留下的，大概再也没有烧饼歌更重要的了吧？

    相传烧饼歌是刘伯温所做的一首预言诗歌，预言了生后一千年的大事。

    当然了，也有很多人在发了他们号称是真正的烧饼歌，却被喷了个狗血淋头。

    因为那些所谓的真正的烧饼歌的内容只是准确到了他们写的时候，后面的事完全不对或者是胡乱写写了，一看是别人瞎编的。

    然而到了华小辰这种境界，自然知道，刘伯温的实力可谓是惊天动地，以他的能耐，算是预言个一千年也不是不可能。

    但是这样泄露天机的事，刘伯温想必不会流传出来，说不定给他藏在了什么地方。

    地下宫殿有大阵守护，正是一个藏秘密的好地方。

    想到这里，华小辰也不禁有些激动，烧饼歌和推背图号称华夏的两大预言传，传闻得其一便可得天下，他有机会得到，怎能不激动？

    退一步来讲，算是他得不到，这个东西也不能落到小鬼子的手里，否则的话岛国人还不知道会用这个东西对华夏造成什么破坏了。

    在华小辰还在胡思乱想的时候，包厢的门又被拉开了，三井不动产的三井常务大步走了进来，一进门笑着说：“不好意思华君，我来晚了！”

    “既然，来晚了，按，按照我们华夏的，规矩，那得，先罚三杯酒！”华小辰的舌头又大了起来，身子也开始摇晃了。

    本来自


第509章 套到话了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    三井看了看房间里的情况，立即明白了角田的用意了。请大家搜索（@￥）看最全！更新最快的

    他算是较认可角田的用意，只是对角田的实力相当鄙视。

    想要灌醉别人，还是用清酒去灌别人的白酒，结果自己先倒了，真的是丢人啊。

    不过三井也知道，角田从来都不是一个擅长喝酒的人，而华夏的这些纨绔子弟们，几乎都是在酒池肉林里长大的，没有一个不能喝的。

    不过要说喝酒，他三井也是一把好手，没怕过谁。

    既然是角田君没有完成的使命，那让他三井金太郎来完成吧！

    “华君真是抱歉，既然你们华夏有这么个规矩，那我入乡随俗，自罚三杯了！”

    三井说着，拿起清酒给自己连倒了三杯，一饮而尽。

    “好！”华小辰喝了声彩，拍了几下巴掌，不过他的胳膊却是有气无力的。

    “还是三井你人较实在，可惜是来得晚了点，要不我一定和你好好喝几杯！”

    “现在也不晚啊！”三井笑容可掬地给华小辰倒满了一杯酒，当然是茅台。

    “我看华君如此海量，咱们再喝几杯也完全没有问题啊！”

    “不行了，我不行了。”华小辰连忙摇着手，“我真的不行了，不能再喝了！”

    “你们华夏有句话叫，男人不能说不行！”三井把酒杯送到了华小辰的脸前，“我好不容易赶过来，华君不和我喝几杯，也实在说不过去吧？”

    “那，那好吧，不过说好了，喝几杯，不能再多了！”华小辰接过酒杯，一仰头，把酒倒入了嘴。

    他刚喝完，三井又拿起酒瓶给他满了。

    “来，好事成双！”

    三井虽然是个岛国人，不过华夏劝酒的话他倒是会不少。

    “成，成双！”华小辰嘴皮子都已经不利索了，但是手的动作还是没什么迟疑，又干了一杯。

    “不，不对啊，三井，你，你怎么，喝清酒？”他看了看三井的酒杯，立即不干了，“我他妈的喝白酒，你他妈的喝清酒，这怎么能行？”

    “好好好，这事怪我，我也换成白的。”三井根本不在乎是喝白酒还是清酒，反正华小辰这个样子，已经明显不行了，现在让他喝什么都无所谓了。

    “要把刚才的那两杯也给补！”华小辰强调着。

    “行！”三井很干脆，因为他觉得自己现在已经没有必要和华小辰计较这一杯两杯酒的问题了，哪个头脑清醒的人会去和一个醉鬼计较这些呢？

    他也换了茅台，很干脆地连干了两杯，这点酒对他来说，算不了什么。

    “华君，刚才是我的失误，那些都不算，现在咱们重新开始喝吧！”三井笑嘻嘻地向华小辰展示他喝完的空酒杯，然后开始了对华小辰的劝酒。

    华小辰完全表现出了一个醉酒者的挣扎，对于三井的劝酒，他是能逃逃，能躲躲，只有实在躲不过了，才会硬着头皮喝一杯。

    而且在喝酒的时候，还会露出非常狰狞的表情，看起来好像喝的是毒药而不是美酒。

    三井微微一笑，他明白，华小辰这是差不多到极限了。

    “华君，咱们喝完酒，能不能把n市分管土地规划的领导叫出来一起坐坐，娱乐一下？”他开始了试探。

    “没，没问题。”华小辰的眼睛都要睁不开了，“一会我给他打个电话。”

    “还等什么，咱们这边不是也快要结束了吗？”三井继续劝说着。

    “那可不行。”华小辰虽然醉了，但还是很坚决，“我现在不想找他！”

    “那先不找，咱们继续喝！”三井没有办法，只能再次举起了酒杯。

    三井的酒量很不错，正常情况下一斤半白酒没问题，所以他劝酒劝得十分豪爽。

    华小辰看起来早不行了，可是三井只要劝几句酒他都会喝下去。

    两个人喝得非常快，两瓶茅台很快又被喝完了。

    这下连三井都感觉有些受不了了，他从进来到现在也不过才二十分钟的事情，这么短的时间内，他都已经喝下去一瓶多茅台还有五杯清酒了。

    不过看着眼前的华小辰已经完全趴在了桌子，只是嘴里还在嘟囔着什么。

    三井咬了咬牙，又打开了一瓶茅台，他相信，用不着喝完这瓶酒，他的目的可以实现了。

    很快，两人各自又是三杯下了肚，华小辰已经完全坐不起来了，三井也是极为勉强才能坐在那里不趴下。

    “华君，我看咱们的酒也喝得差不多了，你现在可以请领导过来了吗？”

    “好！”华小辰终于答应了下来，摸出了手机，在屏幕戳了一会，“我已经和他说了，没问题！”

    “那好！”三井此时已经顾不考虑华小辰为什么没有打电话了。

    “三井，我还有件事想要问问你。”华小辰开口了，“你们突然跑到华夏来搞这个投资，不知道准备得是否充足？”

    “肯定充足啊！”三井得意地说，“我们三井不动产可是岛国排名前五的大不动产企业，实力不是一般的小企业能得的！”

    “这么多年都没有岛国的企业来华夏投资房地产，你们怎么想起来做这个第一个吃螃蟹的人了？”华小辰继续好地问。

    “那当然是有原因的了。”三井头脑晕晕乎乎的，甚至已经完全不知道自己在说什么了，“我们三井财团可是击败了其他的财团，才获得这次来的机会的！”

    华小辰注意到，三井这次说的是三井财团，而不是三井不动产，这里边恐怕不会没有原因的。

    三井财团可以算是三井不动产的母公司，是岛国经济的航空母舰之一，实力极其雄厚，在全世界也是数得着的。

    三井说是三井财团而不是三井不动产，说明他们这次的行为竟然是财团直接的行为。

    而三井财团竟然也要竞争才能获得这次机会，这也可以看出来，在岛国国内应该是相当高的层次的人在觊觎着刘伯温的地下宫殿。

    更深层次的事情，三井估计也未必知道了，他虽然是三井家族的人，但是毕竟年轻，很多核心的事情他应该是不知道的。

    而且，出门连个贴身保镖都没有，三井在家族的地位，恐怕也是十分有限。

    本来自


第510章 中条家族

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    套到了自己想要的话，华小辰已经不打算再和三井嗦下去了。

    不过怎么处置三井，他还没有想好。

    这么直接杀了然后尸体丢出去喂狗，这肯定是不行的。

    华小辰想了一下，决定放任三井不管，让三井去奔波跑批这些东西，然后自己再在关键的几个地方给他设置一点难题，卡他一年半载的再说。

    “原来三井财团这么有实力，真的是失敬，失敬了！”华小辰又端起酒杯。

    喝完了这杯酒，三井再也坚持不住，趴在桌子呼呼地大睡了起来。

    而华小辰的眼睛却变得十分明亮，完全看不出来他是一个喝醉了的人。

    又吃了几口美味的火锅，华小辰打算离开了，让他和这么两个醉鬼在这里待太长时间，他也是不太乐意的。

    他刚刚站起来，包厢的门却打开了，一个惊慌失措的和服美女跑了进来，正是刚刚在他身旁服侍他的那个美女。

    “华先生，我，我能在你这里躲一会吗？”

    和服美女看到华小辰，低垂着头，怯怯地问着。

    “好吧。”华小辰点了点头，算是同意了她的请求。

    “谢谢您！”美女很高兴，一下子跳了进来，然后极快地拉了门。

    “怎么了？是有人在追你吗？”华小辰好地问。

    “啊！”和服美女尖叫了一声，似乎是被华小辰吓了一跳，犹如惊弓之鸟般，愣了一下才反应过来。

    “没，没什么，我本来是为这个房间服务的。”

    “哦。”见她不说，华小辰也没有继续追问，反正这里都是岛国人，也不关他的事。

    “对不起！”和服美女冲着华小辰深深地鞠了一躬，“给您添麻烦了！”

    华小辰摆了摆手，坐了下来继续吃着火锅，反正也不着急走，多待一会好了。

    和服美女想了一下，走了过来，坐到了华小辰的身边，开始帮华小辰夹菜添酒，服务了起来。

    “你叫什么名字？”华小辰闲着也是闲着，干脆和这个美女聊聊。

    “我叫美和子。”和服美女低声说。

    “你是……”

    “砰！”包厢的推拉门直接被踢飞，华小辰的话也被打断了。

    几个喝得醉醺醺的男人走了进来：“这个贱人果然在这里，把她给带走！”

    两个男人走过来，伸手要抓住美和子。

    “等等！”华小辰的声音不大，但是那两个男人的耳却都好像是听到了一声惊雷，立即停下了动作。

    “你们是什么人？竟敢打坏我包厢的门！”华小辰语气平淡地问。

    “你管老子是什么人？”为首的那个人见两个手下竟然被华小辰一声给喝住，不由得大怒，“老子不光踢坏了你的门，还要踢死你个二货！”

    他的两个手下听到老大发话了，果然一起抬脚向华小辰踹了过来。

    “让你小子给我狂，敢在我面前嚣张的人，还真的不多！”为首的那人大笑着，他似乎已经可以看到华小辰的悲惨下场了。

    虽然这里是岛国会所，能来这里的人基本都很有些身份，但是他是无所畏惧的。

    可是现实总是残酷的，他还没有想好一会该怎么折磨眼前这个顶撞他的年轻人的时候，他的两个手下已经被那个年轻人给全部打倒在地了。

    那个年轻人是怎么做到的？

    说实话，他还真的没看清楚，好像只是简单地抬了抬手，他的两个手下自己飞了出去？

    “你不要过来，我可是岛国剑道传人，我爷爷很厉害的！”

    还没等华小辰起来动手，为首的那人已经吓得倒坐在了地，大声喊着。

    “剑道传人？你？”华小辰鄙视地看着他，完全不相信他说的话。

    华小辰完全看不出这小子身有什么实力，他的两个手下倒是有两下子，不过他们的那两下子的华小辰面前和没有根本没区别。

    但是眼前的这个家伙，华小辰在他身完全看不出有功夫的样子。

    难道是绝世高手隐藏实力在戏弄自己？

    有一瞬间华小辰甚至还有了这样的想法。

    不过这个想法很快又被华小辰自己给否定了。

    看他吓的那个样子，哪有一丁点绝世高手的样子，哪个绝世高手能这么丢人？

    “我真的是剑道世家的啊！”剑道传人都要哭出来了，“我爷爷是条贵史，我叫条翔二，你可以去查查的。”

    华小辰想了一下，岛国最古老的剑道流派，似乎还真是条流，难道真的和眼前这个家伙有关系？

    “算你真的是剑道世家传人，那又怎么样？”华小辰淡淡地说，“剑道世家，难道可以随便打坏我的门，向我出手了？”

    条翔二没想到自己竟然遇到了一个不知道他们家实力的人，要知道他们条家族，在岛国可是非常受尊敬的，连六大财团见到他们，也必须客客气气的。

    “我大哥的实力非常强大，他现在在n市，你要是得罪了我，我告诉了大哥，他一定会杀了你的！”条翔二开始威胁起了华小辰。

    华小辰本来没打算怎么着他，是教训一下，然后放他走了。

    但是现在这小子竟然威胁起了华小辰，这让华小辰心里很不舒服了。

    “已经很久没有人敢威胁我了，你是今年的第一个。”华小辰淡淡地说，“既然如此，那用你的命来弥补你的错误吧。”

    “等一下！”美和子突然扑到了华小辰的身前，“条家族的实力非常强大，为了我得罪他们，您真的不值得！”

    “你敢！”条翔二大叫了起来，“你敢动我一根汗毛，是和整个条家族为敌，我大哥绝对不会放过你的！”

    “有一点你搞错了，我杀他纯粹只是因为他对我不敬，和你没有半点关系。”华小辰看了一眼美和子，然后手一挥，美和子从他的身前被移开了。

    “条翔二，希望你在地狱能够好好地反省一下自己，下辈子不要再因为自己的狂妄无知而丢掉性命了！”

    美和子没有看到华小辰怎么出手，但是眼前的条翔二却发生了令她恐惧的变化。

    条翔二的眼睛，鼻子，耳朵，嘴巴，都开始往外冒出大量的鲜血，整个人迅速地失去了生机，滩在了地。

    本来自


第511章 你命由我不由天

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    杀了条翔二，华小辰完全没有当一回事。请大家搜索（@￥）看最全！更新最快的

    管他什么剑道世家不剑道世家的，竟然敢拿他的生命威胁他，这种人没有留下的必要了。

    “你竟然真的把他给杀了！”美和子捂住嘴巴，似乎完全被吓住了。

    “我不杀了他，难道等着被他杀？”华小辰无所谓地说。

    “可是，可是他是条家族的人啊！”美和子感觉到有些头晕目眩，她一把扶住身边的桌子，这才没有跌倒在地。

    “怎么？我杀了你们岛国人，你觉得心里难受了？”华小辰看美和子的表现有些怪。

    “我才不是什么岛国人，我是标准的华夏人。”美和子摇了摇头。

    “什么？你是华夏人？”华小辰大吃一惊，“华夏人怎么会有美和子这样的名字？”

    “名字是这里给起的。”美和子显然不想和华小辰讨论这个问题，“条家族的地位很高，你杀了条翔二，肯定会被岛国这些人报复的，赶紧逃走吧！”

    “不着急，还是先说说你的事吧。”华小辰非但没有逃走，反而坐了下来。“你为什么会在这里装岛国人，是不是被他们强迫的？”

    “命都要没了，你竟然还有心思理会我的事。”美和子真不知道自己是该哭还是该笑。

    “有我在这里，没有人能要得了你的命。”华小辰淡淡地说。

    他非常有自信，岛国虽然有几个高手，但是如今的华小辰也早已不是过去的华小辰了。

    而且，他现在也已经知道，世界的通神境高手总共那么多，是不能跑到别人国家的。

    因为通神境高手实在太强大了，如果一个通神境高手出现在了别的国家，很有可能会造成巨大的破坏，所以会招来那个国家通神境高手的集体追杀。

    次的火神是一个例子，他都没敢亲身过来，只是派了一个分身过来。

    所以华小辰确信，岛国算有通神境的高手，也不可能轻易地派到华夏来的。

    连通神境都不到，岛国这帮家伙凭什么在华小辰面前嚣张？

    “好吧。”美和子完全不知道华小辰的想法，似乎认了命一般地叹了口气，“反正都这样了，估计跑也很难跑得掉，那不妨告诉你，让你也做个明白鬼。”

    “我们这里的服务员，大部分都是华夏人，然后被岛国人按照他们的礼仪培训的。”

    “你们好好的华夏人不做，为什么要装成岛国人？”华小辰皱起了眉头，他对于美和子这些人的行为很是不满。

    “我们又能有什么办法？”美和子神情黯淡，“你拿我来说，我家本来是在岛国做生意的，结果不知道为什么生意失败，父母双双自杀身亡。”

    “我当时不省人事了，等我明白过来，已经成了他们的人，被他们训练了送到这里来做陪酒小姐。其他人我虽然不是很清楚，但是估计情况也都和我差不多。”

    “你为什么不逃跑？”华小辰的神情严肃了起来，如果美和子说的都是真的，那么这个问题可很严重了。

    不管怎样，他绝对不能允许岛国人在他的眼皮子底下干出这样欺负自己同胞的事。

    “我当然也想逃跑了，可是怎么可能逃得掉？”美和子凄然一笑，“这个鬼地方虽然看起来没什么，但是至少有百个岛国武士守护。”

    “平时来的客人以岛国人为主，偶尔来一两个华夏人，也都是和他们穿一条裤子的。”

    “我才到了这里十天，已经逃跑了五次，每次被抓回来是一顿毒打！”

    美和子伸出胳膊挽起袖子，华小辰看到她洁白的臂膀，全是一道道血淋淋的伤痕。

    “我已经打定主意了，这可能是我的命，是老天对我的安排。反正大不了是一死，我是死，也绝对不会让这些岛国鬼子玷污了我的身子！”

    说到最后，美和子甚至都已经咬牙切齿了起来，她的眼露出浓浓的恨意。

    华小辰听完美和子的讲述，轻声说：“放心吧，你不会死的，我会救你出去的。”

    “算了吧。”美和子摇了摇头，“你现在自身都难保了，还说什么救我。他们马会发现条翔二消失了，估计很快能找过来了，到时咱们俩都会死。”

    华小辰没有说话，只是掏出手机，随意地在屏幕点了几下。

    “你能被岛国人请来，说明还是有点后台的。”美和子看到了华小辰的动作，“你或许可能保住自己的命，但是我不行了。这是老天在要我的命啊！”

    华小辰看向她，正要说句什么，突然走廊外一阵脚步声，十多个岛国武士冲进了包厢。

    为首的正是开始时迎接华小辰的那个妈妈桑，妈妈桑看到躺在地满脸是血的条翔二，一下子扑了去，嘴里喊着一些华小辰听不懂的鸟语。

    喊了两句，妈妈桑知道条翔二已经死了，这才站起身，眼神恶毒地盯着华小辰和美和子。

    “谁？是谁杀死了条君？”

    “不管了，不管是谁杀死的条君，你们都得死，用你们的生命来为条君陪葬！”

    随着她的喊声，那十多个武士迅速跑了进来，把华小辰和美和子包围在了间。

    岛国的武士全部都手持武士刀，明晃晃的刀光映得美和子眼睛都有些睁不开了。

    “你们两个，竟然胆敢伤害到条君，那么去死吧！”妈妈桑咆哮着。

    条翔二死在了她这里，她肯定是要受到牵连的，到时候还不知道能不能保住自己的性命。

    所以她把怒火都发泄在了眼前的这两个人身了。

    “算了，死死了吧。”美和子似乎早已看破了生死，“我早说过了，这是老天在要我的命，我肯定没法抗拒！”

    “只是觉得有些对不起你，都是因为我的原因才把你也给连累了。”

    她坐在那里，闭着眼睛，专心等死了。

    “你打算这么等死了？”华小辰戏谑地笑着。

    “是啊，算你能打，怎么可能打得过这么多拿刀的武士？所以还是放弃吧，这都是老天的决定！”美和子闭着眼睛。

    “放心吧，在我身边，你命由我不由天！”华小辰淡淡地说，“我不让你死，是老天也没有办法！”

    本来自


第512章 毁灭（月初，求免费月票）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “啪啪啪！”妈妈桑冷着脸拍了几下巴掌。

    “说得不错，不过你们还是要死。”她举起了右手，“虽然不想打扰你撩妹，但是我这只右手挥下的时候，是你们俩人头落地之时！”

    “是吗？”华小辰看了她一眼，“那你快点把手放下来啊，我等着你。”

    “真是个不知死活的东西！”妈妈桑冷冷地说，“杀了他们！”

    说着，她的右手一挥，武士们双手持刀，一齐砍向了华小辰和美和子。

    美和子双眼紧闭，她的神态安详，或许，她早已经预料到死亡的到来了。

    爸爸，妈妈，我快要来看你们了。美和子在心默念着，此时，她完全没有一丝恐惧。

    死亡对她来说，或许也只是一种解脱。

    但是等待的时间，预料得要长一些，美和子能听到人的身体被刀切开的声音，但是想象的疼痛感却始终没有到来。

    难道这些人在虐杀那个华夏人？

    美和子只能这么想，其他任何的想法在十几把武士刀面前都显得无可笑。

    可是这个时间，也有点太长了吧？那些家伙们怎么还不来杀自己？

    美和子终于忍不住了，偷偷地睁开了眼睛。

    眼前的一切让她完全没法相信，整个包厢里已经变成了一片血的世界，满屋子都是血，所有的岛国武士们都倒在血泊之。

    他们每个人身都只有一个致命伤，在咽喉处，甚至现在还在汩汩地往外流着鲜血。

    妈妈桑跌坐在门口，惊恐地看着华小辰，但是却一个字都说不出来，她现在浑身颤抖着，仿佛是看到了一个穷凶极恶的魔鬼。

    难道这个华夏年轻人是那个穷凶极恶的魔鬼？

    美和子忍不住转头看向自己身边的那个年轻人，他脸还带着和煦的微笑，仿佛刚刚清理了一堆垃圾一样。

    不光如此，他的身竟然没有沾一滴鲜血。

    美和子赶紧低下头，自己身也是没有一滴血。

    “我说过了，在我身边，你命由我不由天。”见到美和子睁开眼，华小辰笑着说。

    美和子不知道该说什么，她找不出一个字来表达自己目前的想法。

    过了半天，她的心情才稍微平复了一些：“这些人都是你杀的？”

    华小辰没有说话，美和子这才意识到自己问了一个极蠢的问题。

    总不能是这些人全部都突然良心发现，用自己的刀抹了脖子吧？

    “我们现在该怎么办？”美和子问，她已经完全没有了主意。

    “如果你说的都是真的话，那么这个地方显然问题很大。”华小辰淡淡地说，“所以，我打算把这里给拆了，也算是给那些岛国的家伙们一点小小的教训吧。”

    “拆了？你以为这里是哪里？这里是我们岛国人建的会所！”妈妈桑似乎也是回过神来了，“我告诉你，你杀了我们这么多人，绝对是要偿命的！”

    “不过是一个藏污纳垢的地方罢了，拆了也拆了。”华小辰看了她一眼。

    “我现在去给老板打电话，向他汇报这里的情况！”妈妈桑跌跌撞撞地想要爬起来。

    “啊！”她突然尖叫了一声，然后整个人像是失去了支撑一样，趴倒在了地。

    “我们走吧。”华小辰对美和子说。

    “额，她怎么了？”美和子指了指趴在地的妈妈桑。

    “谁知道呢？或许是突然睡着了吧，也许永远都不会醒来了，和我们没关系。”华小辰摸了摸鼻子，拉着美和子的手。

    只一步，他们从包厢的间来到了包厢外，丝毫没有沾包厢里的鲜血。

    “我们这么走了？”美和子紧张地问。

    “当然不是了，我说过，要拆了这里的。”华小辰走得很慢，但是很平稳。

    “那你打算怎么做？”美和子不清楚华小辰的想法。

    不过华小辰却没有回答他，只是继续地走着。

    美和子没有办法，只好跟着华小辰，因为只有在华小辰的身边，她才能有一些安全感。

    很快，他们走到了会所的门口处，美和子惊讶地发现，整个会所已经被一群人给包围了。

    虽然那群人穿的都是便装，但是美和子还是能在他们身看出和普通人不一样的地方。

    这群人，恐怕是特殊身份的人，虽然不知道他们为什么换了便装，但是美和子觉得自己还是装作没看出来的较好。

    领头的一人快步跑了进来，看着华小辰，站得非常端正：“请问您是华小辰先生吧？”

    华小辰点了点头。

    “我们已经准备好了，请您指示！”那个人大声说。

    “这个地方，应该是岛国的一个据点，里面有很多向她这样的女孩被逼良为娼。”华小辰指了指身边的美和子。

    “我要求你们，彻底抄查这个地方，把这样的女孩全部解救出来，如果有反抗的人，全部地格杀！”

    “你们自己一定要注意安全，把里边的人全部放出来之后，这个地方也没有继续存在下去的必要了。”

    “是，坚决完成您的命令！”那个人大声喊着。

    他跑出去，在外面大声说了几句什么，外边的那些人全部都拿出了枪械武器，三五一组，冲进了会所里。

    “咱们走吧。”华小辰看了一眼身边的美和子。

    “哦，走。”美和子终于回过神来，“我们这是去哪？”

    “我回家，你想去哪去哪。”华小辰笑了笑，“不过如果你想回岛国调查你父母去世的真相的话，可以不用着急，我过段时间会去岛国，你做我的向导，作为回报，我帮你调查你父母去世的真相。”

    说完，华小辰大步走了出去。

    “真的吗？”美和子心情瞬间激动了起来。

    她已经看出来了，华小辰实力强大，背景不俗。

    如果有一个这样的人去帮助她调查父母去世的真相的话，恐怕还真的可以查出来。

    美和子赶紧跑过去追华小辰：“你真的会帮我调查吗？”

    “当然是真的了，不过我现在没时间。”华小辰点了点头，掏出一张名片递给了美和子，“你留下我的名片，给我发个信息，等我要去岛国的时候，叫你。”

    说完，华小辰的速度突然快了起来，美和子再也没法跟他的脚步，只能看着他的身影消失在了视线。

    本来自


第513章 帮个忙（月初，求几张免费月票

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    离开了岛国的那个会所之后，华小辰直接去了制药厂。请大家搜索（&￥）看最全！更新最快的

    制药厂的生意虽然火爆，订单都生产不过来，但是华小辰还是给全厂下都放了假。

    毕竟钱是赚不完的，你是给再多的钱，有些人还是希望能够回家过年。

    现在的制药厂里，除了一批安保人员之外没有别人了。

    这也是没有办法的事，毕竟无论什么时候，安保都绝对不能放松的。

    华小辰慰问了一下保安们，并且承诺，将会给他们再发一笔不菲的奖金，然后离开了制药厂。

    他此行的目的是制药厂后面的那块空地，也是刘伯温地下宫殿面的大阵。

    这个地下宫殿竟然会引起这么多岛国大人物的重视，充分证明了这里面肯定有着些什么不为人知的秘密，而且还是非常惊人的秘密。

    否则岛国怎么会前赴后继，一波又一波地派人过来？

    华小辰决定趁着现在没什么事，赶紧探索一下这个地下宫殿。

    可是计划赶不变化快，在华小辰准备通过大阵进入地下的时候，他的电话突然响了。

    华小辰有些不是很想接这个电话，但是出于习惯，他还是看了一眼号码。

    看完了他不由得暗自庆幸，幸亏看了一眼，否则真的是要出事了。

    电话是柳絮打来的。

    “华小辰，你怎么接得这么慢啊？”柳絮的声音似乎有点着急。

    “不知道是您老人家亲自打电话过来，所以怠慢了，对不起！”华小辰嬉皮笑脸地说。

    “少跟我来这套，你现在给我滚回来，我有事！”柳絮非常不客气。

    “能不能晚点回去，我现在也有点事。”华小辰有点不想回去。

    “怎么了？想造反了是不是？现在长大了，翅膀硬了，我的话也敢不听了？”柳絮在电话那端冷笑着，“到底是你的事重要还是我的事重要，你自己掂量着吧！”

    说完，柳絮直接摁断了电话。

    华小辰对着电话苦笑了起来，看来这个地下宫殿，也只能下次再探索了。

    他丝毫不怀疑，如果他今天敢多耽误一会，柳絮绝对能把他给活撕了。

    华小辰跑到制药厂的院子里，跳了凯佰赫战盾直接油门踩到最大往外公家跑。

    等到他到了外公家门口欧的时候，柳絮已经穿戴好了，刚刚出大门。

    “姐姐，我来了。”华小辰一脸微笑，“有什么吩咐，您尽管直说！”

    “这不是华小辰吗？你那么忙，怎么有空回家啊！”柳絮看都不看他一眼。

    “姐姐，您这么说，我可太伤心了啊！”华小辰神情一滞，然后又恢复了微笑，“咱们姐弟俩，还用的着这么见外？您的事是最大的事，我的事根本不重要！”

    “这么说来，我说话对你还有用？”柳絮这才看了华小辰一眼。

    “有用，当然有用了！”华小辰义正言辞地说，“您的话对我来说是圣旨，怎么会没用？”

    “那好吧。”柳絮这才转嗔为喜，拉开副驾驶的车门，了车。

    “去哪？”华小辰发动起了车子。

    “目标海，出发！”柳絮小手一挥，显得十分慷慨豪迈。

    “什么？”华小辰差点没把方向盘给砸下来，他还以为柳絮要到n市哪里玩玩，又或者是要回s市有什么事呢。

    万万没想到，这个女人竟然要去海，这是个什么鬼？

    “这件事，是不是应该向老妈汇报一下，要不她该以为咱们丢了。”

    “没关系，我已经和老妈说过了，让你送我去海。”柳絮满不在乎地说。

    得了，什么后路都已经让你给堵死了，我还能怎么说。

    华小辰没有办法，只能开着车奔着海去了。

    n市离海不算近，正常情况下需要四个小时的车程，但是大过年的，高速车不多，华小辰也开得快了一点，只用了两个来小时跑到了海。

    这一路，华小辰用了好多办法，也没有问出来柳絮到海来是做什么的，反而还因为问得太多，胳膊挨了不少巴掌。

    直到车开到了海市区，柳絮终于告诉华小辰：“随便找个酒店吧。”

    华小辰一惊，连忙抱住了自己的双臂：“这个不太合适吧？我还没做好心理准备。”

    柳絮鄙视地看着华小辰：“想什么好事的？再乱想小心我揍你！快点！”

    华小辰没办法，只能找了家酒店，开了两间房住下了。

    一下了车，柳絮变得忙了起来，拿着个手机，不停地在屏幕戳来戳去。

    华小辰很无奈，如果她是在打电话，那么算是离得远一点，自己也能偷听到一些内容。

    可是柳絮偏偏选择了发信息这样一种交流手段，华小辰算再厉害，也没法通过她手指的动作来判断出她打了些什么字。

    进了房间，华小辰刚打算到床躺一会，有人敲响了门。

    这个时候回来敲门的，除了柳絮不会有别人，他只能赶紧过去打开了门。

    柳絮走进房间，神情古怪地盯着华小辰，一直下打量着，直把华小辰给打量得浑身发毛。

    “姐，有话直说，你这么盯着我看，我觉得有些}得慌。”华小辰拍去胳膊的鸡皮疙瘩，谄媚地笑着。

    “华小辰，我如果说想要你帮我一个忙，你愿不愿意？”柳絮笑得很诡异。

    “这个，你想要让我帮你什么忙？”华小辰不想直接跳坑，“如果是我能帮得的，我一定会帮你的，但是要是我也做不了的，那没办法了。”

    “别那么多废话了！”柳絮的脸一板，“愿意帮帮，不愿帮拉倒，那么多废话干嘛？”

    “那我……”华小辰拖了个长音，偷偷地看着柳絮的脸色。

    柳絮的眉毛一挑，似乎是要发飙的前兆。

    “我同意！我同意帮忙！”华小辰连忙答应了下来，没办法，从小怕这个老姐了。

    “姐姐的事是我的事，算是刀山下火海，我也在所不辞！”

    “没有你说得那么严重，是让你给帮一个小忙而已。”

    柳絮笑了起来，笑得很愉快，也很漂亮，让人觉得，为了她这一笑，做什么都可以。

    然而华小辰却觉得自己掉入了一个深坑，很深很深的大坑，他感觉，自己想要跳出来，恐怕会很费劲。

    本来自


第514章 男朋友

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “所以，这是你要我帮你的忙？”华小辰换一件礼服，十分的不解，“不过是参加一个什么破交流会而已，干嘛搞得这么神秘？”

    说实话，他听了柳絮要他帮的忙之后，是大大地舒了一口气。

    参加酒会，这是件大好事啊，酒会有很多好吃的，可以随便吃，而且往往还能有一些漂亮的美女可看。

    他搞不懂明明是一件好事，柳絮为什么要搞得那么神秘。

    “哪有搞什么神秘啊。”柳絮有些不耐烦，“都说了是国际脑力组织交流会，可不是个什么破交流会！”

    “好好好，换好了。”华小辰连忙应承着，“我们可以出发了。”

    换一身晚礼服的华小辰显得风度翩翩，完全没有了穿便装时的**丝感。

    事实，随着功力的加深，华小辰算没法给人一种仙风道骨的感觉，最起码也能让人感到气质不俗。

    柳絮紧盯着华小辰，她没有想到，三年不见，这个曾经跟在自己屁股后的小屁孩竟然真的成长为一个玉树临风的大小伙子了。

    “看什么呢？没见过帅哥啊！”见到柳絮有些发愣，华小辰笑着打趣道。

    柳絮这才如梦初醒，想到自己刚才竟然一时间有些花痴，不由得有些脸红。

    “你这样也能算得帅哥，赶紧再回炉重造一下吧！”

    她只能用贬低华小辰来化解自己的窘迫了。

    “行行行，不帅不帅吧，只要你别发愣行了。”华小辰苦笑着，他也不至于有那么差吧？怎么说自己好歹也是有不少红颜知己的人！

    斗了一番嘴，两个人这才整理好，离开了宾馆，出发去往交流会了。

    “你们这个所谓的国际脑力组织，难道里面都是些头脑非常好的人？”

    将车停在了海大学的一个停车场里，华小辰一边下车一边问着。

    这个交流会是在海大学的一个大的阶梯教室里举行的，主办方似乎是海大学，这也是柳絮在国内的母校。

    “那是当然了，我们可以说是世界记忆力最强的一群人了。”柳絮很有些小骄傲，作为一个女孩，在记忆力方面是有一些先天不足的，能够进入这个组织，让柳絮很得意。

    “你们，难道说那里边还有你？”华小辰故作惊讶地问。

    “废话，没有我难道还有你吗？”柳絮没好气地白了他一眼。

    “既然这里面都能有你，那这个组织的水平很堪忧啦！”华小辰故作忧虑地说。

    “你真是要死了！”柳絮大发雌威，追打起了华小辰。

    华小辰脚底抹油，连忙窜了出去，以他的实力，柳絮自然不会打到他了。

    当然了，他也不会跑太快，让柳絮觉得差一步能追但又始终追不才是最合适的办法。

    “华小辰，我告诉你，你要是不给我站住，我绝对会加三倍的惩罚你！”

    终于，柳絮跑累了，站在那里，双手叉腰，气势汹汹地冲着华小辰大喊着。

    这是她的绝招，小的时候，她每次追华小辰追不，都会用出这一招，实行恐怖主义，每次也都能收到满意的效果。

    这次也没有例外，受到了她恐吓的华小辰果然乖乖地走了过来，一副任打认罚的乖模样。

    “我让你乱说，我让你看不起我！”柳絮抓住华小辰，在他的胳膊和后背好一顿抓挠，直抓得华小辰连连讨饶。

    “柳絮，你来啦！”在柳絮挠得正高兴的时候，一个男人的声音突然从旁边传了过来。

    华小辰估计这是来了救星，连忙挣脱了柳絮的魔爪，整理了一下衣服。

    “要死了，都怪你！”柳絮低声说，她的俏脸微微有些发红，“害得我在学长面前丢脸了。”

    华小辰无语了，他觉得自己已经有些出离了愤怒了，明明是你在打我，结果掉过头来又说怪我，真当我是好欺负的？

    他在心里狠狠地发泄了一下愤怒，然后不了了之了。

    没有办法，在柳絮和柳茹面前，他确实是个好欺负的……

    “学长，你怎么过来了？”柳絮甜美地笑着，看起来像是一个人畜无害的乖乖女。

    装，继续装！华小辰在心怒吼着，早晚有一天，世人都会看清你的真面目的。

    当然了，表面他站在柳絮的身边，跟着她一起微笑着看着眼前的这个人。

    过来的是一个二十七八岁的男人，戴着一副眼镜，平头，表情看起来稍微有一些呆滞。

    “我听说你来了，特意过来接你的。”平头也笑了起来，不过他的目标很快转向了华小辰，“这位是？”

    “我是……”华小辰刚想介绍一下自己，被柳絮给打断了。

    “他是我的男朋友，听说我要来参加活动，死活都要跟着我，我没办法，只能带着他来了。”柳絮依旧是一脸人畜无害的笑容。

    华小辰觉得，如果不是自己心理素质足够好，恐怕早惊叫起来了。

    什么男朋友？有谁听说过这种事吗？

    “原来你是小絮的男朋友？”平头的脸色已经变了，“我叫李峰，两次世界脑力大赛冠军的得主，请问你怎么称呼？”

    “我男朋友叫华小辰，他不是我们这个圈子里的人，对什么世界脑力大赛也完全不了解。”

    柳絮又抢在华小辰的前面帮他回答着。

    “小絮啊，你怎么找了个圈外的人？不怕影响到以后孩子的基因？”李峰很有些苦口婆心，“咱们的智商，那可不是普通人能得的，以后孩子的智商也肯定会很高的！”

    “关于我孩子的事，不劳李峰师兄操心了。”柳絮的脸色一沉，显然是有些不高兴了。

    “好吧，我的错。”李峰尴尬了一下，然后很快又笑了起来，“来，我带你们去阶梯教室吧，今天可是来了很多老朋友啊！”

    说完他转身在前面带路了，不过在他转身的过程，华小辰明显看到他瞪了自己一眼。

    瞪什么瞪？你不高兴，老子还不开心呢！

    有这么一个姐姐已经够受的了，要真是有这么一个女朋友，那可真是倒了八辈子血霉了！

    “我怎么成了你男朋友了？”华小辰压低声音，在柳絮的耳边轻声问。

    “别忘了答应我的事！”柳絮面无表情地回答着。

    发现了他们还在打情骂俏，前边的李峰的脸色更加阴沉了。

    本来自


第515章 我可以（求免费月票，有的朋友

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    华小辰和柳絮跟着李峰来到了海大学教学楼里的一个较大的阶梯教室里，教室里已经坐了不少的学生。

    “现在脑力学习已经这么火热了？”柳絮很惊讶，如果是平时，有这些学生她丝毫不会意外，但是现在可是过年期间啊，学校不是都放假了吗？

    在这种情况下竟然还有这么多人来看这次的交流会，只能证明现在的脑力开发学习确实已经是很受欢迎了。

    “那是当然了，因为今天有我们好几个世界冠军来啊！”李峰得意地笑了一下，他们是从偏门进来的，没什么人发现。

    否则以他的身份，只要进来，肯定会被一群迷弟迷妹们缠住要签名的。

    华小辰撇了撇嘴，这个李峰，动不动把世界冠军挂在嘴边，好像有多了不起一样。

    当然了，世界冠军确实是很了不起，但是总是自己说，没多大意思了吧。

    “小絮，我带你到后台去，见见几个老朋友。”

    “好，我这次来，也是为了和几个老朋友见见面。”柳絮点了点头，欣然答应了。

    至于华小辰，不用说自然是跟着柳絮的。

    李峰看了他一眼，没有说话。

    说是后台，其实也不过是一个小房间，里面坐着两个老外，正在那里不知道在闲聊着些什么。

    “嗨，亚力克斯，西蒙尼，你们快看看是谁来了！”李峰一进门，热情地跟两位老外打着招呼。

    “哦，亲爱的柳，没想到真的能见到你，我们真是太高兴了！”两个老外见到进来的柳絮，显得特别激动，都从座位站起来，扑向了柳絮，似乎想和她来个拥抱。

    “亚力克斯，西蒙尼，你们忘了我的规矩了吗？”柳絮微笑着后退了一步，躲过了他们的拥抱。

    “抱歉，我们是太激动了。”略胖一些的那个老外豪爽地笑着，似乎一点都不尴尬。

    趁着这个机会，柳絮把这两个人介绍给了华小辰，胖一点的那个叫亚力克斯，瘦一些的那个叫西蒙尼。

    这两个人都是柳絮以前参加世界脑力大赛时认识的，也是李峰嘴里的世界冠军。

    李峰也告诉了他们华小辰的身份。

    “男朋友？”亚力克斯和西蒙尼一起惊叫了起来。

    “亲爱的柳，你什么时候有了男朋友，我们怎么都不知道？”亚力克斯故作伤心地说。

    “我有没有男朋友，难道还需要向你们汇报？”柳絮挑了挑眉，华小辰知道，这是她有些生气的表现。

    “我当然没有这个意思了。”亚力克斯连忙解释，“我只是觉得，你这么聪明，简直是世界最聪明的女性，应该在世界最聪明的男人里面找一个做你的老公。”

    一边说着，他还看了华小辰一眼：“当然了，我并不是说华先生不聪明，只是和我们起来，恐怕还是有差距的吧？”

    华小辰撇了撇嘴，这个洋鬼子，自吹自擂也罢了，竟然还要带他，真是不知死活。

    “这个，我个人觉得，我还是较聪明的，我聪明的人，应该还找不出几个吧。”

    “呵呵！”李峰冷笑了一声，“小华，你认为的聪明，和我们说的聪明，完全不是一个概念！我们这些人的头脑，都远超你的想象！”

    “我们，可以在一个小时之内，记住两千个以无序数字，你可以吗？”

    “我们，可以在五分钟之内，记住一百个以人名和头像，你可以吗？”

    “我们，可以在三十秒钟之内，记住一副完全打乱的扑克牌的顺序，你可以吗？”

    李峰气势逼人，连问三句，这些都是他们的专长，他们在这个领域有着绝对的自信。

    “所以，我们才是最聪明的人，而你，也不过只是一个普通人而已。”

    亚力克斯和西蒙尼也都点着头，显然他们对于李峰的观点都很赞同。

    柳絮冷哼一声：“你们都是经过专业训练的人，拿自己的专长和一个普通人来，很值得自豪吗？”

    李峰脸色一紧，正要反驳，却听到华小辰笑出声来。

    “我还以为你们要说什么呢？这些啊，太简单了，我都可以，而且还可以做得更好！”

    李峰大怒，他还从来都没见过这么狂妄的人，竟然敢说出这种话来！

    平心而论，他自己，也是一个有些自大的人，但是他毕竟是有实力的，在他自己实力的基础说一些不谦虚的话，李峰觉得并没有什么问题。

    但是华小辰这明显是胡乱吹牛了，他如果真的能做到这一切，那他也足以去参加世界脑力大赛了，算拿不到世界冠军，最起码也能混到一个记忆大师的名号吧。

    “小伙子！有些话还是不要说得太轻松了，你知道你在说什么吗？”

    “当然知道了。”华小辰笑着说，“不是一个小时之内记住两千个以无序数字，五分钟之内记住一百个以人命和头像，还有三十秒之内记住一副完全打乱的扑克牌的顺序么？”

    “这些，我都可以，而且只多不少！”

    柳絮有些头疼，她不知道华小辰今天是了什么邪了，竟然敢说出这样的话来。

    要知道，她作为少数几个女性世界记忆大师，这三件事也只是勉强能做到而已，她很确定，至少在她出国之前，华小辰是没有接受过记忆训练的。

    所以，华小辰或许还不知道这里面的难度，只是为了赌一口气，才会说出这样的话的。

    “小辰，这种不着边际的牛皮还是不要吹了，别让人家笑话了。”柳絮扯了扯华小辰的衣袖，示意他适可而止吧。

    见到柳絮都这样说，李峰的心里更加肯定这小子只是在胡乱吹牛了。

    “小华，既然你这么说，空口无凭，还是要实际证明一下的。”

    “我们今天的交流会最后有一个环节，是邀请现场的观众台，来现场和我们三个人进行pk。”李峰笑着说，“如果你真的那么有自信的话，到时可以台来，在现场几百名观众的面前，和我们三个人真刀真枪地较量一把。”

    见到李峰竟然给华小辰下了战，柳絮连忙拉着华小辰，她可不愿华小辰在这么多人面前丢脸。

    “这样啊，很好，我答应了！”华小辰却欣然点头同意了。

    本来自


第516章 交流会开始了（求月票）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你说什么？你到底行不行啊，随便答应了下来？”柳絮大声地问着，她希望华小辰收回刚才的那句话。   （）

    “小絮，男人怎么能说自己不行呢？尤其是在自己喜欢的女人面前。”李峰笑嘻嘻地说，他直接把华小辰的退路给全部堵死了。

    “没错！”华小辰也点了点头，肯定了李峰的这句话，“男人，绝对不能说自己不行！”

    “好，那我们一会等着你了。”李峰不屑地看了一眼华小辰，过一会，他会让这个不知道天高地厚的家伙彻底明白什么叫聪明人的！

    “一会还请你多多指教啊！”亚力克斯和西蒙尼两人也笑呵呵的，打压华小辰，也是他们乐意看到的，更别说是在柳絮面前亲自出手教训他了。

    柳絮很有些无奈，她倒是想帮华小辰说说话。但问题是华小辰自己硬要去送，她拽都拽不住啊。

    “你为什么非要在他们的强项和他们硬顶？”柳絮趴在华小辰的耳边低声问。

    “你不觉得，在别人最自信的地方打击他们，才是最有成感的吗？”华小辰倒是毫不在意，并没有压低声音。

    他的话落在了李峰三位世界冠军的耳朵里，完全像是一个笑话一样。

    事实，每一个记忆大师擅长的项目是不同的，有的人擅长这个项目，但是在另外一个项目相对有一些弱。

    在李峰说的这三个项目，他们三个人刚好是这三个项目的世界纪录保持者。

    在这三个项目，他们都是绝对的王者，已经有几年，都没有人可以向他们发起冲击了。

    亚力克斯的数字，西蒙尼的人名，以及李峰的扑克牌，这都是世界最巅峰的水准。

    他们在各自擅长的项目，都有着绝对的自信。

    “我们期待着你的挑战。”李峰的嘴角带着一丝不屑的微笑，他已经在思考一会该怎么戏弄华小辰了。

    “算了吧，我们先到下面去坐着吧。”柳絮突然有些意兴阑珊，她发现，想要在这里劝华小辰回心转意估计是不可能的了。

    只能先下去，反正他们会先进行别的环节，最后一个环节才会让华小辰台，她只要在那之前让华小辰改变主意行了。

    “好的，我在第一排给你留了座位，你直接过去行了。”李峰温柔地点了点头。

    华小辰和柳絮刚刚坐下，交流会正式开始了。

    与其叫做交流会，还不如说是世界脑力组织的一次宣传活动，李峰等三个世界冠军都在台，分享了自己学习的经历和成。

    “这个亚力克斯，是日曼人，练习记忆已经有十几年了，他最擅长的是记忆随机数字。目前随机数字记忆的世界记录是由他保持的，一个小时记忆了2300个无序数字！”

    “现在讲话的这个是西蒙尼，不列颠人，他最擅长的是记忆人名和头像，由他保持的世界纪录是一小时记忆160个人名和头像，第二名只能记忆120个。”

    “最后是李峰了，他在随机数字还有人名和头像的实力不如前面两个，但是综合实力却是最强的，他可以在20秒之内记住一副随机打乱的扑克牌，目前这个项目他无人能敌！”

    柳絮详细地给华小辰介绍了一下台的三个人，他们的来历以及特长。

    “听完了这些，你还想要向他们挑战吗？不如趁还没有到那个环节，咱们赶紧先走吧！”

    “听完了这些，我也没觉得他们有什么了不起的啊。”华小辰耸了耸肩，这些人或许真的还挺厉害，但是自己也不差。

    他有系统赐予的超强记忆力，拥有着过目不忘的能力。

    这可不是那种夸张的过目不忘，而是真正的过目不忘。

    只要是他看到过或者听到过的东西，他都可以深深地记在脑海里。

    再加他本身又是一个通神境高手，他获取信息的速度，远远超出了常人的想象。

    所以这些在华小辰的眼，都算不什么了不起的事。

    “好吧，看来你不去丢丢人，不知道回头了。”柳絮叹息着，她实在是劝不动了。

    “别这么说啊，说不定我去了，是他们丢人了呢？”华小辰笑着安慰她。

    “行吧，你们爱谁丢人谁丢人吧，我反正是心累了。”柳絮决定不再劝华小辰了，干脆让他去丢丢人，到时候他自然明白了。

    交流会共分为三个环节，第一个环节是李峰他们三人分别做了一个小报告，介绍他们的经验，并且宣传了一波脑力训练。

    第二个环节是属于表演的环节，现场的三位记忆大师，世界冠军向大家展示他们非凡的能力，表演他们精彩的记忆。

    然后第三个环节是招生报名环节了，三位世界冠军表演完了，在场的人们肯定会非常激动，然后趁此机会，他们可以招收一批新的学员，同时也扩大了世界脑力组织的影响力。

    不得不说，脑力组织的如意算盘打得还是不错的，三个环节一环接一环，环环相扣，用着交流会的名义干着推销会的事情。

    正常来说，第一个环节还是较枯燥无味的，尤其还有两个用外语演讲的老外。

    不过这个李峰确实是个人才，一个正常的报告演讲，硬生生给他搞成了吹牛大会。

    按照他演讲的意思，他是这个世界最聪明的人了，除了他身边的这两个人，其他的都找不出来人可以和他相媲美的。

    李峰把自己获得过的奖，从头到尾，从尾到头，来来回回吹了三遍。

    也幸亏他是记忆大师，才能把他从小学时期到现在所获得过的奖全部都记得清清楚楚，一个不漏，确实是很不容易。

    华小辰打了个哈欠，他感觉自己快要睡着了。

    不过现场的那些人们倒是都听得很认真，毕竟这个时候能来这里的，基本都是很热衷于脑力界的，李峰是他们的偶像。

    “好了，那么第一环节到此结束了。”

    终于，李峰的自吹自擂到了终点，华小辰睁开了眼睛，看他怎么表演。

    “接下来第二环节本来是我们三个人的表演，不过刚才有一位年轻人跑到后台，表示对我们三个人的不屑，想要挑战我们。考虑到了这个环节的趣味性，我们答应了他。”

    “接下来，请这个不知天高地厚的年轻人，登台吧！”

    本来自


第517章 华小辰登台（还有月票吗？）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    李峰的话引起了全场的一片哗然，今天能来这里的，可以说都是脑力运动的爱好者，只有他们这些自己也在研究这个项目的人，才能知道这些事有多难。请大家搜索（%￥￥）看最全！更新最快的

    如说扑克牌吧，普通人用十分钟的时间，都未必能够做到记住一副牌的顺序，李峰却可以只用二十来秒记住，而且完全正确，这确实是突破了普通人的想象。

    随机数字和头像也是一样的，考验的都是人类记忆的极限，这可不是什么人都能做到的。

    现在竟然有人说想要挑战台的这三个大佬，这让在场的人们怎能不笑？

    他们都开始喝起了倒彩，当然，这份倒彩不是给李峰的，而是给那个狂妄的年轻人的。

    听到观众的反应，李峰的嘴角露出了一丝得意的笑容，这正是他想要的结果。

    华小辰摇了摇头，李峰的这个气量，哪有半点所谓的世界冠军的风范？

    说到底，他也不过是个普通人，只不过在某方面接受了一点训练，常人稍微强点，但是其他的一些方面，还远不如常人。

    华小辰站了起来，慢慢地走到了台，虽然全场一片嘘声，然而这些都没有对他造成什么影响。

    慢慢的，观众们似乎也都嘘累了，嘘声也小了下来。

    台除了李峰他们三个之外，还有一个主持人，他的工作是负责串场，见华小辰来了，他走前，似乎是想要先采访一下华小辰。

    “你好，请问你怎么称呼？”主持人甚至都懒得对华小辰用敬语了。

    “华小辰。”

    “我们都很好，是什么样的想法让你说出敢挑战三位世界冠军，以及世界纪录保持者这样的话来？”主持人面带微笑，问出了第一个问题。

    “没什么想法，算不是挑战吧，我本来他们都要强。”华小辰的语气十分平淡，好像在说午饭打算吃什么。

    “我需要提醒你一下，你要面对的三个人，都是各自项目的世界纪录保持者，你他们强，意思是你是世界脑力第一人？”主持人大吃一惊。

    “我没有这个意思。”华小辰摇了摇头。

    主持人这才松了一口气，他觉得华小辰接下来应该说点谦虚低调的话了。

    “这个世界藏龙卧虎，有很多我们不知道的人，说不定什么地方也有我强的，所以世界第一人我不敢说，我只是他们三个强罢了。”华小辰又补充道。

    主持人差点没骂娘：“我真是不知道你这是太自负还是太愚蠢了！我已经没话说了。”

    “哈哈哈！”现场想起了一阵笑声，甚至还有人骂了起来。

    “看他这傻样，我已经知道试的结果了。”

    “没想到竟然还有这么二的人，从哪跑出来的装逼贩子？”

    “现在的人，为了出名，真的是什么事都做得出来，什么话都说得出来，一点脸都不要啊！”

    现场的人们说得声音很大，柳絮堵住了耳朵，都有这么几句钻进了她的耳朵。

    她感到脸有些发烫，因为坐在她旁边的人，应该是都能看出华小辰是和她一起的，现在都在用异样的眼神在看着她，对她指指点点的。

    柳絮在心暗骂华小辰，真的是太不知好歹了，说话做事丝毫不经过大脑，害得她也跟着一起丢人，等回去了，一定要好好收拾他！

    可是，现在他在台，一定也很尴尬吧，毕竟被全场百号的人一齐嘲笑讽刺，普通人哪里能经得起这样的场面。

    想到这里，柳絮赶紧抬头，她希望能用自己的目光给华小辰一点支持。

    虽然华小辰呢确实让她丢脸了，但是那也只是人民内部的矛盾，在外面他们是一个整体，她还是要支持华小辰的。

    让柳絮意外的是，她看到的华小辰丝毫没有任何的胆怯，紧张，羞涩，无助。

    他站在那里，任你嘘声震天，我自岿然不动。

    一刹那，柳絮突然觉得，华小辰的身材是那么伟岸，那么高大，她似乎真的有些相信，华小辰是可以战胜李峰他们三个人的。

    “大家请安静一下。”华小辰突然开了口，他没有用话筒，但是他的声音却清清楚楚地传到了每一个人的耳朵里。

    “我们华夏有一句古话叫做，是骡子是马拉出来溜溜，光是说其实并没有多少用，关键还是要看我们的直接较量，不是吗？”

    也不知是因为信服了华小辰的话，还是别的什么原因，现场的嘘声明显得小了下去，剩下少数几个还在嘘的人，也显得不是那么有底气了。

    “看来我们的华先生底气很足啊。”主持人干笑了两声，他也是国际脑力组织的人，自然是和李峰他们三个同仇敌忾了。

    “那是当然了，没有一点自信，我也不会踏这个台的。”华小辰负手而立，神色淡然。

    “我很好，你难道是自己联系了很久的记忆，所以打算在这样一个场合直接一鸣惊人的吗？”主持人心里一直都有这样的一个疑问。

    “不，我从来都没有练过。”华小辰摇了摇头，“记忆力这种东西，难道不是天生的吗？”

    “但是天生的记忆力再好，也不过后天的练习已经一些合适的方法吧？”主持人反驳。

    “不，我的记忆力天生好，不需要什么练习和方法。”华小辰摇了摇头。

    全场又是一片哗然，华小辰这么说，简直是要颠覆他们一直以来的信念啊。

    “你在胡说些什么？”终于有人忍不住了，亚力克斯直接冲了过来，“天生的记忆力再好，也不过我们这种方法得当又经过大量练习的人！”

    “那只是你不知道罢了。”华小辰看了一眼亚力克斯，“我很快会让你知道的。”

    “很好，不需要再等了！”亚力克斯冷笑了一声，“我们的试现在开始，我会让你知道你自己有多么浅薄！”

    他刚才没拿话筒，所以他的话没什么人听到，但是说这句话的时候已经从主持人手里接过了话筒，话音刚落，引起了全场的一片欢呼。

    亚力克斯张开双臂，似乎非常享受这样的欢呼，在记忆的国度里，他是一个国王！

    华小辰看了他一眼，没有说话，算他是国王，也是一个即将被赶下台的国王！

    本来自


第518章 全部记住！（求免费月票！）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “那好，接下来，让我们一起欣赏亚力克斯精彩的随机数字记忆吧！”主持人抱着话筒，激情澎湃地说。

    至于华小辰，他连提都没有提，在他看来，华小辰顶多也是个猴子派来的逗，用来反衬亚力克斯大神的厉害的吧！

    全场掌声雷动，欢呼声再次响起，绝大部分人今天来，都是为了看亚力克斯他们表演的。

    亚力克斯站在台，不住地向台下的观众点头示意，在他看来，这是他一个人的表演，他完全没有把那个想要向他挑战的华小辰放在心。

    “随机数字记忆的赛规则是由电脑随机生成并打印一千个数字，如2,3,5,8这样子，每行四十个数字，一共有二十五行。”

    “亚力克斯先生一共有五分钟的时间来进行记忆，然后在十五分钟之内把他记下的数字写在纸，每行也只能写四十个。”

    “让我们一起来期待亚力克斯先生在五分钟之内能记住多少个数字吧！”

    主持人的语言很有激情，煽动起了现场观众们的情绪，让观众们的欢呼声再一次热烈了起来。

    不过，他又把华小辰给有意无意地给忽略了。

    “为了保证公平，我们有请三位朋友台来对我们的表演进行监督，以确保我们没有弄虚作假。”

    很多人都举起了手，主持人随便点了三个人来台。

    他拿出了一个密封的袋子，对三个人说：“这个袋子里有一百份电脑随机生成的数字，你们在这一百份数字里随便挑一份给亚力克斯吧！”

    说完，他把那个袋子递给了三个人，同时递过去的还有一把美工刀。

    三个临时裁判对视了一眼，用美工刀打开了袋子，拿出了里面的厚厚的一沓纸。

    他们三个的工作是在这一百张纸里挑出一张，作为亚力克斯的考卷，当然了，现在还多了给华小辰挑一张的需要。

    一共十万个数字，确实不好提前做准备。

    为了体现风度，亚力克斯甚至还转过身去，示意自己不会利用这个机会来偷看。

    华小辰笑了笑，纸的字那么小，他们离纸那么远，怎么可能会看到呢？亚力克斯不过是故作姿态罢了。

    不过亚力克斯的风度还是为他赢得了一片掌声，至于华小辰，在观众的眼里，已经成了不懂礼貌的典型代表了。

    “好了，我们已经确定了！”一个临时裁判大声说。

    “题目已经准备好了，那么我们的选手，亚力克斯先生，您准备好了吗？”主持人又转头问亚力克斯。

    “很显然，我随时都可以。”亚力克斯耸了耸肩，他显得非常轻松。

    事实，这个项目的世界纪录，是由他保持的，五分钟一共可以记下近六百个数字。

    不过现场表演，有可能会有些不尽如人意，也有可能会超常发挥，这种事谁都说不好的。

    “我也准备好了。”见没有人问自己，华小辰也插了一句。

    主持人似乎这才想起了还有他这么一号人：“啊，对对，还有你，你也准备好了是吧？”

    华小辰点了点头，他觉得这个主持人，实在是够傻的。

    “那好，请两位位，我们的表演马要开始了！”主持人指了指台的两张桌子，示意亚力克斯和华小辰到桌前去坐好。

    本来是只准备了一张桌子的，但是突然多出了一个华小辰，他们不得不临时再加一张桌子了，好在这是大学，找张桌子还是很轻松的。

    华小辰走到桌前坐下，等待着试的开始，这种还没开始知道结果的试，实在是很没有意思。

    “你猜，这个螳臂当车的家伙，最终能记住多少个数字？”西蒙尼笑着问身边的李峰。

    “二十个？三十个？他总不至于连十个都记不住吧？”李峰也显得很轻松。

    试马要开始了，很快，华小辰可以现出原形，被全场的人所耻笑了。

    只是不知道到了那时候，这个不要脸的家伙会不会厚着脸皮要求继续和他们俩试？

    反正算是试也不怕，最多也是让这个家伙再多丢两次脸罢了，他们又没有什么损失。

    主持人示意临时裁判，把他们准备好的纸送给亚力克斯和华小辰，给他们扣在了桌子。

    “那么，赛即将要开始了！”主持人站在了两张桌子间，右手高举着一个秒表。

    亚力克斯的一只手已经放在了纸，他需要在主持人喊出开始的一瞬间翻过纸开始记忆，因为五分钟的时间是无论如何都记不完一千个数字的，所以他要解约一切时间，以便多记几个数字。

    另一张桌子的华小辰显得随意了很多，双手抱在胸前，似乎一点都不着急。

    哼，这个外行，真是一点都不懂。

    主持人在心里鄙视了华小辰一番，然后大喊：“开始！”

    在他喊出来的一瞬间，亚力克斯迅速地翻过纸，然后双眼紧紧地盯在纸，眉头紧锁，已经开始了记忆。

    而华小辰却不慌不忙，好整以暇地伸出手，拿起了那张纸，放到了眼前。

    “他那个意思，是放弃试了吧？”

    “放弃又怎样？不放弃又怎样？算他抓紧了时间，还能快得过亚力克斯吗？”

    “要我说他还挺机智，知道无论如何都不过亚力克斯，所以故意装出这么一副样子来。”

    台下的观众们又开始窃窃私语了起来，不过这次因为怕影响到亚力克斯，所以声音都控制得非常小。

    一千个数字，华小辰从第一个数字开始读了起来，读到最后一个数字，一共用了三分半钟，三分半之后，他把纸又原样扣回了桌子。

    此时，距离五分钟的结束时间，还有一分多钟。

    “你这是，记忆结束了？”主持人有些不敢相信，低声问道，“你要知道，还有一分多钟的时间！”

    “没错，我已经结束了，不需要那一分钟的时间了。”华小辰也压低了声音，尽量不打扰到亚力克斯的记忆。

    看到他这副惫懒的模样，主持人恨不得揍他一顿，这可是在百个观众的注视下，你能不能走点心，认真点？

    “我想问一下，你记住了多少个？”

    “全部！”华小辰的嘴角浮现出一丝淡淡的笑容。

    本来自


第519章 比你多（求月票！）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    什么？主持人的话筒差点掉在了地，幸亏他反应快，自己又给接住了。

    这个人是疯了吧？五分钟的时间，对于普通人来说，能把一千个数字给全部看一遍，已经是不错了，这个家伙竟然号称三分半全部记住了。

    主持人立即转过头，他发誓，绝对不想再和这个家伙多说一句话了。

    见主持人不理自己，华小辰也乐得清闲，他闭了眼睛，靠在了椅背，等待着开始写答案的那十五分钟的到来。

    “你看那个人，竟然又闭起眼睛不看了。”

    “难道他看完了？我看只是单纯的装个逼吧？”

    “你们不懂，人家这才叫高明，明知道肯定不过亚力克斯，干脆记个三四十个数字，反正记多了还会忘。”

    华小辰悠闲的样子又引起了现场观众的一片议论，大家都等着看华小辰的笑话，华小辰这种毫无自觉的表现，让大家感觉很不爽。

    “好了，五分钟的时间到！”主持人终于宣布了记忆时间结束。

    亚力克斯很有风度地翻过那张白纸盖在桌子，然后被临时裁判过来收走，这也再次为他赢得了掌声。

    至于华小辰那边，没有被嘘已经很不错了。

    “接下来，请我们的裁判给两位送答案纸，两位把自己记下的数字全部写在纸，同样是每行只能写四十个数字，两位有十五分钟的时间！”

    随着主持人的话音，两个临时裁判又分别给华小辰和亚力克斯送了一张空白的纸，让他们把自己记下的数字写在这张纸。

    “接下来，请两位在空白的纸作答了，预备，开始！”

    主持人一声令下，亚力克斯迅速地开始在纸写起了答案。

    刚开始他的速度飞快，下笔如飞，很快写完了一行。

    直到亚力克斯写完一行之后，华小辰才拿起了笔，慢吞吞地开始写，他的速度好像也并不是很快，只是以正常的速度在写着。

    “你们猜猜那小子能写多少个数字？”

    “我猜三十个。”

    “我猜四十个。”

    “我猜五十吧，不能再多了！”

    观众们闲着无聊，开始低声讨论起了华小辰能写出的数字了。

    “你觉得呢？”一旁的西蒙尼问着身边的李峰。

    “他一共只看了三分半，算是我，也顶多能记下四百个数字吧。”李峰淡淡地笑着，“算他有我十分之一的能力，四十吧。”

    “嗯，我觉得也差不多。”西蒙尼点了点头，“普通人三分半，四十个应该不少了。”

    然而一分钟之后，华小辰还在写着，按照别人猜测的最多的情况，他只能记下五十个数字，这么长的时间也早应该写完了，他还在写些什么呢？

    “他肯定是想要乱写吧，毕竟只有十个数字，随便猜也能猜对几个啊！”

    “没错，估计他是这么想的吧，他以为乱写能有用。”

    “乱写10086！”

    观众们又开始猜测起了华小辰的想法了。

    “如果他要是真的想乱写来混几个对的字数，那么我只能说他想多了。”西蒙尼冷笑一声。

    “没错，他对我们这个项目的规则还是不了解啊。”李峰好像很高兴，“这个项目，每一行全对得四十分，错一个得二十分，错两个以不得分了。”

    “所以乱写，是没有任何用处的！”

    他没法不高兴，华小辰这样在台大出洋相，实在是他很希望看到的。

    他不光自己希望看到，还希望柳絮能够看到这一切。

    看看吧小絮，这是你的男朋友，这样的男人，你还能要吗？

    台下的柳絮确实也是认为华小辰在乱写了，只能叹了口气，说到底，还是因为华小辰根本不是这个圈子里的人，不明白这里面的规则啊！

    不过并没有告诉华小辰这个规则，可能是因为这个原因，华小辰还一直在写着，他的速度也没有任何的变化，和刚开始的时候一模一样。

    而亚力克斯在经历了几分钟的快速写之后，速度降了下来，写得慢了起来，时不时还要停笔皱着眉头回忆一下。

    显然，对于亚力克斯来说，现在他要提取的记忆，已经有一些困难了。

    不过他还是坚持着一直在写着。

    十分钟左右的时候，华小辰站起了身。

    “你这是要干嘛？”主持人连忙走过来，“不要搞出什么太大的动静，以免影响到亚力克斯先生！”

    华小辰没有说话，只是指了指桌子的白纸，示意自己已经填完了。

    “乱写的是快！”

    “刚当着这么多人的面这么搞，我喝多了不扶墙服这小子！”

    “这心理素质，去当个骗子绝对绰绰有余！”

    华小辰的这个行为，自然是又引起了下面众人的一片骚动。

    又过了一会，时间终于到了十五分钟，亚力克斯也停下了笔，他似乎对自己今天的发挥还挺满意，看着那张白纸，点了点头。

    “亚力克斯先生，您这次一共记住了多少个字？”主持人连忙走过去，打算在第一时间采访一下亚力克斯。

    “这次发挥较正常，我一共记住了五百六十二个字，应该没有错误。”亚力克斯面带微笑，在这种不够安静的地方能记住这么多，已经很不容易了。

    全场又是一片掌声，五分钟记住五百六十二个无序数字，这是一个惊人的成绩。

    “看来亚力克斯今天的状态不错，算是正常发挥了。”西蒙尼也很看好他的状态。

    “是啊，可能是因为今天心态较放松吧，毕竟不是什么正式赛，对手又不堪一击。”李峰冷笑着看了华小辰一眼。

    “对了，小伙子，你记住了几个？”亚力克斯像是突然想起了华小辰。

    “我？”华小辰笑着说，“我记住得当然你多，我想想，也你多四百三十八个而已。”

    他这话一说，有些反应慢的还在计算着，反应快的已经嘘了出来。

    五百六十二加四百三十八正好等于一千，华小辰的意思是说他都记住了。

    “小伙子，都到了这个时候了，嘴硬还有什么用？”亚力克斯脸色一冷。

    “答案在这里，我到底是嘴硬还是真的有这个实力，你们一对知道了。”华小辰指了指放在桌子的白纸。

    没错，华小辰到底是装逼还是真的牛逼，结果很快能揭晓了。

    本来自


第520章 并驾齐驱（求月票）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “亚力克斯到底记住了多少个数字，答案很快可以揭晓了！”

    主持人站在间，他的两边是两个临时裁判，临时裁判的手里拿着两张纸，一张是让写着原题的纸，另一张则是写着答案的纸。请大家搜索（@￥）看最全！更新最快的

    亚力克斯和华小辰站在两位裁判的旁边，等待着结果的揭晓。

    “我们来看一下亚力克斯的第一排。”主持人看向自己的左边，“第一排四十个数字，亚力克斯先生全对！”

    现场响起一片掌声，虽说大家觉得以亚力克斯的实力，第一排全对实在是再正常不过的了，他要是有了错反而不正常，他们还是礼貌性地鼓了鼓掌。

    “我们再来看看这位自命不凡的华小辰先生的第一排。”主持人又看向了自己的右边，“华小辰先生的第一排……竟然也全对？”

    他的声音里充满了不可思议，在他看来，华小辰能对个三十个二十个不错了，没想到他竟然第一排全对。

    “咦？”现场也想起了一片讶意的声音，大家都没想到华小辰竟然也能第一排全对。

    “你的猜测是正确的，他确实是只记了四十个数字。”西蒙尼一脸嘲讽。

    “哼，那是当然了！”李峰也是满不在乎，只是他的心里，总是有些不能安定，看着华小辰那平静的模样，不会出什么岔子吧！

    “好吧，我们再来看看亚力克斯先生的第二行。”主持人又转头看向了左边，“亚力克斯先生的第二行依然是全对！”

    亚力克斯面带微笑，他相信，在第二行自己可以远远地甩开那个令人讨厌的华夏人。

    “我们再来看看这边。”主持人转过头，看向右边，“华小辰这次能对几个？一，二，三……竟然，竟然又全对了？”

    他擦了擦额头的汗，完全不敢相信：“我是不是看错了，再看一遍……还是全对，这怎么可能呢？”

    可惜不管他信不信，华小辰都是白纸黑字写在这里，这可是做不了假的。

    现场又是一阵小骚动，显然华小辰竟然能记住八十个数字，这让他们有些意外。

    “他竟然能记住八十个，还真是有些出乎我们意料之外了。”西蒙尼低声说。

    “不过八十个而已，还是不要得意得太早了！”李峰有些咬牙切齿。

    然而意外还在继续，不止是第二行，第三行，第四行以至于第十行，华小辰都是全对，和亚力克斯并驾齐驱，并没有被拉开差距。

    观众们从一开始的连连惊讶，到了现在也已经波澜不惊了。

    甚至到了第**行的时候，华小辰甚至也能得到一些掌声了。

    可以说，他是从这往后全错，也已经可以算得是虽败犹荣，没有人会瞧不起他了。

    柳絮有些不敢相信，要知道，她五分钟数字记忆的最好成绩，也不过才四百多，而华小辰只用了三分半，已经快要接近她的最好成绩了，这让她怎么能突然接受。

    刚开始的时候，她还希望华小辰能表现得好一点，给所有人一点颜色看看。

    但是现在，华小辰呢给出的颜色有点太过鲜艳了，她反而又有些没法接受了。

    女人，还真是很矛盾。

    西蒙尼的脸色很凝重，而李峰的脸色，直接可以说是阴霾密布了。

    “看来，我们都低估了他啊。”西蒙尼觉得自己应该重视起来这个人。

    “哼！”李峰只是冷哼了一声，没有多说什么。

    “接下来是第十一行了，我们看到亚力克斯先生，依然是全对。”主持人验证答案已经验证到了第十一行，也是四百四十个数字了。

    “我们再来看看华小辰先生，他也是全对了，真是太不可思议了！”

    不知从什么时候起，每次验证到华小辰的答案时，他都会说一句不可思议。

    全场再次响起一片掌声，这掌声不光是给亚力克斯的，还有给华小辰的。

    “第十二行，亚力克斯，全对！华小辰，全对！”

    “第十三行，亚力克斯，全对！华小辰，全对！”

    很快，两个人的全对数都已经来到了五百二十个，接下来的第十四行将是至关重要的一行。

    因为亚力克斯说过，他只记住了五百六十二个数字，所以第十四行将是他最后一个全对的行，如果这一行还不能打败华小辰的话，他将基本没有机会了。

    亚力克斯的表情竟然有了一点紧张，他没有想到，只是做一个活动，他竟然会被一个不知名的人逼成这样。

    而华小辰的表情很淡然，反正结果早已经注定了。

    “第十四行，亚力克斯全对，华小辰，也是全对！”

    现场又是一片掌声，观众们觉得能看到这样精彩的对决，真的是不虚此行。

    本来他们今天来一大部分的目的是看世界冠军的表演，现在竟然还有一个人能和世界冠军在他的领域平分秋色，这更让大家感到满意了。

    这个家伙，估计是国际脑力组织安排的人吧，真的是厉害啊！

    亚力克斯的神情在听到华小辰全对的那一瞬间黯淡了下来。

    算后面华小辰全部都错了，他也顶多只能领先华小辰呢两分而已，这对于他这样一个世界冠军，世界纪录保持者来说，简直是一个耻辱。

    “难道，亚力克斯要输？”西蒙尼突然感到有些紧张了。

    李峰没有说话，实际，在他的心里，已经认为这种可能性非常大了。

    观众们显然还没有意识到这一点，但是他们却都清清楚楚地记得，亚力克斯一共只记了五百六十二个数字，也是说，亚力克斯只剩下两个数字，两分可得了。

    而华小辰，没有人清楚他到底记住了多少个数字，只知道刚开始的时候，他自称记住了全部一千个数字。

    一千个数字，这不是在开玩笑吧？五分钟的时间，把一千个数字全部看一遍，估计也刚刚够。

    “接下来是第十五行，亚力克斯只写了两个数字，看来亚力克斯的记忆到此为止了。”主持人惊叹道，“他的最终得分是五百六十二分！”

    全场又是一片掌声，五百六十二分虽然不亚力克斯自己保持的世界纪录，但也是很不错的成绩了。

    “我们再来看看华小辰先生，不知道他是不是又能给我们带来什么样的迹！”

    本来自


第521章 吊打（求月票）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    所有人的目光都盯在了华小辰的答案纸，那位临时裁判都感觉有些紧张了。请大家搜索（#￥）看最全！更新最快的

    他慢慢地把华小辰的答案纸往下移了一行，露出了华小辰的第十五行答案。

    “华小辰先生的第十五行，依然是全对！”主持人兴奋得大喊了起来。

    “我们恭喜华小辰先生，他已经得到了六百分，事实，这六百分已经超过了目前的世界纪录，只是因为不是正式赛，所以才不算的！”

    他没法不兴奋，毕竟是亲眼见到一个世界纪录的诞生，看到一个新的记忆大师的出现。

    没错，他已经非常确定，华小辰将会成为一个新的记忆大师！

    虽然这个成绩并不会被纪录在册，但是主持人知道，这绝对是实打实的成绩，没有半分弄虚作假的。

    在今天之前，不对，在一个小时之前，他压根都不知道有这么个人的存在。

    只不过是李峰说起了这么个人，然后他出来挑战三位世界冠军了。

    难道这个人是李峰的朋友，李峰想要借这个机会把他推出来？

    想到这里，主持人连忙转过头看向李峰，打算给他一个感谢的微笑。

    哪知道李峰正阴沉着脸，也不知道在想些什么，根本没看到他的微笑。

    主持人没有空管李峰在想什么，他现在只想知道华小辰在想些什么。

    “华先生，首先请允许我恭喜你，你在这场较量，战胜了亚力克斯，同时也打破了世界纪录。”他走到了华小辰身边。

    “谢谢。”华小辰的表情十分平静，并没有显得很激动。

    “请问对于这么优秀的成绩，你现在有什么想法？”主持人继续问。

    “我现在的想法是，能继续了吗？”华小辰抱怨着，“我的答案还没有验证完了。”

    “难道你还记了不止六百个数字？”主持人大为惊讶，今天华小辰带给他的震惊实在是有点太多了。

    “看来你的记性也不怎么样，我刚刚才说过，我记了一千个数字。”华小辰也是很惊讶，他没有想到，国际脑力组织的活动，竟然会找了一个记性不好的人来当主持人。

    主持人很尴尬，他只是有些太兴奋了，才会一时忘记了华小辰说的那句话。

    而且华小辰说那句话的时候，他只是当一个笑话听的，压根没有往心里去，又怎么会记得住呢？

    “那好，我们来继续验证华小辰先生的答案。”尴尬归尴尬，活还是要继续干的。

    “第十六行，全对！”

    “第十七行，全对！”

    ……

    “第二十二行，全对！”

    主持人觉得自己已经有些呼吸困难了，难道说今天，要诞生一个迹了吗？

    所有的观众也都不在出声了，他们也都意识到了这个问题。

    “第二十五行，还是全对！”

    “恭喜华小辰先生，他创造了一个迹，这是人类脑力运动历史的迹，也是整个人类的迹！”

    “轰――”整个会场都要爆炸了，掌声，喧嚣声，喝彩声，还有一些说不出的什么声音。

    他们本来只是来看三位世界冠军的表演，哪能想到，竟然能够亲眼见证一个迹。

    连亚力克斯也是一脸的不可思议，这个项目，算是他，在平日里最好的成绩也不过是六百多个数字，没法再多了。

    他本来只是来做个表演，没想到竟然会遇到这样一个神的人，轻易记住了一千个数字，而且看起来还行有余力。

    没错，华小辰呢看起来似乎是还有余力，因为他只记了三分半钟，只写了十分钟！

    西蒙尼和李峰都是一脸的严肃，他们看到的不仅仅是亚力克斯被吊打，还有他们也将在一会之后面对这个人。

    虽说，每个人的术业有专攻，算是亚力克斯到了他们擅长的项目也不是他们的对手，可是这华小辰的成绩实在是太好了，看起来和他们完全不是一个水平的。

    如果要把华小辰放到了他们的项目，会有一个什么结果？

    西蒙尼突然觉得有一点紧张，如果是被同层次的对手给击败了，倒还好说。但是要是被一个名不见经传的人给击败了，那可有些难堪了。

    相西蒙尼，李峰的想法更多一些了，他本来是为了让华小辰丢脸，才提出让华小辰挑战他们的。

    可是一场挑战下来，丢脸什么的根本不存在，华小辰倒是趁着这个机会一举成名！

    这完全可以说是他送给华小辰的这次成名的机会啊！

    李峰十分不甘心，他哪能想到，会遇到这种事情？

    而且还让他在柳絮的面前丢了脸。

    想到柳絮，李峰赶紧往下面座位看，果然，柳絮正紧紧地盯着华小辰，一脸的爱恋。

    其实李峰也是误会了，柳絮或许有惊讶有兴奋，但是爱恋什么的，纯属他乱想了。

    “华先生，请问您对快速数字记忆有什么感觉，您为什么第一次参加这个项目能创造这种迹一般的成绩？”主持人现场采访华小辰。

    “感觉？”华小辰想了一下，“我觉得数字太少了，一千个，完全没有压力啊。”

    主持人本来还准备了几个问题，但是华小辰这么一说，他感觉完全问不下去了。

    妈的，之前的世界纪录还不到六百个，一千个你还嫌少，你以为所有人都是像你这样的怪胎吗？

    听到华小辰这样的回答，亚力克斯的表情更加黯淡了，原来他自以为豪的成绩，在别人眼里只不过是不值一提吗？

    “华小辰！华小辰！华小辰！”

    全场的观众一起高呼起了华小辰的名字，别管华小辰说什么，他是胜利者，说什么都可以，不是吗？

    过了好一会，观众们的热情才稍微有些减退，声音小了下去。

    华小辰微微一笑，半小时之前，同样是这些观众，对他极尽嘲讽，完全看不起他。

    但是不管他们是嘲笑他，看不起他，还是像现在这样支持他，对于华小辰来说，都没有什么影响。

    他做任何事，都不是为了这些人而做的。

    “下一个是谁？什么时候开始？”华小辰淡淡地问。

    他只想赶紧结束这个无聊的挑战，好好地教训一下李峰，然后回去。

    主持人心一惊，这个华小辰，难道是打算把三个世界冠军都吊打一遍？

    本来自


第522章 华小辰速度（求月票）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “按照顺序，接下来是该我了。”西蒙尼没有等主持人说话，自己走了过来。

    “刚刚经历了这么一场紧张的记忆，您不需要休息一下吗？”主持人对华小辰也终于用了敬语，可以说是华小辰自己争取到了这一切。

    “只不过是记几个数字，又不累，休息什么。”华小辰摇摇头。

    主持人的冷汗差点没下来，一千个数字，算是只不过几个数字吗？

    “记忆人名和头像可和记忆数字不同，我建议你还是好好地准备一下吧。”西蒙尼有些不爽了，他不想胜之不武。

    “对我来说没什么区别。”华小辰很坚持，“快点开始吧，早点开始早点结束。”

    华小辰都这么说了，别人也没有办法。

    主持人看了西蒙尼一眼，同意进行第二场试了。

    “接下来，将是更加精彩的对决。”主持人手举话筒，“试的项目是人名和头像的记忆，试的一方是该项目的世界冠军，世界纪录保持者西蒙尼先生。”

    “另一方则是犹如黑马一般突然出现在我们大家面前，一直默默无闻但是记忆力超群，五分钟内可以记住超过一千个无序数字的华小辰先生！”

    现场响起了热烈的掌声，这掌声不光是献给西蒙尼的，还有献给华小辰的。

    说实话，在每个人的内心深处，都是希望看到逆袭的。

    三位世界冠军虽然是大家的偶像，但是突然冒出来一个普通人，在三人最优势的项目打败他们，这种剧情，也很吸引人啊！

    “人名和头像的记忆赛时间为五分钟，每个人能拿到五张纸，每张纸都有四行共计二十四个头像。五分钟的记忆结束后，两位都有十分钟时间来在打乱顺序的答卷作答。”

    主持人宣布了赛的规则，现场的观众都不是门外汉，规则大家也都还挺了解的，不需要他多说什么。

    说实话，这里对规则最不清楚的，是华小辰了，可是华小辰也不在乎，反正他只需要都记住好了。

    “好了，现在请两位选手到各自的位置坐好，我这里有二十份试题，请三位临时裁判从这二十份试题选出两份分别给两位选手来记忆。”

    主持人从工作人员手里接过一沓密封的纸袋，纸袋里装的是华小辰他们需要记忆的试题了。

    三个临时裁判也很敬业，他们商量了一下，用闭眼瞎摸的办法选出了两份试题，打开密封的口，放到了华小辰和西蒙尼的桌子。

    “好的，现在我宣布，人名和头像的记忆，正式开始！”主持人按下了秒表，开始计时。

    西蒙尼马打开纸袋，开始认真地观察起了纸的图片和人名。

    纸是非常大的a3纸，每张纸分为四行，每行有六个，每人都有五张纸可供观察。

    华小辰和西蒙尼需要做的事情是先观察头像，然后记忆头像对应的人名，一会在答题纸会有头像，在那些头像底下填对应的人名。

    这个记忆有两个要点，一是头像和人名的对应，另一个是对于人名的准确记忆。

    好在这些头像基本都是选用的世界各国的人，不存在特别相似的人，所以在记忆头像的时候，只需要记住几个特征点可以了。

    所以说，人名和头像的记忆与数字的记忆是需要完全不同的记忆技巧，这也导致了数字记忆的世界最强者亚力克斯在这个项目，连世界前五都无法进入。

    李峰冷冷地注视着华小辰。

    你虽然能够在五分钟之内记下一千个数字，但是头像和人名的记忆是完全不同的概念，没有经受过这方面训练的人，是绝对无法做到快速记忆的。

    柳絮也有些紧张，她明白，由于刚才在数字及以，华小辰的表现实在是太过于突出了，所以会让观众对他有了更高的期待。

    有的时候，这种期待反而不会是什么好事。

    如刚开始的时候，大家对华小辰都没期待，所以他能准确写出一百个数字的时候，已经有人给他鼓掌了。

    可是现在，算华小辰能够记住五十个人名和头像，恐怕也只会招来一片骂声。

    因为他的对手西蒙尼，可以记住九十个以。

    有句老话叫做光脚的不怕穿鞋的，但是经过了刚才的那一场试，华小辰也已经穿了鞋。

    不过对于他们心里的想法，华小辰一点都不知道，也不在乎。

    人名和头像的记忆，从理论来说，是要难于数字记忆的，这一点从数量能看出来。

    快速数字记忆的世界纪录是接近六百个，而人名和头像记忆的世界纪录只有九十多个。

    这间的难度差距可见一斑。

    不过，对于华小辰来说，反而是人名和头像的记忆要更加轻松一些。

    因为不论是什么，他都只要看一遍记住了，从这一点来说，看头像还要更快一些。

    西蒙尼在认真地观察着他面前纸的头像，每个头像都有几个特征点，他必须迅速地找出几个特征然后进行记忆。

    而华小辰很轻松了，他拿起一张纸，看一眼，一个人名和头像已经记在脑了。

    一页纸也不过才二十四个，半分钟，他看完了，然后翻到了下一页。

    “他怎么这么快记完一页了？”

    “华小辰的记忆速度，真的是太不可思议了啊！”

    “真不愧是华小辰，这个记忆速度和刚才一样快啊！”

    华小辰的记忆速度显然是震惊到了不少人，但是不同的是，现在已经几乎没有人敢质疑他了，骂他的更是一个都没有了。

    五张纸，三分钟不到的时间，华小辰已经看完了，然后把五张纸全部扣在了桌子，他自己则是悠闲地靠在了椅背。

    这完了吗？主持人满脸的震惊，另一边的西蒙尼还只是记到了第三张纸而已。

    华小辰点了点头，算是回应了主持人的表情，这个速度，还是他不想太过惊世骇俗，所以才有意放慢的。

    不过算是这样，也已经足够惊世骇俗了。

    主持人非常后悔，他早应该想到华小辰的速度惊人，早知如此，当初不如给他两份试题，看看他的极限到底在哪里了。

    本来自


第523章 一般般（还有免费月票吗？）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    对于华小辰来说，人名和头像，确实要简单不少，他甚至觉得，五分钟记个二三百个都不成问题。

    其实他记二三百个也是看二三百个，这个阅读速度对普通人来说还是较快的。

    李峰的脸色十分阴沉，华小辰的记忆速度如此之快，如此之准，让他有些忌惮了。

    要知道，他的最后一项，扑克牌的记忆，最重要的是考验记忆速度的。

    而记忆速度的话，显然是没有人能和华小辰相的。

    不过，这个华小辰似乎在开始和结束的时候有些漫不经心，这或许是他可以利用的一点。

    记忆一副扑克牌的世界纪录是十九秒，这个纪录是由李峰本人保持的。

    他自己在练习的时候，甚至达到过惊人的十八秒，只可惜这个成绩他在正式赛没有达到过，所以没有纪录在案。

    如果到时候试开始时，华小辰还像这样漫不经心的话，那是李峰的机会了。

    二十秒的时间一闪即逝，等到华小辰反应过来，或许已经来不及了。

    李峰想好了自己一会将要使用的战术，这个时候人名和头像的记忆时间也已经结束了。

    西蒙尼甚至都还没有记完，他才看到了第五页，听到时间结束，他似乎有些遗憾地摇了摇头。

    “好了，接下来是西蒙尼先生和华小辰先生作答的时间了，请问两位都准备好了吗？”主持人高声宣布着。

    华小辰点了点头，西蒙尼的面色较沉重，他似乎已经感受到了压力，不过也还是点了点头。

    “好的，接下来是答题时间！”主持人按下了秒表。

    答题时间一共是十五分钟，答题纸早已经扣在了两人的桌子。

    答题纸全都是刚才的头像，底下的名字空着，需要两人来自己填写，头像的顺序也早已经全部打乱了。

    西蒙尼在主持人说完的第一时间翻开了答题纸迅速地写了起来，他答题的速度非常快，几乎是一瞬间，已经写下了三个答案。

    而此时，华小辰才刚刚翻过了答题纸，他看了一眼正在奋笔疾的西蒙尼，微微一笑。

    让他几秒钟又何妨？

    反正这是一个优先正确率的赛，也是说，先看谁对得多。

    如果两个人答对的数量一样多的话，才会看两个人谁用的时间较少。

    所以华小辰一点都不着急，十五分钟的时间，已经足够他把一百二十个名字全部写出来了。而西蒙尼，他都没有看完，又怎么会全部写出来呢？

    华小辰开始慢慢作答，他的速度既不算快，也不算慢，但是至少十五分钟的时间是绝对用不了的。

    “你们说，这个华小辰这次还是可以全部答对吗？”

    “应该可以吧，他只看了三分钟不看了，应该是非常有把握的。”

    “可是世界纪录也不过才能记下九十多个，他怎么能记下一百二十个？”

    “数字记忆的世界纪录还只有不到六百个呢，他不是照样记下了一千个吗？”

    “是，这个华小辰是真正的高人，这点小事对他来说，算不什么事！”

    台下的观众们开始讨论，华小辰是否能完全答对一百二十个人名和头像。

    现在分成了两派，一派是支持华小辰可以全部答对，另外一派则是不支持。

    但是，不管是哪一派，都没有人讨论过华小辰能否战胜西蒙尼。

    似乎，这已经不是一个值得讨论的问题了。

    可怜的西蒙尼，试还没有结束，他的支持者们已经几乎都叛逃了。

    李峰看着华小辰，他进一步确定了自己的判断。

    华小辰的记忆速度和准确率都是毋庸置疑的，唯一有机会战胜他的，只有速度！

    李峰攥了攥拳头，在扑克牌的记忆，速度才是最为至关重要的！

    终于，在十三分钟的时候，华小辰停下了笔，他已经作答完毕。

    然后他都没有返回去看看自己之前的答案，直接把答题纸给扣在了桌子。

    而此时的西蒙尼正在眉头紧锁，苦苦思索着，他还有几十个人名没有填的，还有时间，他还需要再努力一把！

    十五分钟很快到了，试结束。

    现场又响起了热烈的掌声，不管胜负，观众们都要为两位献掌声。

    “西蒙尼先生，你觉得你这次的成绩如何。”主持人先问西蒙尼。

    “我这次的状态还不错，一百二十个的话，我应该是可以答对一百个左右的。”西蒙尼的脸很有自信，他今天的状态确实很不错。

    现场又响起了一片欢呼声，如果真的答对一百个的话，那是又打破世界记录了。

    虽然这不是正式的赛，但是能在这种场合亲眼看到人取得超过世界纪录的成绩，现场的观众们还是觉得今天真是来的值了！

    西蒙尼也冲着观众们挥了挥手，感谢观众们对他的掌声和支持。

    “我们看到今天西蒙尼先生的状态似乎真的非常不错啊！”主持人赶紧再加一把火，“正所谓棋逢对手将遇良才，遇到一个实力强劲的对手，似乎也激发了西蒙尼的全部潜力。”

    然后他转向了那个实力强劲的对手，把话筒递了过去。

    “华小辰先生，请问你怎么看待西蒙尼先生这次取得的成绩？”

    “一般般吧。”华小辰想了一下。

    全场一片哗然，超过世界纪录的成绩，竟然还只是一般般吗？

    连西蒙尼也有些不爽了。

    “西蒙尼先生今天的成绩可是超过了由他自己保持的世界纪录，这样也只能算是一般般吗？”主持人也是大吃一惊，他觉得华小辰最起码也应该说个还不错吧？

    说好的谦虚和低调是华夏人的传统美德呢？怎么这个华小辰给人不一样的感觉呢？

    华小辰只是点了点头，他觉得这个问题实在是没有回答的必要。

    “那么华先生认为，什么样的成绩才能算是很好很优秀呢？”主持人只能继续问。

    “题目还是有点少了。”华小辰先是感慨了一下，“我觉得，五分钟最起码得要能记住一百五十个以，才算是很好的成绩吧！”

    如果不是他之前取得过震撼人心的成绩，现在全场观众一定会开始大声地嘘华小辰。

    你在搞什么？

    世界纪录都只有九十多个，考题一共才只有一百二十个，你竟然说得记住一百五十个才算是好成绩。

    你确定不是在逗大家吗？

    本来自


第524章 最后一场（求月票）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    主持人也觉得，他似乎已经没法和华小辰继续聊下去了。

    两个人的认知，完全不是在一个水平线的。

    “我们来看一下，两位的成绩究竟如何吧。”主持人干脆放弃了采访环节。

    还是像之前一样，主持人站在间，他的两边是拿着两人答案的临时裁判，在两边则是赛的两位选手，华小辰和西蒙尼。

    “让我们一起验证两位的答案。”

    主持人开始让两位裁判给两人检查答案了，因为是顺序完全打乱的原因，所以从第一页都可能会有错误的。

    “第一页西蒙尼正确二十二个，错误两个，华小辰，全对！”

    全场掌声雷动，大家似乎又都看到了华小辰全对的可能性了。

    说不定只是运气好！李峰在心冷哼一声。

    但是在他的内心深处，其实早已经知道，这绝对不是什么虚无缥缈的运气。

    这果然不是运气，一页全对可以算是运气，但是五页都全对，那绝对不是运气了！

    答案已经全部验证结束，西蒙尼记对了一百零一个人名。

    这本来会是一个非常了不起的成绩，凭着这个成绩，西蒙尼绝对会成为今天最大的焦点，甚至超过有着主场优势的华夏人李峰。

    然而，现在，谁都没有把他的这份成绩当回事，甚至西蒙尼自己的心里，也没有一点点的兴奋喜悦之情，他只有羞愧，愤懑。

    因为和他同台竞技的华小辰，竟然拿到了一百二十个全对的成绩！

    一百二十个全对啊，而且华小辰明显的还有余力，他说的一百五十个，难道不是胡乱吹牛的？

    全场观众都已经站了起来，所有人一起拼命地拍着巴掌，他们为自己见证到的这个迹而感到无的激动。

    柳絮站在人群的最前排，也是激动地不停地鼓着掌。

    人名和头像，这也是她最擅长的一个项目，所以她才明白这其的难度。

    西蒙尼的一百零一已经是一个非常了不起的成绩了，然而这个如此令人惊叹的成绩，在华小辰的一百二十个全对面前，显得黯然失色。

    一百二十个全对啊！他到底是怎么做到的？

    即使是柳絮，也完全理解不了，她从来都不记得华小辰还有过这方面的训练。

    华小辰站在台，表情平静，似乎全场的喧嚣都和他没有任何的关系，不喜不悲。

    站在他身旁的主持人早没法这么淡定了。

    “迹，这真的是一个迹！我从来都没有想到，在这个舞台，竟然会发生这样的迹，两个项目的世界纪录被打破，被刷新，而且被重新定义了！”

    “今天，绝对是脑力运动历史值得被铭记的一天！一个人，接连改变了我们对两个项目的认知，这是一种颠覆性的改变！真的是太让人震惊了！”

    “现在，我想要采访一下做出这份改变的人，此时此刻，你有什么想法？”

    说着，主持人把话筒递到了华小辰的嘴边，他的用力之猛，速度之快，好像是要把话筒直接给塞到华小辰的嘴里一样。

    华小辰不得不把脸往后挪了一下，以躲避主持人砸过来的话筒。

    “想法，我也没什么特别的想法。”

    “难道你没有特别激动？”主持人十分不解，“毕竟你现在做的事情是在创造历史啊！”

    “激动？没有啊！”华小辰看起来主持人更加不能理解，“在我看来，这都是很简单的事，谈不有什么值得激动的。”

    主持人还是不死心：“你真的没有什么想说的吗？”

    “额，如果非要让我说的话，我记得还有一场试吧，什么时候开始？”华小辰想了一下。

    全场的观众都没有那么兴奋了，这也太冷场了吧，你发点激动人心的言又能怎样？

    “好吧，看来我们的华小辰先生，已经迫不及待地想要去继续再创造一个新的历史了，那让我们一起拭目以待吧！”主持人大声说。

    全场再次欢呼了起来，虽然华小辰没有说什么激动人心的话，但是他的行动，却总是让人激动不已啊！

    李峰在心里，把这个主持人给骂了个狗血淋头。

    骂了隔壁的！什么叫他要再继续去创造一个新的历史？

    你的意思是，接下来这一场还没有，已经提前宣布华小辰获胜了吗？

    你凭什么这么说？他想要获胜，问过我吗？

    老子承认，之前那两个项目，他确实表现得极其精彩，算是自己去了，也只能被他吊打，毫无还手之力。

    可是扑克牌记忆不一样啊！这个项目最重要的，是速度啊！

    这小子每次看题都慢慢吞吞的样子，恐怕光是耽误得耽误四五秒钟。

    再加一张张看牌，没有经过训练的人，也是没法把牌给拨动得那么快的！

    这个项目，李峰觉得自己有五成以的把握击败华小辰，所以他对主持人大为不满。

    “接下来是快速扑克牌记忆，试双方是世界冠军，世界纪录保持者李峰！”主持人大声宣布着。

    李峰举起了手，现场也响起一片掌声，不过并不是很热烈，很多人不过是礼貌性地鼓掌。

    李峰的脸色有些尴尬，恨恨地把手给放下了。

    “还有我们今天的迹制造者，最闪耀的那颗明星，华小辰先生！”

    轰――

    现场瞬间炸锅，所有人都用尽他们最大的能力，来发出最大的声音，为华小辰呐喊助威。

    掌声欢呼声一直持续了超过一分钟，李峰的脸色铁青。

    过了好一会，现场终于安静了下来，主持人开始了他的赛前采访环节。

    “李峰先生，我们都知道，在快速扑克牌记忆项目，你是绝对的王者，世界纪录的保持者，多次世界冠军的获得者。”

    听到主持人这么说，李峰的脸色才稍微缓和了一点。

    算你小子会说话！他瞪了主持人一眼。

    “但是，今天面对着华小辰先生这样一位惊世才，恕我直言，算是您，恐怕也很难抗衡吧？”

    没想到主持人话锋一转，改开始吹捧起了华小辰。

    “话不能这么说！”李峰冷冷地说，“华小辰先生之前的表现确实惊人，但是快速扑克牌记忆这个项目不一样，我会让华小辰知道，他引以为傲的那些东西，早这个项目不值一提！”

    本来自


第525章 扑克牌记忆

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    李峰的话一出口，所有人都呆住了。

    你在说什么？能麻烦你再说一次吗？

    我没有听错吧？你是在说刚才连续在两个项目拿到满分的那个人，不值一提？

    是用的这个词吗？

    这是所有人心的想法。

    如若在以前，李峰如此**裸地挑衅一个人，非但不会引起质疑，反而会刺激到这些观众们的情绪，让他们跟着一起亢奋起来。

    因为他们知道，李峰是最强的，李峰想要战胜谁，可以战胜谁。

    但是现在，华小辰通过两场精彩得无与伦的表现告诉了大家，他才是最强的。

    虽然华小辰和李峰还没有对决，但是所有人心的胜负的天平都已经完全偏向了华小辰的这边了，而且还是压倒性的偏向。

    在这种情况下，李峰竟然说出这样的话，这简直是……如同跳梁小丑一般？

    跳梁小丑这个词，从来都没有可能和李峰联系起来，但是现在大家觉得这个词用在李峰的身，简直是再合适不过了。

    如果李峰知道了大家心的想法，不知道会不会被气得吐血而亡。

    “看来李峰今天真的是信心满满，对这场胜利也是势在必得啊！”主持人略有些尴尬，只能自己调侃一下，“对于李峰的胜利宣言，华小辰先生有什么看法？”

    “怎么说呢？”华小辰用手在自己头部晃了两圈，“我觉得李峰先生，可能这个大脑存在着一点小问题，要不怎么会有这种错误的认知呢？”

    哇塞！

    火药味很浓啊！

    全场所有人都已经闻到了，华小辰对待李峰的态度，和对待之前那两个人，似乎不同啊！

    对前面那两个人，华小辰虽然说并不客气，但是大家仔细回想，华小辰其实是非常实事求是的，他所说的不客气的话也只是客观事实而已。

    但是对待李峰，华小辰竟然直接说他的脑子有问题。

    李峰的脑子有问题吗？

    这可是多次世界冠军得主，世界纪录的保持者，记忆力惊人。

    如果这样的人都是脑子有问题，那么真的不知道还有什么人脑子没问题了。

    “您具体指的是什么？能不能说清楚一些。”主持人似乎有些唯恐天下不乱。

    “李峰似乎认为，他可以在扑克牌记忆的项目击败我。”华小辰继续面无表情，似乎是在说和自己毫不相干的事情，“这显然是一个非常错误的认知。”

    “您的意思是，李峰不可能击败您吗？”主持人继续追问。

    华小辰没有说话，显然是不屑于回答这种弱智问题。

    “李峰先生，对于华小辰先生认为你不可能击败他，你是怎么看的？”主持人掉过头。

    “我只能说华小辰真是太天真了。”李峰冷笑了起来，“扑克牌记忆和其他的记忆是不同的，他可能会轻易的在数字和人名的项目取胜，但是扑克牌则不可能。”

    “你一直都是这么天真吗？”华小辰突然没有通过主持人，直接对李峰发问。

    “你说什么？”李峰大怒，开什么玩笑，什么叫天真？

    “我真是不知道你这乱七八糟的自信是从哪里来的。”华小辰摊了摊手，“不过怎样都无所谓，我会给你带来一场惨痛的失败！”

    所有人都亢奋了起来，不同于前两场，这一场试之前，华小辰似乎满含着敌意啊！

    要知道之前两场试的时候，华小辰可都是不紧不慢，说话虽然气人，却也没有针对谁。

    可是现在，华小辰明显是在针对李峰。

    这是怎么了？他们俩之间，是有什么仇吗？

    如果真的是有仇的话，那可真的是……太好了，最喜欢看这种带点火药味的赛了。

    所有人都睁大了眼睛，等待着看一场好戏的演。

    柳絮看着仿佛吃了枪药一般的华小辰，有些哭笑不得，这个小家伙，还是像当年一样。

    李峰看了看华小辰，突然冷笑了起来。

    “很好，那让你成为我更进一步的垫脚石吧！”

    作为世界记忆大师，单项的世界纪录保持者，李峰和亚力克斯西蒙尼等人的声誉一直都是差不多的，都被认为是世界顶尖的记忆大师，并没有什么高下之分。

    但是今天，却出现了一个机会。

    亚力克斯，西蒙尼连续惨败于华小辰的手下之后，如果李峰可以击败华小辰，那么他的声望一定会达到一个顶峰。

    没有人会在意他是在自己最擅长的项目击败华小辰的，因为亚力克斯和西蒙尼也都是在自己最擅长的项目输给华小辰的。

    对于李峰来说，这可是一个非常大的机遇，一个可以让他一举超越亚力克斯和西蒙尼，成为脑力界第一人的机遇！

    既然如此，让华小辰作为他的垫脚石，让他一举达到巅峰吧！

    这个结果，想想都让李峰觉得高兴。

    “呵呵，废话少说，开始吧。”华小辰冷笑了一声，不打算再和他嗦下去了。

    “好了，接下来是扑克牌记忆的对决了！”见两人都回到了桌前，主持人开始讲解起了赛规则。

    “赛双方每人有一副扑克牌，扑克牌事先由临时裁判洗好，我宣布赛开始后，先有一人开始记忆扑克牌，记忆完成后举手示意，我会记下时间。”

    “然后再用一副新的扑克牌，对之前的牌进行还原，等到第一个人还原完了之后，第二个人也开始记忆。”

    “首先较两人的准确率，准确率高者为胜，准确率相同，用时短者胜利！”

    李峰和华小辰都没有说话，显然是都已经对这个规则了然于心了。

    “你们二位，谁第一个开始？”主持人问道。

    “你先来吧，省得我记完了你会觉得压力太大。”李峰让华小辰第一个记忆。

    虽然说是怕华小辰压力太大，其实李峰是不想让华小辰学到他的记牌方式。

    这种短时间的赛，算是一点优势，也要发挥到最大。

    “你确定要我先来？”华小辰笑着说，“等我记完了，这个赛恐怕也结束了。”

    “你什么意思？”李峰一皱眉，华小辰的语气真是让他不喜欢。

    “我的意思是，我记完之后，速度会快得超出你的想象，恐怕你会失去和我赛的想法了。”

    本来自


第526章 三副牌（求月票）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    李峰心一凛，华小辰这话是什么意思？难道他已经认识到，这个项目需要非常快的速度了吗？

    这可不是个好消息啊！

    万一，只是万一，华小辰要是十秒八秒的，把一副扑克牌给记住了，那他还玩不玩了？

    李峰陷入了纠结之，他不知道是该自己先来，还是应该让华小辰先来。请大家搜索（@￥）看最全！更新最快的

    华小辰却是老神在在，坐在那里显得自信十足，看起来好像是不在意到底谁先来。

    “既然这样，那我先来吧！”李峰考虑了半天，还是决定先下手为强。

    不管怎么说，只要自己先动手，有机会抢占先机。

    “好的，那由李峰先生作为第一个！”主持人连忙答应下来。

    “请临时裁判为李峰先生洗牌。”

    一个临时裁判拿了一幅崭新的扑克牌拆了封，然后洗了一会，又交给了第二个临时裁判。第二个洗完了又交给第三个临时裁判。

    经过了三个人洗牌之后，这副牌已经可以确保，被洗得非常乱了，绝无作弊的可能性了。

    “现在请李峰先生做好准备了！”裁判把洗好的牌交到了李峰的右手，背面朝。

    “预备，开始！”他按下了秒表。

    李峰迅速地把牌给翻到了左手，这样变成了正面朝，然后开始一张张地拨动了起来。

    他的手速极快，每次只拨动一小点，能看到牌的数字和花色可以了。

    李峰多年的训练，眼，手，脑在这个时候已经达到了最协调的程度，全方位工作了起来。

    “好了，我记好了！”李峰举起了手。

    主持人迅速按下了秒表。

    五十四张牌，十九秒**！

    现场还是爆发出了一阵掌声，不管怎么说，这都是一个不错的成绩。

    这个成绩，起李峰自己保持的世界纪录，差距也不过只有几毫秒，可以说已经达到了这个项目的巅峰了。

    只是这个掌声，远不及李峰想象的那样热烈，观众的胃口也都被华小辰给养刁了，和世界纪录差不多的成绩，已经很难提起观众们的胃口了。

    李峰的面容有些僵硬：“华先生，我的这个速度有没有给你很大的压力啊？”

    “太慢了啊。”华小辰摇了摇头，似乎感到十分惋惜。

    观众们又是一阵热烈的欢呼声和掌声，效果李峰刚才得到的掌声还要热烈一些。

    华小辰只是几个字，竟然李峰的表演更加精彩了？

    李峰的面色更加难看，干脆不理华小辰，要是继续和华小辰说下去，恐怕刚才记住的那些顺序又要全部忘记了。

    他拆开一副新牌，开始按照心记下的顺序排了起来，大约有两三分钟的时间，已经完全排列好了。

    “好的，李峰先生已经全部排列完成了，我们先把他的扑克牌放到一边，下面有请华小辰先生来进行记忆。”

    主持人让临时裁判用托盘拿走李峰的两幅扑克牌，放到了所有人都能看到的地方。

    “接下来，华小辰先生，该是到您赛的时间了。”

    “等一下，我有一点小要求。”华小辰突然说话了。

    主持人愣了一下，赛到现在，华小辰可是从来没有提过任何要求，为什么突然有了要求，难道是李峰的成绩，让他也有了压力？

    现场观众们的注意力也全部都被华小辰给吸引住了，他们都想知道华小辰有什么要求。

    “你猜他会提出什么要求？”站在一旁的亚力克斯低声问着西蒙尼。

    “不知道，我猜不出来。”西蒙尼摇了摇头，“但是我绝对不认为他会是怕了李峰。”

    亚力克斯也点了点头，不再说话，继续盯着华小辰。

    哗众取宠！李峰心暗骂，对于华小辰这种吸引眼球的做法，他表示非常不屑。

    处于所有人的焦点的华小辰却没有丝毫的自觉，他好像不知道，自己已经引起了全场的关注一样，依然是那么平淡，只是说出来的话像是投放了一个重磅炸弹。

    “我觉得李峰用的时间只记一副牌，实在是太少了，给我洗三副牌吧。”

    全场响起了一片倒抽冷气的声音。

    倒抽冷气这种声音，离得稍微远一点没人能听到了，现在竟然全场都能听到，可以想象有多少人在同时做这个动作了。

    “您是在说什么？我好像没有听清楚。”主持人实在是不敢相信华小辰说的话，以至于他都开始怀疑自己的耳朵是不是出了问题了。

    “我是说一副牌不够，我要记三副牌。”华小辰又重复了一遍。

    “我们这是个记牌速度的赛，三副牌的话，时间可能会用较长时间，我们也不好较成绩。”主持人劝说着，最重要的问题是胜负没法判断了。

    “没关系，算是三副牌，我需要用的时间也他短。”华小辰很坚持。

    如果是三副牌时间都一副牌的时间还要短的话，那么只要正确率一样，胜负显而易见了。

    主持人没有话说了，既然华小辰如此坚持，他也只能答应了。

    “还真是打得好主意啊。”李峰在一旁阴阳怪气地说，“三副牌，算是错得多了，用得时间长了，也都能说得过去了是吧？这可真是一个永远都不会输的办法啊！”

    “那又怎么样？”华小辰反问道。

    李峰愣了一下，什么叫那又怎么样？我揭穿了你，你不是应该解释解释吗？

    “我要的是赢，是碾压，是吊打，不输对我来说，没有任何意义。”华小辰淡淡地说，“快点开始吧。”

    “好，好吧，现在开始。临时裁判，洗牌！”

    主持人有些慌乱，他被华小辰说的那番话给镇住了。

    真的是太霸气，太威武了！

    全场的观众，也都被华小辰的几句话给刺激得热血澎湃，大家都非常期待着，想要看华小辰是如何赢下这次对决的。

    三个临时裁判交叉洗牌，很快，三副牌已经被完全洗好了。

    “这个牌怎么放？”临时裁判看了主持人一眼。

    正常情况下，牌都是扣在选手的手的，方便选手在第一时间开始记忆。

    可是华小辰这是三副牌，都放手肯定是不行的。

    “都放在桌子好了。”华小辰的表情淡然，指了指桌面。

    三副牌放了来，精彩一触即发。

    本来自


第527章 十八秒（求月票）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    华小辰站在桌前，看着桌子的三副牌，没有任何表情，他在等待着主持人宣布开始。   （）

    裁判深深地吸了一口气，如果不出意外的话，这应该又是一个新的历史。

    “那么，我现在开始倒数，三，二，一，开始！”

    裁判喊出开始的那一瞬间，他自己按下了秒表，但是华小辰的动作却他按秒表更加快。

    他拿起一副牌，在桌面一滑，这副牌全部摊开在了桌面，每张牌都只露出四分之一左右的牌面，刚好可以看见牌的数字和花色，而且又不会占有太多的空间。

    这一切，都是他那随手一滑所造成的，可以说，是这一手滑，没有内力大成的境界，绝对做不到。

    但是这对华小辰来说，简直是轻而易举的！

    真正能看到华小辰这一手的精妙之处的，只有离他较近的几个人，主持人，临时裁判，以及李峰！

    主持人和临时裁判自然不必说了，他们对于华小辰的这一手有些震惊，也有些敬佩。

    但是真正意识到华小辰这一手到底有多厉害的，只有李峰！

    因为这个扑克牌的记忆，有很大的一部分时间，都是浪费在了翻牌了。

    虽然看似向李峰那样拨动牌对于记忆的速度没有任何影响，但是李峰清楚，如果把扑克牌给他向华小辰这样摆在面前的话，他的记忆速度最起码要提高五秒钟以，这可是一个巨大的突破。

    现在，他的梦想竟然在华小辰的身实现了，这让他情何以堪。

    华小辰摊开牌以后，目光从最右边扫向了左边，五秒钟，全部扫完，把牌一把收起，放到一边，又拿起了新的一副牌。

    但是他的这个动作，却终于让观众席瞬间爆炸了。

    观众们根本没有看到华小辰做像李峰那样的拨牌看牌的动作，只是在桌子一摊手，左右一扫，然后结束了。

    他们怎么能忍得住？连不能出声打扰选手记忆都给忘了。

    所有人都开始窃窃私语了起来，不管是和身边的人认识还是不认识，都忍不住讨论了起来。

    虽然每个人脑海都还有一点意识，知道要控制一下音量，但是这么多人一齐说话，声音还是很大的。

    主持人有些着急，他生怕这些人的议论声打扰到华小辰的记忆。

    因为以目前的情况看来，华小辰很有可能在二十秒钟之内记完这三副牌，可是如果要是因为受到现场噪音的影响而没做到，那可真的太可惜了啊！

    可是他又没办法，如果他出声让观众们安静下来的话，会发出更大的音量，制造出更大的噪音来，这反而是得不偿失了。

    他只能做出一个双手下压的动作，希望观众们能够领会他的意思。

    这么做的效果还是很显著的，现场的声音明显小了下来。

    主持人刚打算缓一口气，现场的声音突然又大了起来。

    因为华小辰又记完了一副牌，拿起了第三副牌。

    主持人连忙去看秒表，十二秒六八！

    这真的是要逆天啊！照着这个速度，恐怕十九秒能记完三副牌啊！

    见到华小辰并没有受到现场的噪音干扰，主持人也没有空去理会观众们了，他现在全神贯注地盯在了华小辰身。

    他必须在华小辰完成的那一瞬间按下秒表，不能因为他，耽误了华小辰的成绩。

    李峰的神情极为阴沉，他本来以为华小辰算是再快，一副牌的速度能他快个一秒半秒的已经很了不起了。

    但是没想到，华小辰带给他的意外实在是太多了！

    先是那一手摊牌的功夫，让他大为震惊。

    然后华小辰记一副牌竟然只需要五秒钟左右，这可真是太让人意外了。

    一副牌有一百多个信息，把这些信息全部捕捉到也得要**秒吧，再加使用记忆法记忆的时间，怎么也得有个十几秒，怎么可能五秒钟全部记下来了呢？

    如果是普通人这么扫一眼说自己记住了，李峰一定嗤之以鼻。

    可是现在是华小辰，这个接连碾压了两个世界纪录的人这么做，李峰也不敢掉以轻心。

    他只能祈祷，祈祷华小辰因为过于追求速度而出错。

    一旁的亚力克斯和西蒙尼对视了一眼，都摇了摇头。

    他们算是看出来了，华小辰在和他们试的时候，恐怕还是留着力的，最起码那个时候他的记忆速度还没有这么快。

    这个人，真的是让他们连再向他挑战的心都兴不起来啊！

    处于全场最焦点位置的华小辰对于这些一概不知，他已经扫完了最后几张牌。

    “我已经好了！”收起牌，华小辰不慌不忙地举起了手。

    主持人连忙按停秒表，用力之大，差点没把那个键给按坏了。

    现场响起了一片雷鸣般的掌声，不管正确率如何，最起码华小辰的这个速度，已经让所有人都佩服得五体投地了。

    “速度快又有什么用？不知道能记对几个？”在一片欢呼声，一个不和谐的声音出现了。

    声音的主人正是李峰，事实，他说得非常有道理。

    记牌的时间是建立在全对的基础才有意义的，记错了算是再快也毫无意义。

    但是华小辰之前的表现实在是太过惊人，所以全场竟然几乎没有任何人质疑他的准确性。

    李峰不得不亲自站出来了，他觉得自己很有必要出来干扰一下华小辰，说不定让他一会还原的时候出点什么错呢。

    “你说得没错。”没想到华小辰竟然赞同李峰的观点。

    “光是速度快一点意义都没有。可惜我不光是速度快，我还能够全部都记对，这很有意义了。”

    “等你都记对了再这么说吧。”李峰冷冷地说，“现在说再多，也没有任何意义。”

    “没问题，我现在可以开始还原了。”华小辰微笑着。

    李峰有些后悔了，早知道这样，还不如扯点别的，多干扰他一会了。

    三副没开封的扑克牌放到了华小辰的桌子，华小辰打开一副，开始了还原。

    很快，第一幅扑克牌还原完成了，被他放在了与之对应的原始牌的旁边。

    所有人都发现了，华小辰不光是记得李峰快，还原的速度也要李峰快不少，完全不需要思考。

    不到三分钟，三副牌已经全部还原完毕，都放在了桌子，和原始牌一一对应。

    本来自


第528章 不是我太强，是你们太弱（求月

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “现在，让我们来一起验证一下，华小辰先生的三副牌还原得到底对不对！”主持人激动地大声说，他觉得自己又站在了历史的车轮了。请大家搜索（%￥￥）看最全！更新最快的

    一个临时裁判走前，一张一张地对照着华小辰还原的那副牌和原始牌，很快，第一副牌已经验证完毕了。

    “第一副牌，全对！”主持人觉得自己现在非常词穷，他很难找出什么语言来表达他此时此刻的心情。

    所有人都激动地欢呼了起来，要知道，华小辰没一副牌用时都不超过六秒钟，这才能在十八秒之内完成三副牌的记忆。

    六秒钟记一副牌，竟然还能全对，这绝对是不可思议的事情！

    “华小辰，算是你后面两副牌都错了，也不要紧，我们也支持你！”甚至有的人这样喊着。

    不要紧个屁啊！李峰心大骂，怎么你们对这小子的要求这么低呢？

    “接下来是第二副牌了，第二副牌的结果究竟会是怎样的呢？”主持人也是在强烈地抑制着自己内心的激动。

    “第二副牌，又全对啦！”

    这一次的欢呼声和掌声竟然没那么热烈，好像观众们都无心鼓掌，连主持人也只是象征性地拍了两下巴掌。

    所有人都紧盯着桌剩下的最后两副牌，如果这副牌还是全对的话，那真的是太了不起，太不可思议，太神了！

    “那么，让我们一起来验证最后一副牌是否正确了。”连主持人的声音都变得小了起来。

    现场的其他人，更是连大气都不敢出一口，他们的全部心神都聚集在了那副扑克牌。

    在翻牌的那个临时裁判手都在不停地颤抖着，他觉得自己是那个压力最大的人。

    虽然颤抖着，但是这并没有影响到华小辰的正确率。

    十张，全对！

    二十张，全对！

    三十张，全对！

    随着牌一张张被翻开，华小辰的正确也在不停地增加着。

    终于，随着倒数第二张牌的翻开，华小辰的第三副牌的结果也已经完全揭晓了。

    又是一个全对！

    “我现在宣布，华小辰先生扑克牌记忆，十八秒，三副牌，全对！”主持人声嘶力竭地喊着，“这是一个迹，是不可能完成的任务，然而今天，它被人给完成了！”

    “我们在场的每一位，都是这个迹的见证者！今天我们，是站在了史册！”

    他虽然在嘶喊着，但是也不知道有没有一个人听到他在喊什么。

    因为现场的声音是如此之大，每个人都在用着自己最大的努力发出最大的声音，主持人的声音已经被完全压下去了。

    华小辰坐在那里，皱着眉头，他也没有想到，竟然会让这些人这么疯狂。

    早知道，不搞这么大了。

    不过看到李峰的那张如同死妈一样的脸，华小辰的心情瞬间好了。

    李峰确实是后悔不已，他没事要招惹华小辰干嘛，这不是自找苦吃吗？

    本来今天这个活动，虽说有三个世界冠军压阵，但毕竟是在华夏举行的，他是绝对的焦点，绝对的核心。

    可是现在这么一搞，他都成了边缘人物了，所有人的眼里都只有一个人，那是华小辰。

    不光是他一个人，还有亚力克斯和西蒙尼两个人，也都成了边缘人物。

    不过那两个边缘人物似乎倒是认清了形势，不敢再和华小辰争锋了。

    可是李峰不服啊，明明是他的好机会，变成给别人做了嫁衣，怎么能甘心呢？

    过了好久，现场的声音才逐渐小了下来，主持人也趁此机会，把华小辰给请到了正间。

    至于其他的李峰，亚力克斯，西蒙尼他们，主持人似乎都已经忘记了。

    “华先生，今天连续三次碾压世界纪录，您现在有什么感想？”主持人用了碾压这个词，因为他觉得，单纯用打破，实在无法体现华小辰对之前纪录的超越程度。

    “我没什么感想。”华小辰诚实地摇了摇头。

    是这么简单的一句话，还是引起了现场的一阵欢呼声。

    李峰差点没给气炸了，你他妈的也太能装逼了吧，取得了这样的成绩，还说没什么感想。

    “怎么能没有什么感想呢？”主持人发愣了，“毕竟你取得了这么厉害的成绩，是多么不容易啊！”

    “我也不过是随便记了记，没有什么不容易的。”华小辰依然是摇着头。

    “可是您毕竟是大幅度破了世界纪录啊，这还算不不容易吗？”主持人完全不能理解华小辰的意思。

    “我之所以可以这么大幅度的打破世界纪录，说到底也并不是我太强了，而是之前的世界纪录太弱了。”华小辰一脸的理所当然。

    主持人觉得有些聊不下去了，他要是继续和华小辰聊下去，恐怕把那三个人全都给得罪了啊，这可是太让他感到为难了。

    柳絮不由得有些生气，这个华小辰，在贬低李峰他们三个人的时候，顺道把她也给一起贬低了，真是岂有此理。

    等到这个活动结束了，她非得要好好地收拾一下华小辰不可。

    可怜的华小辰，如果知道自己无意又拉到柳絮的仇恨的话，肯定会后悔刚才说的那番话了。

    不过他根本不知道这些，所以他还有些意犹未尽。

    “我们每个人，都要怀着一颗谦虚的心。不要有了一点成绩，沾沾自喜，瞧不起别人。”

    “你如说我吧，我的成绩虽然在你们看来很好，但是我自己并不觉得这已经是人类极限了，世界之大无不有，说不定哪里有一个人，他的记忆速度我还要快很多！”

    “所以，不论我们取得了怎样的成绩，都要戒骄戒躁，低调做人！”

    华小辰在台侃侃而谈，似乎是在谦虚，但是李峰知道，华小辰这都是在说他。

    李峰觉得自己的脸火辣辣的，好像被人给狠狠地抽了几巴掌一样。

    他也觉得很冤枉，毕竟在这之前，他从来都不知道，华小辰的记忆力竟然如此惊人。

    连柳絮也从来没有说过她有这样一个记忆力超强的男朋友。

    诶？柳絮也从来没有说过这件事？难道是连柳絮也不知道？

    又或者，这件事从头至尾都是一个大骗局？

    李峰陷入了沉思，他觉得自己需要做点什么了。

    本来自


第529章 简单的项目（求月票）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    李峰思考了很久，他觉得华小辰的表现，实在是太不正常了，完全颠覆了他的认知。请大家搜索（@￥）看最全！更新最快的

    记忆这种东西，天赋是一方面，最重要的还是方法。

    如说他记忆扑克牌，是在看牌的时候，把扑克牌的数字和花色变成一个词或者短语，整副牌变成一段话，通过这样的方式来记忆的。

    还有数字的记忆和人名的记忆，都有各自的方法，这些方法都是不同的。

    所以才会出现每个项目的世界纪录保持者都是不同的人这种现象。

    可是如今，出现了一个人，在每个项目都具有绝对的统治力，完全吊打碾压别人，这怎么可能呢？

    这是不是说明，华小辰的成绩，其实是不真实的。

    李峰越想越觉得这种可能性很大，想到最后，他已经确信，是这种情况了！

    既然这个华小辰的这一切都是装出来的，李峰觉得他有必要在现场给他戳穿了。

    他要现场和华小辰进行pk，揭露他的伪装！

    李峰已经打定了主意，他跑到华小辰面前，一把抢过了主持人的话筒。

    “你的这个成绩，实在是好得有些太让人没法接受了，我觉得你肯定是弄虚作假了！”

    他的声音非常大，全场人的耳朵都给他震得嗡嗡直响。

    “李峰在胡说什么？华小辰怎么可能弄虚作假？”

    “怎么不可能？我觉得李峰说得有道理，他的这个成绩，实在是有些变态了。”

    “问题是，当着我们这么多人的面，他要怎样才能弄虚作假呢？”

    “你不知道不代表做不到，好像你也不知道别人为什么能在这么短时间记住这么多东西一样。”

    李峰的一番话像是一块砸向湖面的石头，本来大家的想法都很统一，但是给他这么一搅和，也有些人觉得华小辰可能是从搞了什么鬼了。

    听着观众们的议论，柳絮气得不行，她了解华小辰，虽然不知道华小辰为什么记忆力这么厉害了，但是她清楚，华小辰是不会做出这种欺骗众人的事情的。

    “你凭什么这么说？有什么证据吗？”华小辰慢斯条理地问。

    “我既然这么说，当然是有凭证的！”李峰显得很自信，“我和亚力克斯西蒙尼他们，基本是代表了世界脑力界的最高水平，你的成绩我们好一点点还可以理解，但是我们好几倍，那绝对是有问题的！”

    “是吗？”华小辰冷笑着，“你们所谓的最高水平，其实也只不过是你们自己这么认为的吧？见到了更厉害的，认为有问题了？”

    “不管你怎么说，至少你的成绩，是我们都无法理解的！”李峰强辩着。

    一旁的亚力克斯和西蒙尼也连连点头，他们也是完全无法理解华小辰是怎么做到的。

    “你们要是没法理解的话，可以虚心求教嘛。”华小辰大咧咧地说，“你们诚恳一点向我请教，或许我会指点你们一下啊。”

    李峰的脸瞬间变红了，他都已经是世界最顶尖的记忆高手了，还有什么人是可以指点他的？

    “指点不需要了，我要现场向你挑战！”李峰低吼着。

    “挑战我？”华小辰乐了，他没想到李峰竟然还有这样的送人头的行为，“你打算怎么挑战我？”

    “我要向你挑战记忆力，以此来检验一下你的记忆力是不是真的那么厉害！”李峰的眼里闪过了一丝异样的光芒。

    华小辰敏锐地捕捉到了这一点，不过他没有当回事。

    看这个样子，估计李峰是有什么杀手锏，没关系，让他拿出他的杀手锏好了，华小辰根本不怕这一套。

    在绝对的实力面前，一切的阴谋诡计都是纸老虎！

    “怎么样？你敢不敢来？”李峰急着追问。

    “当然敢了，有什么不敢的？”华小辰冷笑了一声，“你一个手下败将向我挑战，我还怕什么？”

    “好！”李峰大吼一声，他等的是华小辰答应下来，“既然你答应了，咱们也不需要再磨蹭下去，直接开始个高低吧！”

    “行啊，什么项目？”华小辰也非常爽快。

    李峰冷笑了起来，他跑去后台，提了一个大包过来。

    “我这里有百个核桃，每个核桃其实都是有着细微的区别的。”李峰拉开了包，露出了里面的一大堆核桃。

    “一会把这些核桃放在我们后面编号，然后裁判拿三个核桃过来给我们观察，观察完了之后再放回去。三个核桃，找到一个得一分，找错了扣一分，谁得分高谁赢。”

    李峰迅速地讲解了一下赛规则，主要是要在百个核桃里找出之前看过的三个。

    这个项目，他已经练了有半年了，本来是准备在年后的一个节目拿来表演的，没想到这次竟然需要在这里用了。

    每个核桃都是不同的这一点没错，可是普通人突然遇到这样一个项目，根本不知道该看什么地方，算是记住了核桃的全部模样，一会看到百个核桃之后，也未必不会糊涂。

    总之，这个项目不仅考验记忆力，还考验观察能力和持续性，单纯的记数字人名什么的，都要难出很多。

    “突然搞出一个新项目让华小辰先生来参与，这似乎是有些不够公平啊。”主持人突然插了句话，他是想要提醒一下华小辰的。

    之前他们的那三个项目，虽然华小辰也自称没有听说过，但是那毕竟是国际赛项目。

    而这个不同，这是李峰自己想出来的创意，可以说是只对李峰有利，对华小辰是没有一丁点的优势。

    “怎么？这绝对是考验记忆力的，而且考验的是综合的记忆力，你不敢来了？”李峰冷笑着，他拿出了杀手锏，是要靠这个来造成轰动的。

    试想，他和亚力克斯还有西蒙尼三人都惨败于华小辰，而且亚力克斯和西蒙尼对华小辰完全兴不起挑战的想法了。

    这时他突然在一个新的项目击败了华小辰，对于他的声誉该是一个多么大的好处啊！

    算是华小辰逃避了他这一次挑战，他也绝对是有赚无赔的！

    “你如果不敢的话，直接说不敢，又没有人会笑话你。不过我们必须质疑，你之前的那些表现，存在着很大的猫腻了。”

    “谁说我不敢，我只是不信。”华小辰突然打断了李峰得意洋洋的讲话，“我不相信，这么简单的项目，你竟然也敢拿出来和我。”

    本来自


第530章 急速观察

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    简单的项目？

    所有人都惊呆了，虽然他们不是都听懂了李峰的规则介绍，但是，他们也能听出来，这绝对不是一个简单的项目。

    在一百多个核桃里把之前看过的三个核桃找出来，这个问题听着显得那么难。

    “简单？”李峰差点没笑出来，这个项目他最开始的时候甚至都无法完成，也是经过了半年多的训练，这才算是找到了窍门，可以很快地找出来了。

    这个项目可不是单纯地靠记忆能成功的啊！

    李峰相信，是让亚力克斯和西蒙尼一起来，他们也不可能是自己的对手！

    “既然你觉得这个项目简单的话，那么希望你一会不要输得太惨啊！”

    “我倒是觉得，让你在这个你自己发明的项目输得太惨，是不是会让你很没面子啊？”华小辰满脸微笑，“要不要我故意给你放放水？”

    “我倒是希望你能够让我输啊，最好让我输得惨一点，越惨越好。”李峰冷笑了一声，在这个项目，他有着绝对的自信。

    “行，放马过来吧，你的要求我一定满足。”华小辰答应得很干脆，李峰既然让自己好好地碾压他，要是不把他的自信心给打击没了，不是对不起他的这种要求么？

    本来李峰提出的这个项目，观众们对华小辰是有些担心的，不过现在看到他这种自信满满的样子，很多人都不由得被他给感染，把心放回了肚子里。

    “你怎么看待这个项目？”亚力克斯低声地问着西蒙尼。

    此时主持人已经找来了几张桌子拼在一起，把核桃都规则地摆在了桌子，每个核桃之间的距离都相同，然后又给每个核桃配一个小纸条编号，忙的不亦乐乎。

    “这个项目应该是很难的。”西蒙尼仔细盯着桌子的核桃在看，“那些核桃，虽然看起来形状区别很大，但是想要在一两百个核桃里找出三个来，难度还是非常大。”

    “如果经过一段时间的训练的话，这个项目还是可以完成的。”亚力克斯想了一下，“但是没有经过训练，算是成功找出，也是一件非常困难的事。”

    “嗯。”西蒙尼也点了点头，同意了他的说法。

    台下的柳絮，也一直盯着那些核桃，她也是一个国际记忆大师，遇到了一个新的项目，也要站在参赛者的角度来考虑考虑。

    核桃这种东西，太不规则了，反而没有办法只去记几个特征点，但是如果要是记住整个核桃全部的样子然后进行较的话，这个记忆量可非常大了。

    而且，李峰还有一个最大的优势很多人都没有发现，那是，这些核桃都是他的，他平时练习的时候，肯定都观察过这些核桃，他对这些核桃可以说是相当熟悉的！

    没错，这才是李峰最大的底牌，也是他敢于向华小辰挑战的最大依仗！

    当然，他不可能完全记住每一个核桃的样子，但是他对每个核桃都很熟悉，只要看几眼，能认出来，这样可以让他在记忆和寻找核桃的时候，最大限度地节约时间。

    而且，这个项目里，每个人找到了核桃之后，可以把那个核桃拿到手里。

    也是说，一共只有三个答案，你先拿到一分，另一个人只有最多两分可拿了。

    所以速度在这个项目里是至关重要的，李峰熟悉这些核桃，他的速度绝对没有任何问题。

    主持人那边的工作也已经完成了，一共用了一百五十个核桃，每一个核桃旁边都写着编号，在桌子排得整整齐齐的，横向的六行，每一行二十五个。

    编号也是竖着编的，一列有六个编号。

    主持人把华小辰和李峰请到了桌子前面，让他们背对着桌子和桌子的核桃。

    “现在，一百五十个核桃已经准备好了，一会我们会从观众席请出三位朋友来担任临时裁判，由他们取出三个核桃来给你们观察。”

    “你们两人一共有一分钟的时间来观察三个核桃，观察完之后，核桃将会由三位临时裁判放回原来的位置。”

    “然后你们去后面的桌子找出那三个核桃，谁找到了自己看到的核桃把它的标签拿在手里，找出一个正确的核桃得一分，核桃错误扣一分，得分多的人获胜！”

    裁判简单地宣布了一下赛的规则，华小辰和李峰都示意自己已经听懂了。

    他从现场的观众里，又随便挑了三个人台，作为赛的临时裁判。

    这三个人一会将会挑出他们认为最没有特征的核桃，然后还要记下自己挑出的核桃的编号，以供最后来对。

    “你们俩都准备好了吗？”主持人问华小辰和李峰。

    他们俩都没有说话，只是点了点头。

    “好的，你们现在都戴我们准备好的眼罩，不准回头。”说着主持人从口袋里掏出了两幅眼罩递给他们。

    然后三位临时裁判走到了后面的桌子，开始挑选核桃了。

    很快，三个核桃已经被选好了，送到了华小辰和李峰前面的桌子。

    “我再提醒一次你们俩，你们摘下眼罩后，不准回头，不准用手碰到核桃。”主持人提醒着，“好了，现在可以摘下眼罩了。”

    李峰飞快地摘下了眼罩，然后趴在桌子，把自己的脸贴近核桃，开始仔细地研究起了当前的那个核桃。

    三个核桃，一分钟的时间，他给自己每个核桃二十秒的时间。

    而华小辰则不紧不慢，李峰开始观察第一个核桃的时候，他才刚刚摘下了眼罩，似乎还需要适应一下光线。

    过了几秒钟，他才低下头，看向了桌子的三个核桃。

    不可以用手，但是可以用夹子，否则的话有的位置是看不到的。

    华小辰拿起夹子，把三个核桃挨个翻了个遍，然后举起手。

    “主持人，我已经观察完了。”

    而此时的时间才刚刚过去二十多秒，李峰也只是刚刚观察到第二个核桃。

    如果不是大家对华小辰惊人的速度都已经有些习惯了，现场又免不了要喧嚣一番了，而现在也不过是有些小骚动而已。

    对于华小辰的观察速度，李峰丝毫没有受到任何影响，既然赛已经开始了，他需要按照自己的节奏来进行了。

    本来自


第531章 干扰（求月票）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    示意完之后，华小辰干脆自己戴了眼罩，等待着进入下一个环节了。

    李峰或许认为他在这个项目优势巨大，但是华小辰很清楚，这个项目他将会更加碾压李峰。

    原因很简单，这个项目考验得不光是记忆力，还有眼力。

    你一个普通人和当世最顶尖的高手，通神境的华小辰来眼力？

    什么叫通神境？那是说一个人的像神仙一样神通广大，这才叫通神境。

    神仙的眼力能不好？观察力能不强？

    所以，华小辰只需要一眼，能完全看清核桃的全部特征，把这个核桃的全部样子给深深地印入脑海。

    一分钟很快到了，李峰也完成了他的观察。

    他看了一眼站在一旁带着眼罩的华小辰，嘴角流露出一丝不屑的笑容。

    刚才的那三个核桃，都是他较熟悉的核桃，即使是这样，他也是认认真真地每个核桃都观察了二十秒，又加深了一次自己的记忆。

    而华小辰却每个核桃只看了一眼算完成了，真是太轻敌了啊！

    所谓骄兵必败，这个核桃记忆的项目，将是华小辰的滑铁卢！

    带着这样的想法，李峰也带了眼罩。

    主持人挥手示意三位临时裁判拿回他们的三个核桃，放回了原来的位置。

    一切都摆放好之后，主持人才说：“好了，两位，你们现在可以摘下眼罩，开始寻找你们需要的核桃了！”

    李峰摘下眼罩，转过身，他的位置靠左，离一号核桃近，所以直接从一号核桃开始了。

    华小辰无所谓，既然李峰选择从一号开始找，他从第一百五十号开始吧。

    他们俩选好了自己的方向之后，观众席又响起了一片低呼。

    华小辰和李峰不知道，但是观众们很清楚，有一个核桃，在第二十八号！

    从理论讲，每个核桃选在哪里都是无所谓的，但是那仅限于一个人完成这个项目。

    现在是两个人进行pk，距离的远近显得非常重要了。

    正常情况下，在五十号至一百号以内的，对两个人来说还算是较公平。

    当然了，绝对的公平是不可能存在的，也只能是相对而言，好说五十号至一百号之间的那两个，其实也是离李峰更近一些的。

    二十八号，这个离李峰只有二十八个，离华小辰则有一百二十二个，显然，是对李峰非常有利的。

    可以说，李峰在赛还没开始的时候，已经以一零领先了。

    当然了，这个前提必须是他能够正确地找出来。

    如果记不住，找不出，或者是找错了，那么再大的优势也只能是白搭。

    但是，李峰已经练了这个项目半年多了，对于找核桃已经非常有一套了，他可以非常迅速地辨认出一个核桃是不是自己要找的那个。

    他在每个核桃用的时间，不会超过二十秒，除非是正确的核桃或者是特别像的核桃。

    李峰走到一号核桃旁边，拿起核桃开始仔细地观察了起来。

    找核桃这个环节，是允许拿起来的。

    李峰拿起核桃慢慢看时，华小辰也走到了一百五十号核桃旁边。

    他弯下腰，把双手背在身后，脸贴在核桃旁边。

    难道他不打算用手把核桃拿起来观察？

    看到华小辰的这个动作，所有人都兴起了这样一个想法。

    华小辰的手背在身后，实在是看不出来有任何用手拿核桃起来看的意思。

    带着这样的疑问，众人继续看着华小辰的动作，可是华小辰接下来做的事，却让他们大吃一惊！

    华小辰身子俯在桌面，眼睛停在第一百五十号核桃的正方，然后他的身子往后退，这么的，他的眼睛从一百五十号核桃一直滑到了一百四十五号核桃。

    然后，这一列结束，华小辰又挪动身子，让自己的头跑到了第二列的最前面，身子一退，又是一列结束。

    所有人都震惊了，华小辰这是在干嘛？他是要放弃赛？

    不可能一来放弃赛啊，可是他那么每个核桃看一眼是什么意思？难道一眼足以让他辨认出那个核桃到底是对还是不对了？

    这也太匪夷所思了啊！只是扫一眼，竟然能认出这个核桃是不是自己之前看到过的核桃，这种效率，简直是太惊人了！

    难道真的可以做到这么快？

    再看看李峰，华小辰扫完了两列的时候，李峰才看到第二个核桃，而且还没有看完。

    “难道他这样扫一眼能看出那个核桃到底是不是他要的核桃吗？”

    “或许只是装的吧，心理战术，知道核桃不可能在边，所以干脆没看。”

    “反正他那边前几十个都没有正确的核桃，也不知道他看得对不对。”

    “等他选择了核桃时，或者看到正确的核桃时，知道他这是装的还是真的了吧！”

    现场又开始骚动了起来，所有人都在讨论着华小辰到底是不是真的可以这么快找出正确的核桃来。

    骚动的声音有些大，另一边的李峰都听到了，他刚看完二号核桃，听到现场的骚动，抬起头，看到华小辰正在那边快速地从核桃方滑过。

    李峰张大了嘴，他完全不知道华小辰是在干嘛，难道速度真的可以这么快？

    他赶紧摇了摇头，不再去看华小辰。

    他知道，如果他继续去思考华小辰的问题，自己的心神一定会受到干扰，到时候他算不输也得输了。

    或许这才是华小辰真正的意图，用极快的速度来干扰他的心神，让他出错。

    李峰拿起了第三个核桃，结果手一抖，没有拿稳，核桃又掉在了桌子。

    他知道，自己的心有些乱了，还是受到了华小辰速度的干扰。

    李峰深深地吸了一口气，强行稳住心神，拿起了第三个核桃开始看了起来。

    不过他的心神虽然看似稳定住了，其实还是受到了一些影响，看核桃的速度开始快了起来，本来每个核桃都要看二十秒，但是现在，只看了十几秒他换了一个新的。

    倒是华小辰，丝毫没有受到现场观众以及李峰的影响，依旧保持着自己的节奏，在一列又一列的核桃滑过着。

    很快，他已经看到了编号为一百号的核桃，前五十个核桃已经全部看完了。

    观众们再次紧张了起来，华小辰离他能遇到的第一个正确的核桃，已经很近了！

    本来自


第532章 连下两城（求月票）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    离华小辰最近的那个核桃，是编号七十八号的，按照华小辰的这个速度，估计十秒钟左右，能到了那个地方。请大家搜索（#￥）看最全！更新最快的

    到目前为止，华小辰还没有停下过，对他的真正的考验，是在第七十六号核桃了。

    如果他在第七十六号核桃处停留了下来，开始认真观察了，说明他之前速度之所以那么快也是很正常的，因为他是真的发现了之前那些都不是正确的。

    可是如果他还是以这样的速度扫过了第七十六号核桃，那只能说明，他的这个速度，其实并没有想象的那么厉害。

    或者他在七十六号之前的某一处停下来，道理也是差不多的。

    华小辰很快看到了第八十号核桃，离七十六号只差四个核桃的距离了。

    其实看选的三枚核桃的编号，可以发现这场对决是对李峰有利的，离华小辰最近的是七十六号，这个核桃到李峰的距离和到华小辰的距离差不多。

    剩下的两个核桃都离李峰较近，其还有一个二十八号的和李峰极近的核桃。

    可以说形势对华小辰十分不利，但是如果华小辰可以顺利找到第七十六号的正确答案的话，那么他获胜的希望反而更大。

    因为他的速度快！

    “他的速度快得有些离谱，你怎么看？”亚力克斯和西蒙尼两人也在旁边看着。

    “问题的关键在于第七十六号了，看他到了七十六号的时候会有什么表现，知道他到底是真厉害还是只是装的这么厉害了。”

    两位世界冠军，当然也发现了其的关键所在。

    七十九，七十八，七十七，七十六，七十五，七十四。

    华小辰的头从七十六号的核桃面扫过去了！

    他在第七十六号的时候并没有停留！

    啊！全场响起了一片惊叹，原来华小辰所做的这一切，都只不过是障眼法。

    大概只是为了干扰李峰的心态吧。大家如是猜测着。

    只是，用这种手段，算是干扰到了李峰，可是自己也一个都找不出来，又有什么意义呢？这可是记忆的赛啊！

    在记忆的赛里，观众们希望看到选手靠着自己对手记得多来取胜，而不是看到选手错得对手少来获得胜利。

    华小辰的这番表现，让他们有些失望啊！

    “看来这个华小辰，也不过如此，这只不过是个心理战罢了。”亚力克斯摇了摇头，似乎是有些失望。

    “只可惜对李峰用心理战，是没什么用的。”西蒙尼也很是有些感慨，“李峰和我们同场竞技多年，心理素质早磨炼得非常好了，不会受到什么很大的影响的。”

    “是啊！李峰已经看到第十号了，估计用不了多久，能拿到他的第一个正确答案了吧。”

    亚力克斯和西蒙尼都非常遗憾，如果这一场李峰输了，那么对李峰的声望会是一个打击，他们俩作为和李峰同一个层次的人，反而会被衬托得更厉害一点。

    但是如果李峰赢了，李峰借着这次胜利，可以把他们俩给踩下去，以后他们俩在面对李峰的时候，无形低了一头。

    所以在他们的内心，其实是最希望李峰输的，而且输得越彻底，越干脆，越好！

    只可惜，看华小辰目前的表现，大概是要让他们失望了吧。

    主持人也遗憾地摇了摇头，没想到整场超神发挥的华小辰，在这一刻，终于回归了凡人，他也有做不到的时候。

    算了，他不熟悉这个项目，当然不过已经练了半年的李峰了。主持人只能这样安慰自己。

    等等，华小辰是要干嘛？

    主持人突然发现了一个异常，华小辰一直背在身后的手，突然伸到了前面。

    他此时已经看到了第七十二号了，难道他认为第七十二号是正确答案？

    可惜了啊！这是主持人和全场观众们的共同想法。

    没想到华小辰做出的第一个选择，竟然是一个错误的选择。

    看来他真的是太过于盲目自大了，太自以为是了，太不知天高地厚了……

    所有人都在心狠狠地批判着华小辰，前一刻华小辰还是他们心的英雄，是他们心的大神，而这一刻，大神跌落凡尘，成了他们鄙视的对象了。

    不得不说，华夏人，是最容不得别人犯错的，别人只要有一点错，马会受到无数喷子的问候，直接喷得亲妈爆炸。

    然而，华小辰的手并没有伸向他正在看的第七十二号，而是伸向了七十六号，他取走了七十六号的编号标签，拿在了手里，他的身子却没有停下，还在继续地往后看。

    在这一刻，所有人心都有一句脏话想要说。

    这是个什么鬼？为什么你看到七十六号的时候不停下来，不拿，偏偏又看过了好几个之后才拿？你这是在故意逗我们玩吧？

    你知不知道，在这几秒钟的时间里，我们的心理发生了多么巨大的波动吗？

    我们本来都以为你已经崩了，错过了正确的，选择了错误的，犯下了大错，肯定是完蛋了。

    在这种情况下，我们在心里骂骂你，不为过吧？

    可是为什么，你却要突然拿了正确的答案，这是在打我们的脸吗？

    能不能让我们观众也有发泄内心感觉的机会？

    每一个人的心都是崩溃的。

    亚力克斯和西蒙尼也对视了一眼，然后满脸的苦笑，这个对手，真的是已经超出了他们的认知范畴，完全不可以用他们的想法来揣测啊。

    主持人擦了一把额头的汗，这个华小辰，真的是在挑战他的心脏，怎么搞的。

    这一切，全都不过是发生在几秒钟之内，华小辰根本不知道其他人的想法，继续往后面看着，找着他的核桃。

    所有人还没有从刚才的那个大起大落平复过来，又再次地紧张了起来，因为华小辰又快要到第二个正确答案的位置了。

    到了第二个核桃的位置，华小辰再一次看过去了，然而这一次，没有一个人的心里敢有所放松，因为同样的事情，华小辰已经办过一次了。

    果然，华小辰的人好像是过去了，但是手却慢了好几拍，慢吞吞地取走了刚才的那张编号标签，六十三号，正是第二个核桃的编号！

    本来自


第533章 比赛结束（求月票）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这一次他拿走了正确的标签之后，所有人都没有了刚才那么大的心理波动。

    取而代之的是老子早已经预料到了这一切！

    毕竟观众们也不愿意在同一个位置摔倒两次。

    他们甚至在想，以后要是有华小辰参加的脑力赛，一来不看过程，直接宣布华小辰获胜，是不是会更好一些。

    亚力克斯和西蒙尼两个人满脸的苦涩，虽然事态的发展和他们希望的一样，但是为什么他们是高兴不起来？

    这个华小辰，真的是太逆天了，而且最关键的是，他们连自己和华小辰的差距在哪里都根本不知道，还谈什么追去？

    华小辰的扫射还在继续着，所有人都在期待着。

    因为目前来说，华小辰已经立于不败之地了，除非李峰找到最后一个正确的核桃不再继续找了，然后华小辰再找错一个，他们俩才能打平。

    否则的话，华小辰都将会获胜。

    而打平的概率真的是太低了，所有人都看出来了，非常靠近李峰的那个二十八号核桃，应该是华小辰会先看到。

    所以，这又将会是一场惨败吗？

    占据了天时（这是李峰练过的项目），地利（选的三个核桃更靠近李峰），李峰却收获了一场惨败，这恐怕是之前所有人都没有想到的吧！

    华小辰的心里其实也是有些小担心的，他都已经看到四十号了，结果还是没有看到第三个核桃。

    难道是看漏了？

    不可能啊！华小辰对于自己的记忆力和观察力都还是很有自信的，之前那些核桃，他都是看到有不同之处才过的，拿下的那两个，也都是非常确定的。

    难道地三个核桃在四十号之前？这可太不公平了啊。

    华小辰觉得自己需要再提高一下速度，以抢在李峰之前找到第三个核桃。

    不管怎么说，他都要把全部的核桃都看一遍，然后再怀疑自己是否有看漏了的。

    华小辰加快了看核桃的速度，整个人在桌子滑过得更快了。

    观众们又是一阵惊呼，华小辰本来看得很快，这突然变得更快了，他还能看清每个核桃吗？

    他们觉得华小辰既然已经找到两个核桃了，接下来应该稳扎稳打，仔细看好每一个核桃，首先保证不出错，可以立于不败之地了，干嘛要搞得这么快呢？

    万一要是弄错了一个，不是给了李峰翻盘的机会吗？

    华小辰的速度如风，很快看到了二十八号，然后他没有停下，继续往后看。

    又是这个套路吗？我们都懂。观众们会心一笑。

    接下来该伸手了吧，我们都在等着你一边看后面的一边伸手拿之前的了。

    结果，观众们等了好一会，也没有看到他们期待的伸手。

    华小辰的双手背在身后，丝毫没有要往前伸的意思。

    这又是什么鬼？难道华小辰这次是真的看漏了？

    观众们再次亢奋了起来，华小辰如果可以犯一次错的话，他们还都是很乐于见到的。

    华小辰很快在十九号核桃的地方遇到了李峰，然后绕开他，继续看下去，一直看到了一号核桃，然后似乎是看完了，站到了旁边，好像在想着什么。

    难道又是新套路？观众们也纳了闷了，他们不明白华小辰站在旁边是个什么意思。

    难道是没有发现第三个核桃？没发现你继续找啊，站在一边发呆干嘛？放弃了？

    有的人已经开始暗暗地鄙视起了华小辰，虽然让他来找，他一个都找不到，但是看到华小辰这幅样子，他还是恨铁不成钢。

    这个没用的家伙！

    李峰一直都在全神贯注地进行着自己的观察，不去管华小辰那边的动静，这是李峰给自己的忠告。

    他一个一个地看，现在已经看到第二十五号核桃了，可惜这个还不是。

    没有必要气馁，这个不行下一个好了，下一个是二十六号，不对。

    二十七号，不对。

    二十八号，李峰把这个核桃拿在了手里，这个似乎是有点像啊，他把这个核桃放在手里翻过来倒过去，研究个不停，用的时间已经超过了之前的每一个核桃。

    观众们都急得不行，恨不得跑台去告诉李峰，这个核桃是正确的核桃，你快点吧，不快点，黄花菜都凉了！

    因为他们看到华小辰已经悄悄地走了过来，站在李峰的身边，右手伸向了二十八号的标签。

    “啊！”有的人甚至都已经忍不住惊叫了起来。

    是他了！李峰也有些兴奋，他没有想到第一个核桃竟然离他这么近，真是天助他也！

    赶紧把这个标签拿走吧，兴奋的李峰要去找二十八号的标签。

    咦，标签呢？

    他往桌子一看，才发现本来是放着一张小标签的那个地方，现在已经空空如也了。

    李峰赶紧四下看看，下的二十七号标签和二十九号标签都在，只有这个二十八号标签没了。

    难道是……？

    李峰不敢想下去，他一歪头，正好看到了站在他身边，一脸微笑的华小辰。

    “主持人，我想，赛应该结束了吧？”华小辰虽然是在和主持人说话，但是眼睛却一直看着李峰。

    “怎么会结束？”李峰不乐意了，我才看了二十八个核桃，还没看完怎么能结束呢？

    “还没结束说话，你这是犯规了啊！”

    主持人走了过来，一脸兴奋地对李峰说：“李峰先生，这个赛确实是结束了，因为华小辰先生已经找完了全部的三个核桃，他全部正确了！你已经没有机会再战胜他了！”

    说完，他转过身，看向现场的观众：“赛结束，华小辰先生获胜，分，三零！”

    轰――现场又是一阵激烈的欢呼声和掌声。

    虽然在赛进行的过程，观众们对华小辰有着诸多的质疑，但是现在赛已经结束了，他们所有的质疑都已经不复存在了。

    华夏人一向都是冠军粉，胜利者粉，现在华小辰赢了，在这一刻，满场的观众都成了他的粉丝，为他欢呼，为他呐喊。

    只有李峰一个人，低垂着头，神情有些慌乱，眼看着桌子的百颗核桃，口喃喃自语：

    “怎么可能？这怎么可能呢？我练了半年的项目，他为什么这么快可以全部做到？为什么？”

    本来自


第534章 第一次亲密接触（给大家道个歉

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    李峰的自言自语，实际根本没有被众人发现，在这种时候，大家的眼里只有胜利者，又有几个人会去关注一个失败者的心路历程呢？

    只有亚力克斯和西蒙尼走了过去，拍了拍李峰的肩膀，但是也谈不安慰。

    说到底，他们三个人今天也只不过是同命相连，互相抱团取暖罢了。

    三人你看看我，我看看你，不由得都笑了，只是这笑容含有多少苦涩，那只有他们自己才能知道了，从主角到背景，不是什么人都能经历的。

    他们三个非常悲催地成了华小辰的背景，也只有他们这种最强的背景，才能衬托出华小辰的强悍。

    现在背景已经被人无视了，主持人在歇斯底里地表达着他对于华小辰的崇拜之意。

    “这真是太疯狂了，你明白我的意思吗？您今天的表现，让我，以及现场的所有观众，都无疯狂了起来，简直是颠覆了我们一直以来的人生观！”

    对此，华小辰并没有表达太多，他会来参加这个所谓的试，纯粹只是因为对李峰不爽，如今看这个样子，李峰的脸被打得又红又肿，他的目的也基本算是全部实现了。

    至于剩下的，或许是繁华之后的空虚？

    “我明白，不过我还有点事，没有别的挑战了的话，我先走了。”华小辰已经打算抽身而退了。

    大过年好不容易来一次海，张老家还是有必要去一趟的，在他家吃个午饭。

    然后下午他还想去一趟游家，游勇毅大年初一带着两个女儿到他家来了，出于礼尚往来的考虑，他既然来了海，也有必要去一趟。

    而且海还有他的好朋友仇瑞，既然来了，怎么也要顺便看一下老同学啊。

    这么算下来，华小辰突然发现今天的时间非常紧张，他需要抓紧时间了。

    “您怎么能走呢？”主持人拽住了华小辰的胳膊不放，“您是我们今天的核心人物，您可是绝对不能走，有很多重要的人物都等着认识您呢！”

    重要的人物？能有多重要？华小辰嗤之以鼻。

    “没兴趣。”

    主持人死死地抱住华小辰的胳膊不放开，生怕他跑了。

    可是华小辰如果这么轻易地被他给抓住了，那还不给人笑掉大牙了？

    不知怎么地，主持人的怀里已经没有了华小辰的胳膊，连他整个人都看不到了。

    “华小辰人呢？”一个略显阴沉的声音突然从主持人的身后响起。

    主持人浑身打了个寒颤，这个声音或许没什么，但是他的主人，实在是太让人胆寒了。

    “回涵少，我已经和他说了有重要的人想要见他，但是他没有搭理我，直接离开了。”主持人迅速地转过身，弓着腰低着头，恭敬地回答着。

    “看来这个华小辰架子还挺大的。”涵少冷笑了一声，“你想办法弄到他的联系方式，告诉他，我请他吃饭，让他一定要来！”

    “是！”主持人依然是没敢抬头，低着头答应了下来。

    “哼！”涵少冷哼一声，从主持人的身边走过，惊得主持人又冒出了一头冷汗。

    妈的，赶紧想办法找到华小辰，既然是李峰惹出来的华小辰，估计他能找到华小辰的联系方式。

    想到这里，主持人连忙去找李峰，他的命运如何，都靠李峰了。

    华小辰找到柳絮，一言不发，拉着她走。

    “哎哟？怎么，今天出了大风头，在我面前也抖起来了？”柳絮大怒。

    本来她还没考虑好用一个什么样的心情来面对华小辰，毕竟在刚才的某个瞬间，她也化身为华小辰的迷姐，把华小辰视作偶像了。

    可是华小辰回来之后这个态度，终于成功地激怒了柳絮，让她记起了自己其实是他的老姐这一重身份。

    记忆力再好又能怎样？我才是老姐，你始终是我弟弟，你得听我的！

    “怎么会呢？”华小辰立刻摆正了位置，馋着脸，“我真的是有急事要马走，所以才胆大包天地拉了您一回。”

    “急事？”柳絮明显不信，“你能有什么事？不会是想要糊弄我吧？”

    “我哪有那个胆子啊？”华小辰很郁闷，“边走边说吧，我还挺着急的。”

    柳絮终于半信半疑地跟了华小辰，他们来到了海大学停车场，了华小辰的那辆凯佰赫战盾，发动起来，往前开去。

    刚刚开出车位，华小辰猛地一个急刹车，柳絮忙着追问华小辰有什么事，还没来得及系安全带，差点没撞到前面的挡风玻璃。

    “华小辰，你会不会开车，在这种地方急刹车，你想要谋杀我啊？”柳絮冲着华小辰是一顿吼。

    吼着吼着她也发现了事情的不对，怎么华小辰没有在意她的吼声，反而面色阴沉地盯着前面呢？

    柳絮转过头，看向前方，一辆体型很大的suv挡在了他们的车前。

    当然了，这个体型很大也是相对而言的，相对于普通轿车或者越野车，眼前的这辆suv确实可以算得是体型很大了。

    可是，如果是和华小辰的这辆凯佰赫战盾起来，那也只是小巫见大巫了。

    “那个车怎么不走？”柳絮怪地问着。

    “它是故意拦住我们的。”华小辰面色不善。

    他刚刚发动起车子，这辆车突然一个加速跑到了他的车前，然后刹车停在了那里，一动不动，一看是在故意挑衅。

    而且，华小辰的视力听力俱佳，他可以清楚地看到对面车里的人，以及听到他们的对话。

    “涵少，您拦住这辆车干嘛？难道这个司机竟然敢胆大包天地惹了您？”坐在副驾驶的是一个胖乎乎的年人，他正带着一脸谄媚问着驾驶座的那个年轻人。

    驾驶座的年轻人看起来有二十五六岁，尖脸，带着一副大蛤蟆镜，下巴颏翘得几乎都能和眼睛平齐，也不知道他是怎么看前面的路的。

    “惹我？他也敢？”涵少不屑地说，“不过这个小子也太过不识好歹了，竟然敢在我面前开这么大的车，真是找死！”

    “妈的，他确实是太放肆了！”年人一拍大腿，浑身的肥肉都抖了三抖。

    我现在找人，好好地查一下这小子，不把他给弄掉三层皮决不罢休！

    “不着急，我们现在堵住了他的路，好好玩玩他再说吧。”涵少冷笑一声。

    找人弄这小子，确实有点意思，却不够过瘾，涵少已经玩腻了，他想要玩个更加刺激的。

    不过具体怎么玩他还没有想好，目前只有走一步看一步吧。

    这辆车虽然不认识牌子，但是只看外表知道绝对不是一辆普通的车，连他的悍马在这辆车面前也只是相形见绌，由此也可见一斑。

    能开得起这样车的人，应该也不会是个普通人吧，希望你不要让我失望啊！

    涵少的嘴角流露出一丝冷笑，他舒服地靠在了椅背，右手摸向了扶手箱，打算点根烟来慢慢等。

    听到他们俩的对话之后，华小辰已经明白，原来这个堵路只是某个无聊的大少因为看到自己的车太大了而一时兴起的产物。

    这让他很不爽了，这个涵少竟然敢在他面前如此装逼，那要做好被打脸的准备。

    华小辰重重地踩了一脚油门，发动机的轰鸣声瞬间猛烈了起来。

    “你要干嘛？”柳絮吓了一跳，“我提醒你啊，华小辰。你可不要胡来！”

    “胡来吗？”华小辰冷笑了一声，“对付胡来的人，要胡来！”

    凯佰赫战盾的发动机的轰鸣声是如此的剧烈，以至于对面悍马里的涵少和年人也清楚地听到了。

    “涵少，那小子不会是想要撞我们吧？”年胖子的冷汗下来了，他没有想到，竟然惹了一个这么横的家伙。

    “怕什么！”涵少不屑地说，“他那个车虽然大，但是我的悍马也不是吃素的！”

    “老子的悍马可是经过了多次改装，车身已经全部改成了五十毫米厚的钢板，简直可以算得是半个坦克，他算撞来，也只是自讨苦吃！”

    涵少对自己的爱车非常有自信，他这辆车的改装，完全是为了和别人装车而改的，不光是车身的装甲，还有底盘以及发动机，全部都改装过。

    涵少相信，只要不是遇了坦克和装甲车，陆地应该没有什么能撞得过他的车的！

    “让他来撞！”涵少疯狂地喊着，“只要他真的有这个胆子，我非常乐意！”

    “等到他撞完了我们，是我们撞回去的时候了！”

    涵少的脑海，已经浮现出了一副画面，身旁的这辆体型巨大的suv在他的悍马的撞击下，已经变成了一片破铜烂铁，suv里的人正跪在一旁痛哭流涕。

    “哈哈哈！”光是想想，涵少觉得特别过瘾，他已经等不及了想让那辆车撞来！

    “五十毫米吗？”华小辰冷笑了一声，“呵呵！”

    他把油门踩到了底，同时松开了刹车，凯佰赫战盾如同离弦之箭一样窜了出去。

    “砰！”华小辰的车和涵少改装的悍马发生了第一次的亲密接触。

    本来自


第535章 留下点什么

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    年胖子万万也没有想到，华小辰竟然真的敢这么撞来。   （）

    悍马车猛烈地一阵天旋地转，胖子感觉自己好像是遇到了强烈的地震。

    更让他感到恐惧的是，号称是半个坦克的悍马车的右侧车门，竟然深深地凹陷了进来。

    “涵少，你看！”胖子大喊着，本来非常宽敞的座位现在已经不再宽敞了，右侧的车门已经挤到了他的胳膊，看起来如果刚才的距离再远一点，他说不定会有危险。

    涵少满脸通红，他刚刚才吹嘘了自己的车有多结实，别人的车根本撞不过他，转过头来被人给差点撞穿了，这让他的脸怎么挂得住？

    “妈的！”涵少怒骂着，“这小子真是找死，我这下去收拾他！”

    他骂骂咧咧地打算打开车门下车去，他活了这么大，还从来都没有吃过这么大的亏。

    因为他家族的情况较特殊，不管是在国内还是在国外，他们家族的地位都很超然，所以什么人见了他都会给点面子，这也养成了他妄自尊大的性格。

    从来都只有他去撞别人，别人撞他，还真的是从来没有过的事！

    “轰――”凯佰赫战盾的发动机继续轰鸣，竟然又退回了几米。

    “那小子估计是怕了，竟然退回去了。”年胖子有些惊喜。

    “现在知道怕了？太晚了！”涵少却是得理不饶人。

    他拉开车门，走下了车，准备去那辆车前把那个司机给拽下来。

    年胖子见状也连忙跟了下来，只不过他这边的车门已经给撞坏了，完全打不开。他只能费力地爬到了涵少的驾驶座那边下了车。

    “涵少。”年胖子屁颠屁颠地跑到了脸色铁青的涵少身边。

    “嗯，你现在过去，让那辆车的小子给我滚下来，给我跪下道歉！”大墨镜也不能掩盖涵少阴沉得快要能滴下水来的脸色。

    “你告诉他，我有三个条件，把他的车赔给我，给我跪下道歉，再赔我五百万！只有答应了我这三个条件，我才能放他一条生路！”

    年胖子点了点头，背着手做到了华小辰的车旁，想要伸手敲敲华小辰的车窗。

    可惜他的身高有点矮，而凯佰赫战盾又有些高，他费了些劲，竟然没有够到窗户。

    “砰砰砰！”年胖子只能敲了敲车门代替了。

    华小辰放下车窗，伸出脑袋看着胖子的头顶：“干嘛？”

    胖子气不打一处来，妈的，还敢问老子干嘛，你这是想死了吧？

    “你他妈的给我下来说话！”年胖子怒吼着。

    “莫名其妙。”华小辰冷冷地回应着，直接又把窗户给升了去。

    “等一下。”年胖子没有想到华小辰竟然一点面子都不给他，说把窗户升去把窗户升去，他只能仰着头喊了出来。

    “我是海商会的副会长，我有话要和你说，你先别把窗户升去！”

    华小辰的车窗玻璃终于停了下来，留着一半的空，只露出他的两只眼睛和一个额头。

    “有话说，有屁放，我没时间和你嗦！”他的声音非常冷。

    胖子心大怒，却又无可奈何，别人待在这么硬的一辆车里，他难道还能冲进车里去？

    涵少的车被撞成那样，而这辆车却丝毫没有任何变形，甚至连漆都没有掉一块，冲着这一点，知道这个人也绝对不是个好惹的了。

    但是不好惹又怎样？涵少可是一个更不好惹的人，惹了涵少，只能说这个家伙倒霉了。

    “小伙子，你撞坏了涵少的车，想这么走了，那是肯定不可能的了。”年胖子奸笑着，“我们涵少提出了三个条件，只要你能满足涵少的这三个条件，或许还能留下一条小命！”

    “哦？”华小辰似乎来了点兴趣，“你们涵少的三个条件是什么？”

    “你撞坏了我们涵少的车，把车赔给涵少，这是理所应当的！”年胖子趾高气昂地说，“当然光是赔车还是不够的，你还需要赔偿涵少五百万再加亲自给涵少跪下道歉才行！”

    “我如果要是说不呢？”华小辰的眼已经闪过了一丝怒意。

    这个所谓的涵少以及这个狗屁商会副会长，未免也太把他们自己当回事了吧？

    “你要是敢说半个不字，我不保证你今晚不会被丢到吕浦江里去喂鱼！”胖子的声音变得阴沉，他威胁的味道非常得明显。

    吕浦江是横穿海的一条大江，老海人都以吕浦江边长大自居。

    “这样啊，我还真是很怕啊。”华小辰直接把窗户给升了去。

    “小辰，他说的是真的吗？”柳絮在一旁关切地问道。

    她问的，自然是说会不会被丢到吕浦江里喂鱼这件事了。

    “放心吧，海里的鲨鱼都吃不了我，还有什么鱼能吃我？”华小辰笑了笑，他看向前方，语气里充满了自信，“这个世界，还没有能拿我喂鱼的人！”

    或许是被华小辰的自信给感染了，柳絮也放心了不少：“那我们现在怎么办？”

    “当然是要找回场子了。”华小辰冷笑了一声，“还从来没有人能够在我面前装完逼然后毫发无损地离开的，既然他说我把他们的车撞坏了，那我也只能如他们所愿。”

    说完，华小辰又是一脚，直接把油门给踩到了底。

    轰――发动机再次轰鸣了起来，年胖子正在华小辰的车门外发呆，被这突如其来的一声给吓得差点没跌坐在了地。

    这小子想要干嘛？他是疯了吗？难道他打算要再撞一次涵少的车？

    想到这里，年胖子连忙回过头去看了一眼涵少，果然，涵少满脸的怒意已经快要压抑不住了。

    我滴个妈呀，这可真的是要出大事了啊！

    然而华小辰没有管他这一套，他把油门加足，然后猛地一松刹车，凯佰赫战盾瞬间冲了出去。

    而这一次，凯佰赫战盾和涵少的悍马之间的距离要之前那次远了几米，别小看这短短几米的距离，对于凯佰赫战盾来说，几米的空间足够他累积更多的速度了。

    “砰！”巨大的撞击声差点震聋了年胖子的耳朵，而更让他感到恐惧的是，涵少的加厚加重的悍马，竟然被撞翻了。

    是的，悍马车确实是直接被撞翻倒了过去，它的右侧惨不忍睹，年胖子毫不怀疑，如果要是再给十米的缓冲距离，悍马说不定真的可能会被撞成两半。

    “涵少……”年胖子连忙回过头来想看看涵少的反应。

    结果他人还没回过身，腰已经感觉到了一股大力的撞击。

    “啊！”年胖子一声惨叫，整个人向前翻滚了过去，他竟然被涵少跑过来一脚飞踹给踹倒在地了。

    “涵少，我……”年胖子连忙想要告饶，结果迎来的却只是涵少的一阵拳打脚踢。

    “这个人怎么这样？”从后视镜看到状若疯狂的涵少，柳絮很是吃惊。

    “别太惊讶，这很正常。”华小辰淡淡地说，“他不打自己的狗腿子一顿，怎么能发泄心的怒意？而且，他知道，只有这样，我才会下车来看看。”

    涵少是一个聪明人，他从华小辰的举动，已经看出来，华小辰是一个懒得费劲的人，所以才会选择了撞车这样一种最简单直接的办法。

    既然是这样，那么华小辰撞完车直接走，也是有很大可能的。

    所以，他必须想办法留住华小辰，而痛打胖子，是他想出来的办法。

    他的办法奏效了，华小辰果然被他勾起了兴趣，准备下车了。

    “你要不要一起下来看看？”他向柳絮发起了邀请。

    “算了。”柳絮退缩了，那个涵少，一看是个疯子，她才不愿意招惹了。

    华小辰刚才的行为看起来似乎也有些疯狂，但是不管华小辰做出什么来，她都是愿意从好的出发点来考虑的。

    柳絮不愿意下车，华小辰也没有勉强，他自己拉开了车门，走了下来。

    “华小辰？”涵少看到车里下来的人，非常意外，怎么会是他？

    “你认识我？”华小辰也很意外，这个人肯定是他没见过的，但是没想到竟然会认识他。

    “不认识！”涵少的脸又瞬间阴沉了下来，管他什么记忆大师不记忆大师的，惹了他，只能算这个华小辰倒霉了！

    真是个神经病！华小辰心里暗骂了一句。

    叫出老子名字的是你，说不认识老子的也是你，你到底要怎样？

    “既然不认识我，那我走了。”华小辰失去了兴趣，打算要走了，他今天的时间还是很紧张的。

    “等等！”涵少低沉的声音再次响起，“这里被你弄成了这样，你还想这么轻易走了？”

    “那你说，我应该怎么办？”华小辰饶有兴趣地问道。

    这个家伙，大概是不知道死字怎么写吧

    “不留下一点东西，这么走了，以后说出去，我涵少的脸往哪搁？”涵少冷笑着，“我之前说的那三个条件是撞一次车的，你撞了两次，翻一倍吧！”

    “既然你想要我留下点什么，那我留吧。”华小辰从善如流。

    “啪啪！”两记响亮的耳光拍在了涵少的脸，给他的脸留下了两个鲜红的掌印。

    这两个耳光，算是留给涵少的见面礼吧。

    看了一眼被打翻在地的涵少，华小辰拍了拍手，转身了车，疾驰而去。

    本来自


第536章 宗师，我早已不是

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “不会有什么事吧？”从后视镜里看到被华小辰扇倒在地的涵少，有些担忧地问着。请大家搜索（@￥）看最全！更新最快的

    “会有什么事？”华小辰也回头看了一眼，“放心吧，一点事都不会有的。”

    “好吧。”柳絮坐好了身子，不知在想些什么了。

    华小辰把车开出了海大学，往张老家的方向开去了，他打算午去张老那里蹭个饭。

    以他和张老的关系，不用提前打个电话也没问题，到那里的时候再联系也不晚。

    华小辰正开着，突然看到路边有一个人正在冲着他招手，他只好把车停了过去。

    “怎么了？”柳絮诧异地问着，“认识的？”

    华小辰还没来得及回答，那个人已经自己拉开车门，坐了来。

    “你这个车可真够不错的，怪不得能把张永涵的车给撞成那样。”

    “你看到我们刚才做的事了？”柳絮更加惊讶了。

    “嗯，他刚才在旁边。”华小辰点了点头，然后给两人介绍了一下，“这是我姐柳絮，这是勇哥，龙勇。”

    没错，这个人是龙勇。

    刚才在停车场，华小辰已经发现龙勇也在不远处了，不过既然龙勇没有出来，他也没有去找龙勇，果不其然，龙勇出现在了路边等他。

    “美女你好，我还不知道华小辰竟然有你这么个漂亮的姐姐啊！”龙勇客气地打着招呼。

    其实他早知道华小辰有这么一个姐姐了，他吸收华小辰加入了炎黄山庄，又怎么会不把华小辰的家庭背景给调查得一清二楚呢？

    “你好。”柳絮也点头示意了一下，有了外人，她又化身为淑女了。

    “刚才那小子叫张永涵？怎么，他很厉害？”见他们俩打完招呼，华小辰又把话题给扯了回去。

    “他，不过是一个酒囊饭袋而已。”龙勇不屑地说，“但是挡不住人家有一个好出身啊！”

    “哦，他是什么来头？”能让龙勇都认为是好出身，这个来头恐怕还真是小不了，华小辰顿时来了兴趣。

    “百晓生你听说过吧？”龙勇突然叹了口气。

    “我当然听说过，古龙里的，排了个兵器谱。”华小辰笑了，“不过我觉得他排的兵器谱不是很靠谱啊，第一被第二给干死了，第二又被第三给干死了。”

    “兵器谱靠谱不靠谱不是我们今天讨论的话题。”龙勇摇了摇头，“我只想告诉你，百晓生这个人，是真的存在的，而且还一代一代地传了下来。”

    “而当代百晓生，是张永涵的父亲！”

    “哦，那又怎么样？”华小辰不明白，算张永涵他爸是百晓生，又能怎么样？

    他连百晓生是干嘛的都不清楚，又怎么会知道百晓生有什么作用。

    “说到百晓生，不得不提神榜了，百晓生早已不是那个无一不知无一不晓的人了，而变成了神榜的管理者。”龙勇不得不耐着性子给华小辰讲解。

    “那么，神榜又是什么？”华小辰为了显示自己的好学，继续问道。

    “神榜，自然是统计神的榜单了。”龙勇继续讲解着。

    “这个世界竟然还有神的存在？”华小辰惊恐无，如果真的有神的话，那么他这个通神境，恐怕也没那么可怕了。

    “你想多了。”龙勇白了他一眼，“神或许是真有的，但是我们这一辈子都未必能见到一个。我说的神，指的是宗师之的一个境界。”

    “宗师之吗？”华小辰略显迟疑，如果要是这么说的话，那么他似乎也应该是其的一员啊，这尴尬了。

    “是啊，宗师之的那个境界，我们称之为通神境，而西方这个级别的高手，被称为神级高手。神榜，登记的是这些人们。”龙勇的眼里突然闪过了意思艳羡之色。

    “能够登神榜的人，每一个都拥有着极强的实力，神榜排名前五的人，甚至拥有着可以和一般的国家平起平坐的实力。”

    “这么厉害？”华小辰惊讶无，难道自己现在已经拥有了和一般国家叫板的资本了？

    “你以为呢？”龙勇叹息着，“我这一辈子的目标，是有一天能够达到通神境，只要我达到了那一步，在国家的地位也会变得无超然了。”

    “小辰，你我年轻，实力还在我之，你是我最近见到的宗师里，最有希望达到通神境的人，我希望你以后能够把时间更多得用在修炼，而不要去搞那些乱七八糟的事情。”

    “你要记住，只有自身的实力，才是一个人最大的依仗！”

    “你现在还只是一个宗师，所以对这一点的感触或许不会很深。”

    龙勇苦口婆心地劝说着华小辰，他们虽然没有特别关注华小辰，但是还是了解到了华小辰的很多事情。

    虽然说，组织不会干涉成员的私事，但是龙勇还是觉得华小辰的精力有些太过分散，没有专注于修炼。

    所以他才会来规劝一下华小辰，希望华小辰能够“改邪归正”，以后把主要的精力都放在修炼。

    至于华小辰在别的方面的成，在通神境的强者面前，根本不值一提。

    “好吧，其实我……”华小辰很尴尬，他觉得有必要告诉龙勇自己的真正实力了。

    不过，真正实力这个词，说起来感觉总是那么带感。

    “我知道你的意思。”龙勇摇了摇头，打断了华小辰，“你觉得你还年轻，这么年轻有了这样的成，确实是很不容易。”

    “但是你要知道，目前神榜前几名的那些大人物，都是在差不多和你一样的年龄，晋级了通神境，所以他们才会有今天这么风光！”

    “岛国的剑神条贵史，二十五岁已经一剑劈开了海的一座岛，被录入神榜，现在在岛国的身份甚至都可以和他们的天皇首相平起平坐！”

    “欧洲的黑暗神厄瑞波斯，二十三岁时在非洲，独立毁灭了一个小国，震惊了世界，现在排名神榜第五，在整个地下世界威名赫赫！”

    “米国异能者索尔，二十二岁用雷劈死了九个宗师级强者，一战成名，目前排在神榜第四，算是米国总统见到他，也得客客气气的！”

    “而你，到现在也只不过是一个宗师，和他们的差距太大了！”

    龙勇感觉自己的唾沫都要说干了，他举了这么多例子，希望能够震撼到华小辰，让华小辰从此把心思都放在修炼，早日晋升通神境。

    华小辰力量的提升，也意味着炎黄山庄的力量提升。

    如果能够多一个通神境高手，炎黄山庄在很多事情，能够占据更多的主动。

    “勇哥，你说了这么多，能不能让我说一句？”见到龙勇说了这么多，华小辰也有些感动。

    “你说吧。”龙勇也是说累了，需要休息一会。

    “勇哥你的心脏没什么问题吧，不管我说什么，你都能承受得住吗？”华小辰打趣道。

    “费什么话！”龙勇没好气道，“老子也是宗师巅峰的高手，有什么能承受不住的？”

    “好吧。”华小辰看了身旁的柳絮一眼，柳絮面无表情，不过耳朵却是高高地竖起的。

    “其实，宗师，我早已不是！”华小辰一边说着，一边还偷偷拿眼睛通过后视镜观察龙勇。

    “不是宗师啊，那你是什么？”龙勇一开始还没有反应过来，不过他只迟钝了两秒钟。

    “什么？你这话是什么意思？难道你早突破了？”

    龙勇差点没跳起来，如果他真的跳起来的话，算华小辰这辆车结实无，恐怕也未必能经得起龙勇的撞击。

    “勇哥，小心些，我这车可是借的。”华小辰小心翼翼地看了一眼车顶。

    刚才龙勇眼看撞到车顶了，身形却硬生生地止住了，这份不经意间展示出来的实力还是很让人咋舌的。

    “你小子少给我说这些废话打岔！”龙勇低吼道，“你说你早已不是宗师，那你现在是什么？难道你已经晋级通神境了？”

    “没错。”华小辰诚实地点了点头，“我早晋级了，应该是你们说的通神境了。”

    “我靠！”龙勇一声怒吼，他右手一拍华小辰的座椅，直接把那个无结实的座椅靠头给拍飞了，不过他哪里还顾得这些。

    “你小子是怎么突破的？快点说给我听听！”

    华小辰看着只剩下一半的座椅靠背，欲哭无泪。他真不知道该怎么和甄百战交待了。

    “我也不知道，我是那么随便练了练，然后突破了。”

    他当然没法告诉龙勇，他有一个系统，靠着系统直接晋升通神境了。

    随便练了练，然后自己都不知道突破了？

    龙勇觉得他都要吐血了，为什么他们拼死拼活没日没夜地修炼，却总是跨不过那临门一脚，而华小辰竟然随便练练能突破了，还有没有天理了？

    这些话他都没法说出来，只能用饱含羡慕嫉妒恨的眼神盯着华小辰。

    华小辰摸了摸脑袋，如果可以的话，他也希望能够帮到龙勇，可是现在这样，他也只能爱莫能助了。

    “糟了！”龙勇突然大吼一声。

    本来自


第537章 神奇的神榜

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “怎么了？”龙勇的动静太大，华小辰都忍不住为之侧目。请大家搜索（&￥）看最全！更新最快的

    “你虽然是通神境的高手了，但是这次得罪了张永涵，恐怕对你神榜，有不利的影响。”龙勇有些担忧地说。

    华小辰差点没晕倒过去，这个所谓的神榜，难道还需要溜须拍马才能不成？

    如果真的是这样的话，那么他觉得，不也是那么回事了。

    “神榜的内容难道都是张永涵他爹决定的？”华小辰想到直接问了，“这个东西，难道不是按照成绩排的吗？”

    “这你不懂了，神榜在一定意义，是由张永涵他爹决定的。”龙勇摇了摇头，“我之前说过的那个条贵史，为了能够登神榜，获得较靠前的名词，把他们祖传的一把武士刀都送给了张永涵他爹。”

    “这么吊？”华小辰吓了一跳，条贵史好歹是当世剑道第一人，岛国名义的第一高手，竟然会做出这样的事来？

    “这么个东西竟然还得送礼？这真是太让我意外了。”

    “这你不懂了。”龙勇的表情很严肃，“传闻，神榜不仅仅是一个榜单，还是一个极其强大的法宝。”

    “两个实力相当的通神境高手，一个在神榜，一个不在神榜，不在神榜的那个无论如何不会是在神榜的那个的对手。”

    “这是为什么？”华小辰十分惊讶，他以为神榜是一个实力排名，没想到还有这样的强大作用，如果真的是这样的话，真的可能会有高手为了登神榜而求到张家。

    “具体原因，我也不清楚，因为我也不是通神境高手，这还是听我们组长说的。”龙勇略带着回忆。

    华小辰知道，他嘴里的组长，应该是炎黄山庄战组的组长了。

    龙勇是炎黄山庄战组的副组长，自身也是宗师巅峰级别的高手，组长的实力更进一层，已经达到了通神境。

    “组长的实力强大，却还是一直都无法登神榜，是因为他在多年前曾经得罪过一次张永涵，虽然有大佬帮他们说和过了，但是张家还是不肯给他录入神榜。”

    华小辰心里十分不爽，他没想到这个张家竟然可以借着把持神榜，连通神境的高手都不放在眼里，确实是有些令人惊讶。

    “这个所谓的百晓生是什么样的实力？难道没有通神境高手因为这件事情找他麻烦的？”

    宗师都已经可以算是一方霸主了，通神境应该更加厉害才对，可是算这样，还是被这个神榜所制约，华小辰很有些想不通。

    “这你不知道了，这个百晓生本身也是个普通人。”龙勇的脸露出了不可思议的神色，“但是一旦手持神榜，普通的通神境高手都不是他的对手！”

    “也是说，你别看现在张永涵是一个普通的公子哥，但是一旦他继承了神榜，成为了当代百晓生，那么他一瞬间成为了当世最顶尖的高手之一！”

    华小辰也是大惊，他想不通，什么样的法宝，竟然可以让一个普通人一跃成为通神境高手，这也有些太过于不可思议了！

    难怪张家可以如此肆无忌惮，想让谁神榜让谁神榜，他们确实是有这份实力的。

    “难道张家没有什么顾忌了？”华小辰还是忍不住问道。

    “怎么没有？”龙勇的脸色凝重，“只有神榜前三，是张家绝对不敢得罪的存在。”

    “不光是张家，这个世界，几乎没有什么人敢得罪这三位！”

    神榜前三？华小辰的神色一凛，刚才龙勇介绍了几个神榜高手，最多也只介绍到了排名第四的米国异能者索尔，前三根本提都没有提过。

    “没错，神榜前三，那绝对是一个无恐怖的存在。”龙勇的脸难得地出现了一丝恐惧，“具体的内容我也没法和你说太多，我只能告诉你，连华夏，米国这样的大国，对神榜前三都绝对不敢不重视！”

    华小辰明白了龙勇的意思。

    华夏和米国这样的大国，那可都是拥有着大规模杀伤性的武器，如核武和导弹一类的。

    连他们都非常忌惮的存在，那恐怕是拥有着和核弹抗衡的实力。

    如此存在，的确是恐怖如斯，难怪张家这么嚣张跋扈，却还要给他们几分面子。

    华小辰估计，算是他现在的实力，遇了这个神榜前三，恐怕也只能绕道走。

    “通神境竟然还有这么厉害的高手？”

    他自身已经是通神境巅峰的高手了，却感觉依然达不到这种程度。

    “准确地说，他们已经是超越了通神境的存在，具体境界，我们目前也只能推测，因为没有一个人真正见识过。”龙勇显然了解得也不多。

    柳絮在一旁，听得云里雾里的，她完全不懂，这个什么神榜到底是什么意思。

    直到龙勇说到华夏米国这样的国家也惹不起神榜前三，她才真正地被震惊到了。

    她是接受过高等教育的人，自然明白华夏米国这样的大国到底意味着什么。

    大国的实力，绝对不是哪一个人或者哪一个家族可以抗衡的。

    她在国外的时候曾经听说过，欧洲一个流传千年的贵族家族，因为某件事情和不列颠国彻底撕破了脸，在一个月内，整个家族被彻底连根拔起。

    一个世人眼的庞然大物，不到一个月的时间，彻彻底底地消失在人们的视线了。

    直到那个时候，她才明白了国家到底意味着什么。

    而华夏和米国等国，实力显然还要在不列颠之，连他们都非常忌惮神榜前三，其的意义可见一斑。

    “你这次得罪了张永涵，想要神榜，恐怕很难了。”龙勇担忧地总结着，“不仅如此，恐怕你还要准备好接受张永涵他爹的报复，你要明白，有不少通神境高手可是不介意帮张家一个忙的。”

    华小辰明白了龙勇的意思，张家是有实力邀请世界的一些登或者没登神榜的高手，来华夏对付他的。

    这对张家来说，算不什么事。

    甚至华小辰觉得，张家因为掌控着神榜，在世界的地位恐怕会非常独特，连一些大国，都不愿意得罪他们。

    毕竟每个大国都是希望自己国家能有更多神榜高手，当然不愿意无缘无故地得罪张家了。

    “不过是一个借着神榜狐假虎威的张家而已，没什么。”华小辰冷冷地笑着，“张家如果不来找我的麻烦也算了，如果他们真的敢来，说不定我要让神榜主人换个姓！”

    他毕竟是通神境巅峰的高手，心里对于张家并不是那么害怕。

    如果张永涵他爹真的借着神榜来找他的麻烦，说不定他抢走神榜并且灭了张家。

    “小辰，你要记住！”龙勇的神情十分严肃，“张家能够传承数百甚至千年，一直都站在这个世界的巅峰，是有道理的，你绝对不可以轻视他们，否则吃亏的只能是你！”

    “勇哥，我明白。”华小辰点了点头，“多谢你的提醒，我会小心的。”

    他虽然口头答应了龙勇，但是他的心里却没有太过于当真。

    张家在他的眼里，终究只不过是一个欺软怕硬的家族，华小辰还是很看不起这样的家族。

    只是他没有想到，将来张家会给他制造多么大的麻烦。

    张家也是没有想到，自己将会激怒一头沉睡的雄狮，把整个世界都给搅得天翻地覆！

    龙勇该说的话都已经说过了，又叮嘱了华小辰几句在前边的路口下了车，他这次来海还有自己的事情要做，没时间一直跟着华小辰。

    他下了车之后，柳絮自然又是对华小辰进行了一番严刑拷打，询问他现在的真正情况。

    华小辰自然不能把所有的事情都向柳絮和盘托出，只能半真半假的应付了几句，也不知柳絮到底是信了没有，反正最起码这一篇算是揭过去了。

    摆平了柳絮，华小辰继续开着车，原定的计划没有改变，他还是打算在这一天的时间串三家的门。

    与此同时，华小辰的老同学好朋友仇瑞的家，一场家庭战争正在进行。

    “万甜甜，你这个贱女人，当年答应得我好好的，怎么又突然跑回来勾引了我们家仇瑞？”一个浑身珠光宝气的年女人，正指着站在仇瑞身边的万甜甜大骂着。

    “妈，我告诉你，当年你拆散我和甜甜这个账我还没有跟你算！”仇瑞挡在了万甜甜的身前，非常强硬，“甜甜是我自己找回来的，这次你们谁都无法拆散我们！”

    万甜甜站在仇瑞的身后，脸色惨白，她没有想到，她和仇瑞的事情在仇家竟然有这么大的阻力。

    “堂弟，你这么说可不对了。”一个油里油气的年轻人阴阳怪气地说，“婶婶这么做也是为了你好，爷爷的身体不太好，现在还卧病在床，如果知道你竟然要娶一个来历不明的女子的话，恐怕会给气出个好歹来。”

    “甜甜是我的高同学，又怎么会是来历不明的女子？”仇瑞大声说。

    “那又怎么样？”年轻人冷笑着，“你忘了爷爷的话了吗？和方家的联姻对我们仇家来说可是无重要，如果你敢忤逆，爷爷会不会被你给气死？”

    仇瑞的脸色变得苍白，气势了矮了几分，站在那里低着头，说不出话来了。

    本来自


第538章 张老家门前的偶遇

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    按照原定计划，华小辰的第一个目的地是张老家，到了张老的别墅门前，有一个年人和一个年轻人也正等在那里。

    看到华小辰和柳絮过来了，两个人都用一种异样的眼神看着他们，尤其是那个年轻人，盯着柳絮的眼神让柳絮感到很不舒服。

    华小辰没有理会他们，径自走过去按响了门铃。

    过了一会，一个保姆模样的人走出来打开门。

    华小辰笑道：“我叫华小辰，是来给张老拜年的。”

    保姆脸一板：“张老说了，不见客，任何人都不见！”

    “我叫华小辰，你进去把我的名字告诉张老一下，他会见我的。”华小辰自信地说。

    他的自信来源于自己并没有求于张老，这是他和其他门的人的区别。

    听到华小辰这么说，旁边的那两个人的神色一滞，然后立刻变成了不屑的表情了。

    “呵呵。”保姆冷笑了一声，给张老家当保姆，见惯了不少大人物在这里吃瘪，她的眼界也变得高了起来，“看到这两个人了吗？海方家的大人物！”

    她指了指旁边的那两个人，“和你一样，说只要是报了名，张老一定会见的。害我跑去请示了一趟，结果张老听完名字还是说不见。”

    显然，她是对于这两个人的这种行为非常不满，对也想要这样做的华小辰，那更加不满了。

    旁边方家的两个人，本来还打算看看华小辰的笑话，没想到他们自己都没有获得进去的资格，顿时大怒。

    “美女，你确定张老是这么说的？”年人还算是沉稳一点，年轻的那个却已经忍不住了。

    “你确定张老知道了是我们方家的人来拜访了还是不见？”

    “是啊！”保姆懒洋洋地说，“我告诉张老是你们方家了，张老还是不愿意见。”

    年轻人没有话说了，他们方家的名头或许非常响亮，如果是在平时，张老说不定会给点面子。

    但是现在是过年，张老估计给门拜访的人搞烦了，不愿见客，这才连他们也不见了。

    “妈的！”他恨恨地骂了一句，这个老头子，竟然害他方大少在这里喝风。

    年人狠狠地瞪了他一眼，当着张老保姆的面骂出来，这是打算找麻烦吗？

    还好，保姆还是给了他们方家几分面子，虽然面色不愉，却没有当面斥责。

    “女士，还是要麻烦你帮忙通报一声，我叫华小辰，你把我的名字告诉张老，他会见我的。”年轻人正不爽着，华小辰的声音又响起了。

    “妈的，张老不见客，你听不懂吗？”年轻人直接骂了起来，“他连我们方家人都不见，怎么会见你一个不知从哪冒出来的家伙！”

    保姆也是冷冷地看了华小辰一眼，直接一把摔了门。

    她非常确定，华小辰这个名字是她没有听说过的，既然方家那样的大家族的人张老都不愿意见，这个什么华小辰，估计连通报都不用通报吧。

    “你行不行啊。”见到华小辰吃瘪，柳絮倒是有些幸灾乐祸了，“还说要带我啦蹭个午饭，结果蹭到了个闭门羹。”

    “美女，你可不要被这种人给骗了啊！”年轻人看到柳絮两眼放光，“不是什么人都可以在张老家里吃饭的，估计他也是装装样子骗你的。”

    “你如果想要吃午饭，我随时都有空，只要是海有的，你想吃什么都可以！”

    见到年轻人一秒进入了泡妞模式，年人也有些头疼，不过却没有说什么。

    现在对他来说，最重要的还是要跟张老见个面。

    “我还真是没想到。”华小辰自嘲地笑了一下，“这估计是阎王好见小鬼难搪吧，我给张老打个电话，少不了你的午饭。”

    至于那个年轻人借打击他想要泡柳絮，直接被华小辰给无视了。

    “装，继续装。”年轻人见华小辰竟然无视他，不由得冷笑，“你以为张老是什么？是你随便一个电话能找到的人吗？”

    似乎是为了配合他的话，年人挂了电话，叹息了一声，摇了摇头，他刚给张老打电话但是没有打通。

    华小辰没有管他们，自顾自地掏出了手机，他拨打的这个号码是张老的私密号码，知道的人不多，只要是这个手机来了电话，张老是不会不接的。

    “喂，张老吗？”华小辰的电话很快被接通了，“我是小辰啊，我现在在你家门口。啊，你要出来啊？别，千万别，你让保姆过来给我开下门好了……”

    没说完，华小辰一脸苦笑地看着电话，性急的张老在那头已经挂断了电话。

    “啪啪啪”还没等他说话，年轻人竟然已经拍起了巴掌。

    “你叫华小辰是吧。”他一脸微笑，“我还真没看出来，你竟然还是个好演员。”

    “你刚才这手电话打得溜啊，那是打给谁的？竟然还能配合你这么演，真的是厉害！”

    年轻人一边说着一边还竖起了大拇指，一脸的嘲讽。

    华小辰有些无奈，他不记得自己哪里得罪了这小子，让这个家伙这么攻击他。

    “这个家伙是神经病吧？”他转过脸问柳絮，“我又没踩他的尾巴，他干嘛一直追着我咬？”

    柳絮噗嗤一声笑了出来，华小辰这是骂人不带脏字啊，这显然是在骂那个年轻人是狗。

    “妈的，找死是吧！”年轻人不是草包，自然也能听得出来。

    “你知道老子是谁吗敢骂老子！”

    “我管你是谁！”华小辰冷冷地说，“我劝你最好管好你自己的嘴巴，要知道祸从口出的道理！”

    他的脸色转冷，周围的温度似乎也跟着下降了不少，年轻人顿时觉得有些扛不住了。

    “怎么？只准你在这里装腔作势地演戏，不准我说？”他虽然梗着脖子硬顶着，不过气势已经弱了很多。

    “我演什么戏了？”华小辰哭笑不得，“我有什么必要在你面前演戏。”

    “你怎么没有演？”年轻人不依不饶，“你刚才假装给张老打电话，还说张老一会会出来接你，这怎么可能……”

    他的话还没有说完，张老家的别墅大门突然打开，一个老人走了出来，不是张老还能是谁？

    “小辰啊，大过年的你怎么跑我这里来了？也不提前打个电话，来来来，快点进来！”张老满脸笑容，亲切得不得了。

    本来自


第539章 憔悴的仇瑞

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “张老，您真是太客气了，怎么还能劳烦您亲自出来呢？”华小辰有些不好意思了，张老那么大的年纪，接了他的电话这么快跑出来，让他感到很惭愧。请大家搜索（#￥）看最全！更新最快的

    “怎么，觉得我老了，这点路都走不了了？”张老哈哈大笑着，“告诉你，我年纪虽然大一点，但是平时都有锻炼，你们年轻人的身体一点都不差！”

    “是啊，看得出来张老老当益壮，身体恐怕我还要好一点。”华小辰也笑呵呵地答道。

    方家的两个人在一旁脸色铁青，任谁都能看得出来，华小辰和张老的关系绝对非同一般。

    尤其是那个年轻人，他才刚刚嘲讽了一番华小辰，都用不着华小辰自己反驳，张老亲身出来打他的脸了。

    “外面风大，你们赶紧进来吧。”张老很高兴，“先说好，今天午可一定要在我家吃饭啊！”

    “本来是来张老家蹭饭的。”华小辰也笑容可掬，带着柳絮准备进张老家。

    “张老，我们是来给您拜年的！”一旁的那个年人见张老要进去，连忙出声。

    他丝毫不怀疑，如果自己要是再不出声，张老一定会装作没有看到他。

    “哦，是小方啊。”张老脸的笑容敛去，“你的心意我心领了，赶快回去吧。”

    “我还有点事情想要向您请教。”所谓的小方也是那个年人，有些着急了。

    “有什么事情非得大过年的说？你回去吧。”张老面露不悦，转身进了别墅。

    华小辰和柳絮也赶紧跟了进去，别墅的大门也随之关了起来。

    “妈的，他算什么东西，竟然自己跟着张老进去，把我们丢在外面了！”年轻人对华小辰竟然可以进张老家，表示非常不满。

    “你又算个什么东西，可以在这里放肆？”没想到年人反手一记耳光抽在他的脸，怒吼了一声，然后转身离开了。

    年轻人捂着脸，不敢说话，只是狠狠地看着年人的背影，然后又冲着张老的别墅啐了一口，然后才钻进了一辆跑车里。

    “小辰啊，你下次来我这里，直接进来好了，不用在门口等。”张老果然不愧是全国收藏家协会的副会长，他家里几乎是一个小型的博物馆。

    华小辰一眼看去，几乎每一样东西，都是很有价值的古董宝贝。

    张老家的客厅布置得如同古代的客厅一般，全都是木头的桌椅，没有什么现代化的沙发。

    但是华小辰却知道，这些木头的桌椅都是清朝的东西，其价值，几十套真皮沙发都要昂贵得多。

    这才是低调的奢华啊！

    柳絮拿起了桌子的一个兔子状的茶杯，惊喜地说：“这个茶杯好可爱啊！”

    “小心！”华小辰眼疾手快，一把抢回了茶杯放了回去。

    “小心什么？”张老笑呵呵地说，“小柳喜欢这个茶杯，送给你好了。”

    “真的啊！谢谢张老！”柳絮惊喜不已，看得出来，她是真的挺喜欢这个茶杯的。

    “什么真的啊。”华小辰拍回了柳絮又伸向那个茶杯的手，“这个杯子可是明朝皇后用过的，价值百万，你也真敢拿？”

    被华小辰拍了一下的柳絮正要发火，突然听到这个茶杯的来历，顿时吓了一跳，本来要发的火也冷了下来。

    “小辰啊，你的眼力还是那么犀利啊！”张老感叹不已，连他也完全搞不懂，为什么华小辰在古董鉴赏方面这么厉害。

    “张老谬赞了。”华小辰连忙客气着，“反正我相信，张老的家里绝对都是真东西，秉承着这一原则，发现这点事情也算不了什么。”

    “张老，饭已经好了，可以吃了。”保姆走了过来，她看到坐在客厅里和张老谈笑风生的华小辰，吃惊不已。

    原来这个年轻人，才是真正的和张老关系匪浅。

    不过显然华小辰没有向张老告状，否则保姆觉得自己这份工作，恐怕做不长久了。

    华小辰和柳絮在张老家吃了午饭，又陪着张老聊了聊天，然后去了下一个目的地，游家。

    可惜的是，游家父女三人大概是去亲戚家了，家里没人。

    “既然这样的话，带你去见见我的老同学吧。”华小辰看了看时间，还挺早的。

    现在去找仇瑞的话，还可以让仇瑞带着逛一逛海较好玩的地方。

    吸取了在张老家的教训，这次华小辰提前打了个电话过去，和仇瑞约好了见面的地方。

    不过电话那头的仇瑞显得没精打采的，说话也有气无力，好像几天没吃饭睡觉一样。

    华小辰隐隐觉得有些不对，不过也不要紧，反正也很快能见到他了，有什么事到时候见了面再问好了。

    他开着车，带着柳絮到了和仇瑞约好的地方，是海的一个公园。

    一下车，华小辰看到仇瑞憔悴的身影，在寒风摇摇欲坠，似乎随时都有可能被风给吹走了。

    他心里大惊，要知道他们次见面到现在，也不过一个月的时间，那时候仇瑞还是刚刚实现了多年的心愿，和万甜甜重归于好，正是意气风发的时候。

    怎么这短短的不到一个月的时间，憔悴成这样了？

    其实华小辰还没有看到午的仇瑞，如果他看到了午的仇瑞，会知道，仇瑞从意气风发到憔悴如斯，根本用不了一个月的时间，半天够了。

    他连忙跑到了仇瑞面前，抓住仇瑞的臂膀，大声喊着：“仇瑞，我是小辰，你这是怎么了？”

    仇瑞的反应却很迟钝，过了一会才看清眼前的华小辰。

    “小辰。”仇瑞一开口，眼泪掉了下来，“她走了，这次是真的走了，是我亲自逼走她的！”

    男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处！

    能让仇瑞变成这样的那个她，也只有万甜甜了。

    “别着急，慢慢说，到底发生了什么？”华小辰明白，如果仇瑞真的只是一个负心汉，那么他根本不会变成这个样子。

    “我心里好难受。”仇瑞却没有说出万甜甜离开的原因，“我现在只想大醉一场！”

    还没等华小辰说话，一个嚣张又略带熟悉的声音突然传来了。

    “仇瑞，听说你他妈的死了？我看这不是还活得好好的吗？”

    本来自


第540章 仇恨加深

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    华小辰诧异地回过头，大过年的诅咒别人，这恐怕不是个好习惯吧。

    来的人很意外，竟然是他见过的人，是午在张老家门前遇到的那个年轻人。

    听到那个人的话，仇瑞没有丝毫的表示，依然是一副死气沉沉的样子。

    “仇瑞，你他妈的现在这幅模样，还真的不如死了算了。”那个年轻人注意力全都在仇瑞身，倒是没有发现华小辰。

    “好啊！”仇瑞点了点头，“那你快点来杀了我啊！”

    “你以为我不敢？”方家的年轻人大怒，冲到了仇瑞的脸前。

    “怎么会有你方二少不敢做的事情呢？”仇瑞冷冷一笑，“快点来杀了我吧！”

    “妈的！”方二少的眼露出了凶光，他一把抓住仇瑞的衣领，死命地掐着他的脖子，好像是真的想要杀死他。

    “等一下。”华小辰不得不出手了，不管怎样，他总不能看着仇瑞在自己的脸前被人给掐死吧。

    他伸了伸手，方二少的手被弹开了。

    “谁他妈的敢管老子的事？”方二少大叫着，看向华小辰，“原来是你？”

    “没错，是我。”华小辰点了点头，“仇瑞是我的朋友，在我面前，你最好不要动他。”

    “你他妈的算老几？也敢这么和我说话？”方二少大怒，他没有主动去找这小子麻烦已经是很不错了，这小子竟然还敢来惹他。

    “你最好嘴里干净一点，否则我不介意帮你家大人教育教育你。”华小辰淡淡地说。

    这个方二少一口一个他妈的，已经让华小辰十分不爽了。

    “妈的，老子是这么说话，你能怎么着？”方二少大喊着。

    “啪”华小辰一巴掌扇在了方二少的脸，直接打掉了他两颗牙。

    “你他妈的竟然敢打我？”方二少捂着脸，似乎不敢相信发生的这一切。

    “啪”华小辰用又一记耳光回答了他的这个问题。

    方二少懵了，他活了这么大，恐怕也是今天挨得揍最多，午一个耳光，下午两个耳光。

    而且这些揍全部都和华小辰有关系。

    对于方二少来说，这是他这辈子所受到的最大屈辱没有之一。

    “小辰，你怎么？”仇瑞这才反应过来华小辰已经出手揍了方二少，他意识到问题麻烦了。

    方二少的性子可是瑕疵必报，华小辰打了他两个耳光，搞不好会被方二少给弄死。

    “马小成，你连方二少都敢动，是不是不想活了？”仇瑞突然对华小辰大声呵斥了起来。

    华小辰先是一怔，然后笑了。

    仇瑞这是在给他转移仇恨呢，要不怎么会连他的名字都给叫错了呢？

    “马小成，你现在赶紧向方二少道歉，否则方二少一定让你看不到明天的太阳！”

    仇瑞看华小辰丝毫不紧张，急得不行，又是挤眼又是暗示，是想让华小辰赶紧逃走。

    方二少冷冷地看着仇瑞，突然说：“行了，仇瑞，别装了。我认识这小子，叫华小辰，你这一手能骗得了别人，可骗不了我！”

    仇瑞一愣，他倒是没想到方二少竟然还知道华小辰的名字。

    他刚才看到华小辰打了方二少之后，非常着急，竟然急生智，想起来乱叫一个名字。

    这样，只要华小辰逃走了，他自己一口咬定打了方二少的人叫马小成，接下来的事情是方二少满世界找马小成好了。

    不过很可惜，方二少午已经见过华小辰一面了，而且当时华小辰说了好几遍自己的名字，他竟然给记下了。

    “这……”这突如其来的意外让仇瑞很纠结，他不知道在这种情况下该怎么办才好。

    “方二少是吧？”华小辰突然开了口，“我如果是你，一定不会再这样嚣张下去，太过嚣张的人，可是不会有什么好结果的。”

    “是吗？可是在老子看来，你他妈的老子还要嚣张得多啊！”方二少冷冷地盯着华小辰，新仇旧恨，他打算一起做个了结。

    “豹子，你马带人来公园这边，给我废一个人！”

    方二少掏出电话，直接叫了人。

    “小辰，咱们快点走吧，他叫的这帮人非常残忍，把人给弄残都算不了一回事！”听到方二少找了那个叫豹子的人来，仇瑞急了，他拉着华小辰想要逃走。

    “好，咱们马走。”华小辰点了点头，以他现在的身份实力，继续在这里等一批小混混，确实不是很像话，只是，他怎么可能这么走了呢？

    “方二少，我说过，你这么嚣张是不会有好结果的。”华小辰笑了一下，伸手握住了方二少还拿着手机的那只手。

    “啊~~~”方二少一声惨叫，他的手仿佛被一辆坦克碾过去了一样，钻心地疼。

    他这一辈子，都没有经受过这样的疼痛，与这相，之前挨的那几个耳光，完全算不了什么。

    方二少的脸色由黄变红，然后又变紫，最后变得完全苍白了，整个脸也像是被拧成了一个苦瓜，全部都皱在了一起。

    仇瑞目瞪口呆地看着眼前的这一切，他有些不敢置信。

    方二少的手和他手里的手机一起，被华小辰给捏成了一团。

    “这算是给你留下一点小小的回忆吧。”华小辰笑了一声，拉着仇瑞走了。

    只留下方二少自己，躺倒在地，疼的不停地打着滚。

    “他不要紧吧？”直到了车，仇瑞还在担忧地看着方二少，他不敢想象自己和华小辰会遭到方二少怎样的报复。

    “放心吧，死不了。”华小辰看了一眼一直留在车的柳絮。

    “给你介绍一下，这是我姐姐柳絮，这是我的同学仇瑞。”

    仇瑞和柳絮简单地打了个招呼，又想要继续追问华小辰是怎么认识方二少的。

    可是一个电话打断了他的问题，他拿起手机看了一眼，却没有接听。

    “怎么，不方便接？”华小辰注意到了仇瑞的表情。

    “哎！”仇瑞叹了口气，还是接起了电话。

    没听两句，仇瑞的脸色大变：“小辰，快点送我回家，一定要快！”

    华小辰看了仇瑞一眼，没有多说话。

    虽然仇瑞没有告诉他发生了什么事，但是他的听力惊人，已经听到了刚才电话那头的话。

    “仇瑞，赶紧回来，爷爷要不行了！”

    本来自


第541章 到仇家

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    仇瑞对于爷爷的感情，是又爱又恨。

    爱的是，爷爷从小很疼他，一直都把他当成是心肝宝贝。

    恨的是，爷爷现在希望拿他做筹码，去别人家入赘，换来家族的长久发展。

    仇瑞也不知道，爷爷的这个想法到底是能不能实现，他只知道，爷爷的生命可能已经不会太长久了，爷爷想在自己临走之前，为这个家再掌一次舵。

    只是，爷爷拿自己的未来来换取家族的未来，这让仇瑞非常不满。

    但是不满归不满，听到了爷爷要不行了，仇瑞还是只能赶紧回去。

    他甚至都已经可以想到，爷爷绝对会在病床前，强行让自己答应下来那门亲事。

    如今的自己，可以拒绝临危老人的最终要求吗？

    仇瑞深深地叹了一口气，这辈子的路，似乎已经这么定下来了。

    华小辰当然看不出仇瑞的这么多想法，但是他可以看出仇瑞十分纠结。

    “仇瑞，在担心你爷爷的身体吗？”华小辰笑着说，“你不用担心，我的医术非常好，你带我过去，你爷爷绝对死不了！”

    他非常自信，这份自信，是建立在实力的基础之的。

    “小辰，别安慰我了。”仇瑞摇了摇头，他以为华小辰只不过是在安慰他，“我爷爷的病，已经请很多名医都看过了，他们全部都束手无策，我们家人已经都不抱希望了。”

    不抱希望的是仇瑞这样想要让爷爷活下去的人，而那些想要让老人赶紧去死的家伙，则是看到了希望。

    “仇瑞，反正你都已经不抱希望了，不如让我给老爷子看一看，算是死马当活马医吧。”华小辰也没有过多的解释，这种事情是没法解释的。

    反正到时候他一出手，所有人应该能明白他的医术，再也不会有人对他有任何质疑了。

    “行吧。”仇瑞也懒得多废话，反正只是看看而已，爷爷估计也不会见怪的。

    根据仇瑞的指路，华小辰很快把车给开到了他家。

    “你们去吧，我有些累了，在车休息一会。”柳絮懒得去和仇家这么多人打招呼，干脆没有下车。

    华小辰知道柳絮是一个不爱交际的人，自然也没有勉强，把她给留在了车，自己则是下了车，跟着仇瑞进了仇家。

    刚进仇家大门没多久，一个年轻人迎面走了过来。

    “仇瑞，你还知道回来？爷爷都已经给你气得只剩下最后一口气了！”

    年轻人冷笑着，拦在了仇瑞的身前。

    “仇明，你不在爷爷的床前陪着，跑到这里来干嘛？”仇瑞看着眼前的这个人，表情不善。

    “我爸让我过来看看，你有没有把不应该带来的人给带来，免得爷爷被你直接气死。”年轻人冷笑一声，他当然只是嫌爷爷的病房里太闷了，偷跑出来玩的。

    可是他要这么说，反正算是仇瑞问别人，别人也不会告诉他的。

    “哼！”仇瑞重重地哼了一声，绕过仇明要往里走。

    “等一下！”仇明突然大声说，“这个人是谁？”

    他指向了跟在仇瑞身边的华小辰。

    还没等仇瑞说话，他又继续嘲讽着：“仇瑞，没想到你除了喜欢招惹一些乱七八糟的女人，对男人也有兴趣，真是让人意外啊！”

    “仇瑞，这是你们家的人？”华小辰突然开口，得到了仇瑞肯定地点头之后，他砸吧砸吧嘴，“想不到，都是你们家的人，这智商的差距，还真是大啊！”

    “你在说什么？”仇明怒道。

    “我在说你智商不行，这都听不出来吗？”华小辰冷笑一声，“不过既然你智商不行，听不出来也只能算是正常吧。”

    “妈的，你说谁智商不行？”仇明大怒，“我看你是活腻了……”

    “仇明！”华小辰突然一声低喝，打断了仇明的话，“我是仇瑞请过来给你爷爷看病的，你敢在这里胡说八道，耽误了救你爷爷，责任全部都在你！”

    仇明被华小辰这么一喝，唬得有些发愣，一时间竟然不知道说些什么了。

    华小辰没有再和他废话，和仇瑞两个人一起走了进去。

    “你这么说，会不会有问题？”仇瑞心里还是有些不安，“仇明现在虽然没有反应过来，但是以他的性格，肯定是不会善罢甘休的！”

    “放心吧。”华小辰自信地笑着，“你以为我是说着玩的？我跟你过来，当然是为了救你爷爷的命，不管他有什么病，只要我在这里，绝对能治好。”

    “我怎么都不知道你还会治病？骗人的吧？”仇瑞不信。

    “你不知道的事，写几十本都没问题了。”华小辰耸了耸肩。

    仇瑞没话说了，反正都已经这样了，也只能带华小辰进去看看了。

    看着仇瑞和华小辰的背影消失在眼前，仇明这才如梦初醒。

    “妈的，老子竟然被那个小瘪三给唬住了，爷爷的病根本治不好，老子干嘛要怕你！”

    仇明仔细想了一下，觉得自己被一个年纪轻轻的家伙给吓住了，真的是一件很丢脸的事。

    在哪里丢的脸，要在哪里找回来！

    他喊来了家里的两个保镖：“有一个不明身份的人被仇瑞带了过来，我怀疑他是想对爷爷图谋不轨，你们现在跟着我一起去把那个人抓起来丢出去！”

    安排好了这一切，仇明这才带着几个保镖，大模大样地往爷爷的病房里赶去。

    仇瑞带着华小辰，很快来到了爷爷的病房里。

    因为仇老已经是病危了，所以仇家的重要人物，基本全部都来到了这里。

    其实仇家也没什么人，仇老只有两个儿子，其一个也是仇瑞的父亲，早早地去世了。

    所以在病房里的，只有仇瑞的母亲，仇明的父母，还有一个老头，是仇老的弟弟。

    “爷爷！”一进门，仇瑞看到躺在病床，几乎可以确定随时都有可能去世的老人，眼泪已经忍不住落了下来。

    他父亲去世得早，从小和爷爷更亲一些，现在看到爷爷这样，他的心里也不好受。

    “仇瑞，快点到爷爷面前来。”仇老看到仇瑞来了，吃力地伸出了一只手，他需要在临终之前安排好所有的事。

    “仇瑞，爷爷知道你不愿意，但是爷爷马要走了，仇家现在是风雨飘摇，只有你和方家结了亲，才能保住仇家！”

    本来自


第542章 不给治

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    华小辰几乎是在一瞬间，明白了仇老的意思。请大家搜索（#……）看最全！更新最快的

    仇家虽然看起来风光，但是这份风光，绝大多数都系于仇老一身。

    仇老一旦死去，恐怕仇家离分崩离析被人吞并也不会太远了。

    这也很好理解，富不过三代，这是国内的一个很正常的现象。

    创业容易守业难，像仇家这种底蕴不足的家族，说不行不行了。

    仇老显然也是认识到了这一点，所以，他想要在临死之前，给仇家结一门好亲家。

    想通过亲家的实力，来帮助仇家保住自己的产业。

    不过在华小辰看来，仇老这个想法只是太天真，他这么做，只是更加方便方家侵吞仇家的产业罢了。

    或许仇老自己也明白，只不过他还是想要尝试一下。

    “爷爷，我……”仇瑞哽咽不已，有些说不出话来了。

    “爷爷知道，你对爷爷的做法不能理解。”仇老费力地说着，“可是爷爷也没有办法。让你去入赘方家，不仅仅是为了保住仇家，也是为了保住你！”

    华小辰不禁有些动容，没想到仇家不仅仅是要和方家联姻，还想要让仇瑞去入赘。

    仇老的话他也明白，无非是仇瑞只是自己一个人，仇明却是父子俩，仇老一旦走了，仇瑞未必斗得过仇明父子，让他去入赘，也是给他一条后路。

    只是，仇瑞如果真的入赘了的话，那日子恐怕也是不会好受。

    而且，华小辰终于知道今天见到仇瑞，为何会憔悴成这样了。

    有情人难成眷属啊！

    “爷爷希望你能够答应我，这样我才能安心地走。”仇老用尽最后一点力气，努力地抓住仇瑞的手。

    “爷爷，我答应……”仇瑞没有办法，他怎能忍心去拒绝自己爷爷临终的要求。

    “仇瑞，你可以不用答应的。”华小辰突然打断了仇瑞的话。

    “你是什么人？你在胡说什么？”一个站在一旁的年人说话了，他正是仇瑞的叔叔仇斌。

    本来仇瑞眼看要答应仇老的要求，仇老也可以放心地去了，结果却被人给打断了，这让急等着继承仇家产业的仇斌如何不生气？

    “我是一名医生，仇瑞请我过来，给仇老治病的。”华小辰淡淡地说。

    “呵呵，你脑子没问题吧？”仇斌阴阳怪气地说，“海所有的医生都对我爸的病束手无策，你一个乳臭未干的臭小子，能有什么办法？”

    “那些医生没有办法，不代表我也没有办法。”华小辰没有理会仇斌的态度，“我今天既然来了，仇老不会死，仇瑞和那个什么方家联姻的事，自然也不着急定下来了。”

    “什么？！”

    华小辰一句话，满屋子的人都震惊了。

    仇老已经几乎只剩下一口气了，还从来没有哪个医生，在没有检查过病情的情况下，敢下断言说病人绝对不会死的。

    真不知道这个家伙，到底是真的厉害，还是太过于狂妄无知了。

    “呵呵，你知道自己在说什么吗？”仇斌冷笑一声，“你赶紧给我滚出去吧！”

    华小辰先是一愣，然后又笑了，看来，这个家伙，是一个不想让仇老好起来的人啊。

    也难怪，如果仇老还在，他永远没法享受大权在握的感觉。

    但是如果仇老死了，仇家的掌舵人十有**是他了，他自然会希望仇老赶紧挂掉的。

    “怎么，你这么怕，难道是怕我治好了仇老，让你没法当仇家的家主？”

    “你这是在污蔑我的人格！”仇斌显得有些气急败坏，脸都涨得通红，暴怒不已，“我只是不愿意父亲在临走之前，还多受一份苦罢了！”

    华小辰看了看病床，仇老已经基本陷入了半昏迷的状态，显然已经不太清楚屋子里到底在发生些什么了。

    只是一股执念，还在吊着他的生机，让他紧紧地抓住仇瑞的手，似乎是在等待仇瑞的答案。

    估计只要仇瑞一答应下来，他能立刻含笑而终了吧。

    “看不出来，你还真是个孝子啊，一切的想法都是为了你父亲。”华小辰面露嘲讽，“只是我有一个问题不太明白，这屋里所有的人都很悲伤，都在流泪，怎么你的表情这么从容，不光不悲伤流泪，反而还有些得意？”

    仇斌先是一滞，他确实是有些得意忘形，忘记了控制自己的情绪了。

    “谁说的，我明明很伤心。”他装模作样地抹了几滴眼泪，“父亲要去世了，我当然伤心了，我刚才是给你气的！”

    “哦？我怎么气到你了？”华小辰故作不解。

    “还用问吗？”仇斌怒道，“你说能治好父亲，无非是想先给我们希望，然后再让我们失望罢了，你这种小把戏，是逃不过我的眼睛的！”

    华小辰没想到，这么短短的时间里，竟然还真的给他编出了一个稍微靠谱点的理由。

    “放心，我既然说了能治好这位老爷子，自然不会让希望他好的人失望。至于一些有其他想法的人，那可不好说了。”

    毫无疑问，仇斌属于有其他想法的人。

    “叔叔，我觉得应该让小辰试试，毕竟他是第一个说可以治好老爷子的人！”一直跪在仇老床前的仇瑞突然转过头，认真地对仇斌说。

    “你什么意思？”仇斌有些恼羞成怒了，“老爷子的身体，是给别人试的吗？出了问题，谁能付得起这个责任？”

    他说得好像是很有道理，但是华小辰却只是在一旁冷笑。

    仇老一个马要死的人，还能出什么死更大的问题了？

    即使是这样，这个仇斌也不愿意让他尝试一下，说明他是不愿意让仇老有一丝活过来的希望啊。

    “你是不是很怕我把仇老给治好？”华小辰盯着仇斌的脸。

    仇斌当然怕了，他怕死了。他好不容易趁仇老卧病，掌了几天家里的大权，现在更加迷恋这种感觉了。

    “我支持让小辰给爷爷诊治一番，如果小辰没有治好爷爷，我放弃继承家里所有的财产，入赘方家！”仇瑞突然认真地说。

    “仇斌，我看让他试一下吧，反正我们也不会有什么损失的。”一直在旁边没有说话的那个老人也开了口。

    仇斌有些进退两难，他陷入了沉思之。

    本来自


第543章 大孝子

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    仇斌正犹豫着，突然看到了仇老床头的那台监护仪。请大家搜索（%￥￥）看最全！更新最快的

    监护仪正在诚实地反应着仇老的身体情况，确实是已经濒临死亡了。

    海那么多的名医都治不好，他不相信随随便便冒出来的一个毛头小子能给治好了。

    在仇老卧病在床的初期，仇斌也是非常着急，四处寻找名医来给仇老治病。

    只是随着仇老的身体始终不见起色，以及尝到了大权在握的甜头之后，仇斌的心态变了。

    他的野心像野草一样地疯长，他觉得，既然仇老卧病的时候，他可以把家族企业管理得这么好，井井有条，那么仇老不在了，他也一样可以。

    仇老如果不死，始终像是一把达摩克里斯之剑一样悬在他的头顶，让他没法尽情地享受，所以，他从希望父亲赶紧好起来变成了希望父亲赶紧死掉算了。

    也是从那时起，他开始拒绝医生来给仇老诊治，终于走到了这一天，仇老即将离开人世了。

    父亲已经是快要死了的人，算是华佗在世，扁鹊重生，也救不了他！

    这是仇斌的想法。

    既然这样，那不如让这个毛头小子试试，反正他也治不好。

    最关键的是，仇瑞竟然说只要这个华小辰治不好仇老，他愿意放弃所有的继承权，入赘方家。

    虽然仇斌本来也没打算给仇瑞什么，但总还是要养这么个人的。

    现在能直接让这个碍眼的人在眼前消失，对于仇斌来说，简直是再好不过的了！

    “既然你们都这么说了，那么我也不好不给你试试。”仇斌看了一眼华小辰，“不过仇瑞，你刚才说的话可是当真的？”

    “没错！”仇瑞明白，仇斌都是为了他的财产继承权才会答应这件事的。

    “只要你同意让小辰为爷爷治病，如果治不好爷爷，我愿意放弃我全部的继承权，如果治好了，爷爷还在，自然也用不着考虑继承的问题了。”

    仇瑞非常清楚，如果爷爷真的死了，他和母亲两个人真的未必能保得住他们的那份遗产，自己的这个叔叔可是个心狠手辣的人，搞不好命都要没了。

    所以干脆拿这个所谓的继承权来换取给爷爷治病的机会，是不亏的。

    “好！”仇斌大叫一声，“那你来试试吧！不过我可事先说明了，你要是把父亲直接给治死了，我是不会这么善罢甘休的，我会让你给父亲偿命的！”

    仇斌虽然答应了下来，但是还是要给华小辰一道紧箍咒。

    仇老本来是眼看要断气的人，稍微有点什么大的动作恐怕直接死了。

    他相信，华小辰算是有什么偏方，在他的这个紧箍咒下，也不敢随意乱用了。

    “你可真是一个孝子啊。”华小辰深深地看了一眼仇斌，眼里的讥讽之意让仇瑞很有些受不了。

    他没有等仇斌发作，走到了仇老的床前。

    他刚才在远处已经观察过仇老了，他惊讶地发现，仇老其实，并没有什么病。

    至少没有什么从表面能看得出来的病。

    这让华小辰感到很诧异，要知道，他的望气的功夫是非常高明的。

    曾经有那么多人，他一看知道了别人研究了好久的病情。

    而现在，他竟然看不出仇老的病，这简直有些不可思议，不过这也勾起了华小辰的兴趣。

    他坐在了仇老床前的椅子，伸出一只手搭在了仇老右手的脉搏。

    “医吗？”华小辰的手刚伸出来，仇斌是一声冷笑，“海最有名的三个医，全部都来给老爷子看过病，他们都一筹莫展，你这个毛头小子能看出什么来？”

    他的自信是有道理的，医这个东西，讲究经验和传承，一个年纪轻轻的小伙子，算是有名师教导，在经验方面，肯定不行医几十年的老医吧？

    连刚才帮着华小辰说了一句话的那个老人，看到华小辰的这个动作之后，也是摇了摇头，眼里闪过了一丝不屑。

    医吗？看来是没有多大用了。

    只有仇瑞还紧张兮兮地盯着华小辰，他当然是希望华小辰能够治好他爷爷的病了。

    华小辰的手指搭在仇老的脉搏，眉头紧皱。

    因为他发现，仇老竟然没有病。

    这真是太让他惊讶了，仇老明明已经眼看要不行了，监护仪也显示仇老的各项指标都已经非常衰弱了，肯定是有病的。

    可是通过脉象看，仇老只是单纯的虚弱和一些老年病，没有什么足以致命的病。

    华小辰惊讶无，他想了想，然后运起一丝内力，通过脉搏传递到了仇老的体内。

    他的内力在仇老的体内沿着经脉到处游走着，终于华小辰放开了手，站了起来。

    “仇老的病情，我已经很清楚了。”华小辰的目光在屋子里环视了一圈。

    “我爷爷是什么病？你能给治好吗？”仇瑞着急地问。

    “年轻人，我大哥的病还有救吗？”那名老者也是微微挪动了一下身子。

    “小伙子，说话什么的一定要经过深思熟虑，不要说一些不负责任的话。”仇斌的脸色变得阴沉，他没有想到，华小辰竟然真的能诊断出仇老的病情。

    “我说的每一句话当然都是绝对负责的。”华小辰淡淡地说，“仇老的病能治，而且我现在能给他治好！”

    华小辰的声音并不大，但是听在屋里几个人的耳朵里，却无异于一声惊雷。

    仇老已经病倒三个月了，这期间他们可以算是想尽了办法，却都于事无补。

    没想到这个不知道从哪里冒出来的年轻人竟然说能治，一时间，每个人心里的想法都完全不同。

    “那太好了，小辰，你快点救救我爷爷吧！”仇瑞前走了一步，激动地握住了华小辰的手。

    “华小辰，你说话可要注意后果！”仇斌突然窜到了仇老的床前，用身体拦住了华小辰。

    “你现在说是能治好我父亲，一会要是治不好，你可得给他老人家偿命！”

    他这话，说得真是一点理都不讲。

    如果医生治不好病人都要偿命的话，那么这个世界医生这个职业已经消失了。

    “我知道了，我如果治不好仇老的话，会给他偿命的。”华小辰冷冷地看了一眼仇斌，拖长了音，“现在请你让开吧，大，孝，子！”

    本来自


第544章 治了一半

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    仇斌被华小辰给嘲讽得面红耳赤，站不住，只能让开了位置。请大家搜索（&￥）看最全！更新最快的

    华小辰站在了床前，没有多废话，从口袋里掏出了一包针，然后伸手掀开了仇老的衣服。

    看起来他是要给仇老进行针灸治疗了。

    刚闪到一边的仇斌似乎如梦初醒：“等等，你要干什么？谁同意你动老爷子的？”

    说着，他又想冲过来，拉开华小辰。

    不管华小辰到底能不能治好仇老，光是有这么个可能，仇斌也不敢尝试。

    “仇瑞，拉开他！”华小辰一声厉喝。

    仇瑞不知怎么，来了勇气，前抱住仇斌，把他拉到了一边。

    仇斌拼命地挣扎着，只是他的身体早给酒色掏空了，又哪里会是仇瑞的对手？

    华小辰连头都没有回一下，即使仇斌过来了，也不可能对他有任何干扰。

    他从针袋里掏出了八根针，迅速地插在了仇老小腹肚脐以下的位置。

    “咦？”旁边的那个老者低呼一声，他的眼里闪过了一丝异样的光芒。

    华小辰没有理会身边的变化，他继续施着针，很快，仇老小腹的那个很小的地方已经插满了银针。

    不过华小辰只是简单地把银针给刺了进去，并没有揉捻，等到针全部扎完之后，他站直了身子。

    “仇老的病情已经暂时控制住了，不过……”他转过身来，想要给仇家人说一下仇老的情况。

    “刚才跟着仇瑞一起来的那个傻逼呢？”伴随着一个嚣张至极的声音，仇明大步走进了这个房间，他的身后还跟着几个保镖。

    “傻逼跟我装逼，还想骗老子说是给老爷子治病？你以为老子是傻的吗？”

    仇明骂骂咧咧地走了进来，本来在仇老面前，他还是非常小心谨慎的，不敢露出太多纨绔子弟的作风。

    但是现在仇老已经马要死了，仇家眼看是他们父子的天下了，还有什么不敢做的呢？

    “没错，是那小子！”仇明指着华小辰，“你们几个给我，把他给丢出去！”

    “呵呵。”看到儿子带了人进来，仇斌也冷笑了起来，“来得正好，这小子想要谋害老爷子，快点把他给丢出去！”

    “小辰明明是在给爷爷治病，怎么能说是在谋害爷爷？”仇瑞实在是气极了，他没想到仇斌父子竟然能如此无耻。

    “治病？我怎么没看出来？”仇斌奸笑着，“我只看到他在用针伤害老爷子，我绝对不允许任何伤害到老爷子的情况发生！”

    他说得如此正义凛然，其实是不想让人给仇老治病罢了。

    华小辰似乎是没有听到他们说话，还是站在仇老的床前，盯着仇老的脸。

    “还磨蹭什么呢？快点啊！”仇斌看几个保镖还在犹豫着，不由得大怒。

    显然，这几个保镖也是因为觉得华小辰是真的在给仇老治病，所以才会犹豫的。

    这才是最让仇斌生气的地方，难道在你们这几个人的心，老子的话还不如一个快要死的老头子重要？

    几个保镖对视了一下，他们的意思几乎都差不多。

    仇老马要去了，以后仇家是仇斌父子的天下了，还是听他们的话吧。

    他们几个人心意已定，大步走到华小辰的身边，为首的一人低声说：“朋友，仇家不欢迎你，还请你赶紧离开吧！”

    “好。”没想到华小辰竟然点头答应了下来，“既然仇家不欢迎我，那我走好了。不过仇老只治好了一半，剩下的一半看来是没时间治了。”

    所有人都愕然了，怎么他刚才还表现得很强硬，这么一会软弱了下来？

    他们还没有回过神来，华小辰已经不知怎么到了门口，然后推门出去了。

    “仇斌！”仇瑞急了，“你为什么要把小辰赶走，他明明是在给爷爷治病！”

    “治病？”仇斌冷笑一声，“他要是真的能治得好，会自己走吗？这分明是一个骗子，让他这么走了，算是便宜他了！”

    “是不是骗子，你也得让他治完了才好说，现在这样算什么？”仇瑞大声喊着。

    “喊什么喊？”仇斌不屑地说，“等他治完了，老爷子的命都没了！我们现在还是赶紧商量一下老爷子的后事较要紧！”

    他一边说着一边走到了仇老的床前，伸出手，似乎是想要把仇老肚子的针全部给拔去。

    不把这些针都给拔了，他实在是有些难以安心。

    “还有，你不要忘了你刚才说的，那个人治不好老爷子，你需要放弃对仇家财产的继承权，我希望你尽快操作这件事！”

    “啊！”仇斌突然一声尖叫，他发现自己的手被什么给抓住了。

    他连忙低头看，老爷子不知什么时候醒了，正抓着他的手，冷冷地盯着他。

    “爸，爸。”仇斌有些心虚，声音都颤抖了，“您怎么醒了？”

    “怎么？我不该醒？”仇老的声音刚才有力气得多了。

    “不，不。我不是那个意思。”仇斌连忙否认着，“我这是高兴，您能醒过来可真是太好了！”

    “爷爷，您竟然真的醒过来了？这可真是太好了！”仇瑞也连忙扑了过来，跪在了仇老的床头。

    一旁的那个老者一脸的惊讶，他压根没有想到，仇老的病似乎是真的给治好了。

    “爸，您是真的好了吗？”仇斌小心翼翼地问着，“您现在感觉如何？”

    “真的好了？应该是没有吧。”仇老摇了摇头。

    “需要我做什么吗？”仇斌立马拍了胸脯，“只要是能让您身体变好的，我做什么都可以！”

    “真的吗？”仇老问。

    “当然是真的了！”仇斌非常肯定。

    虽然不明白仇老为什么恢复了不少，但是仇斌知道，他必须做点什么来阻止仇老进一步恢复，所以他必须把主动权掌握在自己的手里。

    “好的，那你去把刚才被你们爷俩赶走的那个神医请回来吧。”仇老淡淡地说。

    他早醒过来了，只是不能动不能说话，所以只能眼睁睁看着仇斌父子撵走了华小辰。

    “什么？那个人是个骗子，爸您别给他骗了啊。”仇斌还想要继续挣扎一下。

    “你如果不愿去的话我让仇瑞去了，正好还可以立个遗嘱，把遗产都给他！”仇老淡淡地说。

    “我去，我这去！”仇斌像是屁股着了火一样，一下子跳了起来窜出了屋。

    本来自


第545章 蜘蛛

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    仇斌和仇明爷俩跑了出来，站在了院子里。

    “爸，难道我们真的要去找那个臭小子，求他回来？”仇明望着自己的老爸。

    “找他麻痹啊！”仇斌骂了一句，“我们出去玩玩，等老爷子死了，整个仇家都是我们的了！哈哈哈……”

    爷俩相对一笑，然后离开了家，各自找地方嗨去了。

    至于帮老头子找医生，那是什么事？谁会去在意？

    仇老的房间里，他已经通过一个视频看到了外面发生的这一切了。

    华小辰收回了手机，笑而不语。

    没错，这一切，都是他的设计，为的是让仇老认清自己的这个儿子和孙子的本质。

    所以他趁着仇老醒过来之后，先是低声告诉了仇老自己的计划，然后借势离开，等到仇斌父子出去了之后，他又悄悄地杀了个回马枪。

    “仇老，有的时候，当断则断啊！”华小辰语重心长地劝说着。

    如果仇老能够明确立场，那么仇斌父子是再有野心，也不会威胁到仇瑞。

    华小辰的这一番行为，都是为了仇瑞，如果不是为了这个老朋友，他才不会费这么大劲。

    “哎！”仇老长长地叹了一口气，“仇瑞是个好孩子，但是我已经快要不行了，我如果没了，仇瑞肯定斗不过他们父子。”

    仇瑞站在一边，低垂着头，神色有一些不甘，又有一些释然。

    “谁说你要不行了？”华小辰神色淡然。

    “难道我还有救？”仇老满脸的不可思议。

    他非常清楚自己的身体情况，他的身体已经虚弱至极，根本不可能再好起来了。

    虽然仇老不清楚华小辰用的什么办法让他再次醒来，但是他认为这只不过是回光返照罢了。

    仇瑞和旁边的那位老者也是满脸的不可思议，尤其是那个老者，似乎完全不敢相信华小辰的话。

    “当然有救了。”华小辰轻笑着，“你怎么会觉得自己没救呢？”

    “之前那么多名医，根本连我是什么病都检查不出来！”仇老激动地说，能活着，谁不想活着呢？

    尤其是老人，只有在真正面对死亡的时候，才会感到死亡的可怕。

    “他们检查不出来是正常的。”华小辰表示很理解，“因为你根本没有病。”

    “爷爷怎么可能没有病呢？”仇瑞大惊，“他都已经虚弱成这样了！”

    “虚弱和有病，那可是两码事啊。”华小辰转过头，看向旁边的老者，“你说是不是？”

    “啊？”老者被吓了一跳，他不知道华小辰怎么突然问到自己了，他只能干笑两声。

    “你在说什么，我怎么听不懂？”

    “你怎么会不懂，你恐怕谁都要懂。”华小辰冷笑一声，“仇老会变成了这样，不全都是你的杰作么？”

    “这话可不能乱说啊！”老者连忙摆手，“我怎么会害大哥呢？”

    华小辰摇了摇头，他心里对这个仇老也有些同情。

    一个儿子两个孙子还有一个弟弟，除了他准备送人的孙子之外，其他人都想要害他，这个老头活得也真是够失败的。

    “星汉，他说的是真的？”仇老低声问着。

    “大哥，你怎么会相信他说的话？”仇星汉连忙解释道，“我当然是不可能会害你的了！而且，算是我想要害你，也没有这样的能力啊！”

    仇老有些迟疑了，他了解自己的这个弟弟，如果说他给自己下个毒，这个或许还有可能，但是想要做到这样的天衣无缝任何医生都不能发现病因，太难为他了。

    “没有这样的能力吗？”华小辰冷笑一声，“什么时候，五毒教的护法，也变得这么谦虚了？”

    “什么？”仇星汉的脸色大变，他没有想到，华小辰竟然揭穿了他这么大的一个秘密。

    仇老和仇瑞也是满脸的疑问，他们哪里知道华小辰是在说什么。

    五毒教？这不是里的东西么？难道现实也有？

    “什么五毒教？我怎么听不懂你在说什么。我只知道，我是绝对不可能会害大哥的！”仇星汉擦了一下额头的冷汗，勉强地说。

    “我看你是装不懂吧。”华小辰伸出手，一把抓住仇星汉的衣襟，把他衣给撕破。

    “小辰，你要干嘛？”仇瑞一声惊呼，这个老同学，不会还有那方面的嗜好吧？

    算有那方面的嗜好，也不应该抓住一个糟老头子啊。

    华小辰拿着从仇星汉衣撕下来的破布，举到了他的面前。

    “五毒教的人，衣服都会绣着这么一种毒物，你的这个蜘蛛，绣得还是很不错的啊！”

    那块破布，赫然绣着一只令人头皮发麻的蜘蛛。

    “这个只是我的一个个人爱好而已，和什么五毒教扯不边。”仇星汉依然强辩着。

    不过仇老和仇瑞的心里，已经偏向华小辰的说法了。

    毕竟大家都在一个家里生活了这么多年，仇星汉如果喜欢蜘蛛的话，不可能瞒得过他们的。

    “是吗？你的爱好倒是很不错啊。”华小辰一声冷笑。

    他突然反手，朝着仇老那边挥过一掌，一道柔和的掌风带到了仇老肚子插的那些银针，十几根银针突然全部都颤抖了起来。

    仇老的脸色突然变了，一阵红一阵白，额头也出现了一颗颗黄豆大的汗珠。

    “啊！”仇星汉竟然也尖叫了一声，纵身想要朝着华小辰扑过来。

    “别着急。”华小辰笑着，单手一挥，仇星汉的身子一软，坐倒在了一旁。

    他没有管坐在一旁的仇星汉，继续盯着仇老的肚子看。

    没过多久，仇老的肚子一阵乱动，肚脐眼处突然钻出了一只只有小指甲大的红色蜘蛛。

    “啊！”仇瑞被这突如其来的变化给吓了一大跳。

    红色蜘蛛刚钻出来想要逃窜，八条腿拨动得非常迅速。

    可惜它的速度再快，又如何能与华小辰相？华小辰随便一伸手，把蜘蛛给抓到了。

    蜘蛛眼见逃不掉了，张开嘴直接往华小辰的手指咬去，它的牙齿都带有剧毒，是一头公牛，被它咬一口也活不了了。

    然而华小辰是什么人？他的身体都布满了内力，算是子弹都打不动，又怎么会被一只小小的蜘蛛给咬伤？

    蜘蛛连续咬了好几口，都没法在华小辰的手指留下哪怕一点点印子。

    本来自


第546章 前往昆仑

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “这个东西，是你的吧？”华小辰把蜘蛛拿到了仇星汉的脸前。请大家搜索（@￥）看最全！更新最快的

    “你还真是挺不容易的啊，一个本来没毒的小蜘蛛，硬生生被你个练成了剧毒的蛊。”

    什么？蛊？仇老和仇瑞都是无震惊，这个东西难道不是只存在于和电视之吗？

    “你在说什么？我怎么会有这个东西。”仇星汉浑身软弱无力，满头大汗地坐在那里。

    “装，还在装。”华小辰把蜘蛛扔在了仇星汉的身，蜘蛛飞快地钻了进去，马不见了。

    “我真的是什么都不知道啊！”仇星汉还在继续挣扎着，“大哥，你要相信我！”

    “行了！”仇老突然一声断喝，他竟然坐了起来，“星汉，你也不必多说了，事情到底是怎么样的，我的老眼还没有瞎，还能看懂的！”

    仇星汉不说话了，他当然知道大哥是何等的睿智，这点事想要骗过仇老，真的是天方夜谭了。

    “你走吧，以后我们再也不是兄弟了！”仇老冷冷地说，他自然是不可能把一个想要谋害他性命的人留在身边了。

    仇星汉怨毒地看着华小辰，他的计划本来还是非常完美的，执行得也很顺利，只是第一步眼看要成功的时候，不知从哪冒出来的这个小子，竟然破坏了他的计划。

    不过他的这份记恨，华小辰根本没当回事。

    这个五毒教的护法实力虽然不错，但是跟他起来完全没有任何的可性。

    刚才那只蜘蛛，已经可以代表仇星汉的一部分实力了，却连华小辰的手指都咬不破。

    仇星汉很快离开了，整个房间里只剩下仇老仇瑞祖孙以及华小辰了。

    “仇老的蛊虫虽然被我给赶出来了，但是虚弱的身子还需要调养休息。”华小辰找了张纸写了个药方，“仇瑞，你照着这个方子给仇老吃几服药，他应该很快会好了。”

    仇瑞结果华小辰手里的纸，感激不已：“小辰，真是太感谢你了，要不是你，爷爷恐怕真的离我而去了。”

    “感谢的话不必多说了。”华小辰摆了摆手，“只希望仇老不要再逼仇瑞了，让他有可以自由选择幸福的权力好。”

    仇老一声长叹：“让仇瑞入赘方家，其实是我为了保住他才想出来的办法，毕竟如果我死了，没有人能够保护仇瑞了。”

    他转过头看向仇瑞：“既然爷爷现在活下来了，这件事不着急。等我去方家见见方老，向他道个歉，帮你把这门亲事取消了吧。”

    “谢谢爷爷！”仇瑞激动万分，他没有想到，自己的事情竟然这样解决了。

    仇家的事情解决了，华小辰也没有多留，本来他还打算和仇瑞一起吃个晚饭，但是现在看仇瑞似乎有许多事情要做，他也自己先走了。

    “小辰，真的是太感谢你了！”仇瑞把华小辰送出了大门，还一直拉着他的手不放，“如果要是没有你，我真不知道会怎样了。”

    “咱们是老同学，这些客气话不要说了。”华小辰拍了拍仇瑞的手。

    “真想谢我，下次记得请我吃个大餐，最贵的那种！”

    仇瑞笑了，他知道华小辰不是个在乎大餐小餐的人，是路边摊，也一样可以吃得很嗨。

    “好了，我走了。”华小辰挥了挥手，转身了车。

    “你怎么进去了那么久？”柳絮大为不满，她在车等得都快要睡着了。

    “他们家有点事，我帮着处理了一下。”华小辰也没有多解释，“饿了吧，咱们吃饭去。”

    “把我自己扔这里这么久，必须请我吃大餐，最贵的那种！”柳絮蛮横道。

    华小辰一惊，这句话听起来，好像是有点耳熟啊。

    “好吧，咱们去吃大餐，最贵的那种！”他发动起了车子，疾驰而去。

    以华小辰如今的身家，这个世界，还真的没有什么他吃不起的东西。

    他带着柳絮在海最好的餐厅大吃了一顿，然后回了酒店。

    第二天一早，他们赶回了n市，接父母，回了s市。

    回家之后，华小辰总算是享受了几天假期的生活，什么都不做，每天是吃吃喝喝睡睡玩玩，惬意得要死。

    然而舒服的时光总是过得很快，没几天，甄百战打电话来催了。

    去秘境的时间马要到了，秘境在昆仑之巅，他们需要尽快赶过去。

    甄百战让华小辰去京城和他汇合，然后两人一起去昆仑。

    华小辰的本意，其实是对这个什么秘境，没有多大兴趣的。

    他有系统，还有刘伯温的传承，秘境对他来说，没有太大的吸引力。

    但是他早答应过要去了，而且甄百战对秘境很是憧憬，似乎非常想去。

    没有办法，华小辰只能答应了下来，和家里人说了一声，然后开车去了京城。

    为什么是开车去而不是坐飞机？因为华小辰还要去京城把车还给甄百战，总不能一直开着人家的车吧。

    他到了京城，见到了甄百战，没有多嗦，直接坐飞机飞到了西疆，然后在那里已经有人为他们准备好了车，他们开着车，了昆仑。

    “师父，这次的秘境，可是不知道会有什么好处啊！”一路，甄百战都表现得十分激动，没有半点沉稳之气。

    “谁知道呢。”华小辰摇了摇头，他非常淡定，因为他不觉得自己能在秘境得到什么好处，当是去旅游了吧。

    “师父，这一次，咱们除了得到好处，可还身负别的责任啊。”甄百战的表情也变得严肃了起来，“我听说，岛国棒国那边来的，都是宗师以的高手！”

    他感到压力很大，他如今已经是内力大成，放在普通人里，绝对是顶尖高手。

    但是甄百战清楚，他面对宗师级别的高手，根本不会有一丁点的胜算，只有华小辰，才是他们对抗宗师高手的主力。

    可是敌众我寡，华小辰一个人，恐怕很难和多国的高手相抗衡啊！

    甄百战感到十分忧虑。

    “宗师以的高手吗？”华小辰冷笑了一声，“他们以为派来宗师高手，可以稳操胜券了吗？如果真的是这样的话，我只能说他们太幼稚了。”

    “不管是哪个国家来的什么高手，来，很容易，想要回去，自怕会很难了！”

    本来自


第547章 神秘老人的提醒

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    甄百战心极为震惊，华小辰的语气虽然平淡，但是话里透露出来的意思，却是霸气十足。

    留下这次所有来秘境探险的外国人吗？

    这件事只是想想，都觉得那么困难。

    那可是近十个宗师级的高手啊！

    “你这是当真的？没有开玩笑？”甄百战转过头，认真地看着华小辰的脸。

    “我是随便开玩笑的人吗？”被甄百战怀疑，华小辰也觉得十分晦气。

    “好吧。”甄百战不再继续说这个话题了，反正他的这个师父，总是一次又一次地刷新他的认知，或者十个宗师在他眼里，真的算不很多吧。

    刚过完年的昆仑山大雪纷飞异常寒冷，可是甄百战和华小辰两人都只是穿着很单薄的衣服，也没有觉得冷，华小辰甚至还打开了车子的窗户，让雪花吹进车里来。

    突然，甄百战看到前面不远处，不知什么时候出现了一个老人。

    老人在风雪极为困难地前行着，似乎随时都会被一个大风给吹倒然后被雪埋了。

    “我擦，这里怎么会冒出一个老头来？”甄百战怪叫了一声，“这老头能活着走到这里，也是个迹啊。不行，我得过去问问。”

    显然，甄百战已经动了恻隐之心，不忍心看老人继续在风雪受冻了。

    “别激动。”华小辰笑了，“算是你被埋在这风雪里，这个老头也不会的。”

    “怎么？”甄百战愣了一下，“难道他我的实力还要强？不能吧，看他的脚步虚浮，应该是完全不会功夫的啊！”

    高手不管在什么地方行走，下盘必然非常沉稳，脚下的土地才是每一个人的根本。

    可是那个老头一边走一边晃，似乎随时都有可能摔倒，也能是个高手？

    “不相信？”华小辰看了甄百战一眼，“不相信咱们过去看看，不过最好是小心一点，因为这个老头，我也看不透。”

    华小辰没有说笑，他的表情极为严肃，他也完全看不出这个老头的实力究竟几何。

    但是华小辰却可以清晰地从这个老人的身感觉到极大的威胁，这是一个高手敏锐的感觉，在这方面，甄百战他差得远了去了。

    当然了，他也很好这个老人为什么会突然出现在这里。

    显然，这个老人对他们是没什么恶意的，如果有恶意的话，直接出手好了，华小辰觉得他在这个老人手里逃脱的可能性不是很大。

    “好，那过去看看。”甄百战实在是无法抑制自己的好心，把车开到了老头的身边。

    也多亏了他这是辆性能极好的山地越野，否则在这种环境下，普通的车子根本没法开。

    “老人家，这么大的风雪，您到这山来干什么？”甄百战下了车，站到了老头的面前。

    华小辰也走了下来，跟在甄百战的身边。

    越是离这个老人近，他越感到心神不宁。

    然而怪的是，即使离了这么近，华小辰也没有从老人身感到一丝内力的波动。

    “我是来这山找一个东西，要不这鬼天气，谁会来呢？”老人看了看甄百战，又看了一眼华小辰，眼有一道寒芒闪过。

    “天气这么恶劣，您山来找什么？”甄百战好地问，“难道不能等到天气好了再来找吗？”

    “不行啊。”老人摇头叹息着，“这日子是人家定下来的，老头子算是拼了老命，也得赶啊。”

    日子？华小辰心一动，他所知，昆仑山有事情的日子最近有一个，是他们去秘境的日子，这个老人也是为了这件事来的？

    如果真的是这样的话，那么这个老人，恐怕的确不是个普通人了。

    可是不管怎样，华小辰都没有在这老人身感受到一丝一毫的能量波动。

    这个老人的实力，恐怕是深不可测啊！

    “那您一个人在山转悠，会不会有什么危险啊？”甄百战倒是没有考虑这么多，“我们两个还有事，也没法帮您找。”

    “不用不用。”老人微微摇头，“你们年轻人有年轻人要做的事，我老头子有我老头子要做的事，不要因为我的事耽误了你们的事。”

    老人都这么说了，甄百战也不好强劝，他转过身，准备回车。

    “小伙子，看你这个样子，似乎对你此行要做的事，很有信心啊。”老人突然看向华小辰。

    “信心谈不，反正也只不过是尽力而为罢了。”华小辰淡淡地说，他感觉到，这个老人明显知道了他们是要去做什么事的。

    “没错，尽力好。”老人笑了笑，“不过，有的时候，困难想象的，要大得多。但是无论有什么困难，我希望你都能够勇往直前，不要退缩！”

    说到这里，老人的眼闪过一道精芒，整个人的气势也陡然提升了去，不过那股气势一闪而逝，老人又变回了之前的那个平庸的老人。

    “呵呵，老头子年龄大了，见到年轻人忍不住多说了几句，一点经验之谈。”

    “多谢老人家了，您的经验很有用。”华小辰点了点头，从老人的话里，他可以推测出，此行恐怕不会像想象的那么简单。

    不过那又怎么样？没有任何困难的事情，做起来反而没什么意思了！

    “嗯，加油好好干！”老人点了点头，“要记住，在我们华夏的大地，我们才是主人，不需要怕任何人，我们有坚实的后盾！”

    “好的。”华小辰深深地看了老人一眼，然后转身了车。

    刚才老人最后的那句话，暗示的意味太浓了，他的意思是，这一次恐怕肯定会有华小辰对付不了的人，所以他才会出现来给华小辰打打气。

    自己都对付不了的人？华小辰陷入了沉思。

    如果是岛国棒国或者天竺国，安排了实力这么强的人来华夏的话，恐怕早掀起轩然大波了，华夏的顶尖高手也不会允许这种事情发生的。

    排除了这三个国家的人，那么只剩下一种可能行了。

    昆仑的人，也不是站在他们这边的。

    或者说，昆仑的人，也是他们的敌人！

    如果是这样，恐怕真的会非常困难了，昆仑，这个传承多年的门派，底蕴和实力都是极强的。

    华小辰意识到自己遇到了迄今为止实力最强的敌人了！

    本来自


第548章 一指破宗师

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    数百年前，华夏曾经遭遇过一次浩劫，那次浩劫之后，很多本来实力极其强大的门派在一夜之间都消失了，反而是少数几个本来很平庸的门派保留了下来。

    昆仑是当初保留下来的平庸门派之一。

    不过当初的昆仑虽然平庸，但是却有着完整的传承，而其他人，却都失去了这一切。

    这也导致了如今华夏，连宗师都是那么稀缺。

    要知道，几百年前的华夏，通神遍地走，宗师多如狗。

    而现在，宗师以的高手，满打满算，可能勉强能有个三位数吧。

    这间的差距实在是太大了，所以昆仑这种本来只能算得是个等偏下的门派，也趁势崛起，成为了顶尖门派。

    其实并不是昆仑变强了，而且同行变弱了，衬托了昆仑。

    虽然如此，在如今这个世界，昆仑绝对可以算得是一股十分强大的力量，和这股力量进行对抗，难度绝对不会是一般的。

    华小辰深深地吸了一口气，他感觉心里面不由自主地颤抖了起来。

    这不是害怕，而是……激动的。

    说实话，自从他获得系统以来，还从来都没有遇到过一个能对他稍微有一点威胁的人或者势力。

    当然了，最早他被人秒杀那件事，华小辰已经忘记了。

    这一次终于遇到了实力强大的对手，华小辰觉得热血澎湃，只希望昆仑不要让他太失望。

    甄百战开了一会车，终于开到了没法再开的地方了，这里还停着几辆不同的越野车，显然是其他人留下的。

    “走吧，车扔这里，咱们走去。”华小辰拉开车门下了车，拿起一个背包背。

    甄百战也背了一个包，跟在了华小辰的身后，两个人开始快速地往山跑去。

    以华小辰的速度，算是跑着也只会汽车快不会汽车慢，但是甄百战不行，这样持续地跑，甄百战只能维持一个不算太快的速度，所以华小辰也只能迁着他了。

    他们俩正跑着，一个腔调怪异的声音从身后传了过来。

    “这么说来，你们也是这次要去秘境的人？”

    “怎么可能呢？这点实力，去秘境不是找死么？”另一个声音响起，同样是腔调很怪异。

    华小辰停下了脚步，回过头，身后是两个三十来岁的精瘦男子，一高一矮。

    两个人都是那种大扁脸，眯缝眼，显然是两个没有整过形的棒国人。

    华小辰只是看了他们一眼，然后转过头继续往走。

    “哟，连话都不敢和我们说了？”先前那个人嘲讽道，“用不用怕成这样啊？”

    “你怎么能这么说呢？小心点啊。”另一个人故作责备地说，“万一你要是把人给吓坏了，从这山坡滚下去摔死了，说不定会被赖啊！”

    “哈哈哈！”两个人一唱一和说了一通，竟然哈哈大笑了起来。

    “哪来的两个神经病？”甄百战可不是什么好脾气，虽然他没有看出这两个人的实力，但却也不是个能吃亏的人呢。

    “不懂事可以学，但是要是不带脑子还在外面到处走，那可很危险了。”

    “区区一个内力大成的小子，竟然也敢在我们面前放肆？”前面的那个棒国人脸色一板，他似乎已经完全忘记了，是他们先出言嘲讽别人的。

    “你现在赶紧向我们道歉，这件事或许还可以算了，否则的话，别怪我手下无情！”

    “凭什么向你道歉？”甄百战也是毫不退让，反正他跟着华小辰的，他相信华小辰是绝对不会看着他吃亏的。

    “你们先找我们的麻烦，现在竟然让我道歉，我还从没见过你这么霸道的人。”

    “凭什么？”棒国人冷笑一声，“凭老子是宗师，而你只不过是一个内力大成而已！”

    “一个宗师而已，又能怎样？”甄百战也是毫无惧意，因为他知道，华小辰也是宗师，而且还是很厉害的宗师。

    “一个宗师吗？”另一个棒国人突然也开了口，“非常遗憾，我也是宗师！”

    “小子，你知道得罪了两个宗师会是什么下场吗？”之前的那个棒国人慢慢地走了过来，冷笑着，“挨顿揍那都是最轻的！”

    “你们棒国的宗师都是这么傻缺吗？”华小辰摇头叹息着，“搞得跟小学生打架一样。”

    “你在说谁？”棒国人怒道，“你也想找死吗？”

    “妈的，棒子的智商是低，这都听不出来我在说他。”华小辰转过头，无奈地对甄百战说，“和这种低智商的人说话，我感觉自己的智商也被拉低了。”

    现场的气氛虽然一触即发，但是甄百战还是被华小辰给逗乐了，笑了出来。

    “你这是找死！”棒国人含怒出手，一腿踢向了华小辰。

    或许是因为跆拳道的盛行，棒国高手都较重视用腿，其实宗师级别以的高手，往往用拳掌较多。

    不过他这一腿确实十分凌厉，带起了漫天风雪，全部都袭向了华小辰。

    甄百战的神色凝重了起来，这个棒子没有吹牛，他确实是一个宗师级的高手。

    如果是甄百战面对这一腿的话，恐怕只能拼了老命躲避了，硬接是万万不敢的，躲避都未必能躲得掉。

    看来自己和宗师的差距，还真是大啊，一招能分出胜负来。甄百战叹了口气。

    华小辰看着棒子一腿踢过来，不慌不忙，也没有躲避，站在那里，等那一腿踢到面前了，才伸出右手食指，往前点了一下。

    “啊！”棒国高手惨叫着倒飞了出去。

    甄百战大惊，他没有想到，宗师级的棒国高手，在华小辰面前，也不过是一招解决的事，而且看起来，华小辰还只是随意的一招。

    他深深地看了一眼华小辰，这个师父，还真是深不可测，连宗师高手都不是他一招之敌。

    另一个棒国高手看到同伴一招被击飞，连忙跑过去接住了他的身子。

    只是他没有想到，同伴的身子飞出来的力量极大，连他也被撞倒在地，两个人全部都被埋在了雪里，好一会才爬了出来。

    等他们爬出来的时候，哪里还有华小辰和甄百战的身影？

    “这个人的实力，简直是太可怕了！”两人对视了一眼，都从对方的眼睛里看到了深深的惊惧。

    本来自


第549章 住处

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “师父，你怎么那么猛，一指把一个宗师给干趴下了？”虽然离开了，但是甄百战还是没有从惊诧走出来。请大家搜索（@￥）看最全！更新最快的

    “一个刚刚踏入宗师门槛的家伙而已。”华小辰没有任何表情，“只能算得是半个宗师。”

    “那也很了不起啊！”甄百战还是有些难以相信，“我什么时候才能到达宗师呢？”

    “想到宗师？很简单。”华小辰看了他一眼，“把我给你的那套功法练好，很快到了。”

    前两天华小辰刚到京城的时候，又传了甄百战一套功法，以甄百战目前的情况练这套功法，估计用不了几个月，可以突破宗师了。

    甄百战只是简单地练了一下，已经可以感受到这套功法的厉害之处，对于半年之内突破宗师，也是很有把握了。

    虽然甄百战接近三十岁才能突破宗师，但是考虑到这一年来他的进步，其实他的修炼速度，已经可以碾压无数大门派所谓的天才了。

    当然，这些靠的全都是华小辰从系统商城里给他找的功法。

    “师父，真的太感谢你了！”甄百战自然也知道，他的这一切都是谁给的。

    “说什么呢？”华小辰故作生气，“我是你师父，教你功法，不是很正常的吗？”

    甄百战没有多说话，他很清楚，这个师徒的名义只不过是他硬赖来的，他几乎是没有怎么尽过徒弟的本分，而华小辰做的，却已经不下于任何一个师父了。

    “昆仑派，应该是快要到了吧？”华小辰自己岔开了话题。

    “应该在前面不远了。”甄百战也没有来过，只是别人告诉他怎么走而已。

    华小辰点了点头，他和甄百战又走了半小时左右，面前出现了一片茅草屋。

    “这里，不会是传说的昆仑派吧？”甄百战看着眼前的一排草房，相当无语。

    在他的想象，昆仑这种当世顶尖的大门派，算不是红砖碧瓦金碧辉煌，最起码也得是高端大气档次吧。

    但是这算什么？

    一间两间三间……一共十间茅草房，这是昆仑派了？

    “这个地方，看起来还真是够寒酸的。”华小辰也是相当无语。

    他们俩走近了之后，一个老道士迎了出来，正是和华小辰他们打过交道的那个玉真子。

    “你们俩来了？”玉真子几乎是用鼻孔挤出了这几个字。

    “是啊，我们是去秘境的。”甄百战知道玉真子和华小辰不是那么对付。

    “嗯，在这里住下吧，这两天人会到齐了，到时一起去。”玉真子指了最靠边的一间破草屋，示意他们住在那间屋子。

    “我靠！”甄百战差点没骂娘，那间屋子，基本可以算是最破的了，他毫不怀疑，如果这个风雪能再大一点，随时都可能把那间屋子给吹倒了。

    “玉真子前辈，那间屋子好像随时都会倒下，万一要是塌了可怎么办啊？”

    “塌了？”玉真子冷笑一声，“好好的屋子，你们住一下塌了，那只能让你们赔呗，还能怎么办？”

    说完，玉真子转身拂袖而去。

    “这，怎么办？”甄百战挠了挠头，看向华小辰。

    “好办得很，刚才不是有两个棒子吗，等他们来了，看他们住哪里。”华小辰笑着说，“如果他们的住宿条件我们好，那和他们换好了。”

    “他们能答应吗？”甄百战还有些没有反应过来。

    “答应不答应，那可由不得他们啊。”华小辰往身后看了一眼，然后钻进了分配给他们的茅草屋。

    看来这两个棒子要倒霉了。甄百战嘿嘿一乐，也跟着华小辰钻了进去。

    这间茅草屋确实够破的，屋里除了一张下铺的床和两把椅子之外，别的什么都没有。

    而且这个破屋子四面都透风，有的洞大得甚至雪都能吹进来。

    不过一想到这会是那两个棒子的住处，甄百战心里不由得暗爽。

    华小辰坐在屋子里，但是耳朵却一直都竖着，很快，他听到了那两个棒子来了。

    “嘘。”华小辰对甄百战做了个禁声的手势，“我听听他们说什么。”

    甄百战不出声了，也是凝神听了起来，不过这么大的风雪，他也只能听到呼呼的风声。

    华小辰倒是能听到外面的说话声，玉真子对待这两个棒子非常热情，来是嘘寒问暖，态度好像是见到了亲人一般，恨得华小辰牙根直痒痒。

    两个棒子倒是也明白这是在昆仑的地盘，没有太过傲慢，和玉真子相谈甚欢。

    谈了几句，玉真子亲自带两个棒子去给他们安排住的地方了。

    “靠！”华小辰骂了一句。

    “怎么了？”甄百战连忙问。

    “这里只是昆仑的外门，后面还有个内门，玉真子带着两个棒子去内门了。”华小辰恨得不行，这他妈的也太区别对待了。

    本来他考虑到这是在昆仑的地盘，要给他们留点面子，所以没和玉真子撕破脸。

    但是现在看来，华小辰觉得自己的这个选择是错误的。

    “走，我们跟去，看看这位玉真子前辈给棒子安排了什么住处。”

    华小辰和甄百战一起出了门，跟在了玉真子他们的后面。

    因为甄百战的实力差了不少，所以华小辰自己跟着他们，然后让甄百战跟着自己行了，这样不怕他们发现甄百战了。

    昆仑内门在外门后面不远处，看起来好像是一座巨大的宫殿，巍然矗立在山。

    不过这座宫殿似乎没什么人看守，也可能是昆仑的人不觉得有什么人敢到这里来找麻烦，所以华小辰和甄百战也轻松地进来了。

    “两位客人，你们现在这里屈尊一下，等到人齐了，一起去秘境吧。”玉真子把两个棒子带到了一个厢房里。

    “玉真子前辈客气了，真是太感谢了。”为首的那个棒子很会做人，前拉住玉真子的手，不着痕迹地把一张卡片给塞到了玉真子的袖子里。

    “谢什么，这都是我应该做的。”感受到了棒子的动作，玉真子的笑容也更加灿烂了起来。

    “两位在这里好好休息，有什么事都可以找我！”

    “我也有点事，不知道可不可以麻烦一下玉真前辈？”华小辰突然也进了厢房，拦住了正打算离开的玉真子。

    本来自


第550章 换房

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    两个棒子看到华小辰突然闯了进来，都吓了一跳。

    但是转念一想，刚才华小辰都没有为难他们，现在估计也不会对他们怎么样。

    玉真子倒是很激动，指着华小辰的鼻子：“你怎么跑到这里来了？谁允许你进来的？”

    “我进来，还需要什么人允许吗？”华小辰淡淡地说，“既然这里有这么好的地方可住，我也想麻烦一下玉真子前辈，帮我调换一个好一点的房间吧。”

    “没有！”玉真子果断拒绝了，“你说调换调换？你把我们昆仑给当成什么地方了？”

    玉真子表面冷酷，但是内心却是暗爽不已，他给华小辰安排的住处，终于发挥出了他希望看到的效果了。

    “那你能不能解释一下，为什么来得晚的有房间住，来得早的却没有。”华小辰的表情依然非常平淡，甚至还带着一丝笑意。

    “预约懂吗？”玉真子冷笑着，他早已想好了托词，“这两位先生，早在来之前已经预约好了，所以我才会给他们留了房间！”

    “原来是这样啊。”华小辰点点头，竟然很认同玉真子的话，“既然是预约过的，那确实是应该有优先选择权。”

    玉真子见华小辰也反驳不了他的话，更加得意了。

    “你们俩有优先选择的权力，现在你们有两个选择，一个是这个房间，还有一个是刚才经过的那一片茅草房，你们选哪个？”华小辰突然不理玉真子，直接问两个棒子。

    玉真子觉得华小辰真的是傻了，这样的选择，还会有什么悬念吗？

    这两个棒国人，在来的时候都是经过那一片茅草屋的，所以他们是很清楚茅草屋的状况。

    任何人在这种豪华的房间和茅草屋之间，都会选择前者吧。

    “我看你是傻了吧？”玉真子不屑地看着华小辰，“算是傻子，也不会放弃这个房间，选择去住外面的那个茅草屋吧，你竟然能问出这种问题……”

    不幸的是，他的话还没有说完，被人给抢白了，抢白他的，正是那个棒国人。

    “不，我选茅草屋。”棒国人的表情有些扭曲，不过说的话还是很清楚的。

    “你说什么？”玉真子却以为自己听错了，难道还真的有这种傻子？

    “我说我选择去住茅草屋。”棒国人很肯定地说，“其实茅草屋作为华夏的特色，我早想要感受一番了，只是一直都没有机会。”

    “刚才在那边看到那片茅草屋的时候，我想要住在那里，可惜被玉真子一直拉到了这里，现在既然有的选，我当然要选择住茅草屋了。”

    玉真子看着慷慨激昂侃侃而谈的棒国人，在心里破口大骂。

    这个棒子可真不是个好东西，妈的刚才在外面的时候，你怎么没有和我说过一句要住茅草屋？

    还华夏特色？特色你妹啊，你们棒国的茅草屋，华夏还要多好吗！

    其实玉真子并不是很在意这两个棒子住哪，他在意的是自己的脸面。

    自己刚刚说完没有人会放弃这么好的房间去住茅草屋，这个棒子说要去住茅草屋，这不是当着大家的面，**裸地打他的脸嘛？这让他的老脸往哪搁？

    可惜棒子并没有考虑到玉真子的面子问题，他考虑的只是自己的生存问题。

    刚才在玉真子说没人会选茅草屋的时候，他明显地感觉到，华小辰的身散发出了一丝杀意。

    最让他恐惧的是，这丝杀意并不是针对玉真子的，而是针对他的。

    棒子果断怂了，他知道，以华小辰刚才所表现出来的实力，随时都有可能把他给秒杀了。

    他来昆仑，是来想办法获取古传承的，并不想把命留在这里。

    玉真子是昆仑的人，这是昆仑的地盘，所以玉真子敢得罪华小辰，不怕被他报复。

    可是他不敢啊！

    毕竟华小辰随手一招能要了他们的命，所以他还是小心一点。

    棒子选择了去住茅草屋，玉真子也阻拦不了，华小辰自然可以堂而皇之地住进这里了。

    “玉真子，想不到你们昆仑竟然还有条件这么好的住宿的地方。”华小辰往这个房间的单人沙发一坐，大大咧咧地对玉真子说。

    玉真子给气得不行，但是他却拿华小辰一点办法都没有。

    想要赶华小辰走，总得要一点理由吧，堂堂昆仑这么大的门派，不能用我不想让你住好房间这种理由虐待人吧？

    华小辰招了招手，甄百战也走了进来，他把包放在桌子之后直接往床一躺，大有赖住不走的架势。

    “哼，既然如此，那你们住在这里吧。”玉真子的脸色极为难看，“不过我可要提醒你们，我们昆仑可是一个非常规矩的地方，你们如果不小心触犯了我们的规矩，那可不好了！”

    然而昆仑到底有些什么规矩，他却没有告诉华小辰和甄百战，这么径自离开了。

    两个棒国人也不敢逗留，拿着东西灰溜溜地跟着玉真子出去了。

    至于他们到底是去外面的茅草屋住还是找个别的房间住，这可不归华小辰管了。

    “看这个情况，似乎还要等个一两天才会去秘境。”

    他们刚走，甄百战从床跳了起来，活动着胳膊腿，“这几天咱们干什么？一直待在房间里吗？”

    “怎么，待不住了？”华小辰似笑非笑地看着甄百战。

    “怎么会呢？”甄百战讪笑着，他不算是一个太好动的人，不过好不容易来一次昆仑，他还是挺想到处转转看看的。

    “这次咱们做的事还是有一定的危险性的。”华小辰的表情有些严肃，“既然来早了，你好好修炼，多练一天多提升一分实力，多一分实力多一分保命的可能！”

    甄百战见华小辰说得很严肃，知道他不是在说笑，不由得也有些认真了起来。

    他这次本来只是来秘境探险，又是跟着华小辰，不觉得会有什么危险。

    但是现在华小辰这么一说，再加今天他自己的亲身感受，这才让他明白了，这次的行动，说不定真的有很大的危险，丢了命也是有可能的。

    还是按华小辰说的那样，好好修炼吧！

    无论在什么时候，实力都是最大的底牌，多一分实力才能有多一分保命的可能。

    本来自


第551章 十个人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    甄百战听从了华小辰的意见，坐在了床盘起腿开始修炼了起来，而华小辰却皱起了眉头。请大家搜索（&￥）看最全！更新最快的

    他从到了昆仑内门之后，感觉这里非常不对劲。

    正常来说，昆仑这样的门派，算不会太热闹，但是最起码也应该不至于死气沉沉的。

    没错，昆仑内门给华小辰的感觉是死气沉沉的，这里好像没有什么人。

    这让人很想不通了，昆仑好歹也是少数不多传承下来的门派之一，应该有一套完整的传承收徒修炼之法，怎么会偌大的一个门派都见不到几个人呢？

    见不到昆仑的顶尖高手这很正常，高手当然不会到处乱跑了。

    但是连昆仑的那些年轻弟子都见不到，这很不正常了。

    再加之前那个神秘老者的提醒，华小辰觉得一定要小心小心再小心，千万不能在阴沟里翻船了。

    当然了，昆仑绝对不能算是个阴沟，这最起码也得是个地海。

    在华小辰心有顾虑的时候，昆仑内门最深处的一个大殿里，一群人正坐在那里，似乎在商讨着什么。

    “现在华夏的人和棒国人都已经到了。”玉真子站在间，他似乎没有资格坐在这里，“岛国和天竺国的人估计明天可以到达。”

    “好的，玉真子，你注意观察好他们的动向，有什么情况，随时向我们汇报。”坐在旁边的一个老者点了点头，挥手示意玉真子可以退下了。

    “是，弟子先告退了。”玉真子躬身给一圈人行了个礼，然后快步退出了这个大殿。

    “师兄。”之前说话的那个老者转过头，“我们这么做，似乎是有些冒险啊。”

    “怎么？”首的一个看起来还很年轻的人双目紧闭，他的声音却显得极为苍老。

    “万一那里面的传承被他们给得走了，咱们可是亏大了。”老者皱着眉头，“我们看守这个秘境已经有数百年，秘境里有多少好处我们都很清楚。”

    “但是看着这么多好处我们却很难得到，这样下去也不是个办法。”年轻的师兄接过了他的话，“这一点，我们不是都已经达成共识了么？”

    之前说话的那个老者顿了一顿，他们确实都已经商量好了。

    他们的计划是把秘境对外开放，让各国的天才进去探探路，看看天才们能不能在秘境获得好处，而他们要做的是，在秘境外抢夺天才们获得的好处。

    如果要是给华小辰他们知道昆仑派的计划，恐怕没有人敢来这个秘境了。

    毕竟算厉害到华小辰这个程度，也不敢说是能在昆仑派众多高手的围攻之下逃出去。

    “师弟，如果你要是真的不放心的话，到时候可以亲自带人守在秘境的出口。”师兄看了一眼沉默不语的老者，微笑着说，“以师弟你的实力，区区几个天才，还不是手到擒来？”

    老者点了点头，他也只有亲自守住秘境的出口才能放心了。

    “师兄，既然你都这么说了，师弟我也只能领命照做了。”

    年轻的师兄没有再说话，自始至终，他的双眼都没有睁开过。

    华小辰坐在房间里，一直都在努力地想要听到外面的情况，可惜却是什么都没有察觉到。

    算了，不管这些，反正他们这些人来昆仑，都有很多人知道，想必昆仑也不敢轻易把他们全部给弄死在这里。

    算昆仑想要谋害他们，也必须要有足够的理由或者利益。

    华小辰一旦放宽了心，不再考虑这个问题，他跑到床睡了起来。

    直到第二天下午，玉真子才过来通知他们：“人已经到齐了，你们都跟我来。”

    华小辰和甄百战对视了一眼，没有说话，跟在了玉真子的身后。

    玉真子把他们带到了后院的一个小广场，广场已经站了不少人，昨天遇到的那两个棒国人也在那里。

    两个棒国人看到华小辰来了，果断地往旁边靠了靠，他们只希望能够尽量离华小辰远一些。

    “好了，人都到齐了。”站在人群最前端面向大家的，正是昨天大殿的那个老者，当然了对于华小辰他们来说，这名老者还是第一次出现。

    “华夏，棒国，岛国，天竺，再加我们昆仑，每一方都有两个人，一共是十个人，明天一早我会送你们进入秘境。”老者的声音低沉而又威严，让人听起来感觉无法抗拒。

    华小辰微微有些诧异，这个老家伙，竟然也是通神境的实力。

    虽然这老头还没达到通神境巅峰，但是也不是一个刚踏入通神境的人，最起码得有大成的实力。

    这昆仑果然藏龙卧虎，随便出来一个人是通神境大成，隐藏的高手还不知道得有多少。

    看来之前还是自己小瞧了天下高手。

    华小辰在心把昆仑的危险程度又给调高了不少。

    “华夏两个人？那包俊呢？”甄百战凑到华小辰的耳旁，低声问着。

    对啊！华小辰心一惊，他怎么把包俊给忘记了。

    当初武大会时，明明说好的前三名进入秘境，包俊也在前三名，可是却没有出现在这里，这其，是不是也有什么问题？

    “不管他，我们顾好自己行了。”华小辰低声说了一句，不再说话了。

    准备去秘境的人，现在已经全部都在这个小广场里了。

    他们分别是，棒国的朴仁勇和金昌珏。

    岛国的条一郎和小泉芳子。

    天竺国的雅度族和马瓦尔。

    剩下的两个人是昆仑的弟子，陈欢和刘彬。

    再加华小辰和甄百战，刚好一共是十个人，八男两女，两个女的分别是岛国的小泉芳子和昆仑弟子陈欢。

    昆仑今天把他们叫过来，是让他们先认识一下。

    按照昆仑的说法，他们即将一起进入一个危险的地方，必须发扬团结友爱的精神，互帮互助，所以提前认识一下是非常有必要的。

    对于昆仑的这个说话，华小辰非常嗤之以鼻，昆仑会这么做，肯定有他们的目的，但是这个目的绝对不会是他们说出来的那个。

    其他几个人的看法估计和华小辰差不多，大家都没有深入认识一下的想法，说完自己的名字之后各自散去了。

    秘境之旅，即将开始！

    本来自


第552章 进入秘境

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第二天一早，华小辰和甄百战被通知准备出发了。

    值得一提的是，在昆仑的这几天，华小辰和甄百战一直都是吃的自带的干粮，没有人来告诉过他们在哪里吃饭。

    甄百战本来打算找玉真子理论一番，不过被华小辰给拦住了。

    华小辰觉得这个地方处处都充满着危机，算是别人给他们饭吃，恐怕也不敢吃，还是吃自己带的东西更放心一些。

    至于其他人都是怎么吃饭的，华小辰不清楚了。

    反正今早出发的时候，昨天的那十个人都在，没有一个人缺席的。

    还是昨天的那个老者在等着他们，见所有的人都到了，老者带着他们往宫殿的后面走，走到后山，山的间有一个巨大的山洞，山洞口处有一层似乎是薄膜的东西。

    但是华小辰敢肯定，那绝对不是什么薄膜。

    原因很简单，这个世界没有任何一种薄膜可以完全隔绝华小辰的视力和听力。

    “好了，我只能把你们送到这里了。”老者深深地看了一眼那个山洞口，然后又不着痕迹地给昆仑的两个弟子陈欢和刘彬使了个眼色。

    做完这一切，他缓缓地转过身，走回了昆仑派的宫殿。

    剩下华小辰等十人站在山洞口，你看看我，我看看你，没有人知道该怎么做。

    最后还是陈欢，昆仑派这次要进入秘境的女弟子，开了口：“这个洞口应该是秘境的入口了，这里一向是我们昆仑的禁地，所以我们也没有进去过。”

    华小辰看了陈欢一眼，这个女人看起来也不过才二十五六岁，身材高挑，面容姣好，有如出水芙蓉一般，放在俗世之也是一个不可多得的美女。

    十个人的另外一个女人小泉芳子和陈欢是截然不同的两种女人，小泉芳子看起来接近三十岁，成熟妩媚，前凸后翘身材火辣，是一个让人一看会想到床的女人。

    然而这样的两个美女，竟然都是宗师级的高手，这让华小辰不禁有些感慨。

    果然不愧是隐士门派搞出来的事情，在外界难得一见的宗师高手，在这里竟然一抓一大把，这里的十个人，除了甄百战和他自己之外，竟然都是宗师高手。

    “既然是这样，咱们进去吧。”朴仁勇笑着说，他正是被华小辰一指戳翻的那个家伙，“反正我们来是为了秘境，没道理到了秘境门口却不进去。”

    大家都没说话，显然都默认了朴仁勇的话。

    所有人一齐走向了洞口，华小辰走到薄膜那里，直接走了进去，身体并没有受到什么阻隔，但是眼前却是一花。

    他定睛一看，还哪里有什么雪山山洞薄膜？

    眼前是一片旷野，满地都是绿油油的青草，这里显然和刚才是两个世界了。

    “这是传说的那个秘境吗？”雅度族操着半生不熟的华夏语。

    “应该是这里了，”刘彬努力抑制着内心的激动，“这里虽然看起来并没有什么特殊之处，但是每个地方都有可能会有惊喜等着我们，谁能找到，看各人的机缘吧！”

    一边说着，他一边往前走去，双眼还不停地四处张望着，生怕错过了一个地方。

    “这个秘境也看不出来有什么特殊之处。”条一郎皱着眉头，他是被华小辰揍过的那个条的哥哥，不过显然他还不知道眼前的华小辰和他弟弟有过一段恩怨。

    “大家分头找吧。”华小辰淡淡地说，“我唯一可以肯定的是，我们站在这里，是绝对不会找到什么宝物的。”

    “不行，我们不能分开！”一直没有说话的马瓦尔突然开口，他的眼睛里还闪烁着精明的光芒，“这个地方太过诡异了，我们还是在一起才能够保证安全。”

    马瓦尔这个姓氏在天竺乃是拥有古老传承的生意家族，他的所有的想法都是为了能够达到只赚不赔的目的。

    大家一起走，那么安全性自然会高很多，而且遇到什么宝贝，所有人的机会都是均等的，可以将运气的影响降到最小。

    对于生意人来说，止损才是最重要的。

    可惜他忘了一点，只有所有人的实力都相当，遇到宝物的时候机会才均等。

    一旦有一个人的实力远超所有人，那么他的机会也将远远地高于所有人。

    “同意！”已经走出去了的刘彬听到这番话竟然又返回来了。

    “我也同意！”朴仁勇也点了点头。

    “我们也同意。”条一郎看了小泉芳子一眼，这才答应了下来。

    “既然大家都同意，我也没什么意见。”华小辰也随了大流。

    所有人都在一起，对于华小辰来说，还有一个重要的意义。

    那是他可以知道这些外国人都获得了什么好处。

    在他的心里，已经把秘境里的所有好处都当成了华夏的。如果这个好处被华夏人获得了，那么他自然没什么意见。

    如果宝物被外国人给弄去了，那么华小辰自然不会这么算了，杀人夺宝什么的，对于华小辰来说，也算不什么大事。

    需要注意的是，昆仑的两个人也没有被华小辰算到华夏人里，因为他们自己也没有把自己算在华夏一方，而是自成了一方。

    所以，在华小辰的心，只有他自己或者甄百战获得宝物是可以允许的，其他一律不准！

    “既然大家都同意了，那还有一件事需要我们立即去做。”马瓦尔没想到会这么顺利，他有一些惊喜，又有一些得意。

    “我们这么多人，虽然都是走在一起，但是大家的意见肯定没法一致，这需要我们有一个暂时的队长，来带领大家前行。”

    “我们现在需要做的事情是先选出一个队长来。我先表态，支持雅度族做这个队长，雅度族是我们天竺贵族，领导能力非凡，正是队长的最佳人选。”

    马瓦尔说了一大通，其实是想要帮天竺获得一个队长的职位。

    目前看来每个势力都是两个人，大家势均力敌，但是如果有一个队长，他们的势力会瞬间提升，超过了其他所有的势力。

    “我不同意！”刘彬皱着眉头，显得十分不快，“这个秘境是我们昆仑的，这是我们的主场，算起来你们不过都是些客人，这个队长当然是应该由我们的陈欢师姐来担任了！”

    本来自


第553章 队长之争

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “陈小姐刚才不是说过，你们也没进过这个秘境吗？”条一郎冷冷地说，“所以她当这个队长，其实也没有多大作用吧？不如由我来担任这个队长，带领大家一起寻宝！”

    华小辰饶有兴趣地看着这些人，所有人可以说都是各怀鬼胎。

    大家都想要一起走，是为了避免某一个人或者某两个人单独获得好处。

    都想争夺这个队长，是为了在争夺宝物的时候可以占得先机。

    想到这里，华小辰突然很好，看他们的这个意思，这秘境里似乎是有些什么宝物。

    可是之前顾老明明告诉他，这个秘境里最大的好处是可以获得古大能的传承。

    难道说，古大能传承的事情，这些家伙都不知道？

    如果真的是这样的话，那么华小辰的优势非常大了。

    本来他的实力远超这些人，这些人最大的机会是四下散开自己寻找宝物和传承，现在他掌握的信息还要这些家伙都多，他们真的是没法混了。

    “不不不，我们天竺的雅度族贵族出身，最适合做这个队长了。”

    “这是我们昆仑的地盘，队长当然是要由我们的陈欢师姐来做了。”

    “我条一郎是岛国剑道传人，这个队长只能由我来做！”

    昆仑，天竺，岛国三方势力竞争这个队长的职务，各执一词，争执不下，吵得面红耳赤。

    华小辰很怪，怎么才这么三方人争这个队长，棒子们怎么不掺和？这可不符合棒子们的习性的。

    他抬头看了一眼棒子朴仁勇，朴仁勇看到华小辰看过来，赶紧含笑点头，态度十分的狗腿，眼看都恨不得跑过来抱着华小辰的腿叫爸爸了。

    华小辰顿时恍然大悟，看来他给朴仁勇带来的心理压力还真够大的，让朴仁勇一直到现在还怕他怕得要死，所以不敢冒头竞争这个队长。

    不过他不冒头，不代表华小辰能这样答应下来。

    扮猪吃老虎这种事还是要亲自来干，至于这个被吓破胆的棒子，可以把他推到前面去。

    “其实我觉得，棒国的朴仁勇先生无论是武力还是智慧，都是之选，如果朴仁勇来做这个队长的话，我是双手赞成的！”华小辰微笑着说。

    他这一句话，把还在争执的几个人都给吓了一跳。

    他们推荐队长，要么是自荐，要么是推荐自己同一势力的人，因为只有把队长掌握在自己的手里，才能够争取到最大的利益。

    还没有谁，会去推荐一个竞争对手来做队长的，哪怕这个竞争对手确实有做队长的实力。

    相反，越是有实力的人，越不能让他做这个队长！

    这年头，还有学雷锋做好事的？

    当然了，这些外国的家伙，知不知道雷锋这个人，还很难说。

    甄百战也是完全想不通华小辰的目的，按理说他们和棒子还有点小小的不愉快，让棒子做了队长，对他们恐怕是十分不利的啊！

    他看向华小辰，华小辰冲他使了个眼色，甄百战放下了心。

    不管怎么样，这都是华小辰决定下了的事，至今为止，华小辰还从未做出什么吃亏的事，这一次也必然如此。

    “没错，我们华夏的两个人全都支持棒国的朴仁勇来做这个队长！”想通了的甄百战也站了出来，支持朴仁勇。

    朴仁勇完全都愣住了，幸福来得太突然，他一时有些很难接受。

    因为华小辰的存在，所以这个队长他连想都没想过，因为在他看来，华小辰的实力肯定是在场的所有人都要高出很多的，以他的实力夺得这个队长肯定没有悬念。

    既然如此，他还跳出来干嘛？自取其辱吗？

    可是他万万没想到，华小辰竟然会突然开口说支持他当队长。

    这是什么意思？他和华小辰不但没有任何交情，反而还动过手，有点小摩擦，华小辰为什么要推荐他？

    难道这是在提示他？让他站出来帮华小辰呐喊助威？

    不得不说，朴仁勇的联想能力，让他在弯路越走越远，终于和真相差了十万八千里。

    “不不不，我不太适合做这个队长。”自认为想通了的朴仁勇连忙摇头，“其实华小辰先生我更适合做这个队长，他不管是从实力还是为人，都没得说，他做队长，我支持！”

    天竺岛国他们几个人都愣住了，麻痹的什么情况？

    老子们这边争得面红耳赤，眼看都能打起来的东西，你们竟然当成了烫手山芋，谁都不要，来回推让。

    真不知道你们的脑子是被驴给踢了，还是让狗给啃了。

    你们要是都不想做，可以把这个位置让给我啊！

    陈欢，雅度族，条一郎同时在内心大声地呐喊着。

    华小辰有些哭笑不得，他没有想到，朴仁勇竟然会想这么多，又把这个队长给推回来了。

    “朴先生，你不用再和我客气了，我还不了解你嘛，你做这个队长，绝对是非常合适的！”他不得不加强一下肯定的语气，让朴仁勇放下心来。

    朴仁勇又开始糊涂了，华小辰这个时候不是应该借着他的话茬，顺水推舟把这个队长给揽下来吗？怎么又给推回来了？太不合理了啊！

    难道，他是真的想让我当这个队长，所以才会一而再，再而三地推举我？

    想到这里，朴仁勇的心突然激动了起来，他不是不清楚当这个队长能获得多大的好处，只是考虑到华小辰的实力，他才没有敢来竞争。

    现在虽然不清楚华小辰到底有什么目的，但是华小辰要把这个队长让给他的意思已经很明确了，如果这样还不知道抓住这个机会的话，那他朴仁勇也太没用了。

    “既然华兄这么说，我也不客气了。”朴仁勇激动地笑了起来，“华兄请放心，大家请放心，我算是当了这个队长，也绝对会为大家共同争取利益的。”

    他这个话也算是暗给华小辰递话，告诉华小辰，他当了队长之后，会为华夏和棒国共同争取利益的。

    见到朴仁勇这个不要脸的家伙这么答应了下来，天竺岛国昆仑三方的人都皱起了眉头。

    没想到华夏竟然和棒国竟然无耻地联手了，情势对他们十分不妙啊！

    本来自


第554章 突然出现的山峰

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    本来大家如果都是各自为战的话，那么每家都是两个人，大家都是平衡的，至少从人数来说是这样的。

    但是华夏人和棒国人的联手，打破了这种平衡。

    或者说，华小辰对朴仁勇的支持，打破了这种平衡。

    所有人想破头都想不通，为什么大家都在争得你死我活的时候，华小辰竟然会突然支持朴仁勇，打破了场的僵局。

    或许，这是华夏人的以退为进吧？

    但是，他那么有把握，朴仁勇当队长之后，还能为他们华夏争取利益？

    昆仑的两个人更加觉得不可思议，他们觉得华小辰如果要支持，也是应该支持他们昆仑的人啊，毕竟昆仑从理论讲，也是属于华夏的。

    只不过他们忘了，昆仑自己从来都没有认为过自己属于华夏，他们也没有给过华夏任何的优待。

    岛国，昆仑，天竺三方势力也试图联合起来，可是他们三方各怀鬼胎，又都互相不信任，不放心让别人当这个队长，所以联合自然也只是活在梦里。

    最终，朴仁勇竟然这么稀里糊涂地当了队长。

    朴仁勇自然是喜出望外，他混到了这一步完全是出乎了自己的意料之外，可以说是意外之喜。

    他也很清楚自己是怎么混到这样的，不过他心对于华小辰的防范，甚至还要多于对其他人的。

    “既然大家都不反对我来当这个队长，那我也是当仁不让了。咱们一起出发吧！”

    朴仁勇意气风发，很快进入了队长的角色，一马当先走在了最前面。

    对于他的N瑟，华小辰不以为意，只是轻声笑了笑，然后跟了去。

    “妈的，不是我们支持，他凭什么当这个队长，这么快抖了起来。”甄百战倒是很看不惯朴仁勇，凑到了华小辰的耳边。

    “没事，他蹦Q不起来。”华小辰低声劝慰着。

    甄百战没有再说话，点了点头，跟了去。

    其他人虽然都不太满意，但是倒也不会太过不满意，各自发了几句牢骚，也都跟了来。

    毕竟他们来这里是有目的的，不是来争夺什么狗屁队长的。

    而且队长这个东西，大家当他是队长他才是队长，大家不把他当队长，他狗屁不是。

    想通了这一点，所有人都不再在意这个队长，跟了去。

    这个秘境十分怪，他们进来的时候是一片旷野，走了差不多有三个小时，还是一片旷野，什么东西都没有，

    “妈的，这是个什么鬼地方？”朴仁勇一开始精力充沛，现在走了三个小时，虽然以他宗师的实力不会有疲惫，但是始终看不到任何东西却会让他焦躁。

    其他人都沉默不语，每个人都盯紧了脚下。现在反正周围空无一物，如果有什么宝物的话，很有可能在地。

    朴仁勇虽然在骂，但是眼睛也没有离开过地面。

    可惜三个小时过去了，石头挖出来不少，宝物却是一个都没见着。

    只有华小辰很轻松，并没有怎么看过地面，如果地随随便便能出现什么宝物，那这个宝物也太不值钱了一点。

    他始终感觉，这个地方不应该是眼前这个样子，他们似乎是，被什么给蒙蔽住了。

    一行人继续前进，又走了两三个小时，依然是空无一物。

    华小辰敏锐地发现，他们进入秘境已经有大半个白天那么久了，按理说天色应该要发生一点变化的，可是没有，没有一点点变化。

    他抬头看看空，秘境的天空如同一个巨大锅盖一般，只是没有太阳，光也不知道是从哪里来的。

    这一切，都让华小辰感到十分怪，光从目前发现的这几点，华小辰相信，这个秘境绝对是由大能创造的，大能的实力之强，是他们根本没法想象的。

    突然，华小辰的眼前出现了一座巨大的山峰，山峰高耸入天，根本看不到到底有多高。

    而且，他根本没有看清楚，这座山峰是怎么出现的。

    山峰好像一直在那里，他们本来根本看不到，现在突然一下子看到了，而且山峰在他们的面前。

    其他人还没有反应过来，他们的眼睛都盯着地面，根本没人注意到眼前已经多了一座巨大的山峰，而他们已经到了山脚下。

    “好了，大家可以抬起头了，看看眼前。”华小辰不得不出言提醒一下这些家伙。

    “啊！”每个人抬起头都是一声惊呼，他们也和华小辰一样，完全不知道为什么面前突然出现了一座山峰。

    他们虽然一直盯着地面，但是也会时不时抬起头看看前方，顺便休息一下脖子。

    可是从来都没有过一个人看到过这座山峰，这座山峰像是突然从地里冒出来了一般。

    华小辰心里有数，这座山峰不是从地里冒出来的，而是之前一直都有什么遮挡了它，现在他们来到了山脚下，遮挡山峰的东西已经不在了。

    “有山的话，有宝物的机会大得多了！”朴仁勇激动了起来。

    确实，如果说这里有宝物的话，山肯定是地要靠谱得多的寻找方向。

    “咱们现在赶紧山，去山寻找宝贝了！”

    朴仁勇一马当先，用最快的速度，往山冲了过去。

    其他人也都不甘落后，纷纷用不下于朴仁勇的速度，一起往山冲去。

    只有华小辰和甄百战还站在原地没动，看着他们往前冲。

    甄百战其实也想要冲过去，但是华小辰没动，他也不好这么往前跑。

    “百战，你觉得他们这样，能抢到宝物了？”华小辰突然笑着问甄百战。

    “不知道啊，但是先跑到山，应该算是占得先机吧。”甄百战犹豫着，他不明白华小辰为什么会站在这里不动。

    “先机吗？”华小辰冷笑一声，“放心吧，我们不会失去先机的，等着看好戏吧！”

    他的话音还没落下，前面传来了“砰”的一声，冲得最前的朴仁勇似乎是撞了什么东西，一下子被反弹了回去。

    其他人和朴仁勇也只不过差那么一两个身位，一瞬间，也都纷纷撞了什么，被弹了回来。

    甄百战愣住了，华小辰说得果然没错，他们确实没有失去先机。

    本来自


第555章 试炼塔

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    朴仁勇他们八个人实力还是不错的，虽然高速撞墙，但是一个个也都稳住了身形，没有出现摔倒等太过狼狈的事情。

    不过他们被弹回来一时也有些面面相觑，不敢再继续冲过去了。

    倒是华小辰绕过了他们，走到前面他们之前撞到什么的位置。

    那个地方根本看不到有任何东西，但是华小辰明显可以感觉到有什么东西把他们给隔绝在山外了。

    他向前伸出手，果然，只伸出了五十公分左右，被什么东西给挡住，再也没法继续了。

    “看来，我们遇到第一个难关了啊。”华小辰很有些感慨。

    面前明明什么都没有，但是是无法前行，这种感觉，实在是很妙。

    甄百战也走到了华小辰身边，伸出手来触摸那个看不见的壁垒。

    虽然他很清楚华小辰不会骗他，也很清楚其他的八个人被撞飞这种事是装不出来的，但是还是忍不住来亲手摸摸，只有自己亲手摸到的感觉，才是最真实的。

    仿佛是被他们俩给传染了，朴仁勇他们八个人也都纷纷走了过来，伸出手来感受那层阻隔。

    然而，让众人没有想到的事情发生了，所有人的手都触碰到那层无形的壁垒之后，空突然出现了一道五彩霞光。

    华小辰甚至感觉到自己的耳有一震低沉的轰鸣声，他知道，这恐怕不是什么声音。

    果然，伴随着五彩霞光，一座玲珑宝塔这么凭空而降，出现在了众人的间。

    “这他妈的什么东西？”朴仁勇怪叫一声，突然出现的宝塔，让他十分意外。

    对于他来说，自从进入了秘境之后，一直都是意外不断，当队长，出现山峰，无形壁垒，以及现在的宝塔，每一件都在刷新着他的认知。

    “不知道，或许到这座山的办法在这座塔里才能找到呢。”华小辰淡淡地说。

    他围着塔转了一圈，最后停在了塔前门口的石碑处。

    石碑有三个大字，“试炼塔”！

    “试炼塔？”陈欢也来到了石碑前，看到这三个字，竟然惊叫了起来。

    “怎么？你知道这试炼塔？”朴仁勇连忙问。

    “不，不知道。”陈欢已经淡定了下来，摇了摇头，“我也是第一次见到这个名字。”

    “那你为什么会突然尖叫起来？”条一郎冷冷地盯着陈欢。

    “女人，胆小，看到这个名字有些害怕，不行么？”陈欢已经恢复了正常，脸带着笑容。

    “女人，你最好不要瞒着我们什么，否则我一定不会轻饶了你！”雅度族也紧紧地盯着陈欢，他的眼神如同毒蛇一样，似乎随时都有可能咬别人一口。

    不过陈欢却丝毫没有畏惧：“我怎么会骗你们呢？我们大家都在一起，我也没法骗你们啊。”

    不管别人怎么说，陈欢都一口咬定她什么也不知道，反正她脑子里想的什么，别人也都没有办法知道。

    “不是想要知道试炼塔是什么嘛，有必要一直追着她问么？”华小辰突然笑了起来。

    “难道你也知道？”条一郎转过头。

    “快点告诉我们！”雅度族毒蛇一般的眼神又盯了华小辰。

    “如果你们的眼睛没有瞎的话，我还是希望你们能够自己看。”华小辰指了指石碑。

    刚才还只有三个大字的石碑又出现了一堆密密麻麻的小字。

    “怎么可能？”

    “刚才还没有小字！”

    “我们不是花了眼吧！”

    在场的都是各国年轻一辈的天才级别的人物，都是宗师以的高手，大家对自己的观察力都很有自信。

    可是这个石碑却冲击了他们的自信。

    所有人都敢发誓，半分钟之前，这个石碑还只有试炼塔三个大字。

    这半分钟里，绝对没有任何人碰过这个石碑，可是还是多出了这么多小字。

    “这个秘境，我们无法理解的事情，实在是太多了。”过了好一会，朴仁勇才慢慢地吐出了一口气，他的话，也代表了大家的想法。

    华小辰没有说话，但是他所受到的震撼其他人只多不少。

    因为他是一直在盯着石碑看的，正因为如此，所以石碑突然出现这些小字的时候，他才会那么震惊。

    那些小字仿佛本来一直在那里一样，显得那么和谐，毫无破绽。

    华小辰现在越来越相信，秘境绝对是古大能留下的，大能的实力，至少要他们高出三五个境界以，才能够给他们带来如此多震撼。

    大家都还沉浸在震撼之，小泉芳子却已经开始念出了石碑的小字。

    “试炼塔试炼的是登塔人的天赋，天赋越高者，登的层数越高。”

    “试炼塔共有三十六层，进入塔后，一层层向攀登。”

    “无法闯过前三层者，死！”

    “能闯过第六层者，有资格进入宝山寻宝修炼。”

    “能闯过第十二层者，可获得古灵宝一件！”

    “能闯过第二十四层者，可获得古灵宝一件，古传承洗礼一次！”

    “能闯过第三十六层者，可获得试炼塔和宝山！”

    众人盯着石碑的小字，半天都没有一个人说话。

    他们都被试炼塔的奖励给镇住了。

    能来到这里的，对于这个秘境，或多或少都有一点了解。

    连华小辰都知道在这里可以获得古大能的传承，其他的人们也知道可以找到宝物，昆仑的两个人更加知道这里的好处。

    只是没人能想到，他们想要的好处，竟然都可以在试炼塔得到。

    只要能够闯过三十六层的试炼塔，直接可以获得试炼塔和宝山！

    光看这试炼塔的出现和宝山前面的壁垒，所有人都知道，这将是一个让人无法想象的好处。

    至于那个闯不过前三层得死，没有人会在意。

    大家都是天才，没有谁会觉得自己的天赋不别人，试炼塔考验天赋，每个人都觉得自己至少能个十层二十层的。

    好几个人的呼吸都粗重了起来，他们有些无法抑制自己激动的心情了。

    “各位好像都很兴奋？”陈欢突然冷笑了起来，“虽然你们是死是活和我没关系，但是我还是想要提醒一下大家，不要忘记，无法通过前三层会死！”

    “这可不是在开玩笑，是真的会死人的！”

    “我曾经在里看到过，一个二十六岁达到宗师的前辈，是死在这个试炼塔里的！”

    本来自


第556章 抽签

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    本来没人会在意无法通过前三层会死这一条，因为大家都是天才，不觉得自己在这个考验天赋的试炼塔里会连三层都通不过。   （）

    但是陈欢却告诉大家，二十六岁的宗师也死在了这个试炼塔里。

    二十六岁的宗师，不可谓不是天才，然而是这样的天才，也死在了这里，这让本来都在蠢蠢欲动的人们冷静了不少。

    平心而论，他们也都是二十几岁的宗师，论天赋的话，未必能那个二十六岁的宗师强多少。

    既然二十六岁的宗师的天赋都不足以让他登过三层，那他们也很有可能会遭遇危险。

    不过话虽然是这么说，这些天才们却忽略了一个道理。

    那是天赋和实力，未必是能很好结合的。

    如说一个人，从小有很好的功法，有高人教导，甚至在修炼的时候还有辅助的道具。

    那么他算是年纪轻轻达到高位，也不足为。

    但是如果一个人虽然实力不强，是因为他没有好的功法才导致的，那么他的天赋未必别人差。

    如说甄百战，他在认识华小辰之前，可以算是没有任何修炼的功法，硬生生的由外入内，练出了内功，天赋已经可以算是很不错的了。

    所以天赋和实力未必能划等号。

    大家显然也是想到了这一点，所以虽然还有些畏惧，但是为了巨大的利益，多数人还是愿意试一试。

    “现在其实有一个问题。”华小辰突然开口，打破了目前的沉默。

    “我看大家虽然有些害怕，但还没有谁是不愿意进去的，那么我们谁先来？”

    这个次序问题，可是非常重要的。

    因为进入这个宝塔是会得到好处的，先进去的人等于掌握了先机，很有可能会把宝塔里的宝物拿走。

    甚至，如果第一个进去的人天赋异禀，直接冲到了三十六层，那么直接连试炼塔都给拿走了，其他人恐怕都不再有机会进入了。

    所以这个先后顺序，也是一个非常重要的事情。

    “这里是我们昆仑的地盘，我们昆仑当然要帮大家先进来探探路了。”陈欢媚笑着，“万一有什么好处的话，我也不会独吞，肯定会和大家一起分享的。”

    可惜她说的这个话没有什么公信力，因为在刚刚，她还想要独占试炼塔的信息，要不是石碑突然出现了小字，大家说不定给她骗了。

    “因为这里是你们昆仑的地盘，所以才不能让你先进。”朴仁勇哼了一声，“谁知道你们有没有什么办法直接登顶，拿走所有的好处。”

    他这话得到了大家的认可，岛国人和天竺人都纷纷点头。

    “既然我是队长，那么还是由我来带头进去，给大家做个示范好了。”

    果然，朴仁勇反对陈欢的意见，也是为了抢夺第一个进去的名额。

    “队长大人需要顾全大局，万一要是出了什么事，那可不好了，还是先留在外面吧。”雅度族阴险地笑着，“我才是第一个进入试炼塔的最佳人选！”

    “是吗？我怎么没看出来？”条一郎粗暴地打断了雅度族的话，“我觉得我你更加适合先进入试炼塔。”

    因为涉及到最大的利益，他们四方各不相让，直接争吵了起来。

    “师父，咱们怎么办？”甄百战问华小辰。

    “百战，进这个试炼塔有可能会有生命危险，你怕不怕？”华小辰反问道。

    “不怕！”甄百战一脸的坚毅，“我来这里，是为了能够磨炼自己，提高自己的实力。这个试炼塔能够检验人的天赋，那真是再好不过了，我刚好可以看看自己有多少天赋！”

    “嗯！”华小辰满意地点了点头，“练武之人，要有这种不畏危险的精神，这样才能够突破自己。”

    “是的，师父！”甄百战答道。

    “好了，大家都不要吵了。”华小辰突然开口打断了那四方势力的争吵，“你们这样吵下去也不是个办法，不如抽签决定先后顺序吧。“

    “抽签？怎么抽？”见到华小辰说话，朴仁勇很重视。

    因为次这些人争吵，华小辰一开口帮他弄到了一点好处，所以这一次华小辰又开口了，说不定还能给他弄点好处呢。

    不得不说，朴仁勇想得很美，但是实际情况却未必和他的想象一样。

    “其实我们对于这个先后顺序，没那么重视，我们可以最后再登塔。”华小辰首先把自己给撇了出来。

    他的这个行为，也得到了大家的一致赞扬，毕竟他和甄百战落到了最后，也算是让大家少了一个竞争对手。

    要是华小辰最后一个塔都能拿到最多的好处，别人也无话可说，人家最后一个都能拿到最多好处，要是第一个，不是让大家都没活路了么？

    “我们两人最后，然后你们四方抽签，抽到顺序之后，每方先派一个人按顺序登塔，算是第一轮。等到第一轮结束了，第二轮的登塔顺序和第一轮完全相反好了。这样大家也算是都没怎么吃亏。”

    华小辰提出了自己的意见，这个办法算是可以在最大程度保持公平了。

    如说抽签的顺序是昆仑，岛国，棒国，天竺。

    那么第一轮登塔的顺序是昆仑，岛国，棒国，天竺，四人登完之后，第二轮顺序变成了天竺，棒国，岛国，昆仑。

    他们八个人全部完一遍，华小辰和甄百战最后再登塔。

    “这个办法，也只能算是没有办法的办法了，我支持。”

    “我也同意华先生的这个办法。”

    “我赞成！”

    众人也想不出好办法，纷纷同意了华小辰的方案。

    “既然大家都同意了我的方案，那开始抽签吧。”华小辰表情平淡，现在场的情况和他已经几乎没有多大关系了。

    “我们抽签，还需要华先生来做一个公证人啊！”朴仁勇却不愿让华小辰置身事外。

    不过也因为没有了利益的关系，所以在场的人，基本也都只能信任华小辰来主持这个抽签了。

    华小辰没有办法，给他们做了四个标签，然后让他们四家抽取之后，得出了最后的结果。

    第一轮登塔的顺序是棒国，天竺，岛国，昆仑。

    本来自


第557章 第一个牺牲者

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “果然还是我们是第一个啊！”朴仁勇似乎很满意这个抽签，“我早说过了，该让我第一个登塔。 ”

    “哼！”其他几个人虽然不满意，但是这个抽签是目前大家能想出来最公平的办法，抽签的结果如此，他们也只能认命了。

    现在大家都希望朴仁勇这个讨厌的家伙能够闯不过前三层，直接死在试炼塔里，这样也算是帮大家都出了一口恶气。

    “废话少说，快点去吧！”陈欢的面容冰冷，“能活着出来，再说这些废话吧！”

    朴仁勇的面色一滞，无法通过前三层要死在塔里，这一条规则像是一座大山一样压在了他的心，让他有些犹豫了。

    “仁勇，你是不是有些担心了？”金昌珏走到他身边，低声问着。

    朴仁勇慢慢地摇了摇头，他确实是在担心，但是他不想让任何人看出来。

    现在他们对于塔里的情况是两眼一抹黑，根本不清楚登塔的难度是怎样的。

    第一个登塔，除了代表着巨大的机遇之外，还代表着未知的恐惧。

    “仁勇，要不我先去试试？”金昌珏咬了咬牙，都到了这个时候了，他们棒国总不能放弃这次机会。

    “你恐怕不行吧？”朴仁勇看向自己的同伴，金昌珏年龄他要大一点，但是实力还不如他，所以天赋应该也是不他的。

    “不管行不行，你是我们棒国最后的希望，必须保证稳妥。”金昌珏的表情很坚定，“我去帮你试探一下，如果我都能通过六层的话，那么你的希望很大。但是如果我都没法通过前三层，你慎重考虑要不要登塔吧！”

    朴仁勇知道，金昌珏这是在用命来帮他挡枪。

    “好了，这么定了！”看着犹豫不决的朴仁勇，金昌珏已经下定了决心，“我们棒国第一个登塔的是我了。”

    说着，他径自走进了塔里。

    “哟，看不出来，我们的队长大人还是个胆小鬼啊！”雅度族冷笑着，“刚才不是还在争着抢着要第一个的吗？怎么现在又不敢了？”

    朴仁勇却没有理会雅度族的嘲讽，他死死地盯着试炼塔，在心不停地为金昌珏祈祷着。

    “师父，你觉得这个金昌珏会死吗？”甄百战悄悄地问华小辰。

    “不知道啊。”华小辰摇了摇头，“我对于这个试炼塔还有金昌珏，都是一无所知，怎么会知道他到底是死不死呢？”

    “不过不管怎样，你在我后面登塔，必须等我确定你能够安全通过前三层，你才可以去。”

    甄百战心一阵感动，华小辰没有让他来做这个探路石，反而为他做了探路石，这样的师父，真的是打着灯笼都难找！

    岛国，天竺，昆仑三方人也都在各自讨论着金昌珏的情况，其只有陈欢，一直是面带着冷笑，似乎很不看好金昌珏。

    “怎么这么久了，还没有动静？”过了半个小时左右，雅度族有些着急了，他本来是排在第二个的，第一个耽误了这么久，等于是在浪费他的时间。

    而且最关键的是，金昌珏进去了这么长时间，如果是登塔顺利的话，现在搞不好都已经登十层八层的了，说不定让他把宝贝给弄走了。

    “你担心什么？”陈欢冷笑一声，“放心吧，他弄不走塔里的宝贝，如果闯过了前三层，试炼塔会有反应的。”

    “会有什么反应？”朴仁勇连忙问道，试炼塔到现在没有过一丝变化，这难道是说明金昌珏还没有通过前三层吗？

    “等到有反应了你能看到了。”陈欢不屑地看了朴仁勇一眼，她心里对这个胆小鬼很是不齿，连话都不愿和他多说一句。

    朴仁勇不再说话，又继续盯着试炼塔。

    又过了有一二十分钟，试炼塔的门突然打开，金昌珏慢慢地从里面走了出来。

    “昌珏，你没事吧？”朴仁勇看到金昌珏出来了，不由得大喜，连忙走去。

    “你过了第几层啊？反正前三层肯定是过了，要不你也不会走出来了，哈哈哈！”

    陈欢的脸色不善，按照她所知道的，如果通过了前三层，试炼塔一定会让外面的人能看出来的，可是刚刚试炼塔没有任何反应，难道她得到的信息不准？

    其他所有人的目光也都投向了金昌珏，毕竟他是唯一一个进入过试炼塔的人，大家都想从他嘴里了解试炼塔里面的情况。

    可惜金昌珏没有领会到众人的意思，他也好像是没有听到朴仁勇的话，径自走着，走到石碑的地方，突然身子一软，倒在了地。

    “昌珏，你怎么了？”朴仁勇大惊，连忙扑去，抱起了金昌珏，使劲地摇晃着。

    “朴仁勇，亏你也是个高手，这都看不出来？”陈欢摸了摸金昌珏的脉搏，“他已经死了，我说过了，只要通过了前三层，试炼塔是绝对会有反应的。他没有通过前三层！”

    朴仁勇十分悲痛，根本没有心思理会陈欢的话。

    其他人却都有些震惊，到底是什么样的手段，才能够悄无声息地杀死一个宗师高手，然后还能让宗师高手自己走到指定的位置再死，真是太匪夷所思了。

    试炼塔的能力，恐怖如斯！

    “这试炼塔，很有些恐怖啊！”甄百战似乎也有些受到了惊吓。

    “没关系，一会看情况不对，死的人太多了，咱们不登塔好了。”华小辰放低声音，反正他可不会为了什么宝物，让自己和甄百战陷入险境的。

    华小辰可以继续观察，但是有的人却已经没有继续观察的机会了，按照顺序，接下来该是天竺国的人进入试炼塔了。

    所有人的目光都投向了雅度族，他可是早在摩拳擦掌，急着要进去了。

    雅度族的脸色十分难看，好像刚刚死了亲人一样。

    本来他还是很有信心闯一下这个试炼塔的，但是第一个进去的宗师高手死了，他又不清楚金昌珏的实力和天赋，哪里还敢进去？

    “马瓦尔，我们天竺国的这次机会，让你先来吧。”雅度族最终决定，还是学着朴仁勇，让别人先进去试探一下吧。

    马瓦尔面如死灰，但是却没有拒绝雅度族，他低头祈祷了一下，面带悲愤地走向了试炼塔。

    本来自


第558章 连续攀登

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    看着马瓦尔走进了试炼塔，雅度族的心情也很紧张。

    不管怎么说，马瓦尔和他都是同一阵营的，两人是朋友，其他人都是敌人。

    如果在这种地方少个朋友，恐怕很容易被敌人们给撕了。

    但是他们也没有办法，如果让他们放弃这一次能够获得宝物的机会，他们也是做不到的。

    雅度族现在也只能祈祷，祈祷马瓦尔不要像金昌珏一样，连前三层都无法通过，这么不明不白地死在这里。

    然而他的祈祷能力似乎还是有待提高，马瓦尔并没有如他所愿闯过前三层。

    他和金昌珏差不多，用了近一个小时的时间，最后走出来，死在了石碑前。

    雅度族的脸色也变得难看了起来，跟死了亲妈一样。

    马瓦尔当然不是他的亲妈了，但是却是这一次他的臂助，没了马瓦尔，所有的一切都需要他自己去争取了，那真是太难了。

    接下来该是岛国了，陈欢看向条一郎，似笑非笑地说：“条先生，你也要像他们一样，先让同伴去探探路吗？”

    条一郎只是冷笑了一下，并没有回答她，不过他的行动已经说明了一切。

    他看了小泉芳子一眼，冲她点了点头，然后直接走进了试炼塔。

    “不愧是条一刀流的传人，果然是够胆色。”陈欢娇笑着，“不像有些人，嘴说一套，做起来又是另外一套。”

    朴仁勇和雅度族都被她激怒了，像两只愤怒的公鸡一样盯着她看。

    不过陈欢却毫不在意，这两个家伙肯定不会有对她出手的胆子的。

    果然不出她所料，朴仁勇和雅度族只是怒视了一会算了，没有进一步的表示。

    “不知道条先生这次登塔，是能够成功通过前三层呢，还是和之前的两位一样？”陈欢又笑着说，她好像是在自言自语，但是音量又偏偏能让所有人都听到。

    “条君自然是没有问题的。”没想到小泉芳子竟然接了她的这个话茬，“条君的实力，是我们所有人最顶尖的，如果说有人能够通过前三层的话，那绝对非条君莫属了！”

    小泉芳子对条一郎的信心十足，然而这也让朴仁勇和雅度族的心情不佳了，毕竟他们的人死在这座试炼塔里了。

    “师父，你觉得条一郎能够闯过前三层吗？”甄百战也忍不住问道。

    “条一郎的实力确实要强于之前的金昌珏和马瓦尔。”华小辰笑着说，“但是实力强并不代表能闯过前三关，因为我们不确定的因素太多了。”

    甄百战明白华小辰的意思，目前对于他们来说，最大的不确定是，金昌珏和马瓦尔他们俩各登了多少层。

    如果他们第一层都没搞定死了，那么这个试炼塔恐怕是名副其实的死亡之塔了，连华小辰也不敢去尝试了。

    但是如果他们是到了第三层最后只差一点点可以登第四层，那算是条一郎只他们俩强一点点，也足够登第四层。

    但是金昌珏和马瓦尔都没有说一句话死了，这给所有人的判断带来了极大的困难。

    “华先生，其实这个试炼塔还有一个规则，并没有写在石碑。”陈欢似乎听到了华小辰和甄百战之间的对话，笑着走了过来。

    “哦？这我还真不知道，还请陈小姐介绍一下。”华小辰不知陈欢葫芦里卖的什么药。

    “这个试炼塔每一层的时间都是有限制的，达到了时间限制还没有到达一层的话，会被强行送出来。”陈欢抬起手腕，她的手腕有一只好看的女士手表。

    “第一层的时间限制是十分钟，以后每高一层，可用时间会多出十分钟。”

    “刚才金昌珏和马瓦尔都是用了接近五十分钟才出来，他们应该是都到达了第三层了。”

    “贱女人，你为什么早不告诉我们？你如果早点说的话，昌珏也不会这么轻易地死去。”一直关注着陈欢的朴仁勇很生气，他已经把金昌珏的死怪在了陈欢的头。

    “朴仁勇，你是脑残吗？”陈欢毫不客气地说，“算知道了每一层的时间限制，对于登塔又有什么帮助？本来登不去，知道有时间限制能去了？”

    朴仁勇无言以对，陈欢确实对他们隐瞒了一些信息，但是这个信息实际是一个既有用又没用的信息。

    “那你为什么不早点说出来？我们也好有点准备！”朴仁勇只能强词夺理了。

    “我不愿意告诉你，行不行？”不讲理，陈欢只会他更加不讲理。

    “那陈小姐为什么愿意告诉我呢？”华小辰被他们烦得不行，开口打断了他们的争吵。

    “我看着你较顺眼，行不行？”陈欢冲着华小辰抛了个媚眼。

    华小辰闭了嘴，这种女人，瞎话随口来，他实在是懒得多嗦。

    条一郎已经进去了二十多分钟，按照陈欢的说法，现在最起码也必须在第二层了，否则会被强制送出来。

    突然，试炼塔的第三层亮了起来，所有人都想起了陈欢之前说过的话。

    “闯过了前三层，试炼塔会有反应的。”

    当时大家都还不知道会有什么反应，现在所有人都清楚了，从第三层开始，通过了哪一层，哪一层会亮起来。

    按照这个说法，条一郎现在应该是已经进入了第四层，他有四十分钟的时间来通过这个第四层。

    半个小时后，第四层也亮了起来，这意味着条一郎已经通过了第四层，到达了第五层。

    “果然不愧是条君，真是太厉害了！为我们岛国争光了！”小泉芳子面带微笑，似乎很为条一郎的表现感到自豪。

    而朴仁勇和雅度族的脸色又更加难看了起来，他们的人第三层死出来了，而条一郎却可以闯到第五层，甚至还有继续往闯的可能性，这个差距，可不是一般的大啊！

    连陈欢的脸色，也开始凝重了起来，显然，她也没有想到条一郎的表现会这么好。

    只用了三十分钟可以通过第四层，这说明他还没有达到极限，还可能会继续攀登。

    果然，四十多分钟后，第五层试炼塔也亮了起来。

    本来自


第559章 两个第六层

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    所有人的心都被条一郎给牵动了起来，倒不是大家有多关心他，而是那一条规则。   （）

    “能闯过第六层者，有资格进入宝山寻宝修炼。”

    条一郎已经通过了第五层，登了第六层，只要他通过这一层，第一个获得了去宝山寻宝修炼的资格。

    第六层，条一郎有一个小时的时间，这一个小时，所有人都觉得无漫长，朴仁勇雅度族他们俩都在频繁地看着表，好像是在期盼着时间快点过去。

    华小辰却发现了一个问题，从他们进入秘境到现在，也有相当长一段时间了，最起码一个白天的时间是过去了。

    可是秘境的天色几乎没发生过任何的变化，这才是最匪夷所思的一件事啊！

    难道古大能的实力，已经足以控制白天黑夜了吗？

    华小辰怎么想也无法理解，自从他进入秘境之后，才发现自己无法理解的事情，实在是太多了。

    “快看，第六层也亮了！”甄百战突然惊呼了起来，打断了华小辰的思绪。

    华小辰抬头看去，果然，试炼塔的第六层也已经亮了起来，这意味着，条一郎已经通过了第六层，到达了第七层。

    “我的天呐，这个家伙不会成为第一个拿到试炼塔里宝物的人吧？”刘彬也感到十分震惊，显然，他对试炼塔的了解，远不及他的师姐。

    “你想多了。”陈欢又笑了起来，“条一郎登这第六层已经几乎耗尽了时间，第七层的难度可第六层要大得多了，他绝对没有可能通过第七层！”

    “没错，能够通过第六层是他不知道走了什么狗屎运了，还妄想通过第七层？”朴仁勇恨恨地说，他的同伴死了，条一郎却通过了第六层，巨大的对让他很不爽。

    雅度族虽然没有说话，但是那个表情，和朴仁勇几乎是一模一样的。

    “几位，我看你们是吃不着葡萄说葡萄酸吧。”小泉芳子媚笑了起来，“你们没办法登第七层，把条君想得和你们一样？简直是幼稚至极！”

    朴仁勇和雅度族大怒，但是他们也都无话可说，谁让他们的人连前三层都无法通过呢？

    陈欢也看了小泉芳子一眼，不屑地笑了一下，虽然没有说话，但是鄙视的意味已经很强烈了。

    华小辰明白陈欢的意思，条一郎，大概也只能到此为止了。

    果然，一个小时之后，条一郎走出了试炼塔，他止步于第六层。

    可惜这个在众人眼里已经算是很不错了的成绩，却无法让条一郎满意，他阴沉着一张脸，走到离众人都有点远的地方生着闷气，好像这里的众人都欠了他的钱一样。

    小泉芳子走过去拍拍他的肩膀，似乎是在安慰开解他。

    “妈的，这个小鬼子，明明已经是不错的成绩了，却像死了妈一样！”甄百战有些不爽。

    他自己都没有把握一定能通过前三层，这小鬼子通过了六层还做出这样一幅死人状，当然会让他不爽了。

    “这个家伙可是机灵得要死。”华小辰冷笑一声，“他想要告诉同伴试炼塔里的情况，可是又不想让我们知道，所以才故意装作不满意跑了那么远。”

    他这么一说，所有人才恍然大悟，再看向条一郎的眼神，十分不善了。

    不过条一郎这么做，谁也说不出什么来，毕竟大家都是竞争关系，信息自然不能共享了，之前陈欢不也是这么做的嘛。

    可惜，条一郎不知道，尽管他已经压低了声音，距离离人群也足够远了，但是他说的话，还是被华小辰给听去了。

    ，没办法，华小辰是通神境，境界他们高出一层，视力听力都远超他们。

    条一郎说得十分详细，他希望能够把自己在试炼塔里得到的一切信息都告诉小泉芳子，以此来帮助小泉芳子通过更高的层数。

    可惜小泉芳子有没有完全理解还不知道，华小辰已经是完全明白了。

    原来是这样！

    华小辰心想着，既然如此，那么他也有把握让甄百战通过第六层！

    闯塔还在继续，接下来的两个名额都是昆仑的，陈欢让刘彬先去了。

    刘彬人如其名，看起来也是质彬彬的，如果扔在外面没人能知道这竟然会是一个宗师级的高手。

    然而他虽然貌不惊人，闯塔的速度却很快，只不过二十多分钟的时间，前三层通过了。

    他的这个表现，让所有人都吃了一惊。

    刘彬看起来好像只是陈欢身边的一个小跟班而已，貌不惊人，话也不多。

    没想到天赋竟然如此出众，竟然金昌珏好马瓦尔都要高出很多。

    只有华小辰毫不意外，道理很简单，昆仑这样的大门大派，怎么可能招收天赋普通的弟子？

    而刘彬能在昆仑的一众弟子被选出来进入秘境，说明他的实力是拔尖的。

    同门，实力高往往也代表着天赋强。

    有这么强的天赋，要是连前三层都通不过，那才让人意外了。

    只不过，如同小跟班一样的刘彬天赋实力都如此强大，那么代表昆仑的陈欢，又会是一个怎样恐怖的存在呢？

    华小辰看了一眼陈欢，陈欢的表情平静，一直盯在试炼塔，似乎没有任何的担忧。

    刘彬的闯关还在继续，二十分钟后，第四层试炼塔也亮了起来。

    “他的速度，似乎条一郎还要快一些！”甄百战惊呼了起来。

    条一郎此时已经回来了，听到甄百战这么说，脸色有些难看。

    可是难看归难看，半个小时后，刘彬又通过了第五层。

    照这个速度，似乎突破第六层完全不成问题。

    果然，刘彬又通过了第六层，获得了去宝山寻宝修炼的机会。

    “哼！”看到第六层试炼塔亮了起来，条一郎冷哼一声，纵身往宝山跃去，先下手为强，他要先过去看看能不能获得什么宝物。

    朴仁勇和雅度族的脸色一变，他们似乎有些想要拦住条一郎，可是终究还是慢了一步。

    “砰！”

    无形的壁垒竟然还没有消失，依然坚定地阻拦住了条一郎。

    “愚蠢！”陈欢不屑地笑了笑，这个地方，果然和门派记载的一样。

    本来自


第560章 双娇登塔

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    看到条一郎被壁垒阻拦住，大家都明白，估计这个宝山，暂时是没法了。

    至于到底什么时候能这个宝山，或许是明天，又或许是等所有人都登过了塔，谁都不知道。

    反正只要条一郎不能抢先去寻宝，大家也放心了。

    “条先生，小算盘打得不错，可惜没成功啊！”只有朴仁勇，看到条一郎回来，还忍不住嘲讽了一句。

    “没成功又能怎样？”条一郎冷冷地说，“至少我肯定是有去的机会，而不像有些人，还不知道能不能有这个机会，还有一些人，已经永远地失去了这个机会！”

    不知道还能不能有这个机会的当然是还没登塔的这些人了，永远失去了这个机会的，是之前死去的金昌珏和马瓦尔。

    朴仁勇嘲讽不成反被噎，终于也说不出话来了。

    正在登塔的刘彬此时也已经结束了，他到底是没有通过第七层。

    他慢慢地走了出来，脸有些兴奋，又有些遗憾，还有些迷茫，表情十分复杂。

    “师姐。”刘彬走到了陈欢的身边，看着她。

    “你太让我失望了，以你的天赋和实力，本不应该停留在这一关。”陈欢冷冷地看了他一眼，然后走向了试炼塔。

    “让我来告诉你，我们昆仑的弟子到底应该做到什么程度吧！”

    看到陈欢自信满满地走进了试炼塔，大家都非常关注。

    很显然，她的一言一行都表明，她自认为可以在试炼塔取得超过所有人的成绩。

    目前的最高纪录是通过第六层，而这个成绩，陈欢还没有放在眼里。

    “这个女人，装成这样，别一会死在试炼塔里，可搞笑了。”朴仁勇是看她最不顺眼的一个了。

    “我看还真的不好说，她这幅丧门星的样子，死也是很正常的！”雅度族对陈欢的怨念，也不下于朴仁勇。

    刘彬面带冷笑地看着他们俩，并没有出声和他们争辩，没有什么是事实更好的争辩方式了。

    “死吧死吧！”朴仁勇甚至都开始了诅咒。

    “死吧死吧！”雅度族也有样学样。

    可惜，他们俩的诅咒和他们之前的祈祷一样，都没有任何效果。

    陈欢进去只不过五分钟的时间，试炼塔的第三层亮了起来，第三层，通过！

    朴仁勇和雅度族的诅咒都戛然而止，他们没想到，陈欢竟然这么快通过了第三层。

    条一郎的脸色也是十分难看，他通过前三层用了接近半个小时，而陈欢却只用了五分钟，这里面的差距，确实是有些大。

    条一郎一向自认为是世界最顶尖的天才，即使是神榜的那些人，除了前十名，剩下的他也不怎么看得，假以时日，他终将会超过他们。

    可是如今，只是昆仑的一个小小弟子，展现出了让他可望不可即的天赋，这让条一郎的心里，怎么能舒服得了。

    “别太在意，条君，这不是全部。”小泉芳子劝慰着。

    是啊，这不是全部，天赋强又能怎样？

    最顶尖的那一批强者，也不是各个年轻时都是天赋异禀的。

    一个强者的崛起，需要的因素是非常多的，而天赋，只是其一个而已。

    陈欢的登塔还在以一个惊人的速度继续着，第四层，第五层，第六层。

    她只用了不到半个小时的时间，已经通过了第六层，成为了成绩最好的人之一。

    只需要在通过一层，她可以把这个之一给去掉了。

    看了她的登塔速度，没有人会怀疑她还能不能再登一层。

    大家的疑问只在于，陈欢到底能够通过多少层，她会不会是第一个得到试炼塔宝物的人？

    十分钟后，第七层，通过！

    虽然大家早已预见到了这一点，但是看到陈欢这么快通过第七层，所有人的心底还是感到了强烈的震撼。

    震撼还没有结束，接下来，第八层，第九层，第十层都相继被通过！

    朴仁勇和雅度族都已经说不出话来了，他们自忖，算是他们进了试炼塔，能通过第六层已经是很不错的成绩了，在往那是痴心妄想了。

    可是这陈欢，竟然连通十层，直接进入了第十一层，真的是令他们望尘莫及。

    不过华小辰已经看出来，陈欢在通过第十层的时候，时间已经剩得不多了，估计她也已经快要到极限了，只是不知道她还能不能通过第十一层。

    第十一层的时间是接近两个小时，这点时间虽说是很漫长，但是在场的都是练武高手，平时练起功来一练都能练几天，所以也不会觉得时间很难捱。

    像甄百战，找了个地方坐下了，开始练功了。

    两个小时很快过去了，陈欢最终还是没能够成功地通过第十一层，被试炼塔给送了出来。

    她的脸色有些苍白，精神也有些萎靡不振。

    “师姐，你可真厉害！”刘彬很兴奋，迎了师姐。

    “厉害什么啊？”陈欢自嘲地笑了笑，“差一点点，我能通过第十一关了，太可惜了！”

    众人都没法接话了，聊不下去啊，这差距也太大了。

    “确实是有点可惜啊。”只有华小辰，丝毫没有感觉，甚至连表情也没有什么变化。

    “可惜？可惜你连这个可惜的机会都不会有。”刘彬不乐意了，我师姐第十一层没通过说可惜，你小子前三层都不一定过不过的，也在这里说什么可惜？

    “我当然是不会可惜的，因为我能过得去。”华小辰丝毫没有被人抢白的感觉，依然在陈述着这个事实。

    “还是少说大话吧。”刘彬见陈欢似乎心情不佳，也没有多说，和她一起站到了一旁。

    闯塔还在继续，接下来又该岛国了，小泉芳子一脸微笑地走进了试炼塔。

    成功通过第九层！这是她交出的最终成绩。

    如果不是陈欢的朱玉在前，她的这个成绩可以说是让人十分震撼的。

    可惜，前面有一个差点闯过第十一层的，小泉芳子的第九层震撼程度很有限了。

    在她之后，雅度族和朴仁勇也各自登塔，他们也还不错，没有死在前三层，也都勉强通过了第六层。

    所有人都登塔完毕了，接下来该是轮到华夏了。

    本来自


第561章 甄百战登塔

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “百战，我刚才和你说的你都记下了吧？”华小辰之前已经把应该如何通过这个试炼塔，完完全全地教给了甄百战。请大家搜索（#……）看最全！更新最快的

    “是的。”甄百战点了点头。

    虽然他不清楚华小辰是怎么知道试炼塔里的情况的，但是他相信华小辰是不会骗他的。

    “好，那你先去试试吧。”华小辰拍了一下他的肩膀，示意甄百战先去登塔。

    所有人都愣住了，他们好像是听到了什么不可思议的事情。

    大家都能看得出来，甄百战只不过是内力大成，离宗师还差得很远，让他去，不等于是让他去死吗？

    这两个人看起来还是师徒关系，没想到这个华小辰这么狠，直接让徒弟去送死。

    “哈哈，还是你们华夏人机智。”雅度族直接开口嘲讽了起来，“都已经过这么多人了，还是没胆子直接，先让徒弟去送死。”

    他看不透华小辰的实力，估计也是和他相当或者略高，这样的实力应该足以通过前三层了，他想不通华小辰为什么要派离宗师还差了一大截的徒弟登塔。

    “你懂什么？这是华夏人的策略。”一直都不怎么说话的小泉芳子在登塔之后，竟然异常地活跃了起来，“华夏人一向都是明哲保身，只顾自己的！”

    “华先生，我觉得以你的实力，完全可以成功通过前三层。”陈欢也是十分不理解，“你为什么要让你的徒弟先去呢？我没有别的意思，但是以他的实力，恐怕很难通过前三层！”

    这些人一直在说，甄百战的脚步却没有停下来，他径自走进了试炼塔里。

    华小辰笑了笑：“实力差点怎么了？这个试炼塔不是考验人的潜力吗？论潜力，我徒弟你们都要强得多，要不我也不会收他做徒弟啊！”

    “是吗？”雅度族冷笑一声，“我只有一个问题，这么有潜力的人，怎么会快要三十岁了还没到宗师？难道是潜力越高修炼得越慢？”

    他的同伴死在了试炼塔里，这让他的戾气很重，逮着谁都想喷两句。

    “人家说的潜力，可未必是修炼方面的潜力啊，说不定是吃饭方面的呢？”小泉芳子可能是觉得自己很幽默，笑得花枝乱颤。

    “华小辰，我本来觉得大家都是华夏人，还想要帮你们一把，既然你这么不识趣，那算了吧！”陈欢也有些怒了。

    华小辰只是笑了笑，没有说什么。一切自然有事实来说话，现在说再多又有什么用呢？

    “好，我倒是要看看这个连宗师都不到的家伙，到底能坚持多长时间。”雅度族见华小辰不回应，感觉好像一拳打在了棉花。

    “这还用想吗？我估计他连第二层都过不去吧。大概二十分钟得死了。”小泉芳子冷笑着说。

    “算能过去第二层，他也绝对无法通过第三层。”陈欢却是已经淡定了下来。

    不过她的看法得到了大家的认可，连宗师都有可能无法通过前三层，更不要说这个连宗师都不到的家伙了，没有一进去死，已经是很不错了。

    对于这些人的议论，华小辰毫不在意，甄百战能坚持多久他也不清楚。

    但是他知道，甄百战之所以还没有达到宗师，主要是因为受到了功法的限制。

    毕竟生命的前二十几年，甄百战可以说是一直都没怎么修炼果，他真正开始修炼只是最近这半年左右的时间而已。

    在这种情况下，甄百战竟然有望在今年突破宗师，这已经是十分惊人的效率了，也可以看出来他的天赋之高。

    再加华小辰已经告诉过他该怎么通过前面几层，甄百战应该是绝对没有问题的。

    “五分钟了，那小子还没死吗？”雅度族说。

    “十分钟了，竟然还能通过第一关，不容易啊！”小泉芳子讽刺着。

    “十五分钟了，应该快要出来了吧？”陈欢叹了口气。

    突然，试炼塔的第三层亮了起来，这也意味着，甄百战成功通过了第三层。

    “什么？！”众人都不敢相信自己的眼睛，朴仁勇甚至还揉了揉眼睛。

    甄百战只不过是个宗师都不到的家伙，怎么可能通过前三层？

    难道他真的有潜力？可是不对啊，如果他的潜力那么高，不可能在这个年龄还没到宗师！

    所有人把目光都投向了华小辰，他们都希望华小辰能做一个解释。

    “没必要这么惊讶吧？”华小辰笑了。

    “一个连宗师都不到的人竟然也通过了第三层，这简直是一个迹！”雅度族怒气冲冲地说，“我们当然要惊讶了！”

    “迹？”华小辰笑得更加开心了，“如果你们现在用了迹这个词的话，那么百战通过第四层，第五层，第六层的时候，你们打算如何形容？”

    尼玛！众人的心都好像有一万只草泥马崩腾而过。

    一个连宗师都不到的家伙，能通过前三层，已经可以算是祖积德了，竟然还妄想第四层第五层第六层？真不拿试炼塔当回事了？

    他们却忘了，甄百战只用了十五分钟左右通过了第三层，这样的成绩，为什么不能冲击一下第四层乃至更高层了？

    “怎么可能……”小泉芳子试图给华小辰分析一下，甄百战这种实力的人，是绝对没有可能通过第四层的。

    “怎么不可能？”华小辰直接打断了她的话，“我们在这里说再多也没什么用，等着瞧吧！”

    所有人都不说话了，华小辰笃定的态度让他们心里都有些惴惴不安。

    难道，难道那个宗师都没到的家伙，竟然真的有可能通过第六层？

    华小辰的心里面却很平静，甄百战的成功，说明自己教给他的东西是有用的，既然如此，那他还是有很大可能通过第六层的。

    果然，随着时间的推移，甄百战又继续通过了第四层，第五层，第六层，来到了第七层。

    所有人都没话说了，甄百战每通过一层，试炼塔亮起一道光，好像是在他们的脸狠狠地甩了一巴掌，让他们的脸都火辣辣的疼。

    现在已经没人敢说甄百战到底什么时候会失败了，毕竟没有人有被打脸的爱好。

    甄百战的最终成绩是止步于第八层！

    本来自


第562章 华小辰死了？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这个成绩，仅次于陈欢和小泉芳子这两个女人，条一郎，雅度族，朴仁勇都要好。

    “难道你隐藏了实力？”看着走出来的甄百战，朴仁勇忍不住问道。

    “怎么会呢。”甄百战摇了摇头，然后走到了华小辰的面前。

    “好可惜，第八层没有通过，差最后那么一点点了！”

    可惜？差一点点？众人的小心脏再次受到了暴击，尤其是那些成绩还不如甄百战的人，此时的表情跟死了妈也没有多大区别。

    “是啊，好可惜。”华小辰也在感叹着，他相信甄百战，既然甄百战这么说，这肯定是真的了。

    “那么接下来，该轮到我去闯塔了。”

    说完，华小辰向着试炼塔走去，他甚至都没有问一问甄百战试炼塔里的情况。

    “你们说，这个华小辰，会取得怎样的成绩呢？”众人面面相觑。

    “至少不会陈欢差吧？”

    “肯定不会陈欢差啊！他徒弟都快要赶陈欢了！”

    “要是陈欢还强，那不是能拿到第一个宝物了？”

    众人都沉默了下来，虽然他们没本事拿到宝物，但是也不希望别人拿到宝物。

    可是这个华小辰，派个徒弟出马都能通过第七层，他自己来通过第十二层，恐怕也不是完全不可能的。

    所有人都必须正视这个问题了，进入秘境以来遇到的第一个宝物，将要被华小辰取走了。

    “说不定不止一个哦！”一个声音不合时宜地响起，正是甄百战的声音。

    “你这话是什么意思？”朴仁勇不解地问道。

    “我师父那么厉害，恐怕不会只是通过地十二层，我觉得算他全通了，我也没有丝毫怀疑的！”甄百战一脸认真。

    “全通，你是在讲笑话吗？”雅度族干笑了两声，“可惜这个笑话一点都不好笑。”

    “我说的是事实，你们根本不了解我师父到底有多厉害！”甄百战毫不退让。

    “有多厉害？”条一郎不屑地说，“他这么厉害，为什么教了你这么一个还不到宗师的徒弟？”

    他这话一说，甄百战顿时涨红了脸，看来是他拖了师父的后腿啊。

    但是他又能怎么办？难道面红耳赤地和别人解释他只跟华小辰学了半年？没有意义啊！

    “我是我，我师父是我师父！不能混为一谈！”

    最后，甄百战只能这么勉强地解释了一句。

    “好了，不用多说了。”陈欢突然打断了他，“华小辰要是真的那么厉害，早通过了前三层了。到现在第三层还没亮起，我看他的实力也很有限。”

    是啊！她这么一说，众人这才恍然大悟。

    之前这么多人的登塔经历已经表明，登塔的速度和最终能够达到的层数，是息息相关的。

    因为试炼塔的每一层都有时间限制，所以如果不能迅速登塔，最终只能登塔失败了。

    目前登塔层数最多的陈欢，在前三层仅仅用时五分钟，她也是在前三层用时最少的人。

    从华小辰进入试炼塔到现在，已经过去了有十多分钟了，试炼塔的第三层还没有亮起，这说明他还没有通过前三层。

    这个速度，搞不好还不如他的徒弟甄百战。

    果然，十五分钟过去了，试炼塔第三层还是没有亮起。

    “哟，这个师父，竟然还不如自己的徒弟，可真是有意思啊！”雅度族的眼睛亮了起来。

    甄百战也很纳闷，他之所以能够通过那么多层，完全是得益于华小辰的指导。

    没道理华小辰教会了他，自己却不知道怎么通过了啊！

    二十分钟过去了，第三层依然没有亮起来。

    半个小时过去了，第三层还是没有亮起来。

    外面的众人已经开始窃窃私语了起来，他们本来都不是这么耐不住性子的人，可是实在是华小辰这次的表现太让他们意外了。

    他的徒弟甄百战，都可以十五分钟通过前三层，身为师父，反而半个小时都没法通过前三层，这怎能不让人意外。

    “怪不得他要让徒弟先呢，原来是怕自己完了，影响到徒弟的信心啊！”雅度族显得十分高兴，别人不开心，他很开心了。

    “可千万别这么说。”小泉芳子笑得眼睛都睁不开了，“说不定他会死在试炼塔里呢？”

    陈欢也是一直都盯着试炼塔，她的俏脸挂满了不可思议，她想不通，华小辰为什么在前三层用了这么长的时间。

    甄百战的脸色铁青，他也完全想象不到试炼塔里发生的事情，他现在只能完全相信华小辰，相信他不会死在试炼塔里，相信他可以通过一个非常高的层数。

    然而，随着时间的慢慢推移，华小辰已经进入试炼塔足足一个小时了，试炼塔的第三层依然没有亮起来。

    “他死了！”雅度族大声地宣布着。

    前三关的最大通过时间一共是一个小时，超过了一个小时，代表着前三关失败了。

    而试炼塔的前三层，失败意味着死亡！

    有之前金昌珏和马瓦尔的例子，没有人还会怀疑这一点。

    “一个小时还没通过第三层，确实是死了！”条一郎也点了点头。

    朴仁勇有些遗憾，又有些释然。

    他可能是在场众人，除了甄百战，唯一知道华小辰实力有多强的人。

    这么年轻有了这么强的实力，这样的人会死在试炼塔里？不太可能吧！

    更何况华小辰还曾经支持过他，这对于现在只是个光杆司令的朴仁勇来说，还是很重要的。

    不过死了也好，最起码华小辰的实力是他根本无法抗衡的，除了华小辰，其他哪个人他都不怕！

    “没想到，真是没想到啊！”陈欢摇了摇头，她一直都最看好的华小辰，竟然会死在试炼塔的前三层，这可真是太让她意外了。

    只有甄百战，依然坚定地盯着试炼塔的第三层，眼睛眨都不眨一下。

    师父死了？笑话！怎么可能？

    他这不是还没出来么？没出来是没死！

    甄百战坚信，华小辰绝对不会死，绝对不会！

    那么华小辰到底怎么了？为什么都一个小时了，他还没有通过前三层？

    这还要从他刚刚进入试炼塔的时候说起。

    一进入试炼塔，发生了一件让华小辰十分意外的事情。

    本来自


第563章 乌索空间

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “咦？这里竟然是乌索空间？这里怎么会有乌索空间？”许久不曾出现的阿尔法突然冒了出来。

    “什么乌索空间？你知道这里？”华小辰被他这突然一嗓子吓了一跳，阿尔法有挺长时间没有这样突然冒出来了，这让他很不是适应。

    “你现在所在的这个地方叫乌索空间，是用于修炼的。”阿尔法简单地解释了一下，“但是我不知道你是怎么找到乌索空间的，这个东西，是我们那里才有的！”

    “你们那里？我记得你说过，你是从未来回来的。”华小辰敏锐地发现了阿尔法话语的问题。

    “没错，在我来的那个时代，整个宇宙都联系在了一起，我是来自于远离地球的某一颗星球。”阿尔法这次倒是很痛快，没有和华小辰打机锋。

    “啊？”虽然有所准备，但是阿尔法这样说，他还是吓了一跳。

    “那么这个东西，是和你一起过来的？”

    “不可能，我来的时候，可是什么都没带！”阿尔法突然有些激动，不过随即淡定了下来，“看这里的情况，这个东西应该是在几千年前来到地球了。”

    华小辰也想到了，这里是古大能的遗迹，这个东西在这里都不知道有多久了。

    “只是不知道，这个东西是被人带来的，还是遗落在这里，被地球人得到了。”阿尔法的声音像是一直在思索。

    “这个，都不重要吧？”华小辰不确定地问。

    “怎么会不重要？这很重要！”阿尔法又有些激动了，“哎，说了你也不懂。”

    “既然我不懂，那别说了。”华小辰也有些小脾气，“你继续想你的，我要闯关了。”

    “闯关？闯什么关？”阿尔法没好气地问。

    “登塔啊，外面的事你不知道？这个塔登到多少层都是有奖励的，我要拿奖励。”华小辰有些无奈了，你不给我好处，我自己从别处弄点好处总是可以的吧。

    “登个毛！”跟着华小辰久了，阿尔法也学会了地球人的脏话，“有我在这里，还用得着登吗？”

    “怎么？你能对付得了这个试炼塔？”华小辰很好。

    “那是当然！”阿尔法傲然道，“从理论讲，这个试炼塔的原理和我有些接近，但是我它先进一亿倍！”

    妈的，还一亿倍，也不怕吹牛吹大了闪着腰！华小辰在心吐槽着。

    “怎么，你不信？”他在心的吐槽自然逃不过阿尔法的感应。

    “是啊，你突然这么说，让我怎么信？”华小辰和阿尔法相处习惯了，自然也不怕它。

    “你不信不要紧，我会有办法让你信的。”阿尔法神秘地说，“你现在只需要坐在这里不动，然后等着收下这个乌索空间吧！”

    “什么？你说你能把这个试炼塔整个都弄给我？”华小辰大吃一惊。

    然而他的这个问题，却没有得到任何回应，阿尔法又消失得无影无踪了。

    华小辰知道，只要阿尔法不想出来，他也是没有任何办法的。

    现在，似乎只能坐在这里等阿尔法的结果了。

    至于趁着空闲的功夫闯闯塔？还是算了吧，他华小辰可懒得去干这种事，阿尔法不是说了么，一切都交给它。

    从本质讲，华小辰是个懒人，能躺着绝不坐着，能坐在这里得到这座试炼塔，他绝对不会再费力去闯。

    他也完全不害怕自己超过时间没有通过前三层会被试炼塔杀死。

    笑话，阿尔法都说了，显然还是很有把握的，华小辰对阿尔法，那是绝对信任的！

    华小辰盘膝坐在了地，闭目养神了起来，果然，十分钟过去了，周围没有任何反应。

    正常来说，十分钟是第一层的时限，现在周围没有任何反应，这说明阿尔法的工作已经取得成效了。

    华小辰继续坐在那里一动不动，他现在需要做的，只是等待。

    二十分钟，三十分钟，一个小时，一个半小时，两个小时，时间过得飞快，华小辰心如止水，而外面的这些人却都焦躁不安。

    按理说，这都两个小时了，华小辰不管是死是活，都应该有个结果了。

    然而现实是，试炼塔的第三层，始终都没有亮起来，其他层也没有过任何的反应。

    陈欢小泉芳子他们曾经试图先进入宝山看看，然而无形的壁垒一直都存在着，他们始终无法进入宝山，只能在这里等着。

    “这个华小辰，不会是直接死在试炼塔里了吧？”雅度族显得十分焦躁，早没有了之前的得意忘形。

    “有这个可能，说不定他金昌珏和马瓦尔还要不堪，连出来都做不到。”感觉到华小辰又可能死了，朴仁勇也渐渐放开了，敢于议论起他来了。

    “这个没用的东西，他自己死在试炼塔里，却连累我们都要在之类等！”条一郎很生气，却又好像是无可奈何。

    “我们也不是完全没有办法的！”小泉芳子突然笑了起来。

    “有什么办法？”雅度族连忙问。

    “这个人，既是华小辰的同伴，又是他的徒弟。”小泉芳子一指怔怔地看着试炼塔的甄百战，冷笑着，“现在华小辰出不来，让他进去找找，再合适不过了！”

    “这个办法不错！”朴仁勇率先点了头。

    “我也同意！”条一郎和甄百战没有任何关系，自然也不会反对了。

    “小子，你快点赶紧进去看看吧！”雅度族直接命令起了甄百战。

    在他们看来，华小辰十有**是死在试炼塔里了，甄百战和他们又没有任何关系，让他去试炼塔里探探情况，是在合适不过的了。

    虽然不知道试炼塔里可不可以同时进入两个人，但是那又有什么关系？有危险的只是甄百战，他们在外面的自然是安全无了。

    甄百战冷冷地看着这些人，这些人只不过看他实力有所不济，又认为华小辰死在试炼塔里了，这样横行无忌了起来。

    他又转过头看向陈欢，不管怎么说，陈欢和刘彬都是华夏人，怎么都要给他说句话。

    “我觉得，你进去看看也是最合适的选择。”陈欢深深地吸了一口气，“我们不可能无止境地在这里等下去！”

    陈欢做了决定，刘彬自然也和她是一路的：“没错，你进去吧！”

    本来自


第564章 华小辰的怒火

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    甄百战的表情非常冷酷，但是他的大脑里却是在高速地运转了起来。

    以这个试炼塔的状态，很有可能，有两个人进入的话，会把这两个人同时给绞杀掉。

    甄百战并不怕死，但是他怕因为自己的进入，把华小辰也给害死。

    他到现在都不相信华小辰已经死了，但是既然华小辰还没有出来，说明他还在坚持。

    甄百战不希望因为自己，让华小辰的这份坚持全部化为泡影。

    “如果我不答应你们的要求呢？”甄百战冷冷地从他们每一个人的脸看了过去，他想要把这每一张脸都记在脑。

    “答不答应，这可由不得你。”小泉芳子笑得很明媚，但是谁又能想到，在这个明媚的笑容之后，是毒如蛇蝎的心肠呢？

    “没错，你连宗师都不到，我们在场的每一个人都可以轻易地干掉你！”雅度族狞笑着。

    “也不需要干掉你，我们只需要打伤你，然后把你扔进试炼塔里行了。”相之下，朴仁勇的笑容要阴险得多了。

    “你们以为这样能吓到我了？”甄百战往后退了两步，“我的实力确实不你们，但是，我是死，也绝对不会进入试炼塔的！”

    “你们最多，也只能把我的尸体扔到试炼塔里罢了！”

    说着，甄百战的手突然出现了一把匕首，匕首的尖端对准的是他自己的心脏。

    甄百战的实力确实不现场的每一个人，但是他和他们拉开了一点距离，这点距离已经足够甄百战在他们赶到自己面前之前把匕首刺入自己的心脏的。

    所有人都愣住了，他们没想到，甄百战竟然刚烈至此。

    为了不会对华小辰有什么影响，他甚至愿意付出自己的生命！

    看着用匕首对着自己心脏的甄百战，小泉芳子他们似乎没有什么好的办法来对付他了。

    当一个人，连死都不怕了的时候，一些平常的小手段，都很难对他起作用了。

    他们虽然都是宗师，可以内力外放，不用自己亲自过去可以制服甄百战，但是甄百战也不是普通人，他会在自己被制服之前杀死自己，内力外放也不是万能的。

    场面陷入了僵局，所有人都不知道该怎么办好了。

    雅度族朴仁勇他们甚至在心里暗恨自己，恨自己轻视了甄百战，没有早点把他制服，这才陷入了这种尴尬的局面。

    “小子，你可知道，你这么做，相当于是把自己逼了一条死路了吗？”雅度族恶狠狠地说。

    “没错，再过一会，我们能登宝山之后，你算不自杀，我们也不会放过你的！”朴仁勇摇着头，似乎很为甄百战感到叹息。

    然而甄百战十分坚定，对于他们的心理攻势丝毫理会，这让雅度族和朴仁勇也没有办法。

    “小子，你最好现在死，否则，过一会的话，说不定要多受很多痛苦！”雅度族有些气急败坏了。

    甄百战已经打定主意不理会他们说的任何话了，只是装作没听到。

    朴仁勇他们没了办法，只能继续等下去，看看无形的壁垒到底什么时候会消失。

    至于华小辰，大概也甄百战自己还相信他没事吧。

    甄百战也松了一口气，他抬起头，看向试炼塔，在心里焦急地呐喊着。

    师父，你怎么了？我相信你绝对不会出事的，赶紧出来吧！

    甄百战这么微微一走神，那边的陈欢右手藏在背后，轻轻地挥动了一下，一道劲气悄无声息地发出了。

    “砰！”甄百战拿匕首的右手受到了一股巨力的撞击，手腕顿时折断，匕首也掉了下来。

    他强忍着疼痛，赶紧用左手去抢匕首，但是时间已经来不及了。

    他用匕首捅进自己的胸膛，别人确实是来不及阻拦，但是现在这种情况，对朴仁勇雅度族这些宗师高手来说，算不什么了。

    雅度族的身形最快，一晃出现在了甄百战的面前，左脚一抬，踢飞了匕首，右手抓住了甄百战的左手，用力一扭，甄百战的脸立刻因为疼痛而变形了。

    大颗大颗的汗珠从甄百战的脸滑过，他额头的青筋都爆了出来，显然是在忍受着极大的痛苦。

    “我说过了，会让你多受很多苦，我说到做到！”雅度族的表情十分狰狞，他显然是打算好好地折磨一下甄百战。

    “好了。”陈欢冷着脸，“既然已经制服了他，没必要多生枝节，把他送到试炼塔里吧！”

    雅度族对陈欢这个女人很有些忌惮，一是陈欢在试炼塔里展现出来的天赋让他动容，二是陈欢刚才那一手悄无声息的劲气让人防不胜防。

    “好，既然你有些心疼了，那我给你一个面子，先把他丢到试炼塔里吧。”

    说完，雅度族拖着甄百战的身体，往试炼塔走去。

    甄百战拼命地挣扎着，然而并没有什么用，他挣扎的那点力量在雅度族的手里完全不够看，雅度族压根没费什么劲，把他给拖到试炼塔的门口了。

    “好了，你现在可以进去了，如果你还能活着出来的话，我再折磨你吧！”雅度族残忍地笑着，“不过，我需要先收点利息，拿你一条胳膊吧。”

    “额！”甄百战咬着牙闷吼了一声，他的胳膊被雅度族硬生生地给握断了，剧烈的疼痛让他险些晕倒在地，他只能硬撑着站着。

    “滚进去吧！”发泄了一把的雅度族把甄百战直接推进了试炼塔里。

    可是。

    “百战，你这是怎么了？”一个声音突然从试炼塔里传了出来，听到这个声音，外面所有人都愣住了。

    这是华小辰的声音！华小辰难道还没死？

    果然，试炼塔里走出了两个人，一个是依然咬着牙满头大汗的甄百战，另一个，赫然是大家都以为他已经死了的华小辰。

    “你，你竟然还没死？”雅度族完全不敢相信自己的眼睛。

    他站在试炼塔门口，所以他看的也是最清楚的，眼前的这个是，的的确确是华小辰。

    “没错，我还没有死，这可真是个坏消息。”华小辰冷冷地看着他，“因为你要死了！”

    “什么？”雅度族反应十分迅速，见势不妙连忙飞身往后退，他不知道华小辰的实力，不敢直接这么和他动手。

    本来自


第565章 动手了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “可笑！”华小辰冷笑一声，任由雅度族和他拉开了距离。

    等到雅度族自认为安全，停下脚步，正要开口说两句场面话的时候，华小辰的右手突然一挥。

    雅度族张了张嘴，但是他却永远说不出话来了。

    他不甘地看了一眼华小辰，然后倒在了地。

    华小辰一招，雅度族，死！

    静，死一样的静！

    所有人，除了华小辰之外的所有人，此时都没有发出一点点声音，他们连呼吸都不敢太大声。

    雅度族好歹也是个宗师级的高手，而且还是宗师大成，试炼塔也足以通过六层，证明其潜力不低。

    然而是这样的人，竟然被华小辰谈笑间随手杀死了。

    那么问题来了，华小辰到底该是一个怎样的实力？

    所有人都不敢出声，他们猜不透。直到现在他们才知道，原来华小辰他们强得太多了。

    甄百战也没有出声，他是被震惊了。

    他早知道华小辰很厉害，说实话，华小辰能杀死雅度族，他丝毫没有意外。

    但是他意外的是，华小辰竟然如此轻易地杀死雅度族，看起来和碾死一只蚂蚁，也没有太大的区别，这太不可思议了。

    要知道刚才，雅度族还轻易地制服了甄百战，让甄百战毫无还手之力。

    这是普通内力高手和宗师之间的差距，所有人都知道这是天差地别，甄百战也只能认了。

    但是现在看起来，雅度族和华小辰之间的差距，甄百战和雅度族之间的差距还要大。

    难道？

    一个可怕的念头在甄百战的脑海浮现了出来，虽然不敢相信，但是似乎也只有这一种解释。

    其他的那些人的脑海，也都浮现出了同样的念头。

    华小辰，恐怕已经超越宗师境界了吧，他是通神境了吧？

    众人，尤其是陈欢，眼神里很有着些不甘。

    他们本来在各自的地盘都是绝顶天才，这一次众多天才相遇，大家看起来也都差不多，谁也不谁强多少，还有甄百战那种他们差很多的存在。

    所以，在他们的心，潜意识都已经认为，他们已经是这个世界，三十岁以下最出众的天才了，只要给他们时间，这个世界，终将会是他们的！

    然而，当他们沉浸在这样的美梦时，华小辰一招秒杀了雅度族，似乎是给了他们一个狠狠地警告。

    他们年纪还要小的华小辰，却拥有着远超他们的实力，而且还杀伐果决，丝毫不拖泥带水，这让他们如何不胆寒。

    “华先生，恭喜你出来啊！”人群，还是要数陈欢的心理素质最好，最先调整了过来，脸又带着甜美的微笑。

    “是吗？”华小辰面无表情，“我怎么感觉，你们似乎不是很希望我出来啊？”

    “怎么会呢？”陈欢的笑容变得勉强了起来，“我们是一个整体，你的实力如此强大，对我们整体的实力也是一个重要的组成，我们十分期盼着你能出来带领我们啊！”

    朴仁勇的脸色变了变，却没有说话。

    陈欢直接说让华小辰带领他们，这让他这个队长的脸没地方搁。

    可是，他是最早认识到华小辰实力的人，也可以说是最害怕华小辰的人，这个时候他还哪里敢说半个不字？

    早在几天前，他已经被华小辰给吓破了胆。

    华小辰没有说话，他只是往外走了几步，来到了陈欢的面前。

    只是这么简单的一个动作，陈欢却感觉到自己面临着无巨大的压力，压得她都有些喘不过气来了。

    “华先生，为什么您在试炼塔里待了那么长时间，却一层塔都没亮呢？”陈欢只能赶紧找个话说说，来缓解自己的压力。

    “你是想问我，为什么没有死吧？”华小辰冷笑了起来。

    “不，我没有这个意思！”陈欢连忙分辨着。

    “我之所以用了这么长时间，却没有点亮一层试炼塔，是因为我已经收了这个试炼塔。”

    华小辰的话让众人都再次沉默了。

    确实，石碑写着，如果能够谁全部通关这三十六层试炼塔，确实可以获得这个试炼塔。

    可是问题是，华小辰进去那么长时间，一层试炼塔都没有亮啊，可以说是他一层试炼塔都没有通过。

    在这种情况下，他还说已经收了这座试炼塔，谁要是信只能被人当成傻子了。

    陈欢无奈地看了华小辰一眼，算了，你实力强你说了算，我们也不敢反驳你，你说收了收了呗！

    华小辰自然能看出众人眼的不信，却没有说话。

    他只是做了一个动作，平伸出右手，对着身后的试炼塔招了招手，嘴里念叨一句：“收！”

    试炼塔竟然好像能听得懂他的话一样，迅速地变小，最终变成了一个绿色的拳头大的石头模样的东西，落在了华小辰的手里。

    华小辰把它放进了口袋里：“你们看，这不是收了？”

    陈欢等人都目瞪口呆，他们完全不能理解，华小辰是如何做到的。

    试炼塔可以被收，这是大家都已经知道的，石碑写了的。

    但是石碑写得很清楚，必须通过全部的三十六层，才能收走试炼塔。

    这个连前三层都没有通过的华小辰，是怎么收走试炼塔的呢？

    华小辰似乎是这么一个总是能够打破常规的人，陈欢告诉自己，以后一定要慢慢适应。

    “也只有您有这份实力，配得收走这个试炼塔了。”陈欢谄媚地笑了起来。

    她知道，无论何时，向强者低头，都不是一件坏事。

    或许会有些丢人，但是丢人和丢命起来，她还是宁愿选择丢人。

    他们刚刚才一起针对过甄百战，如果不赶紧给华小辰留下一点好印象的话，搞不好也会像雅度族那样被杀死。

    陈欢可不觉得自己雅度族强多少。

    其他几个高手，天才，虽然不情愿，但是也都附和着点了点头，显然大家都还是较能认得清形势的。

    他们这些天才，有很多都是从死人堆里爬出来的，认不清形势的人，是活不到现在的。

    “这件事不用在提了。”华小辰挥了挥手，好像那只是一件微不足道的小事。

    “我们现在该谈一下，刚才你们逼迫我徒弟的事了，是吧，百战？”

    本来自


第566章 全灭

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    陈欢等人的脸色都变了，华小辰这是打算要算账了？

    问题是，他们有这么多人，华小辰只有一个人，算华小辰的实力他们强，一定能够有把握把他们全部杀死了？

    但是他们心有一个声音在不停地告诉他们，华小辰真的有这样的实力，他们是全部联合在一起，也绝对不会是华小辰的对手的！

    “华先生，其实我们刚才也只是出于关心你的角度考虑的。 ”陈欢一点都不欢乐，她所有的笑容都是勉强挤出来的。

    “是吗？那我不是得谢谢你们？”华小辰似笑非笑地看着陈欢。

    “不用不用。”不知道为什么，华小辰的表情，带给陈欢太大的压力了，她也不知道自己为什么会这么害怕。

    “客气什么。”华小辰的面容变冷，“我打算让你们一起去陪雅度族，这个感谢，怎么样？”

    他人虽然在试炼塔里，但是却还是能隐隐约约听到试炼塔外面，众人逼迫甄百战进试炼塔来找他。

    很明显，这些人是想让他和甄百战一起去死的，这样的人，如果华小辰放过了他们，恐怕过不了自己内心这一关。

    华小辰没有太多的想法，他只知道，自己以及身边的人，绝对不容许受到威胁。

    这群人，刚才想要谋害他和甄百战的命，以后如果有了机会，他们绝对还是会继续这么做的。

    既然如此，他不如早早地把他们都给杀了，省得养虎为患。

    宝山有什么，华小辰也不知道，万一要是给陈欢或者是谁得到什么宝贝，实力超过了他，那他陷于危险之了。

    身处秘境之，华小辰的顾忌也少了很多。

    如果是在外面，即使有人想要对付他，他也未必会下杀手。但是在这秘境之，华小辰觉得还是杀了好。

    所有人都大惊，他们没想到，华小辰竟然是打算把他们统统杀死的。

    “不，你不能这么做！”朴仁勇大呼了起来，“我是棒国双星集团的人，你这么厉害，肯定也是我们棒国人，只要你不杀我，我可以带你回双星集团，双星集团会奉你为宾！”

    双星集团是棒国数一数二的大型综合企业资产达到数万亿美元，甚至还设计军火行业，有自己的护卫队，综合实力甚至不下于一般的小国家。

    朴仁勇把双星集团搬出来，希望能够打动华小辰，让他看在双星集团的财产放过自己。

    然而他只能是想多了，钱财对于华小辰来说，只能算是一个数字。

    华小辰根本不缺钱，任何人达到华小辰这个层次，都绝对不会缺钱。

    更何况，这小子为了套近乎，竟然说华小辰肯定是棒国人，这一下子可是惹恼了华小辰。

    华小辰最讨厌棒国把华夏的很多传统的东西都霸占了过去，没想到这次棒国还想把自己霸占过去，这可真是痴心妄想。

    本来朴仁勇不该第一个死，可是他自寻死路，那怪不得华小辰了。

    华小辰随意地一挥手，朴仁勇，死！

    看到华小辰用几乎同样的手段再次杀死了朴仁勇，昆仑两人和岛国的两人都无惊惧。

    他们明白，算他们四个人联合在一起，也绝对不是华小辰的对手。

    “华小辰，我们可是昆仑的人，我们昆仑光是通神境高手有好几个，你杀了我们，绝对没法活着离开昆仑的！”陈欢颤抖着说，面临着死亡的威胁，她终于无法淡定了。

    “没错，我是岛国剑道世家条世家的人，小泉小姐是岛国皇族的人，你杀了我们，相当于得罪了整个岛国，到时你算有九条命也不够死的！”条一郎也开始威胁了起来。

    本来，他们这些年纪轻轻达到宗师境界的高手，或多或少都会有一点后台，这两方，只是后台算是较大的而已。

    不管是昆仑还是岛国，都是很强大的实力，至少不是华小辰可以招惹的起的。

    “师父，要不算了吧。”甄百战权衡利弊，他觉得快意恩仇其实也没有多大好处。

    华小辰已经杀了一个棒子一个天竺国人了，相当于得罪了这两方势力。如果再把昆仑和岛国的势力也给杀了，那他从秘境出去之后，将要面对的恐怕会是无止境的追杀。

    “我受一点委屈也不要紧，没有必要把这些大势力往死里得罪！”

    陈欢见甄百战都为他们求情，终于松了一口气。

    在她看来，只要华小辰能够理智地想一想，绝对不会杀死他们的。

    毕竟杀了他们，后果实在是太严重了，这不是一般人能够承受得起的。

    除非是神榜前三，或许才有那样的资本，毫不在意地把他们四个人全部都杀死在这里。

    “百战，你要记住，你是我的徒弟，这个世界，除了你的父母爷爷，绝对没有其他人可以让你受委屈！”华小辰看了一眼甄百战，淡淡地说。

    “是！”甄百战十分感动，他的眼眶甚至都有些发红了。

    从小到大，连他的爷爷父亲，也都没有这么旗帜鲜明地为他撑过腰。

    甄百战突然很感激天，感激天让他遇到了华小辰，而且还拜了华小辰为师。

    “所以，这些人既然敢让你受委屈，甚至威胁到你的性命，他们都必须，死！”

    华小辰身形一动，本来已经松了一口气的四个人，突然感到胸口一阵疼痛。

    不知什么时候，每个人的胸口都多了一个洞，正在汩汩地流着血。

    “你，竟然杀了我们，等着，接受昆仑的，惩罚吧！”陈欢留下了最后一句话，不甘地闭了眼睛，倒在了地。

    “走吧。”华小辰淡淡地说，甚至看都没哟看倒在地的这些人一眼。

    他之所以对这些人痛下杀手，一方面是因为这些人威胁到了自己和甄百战的性命，这让他愤怒。另一方面也是因为，他收走了试炼塔，如果留下这些人，消息难免走漏。

    试炼塔的珍贵程度，虽然不他身的系统，但是也还是需要保密。

    给甄百战知道也算了，给这些家伙知道，难免会走漏风声，引起高手的觊觎，到时候他的麻烦恐怕杀了这些人还要多。

    华小辰带着甄百战走了宝山，之前还在阻拦着众人的无形壁垒，不知道什么时候已经消失了。

    本来自


第567章 教堂

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    华小辰带着甄百战开始爬山，一边爬着，他一边在心里和阿尔法进行着交流。

    “你说这个秘境，会不会是你们那里的人留下的？”

    华小辰越想越觉得这种可能性很大，毕竟这个试炼塔，是从那里来的。

    “我觉得不太可能。”阿尔法完全不赞同。

    “额，理由呢？”华小辰不理解。

    “没有理由，或者说，现在不能告诉你！”

    “……”

    华小辰带着一个郁闷的心情了这个所谓的宝山，宝山并不太大，只有一百多米高，华小辰很快把整座山都搜索了一遍，然而却一无所获。

    “难道这玩意是个骗人的？”华小辰在心里嘀咕着。

    总共这么大点的山，之前的那个试炼塔都高不了多少，还能有多大面积，他不觉得这座山能藏了什么他发现不了的东西。

    “师父，你觉得山顶的这个十字架，好像是有点问题。”甄百战转悠了一圈，最后围着山顶的十字架溜达了起来。

    “确实，这好好的山，怎么会出现了个十字架？”华小辰也赞同他的看法。

    “咱们把这个十字架拔了看看吧。”

    两个人说干干，华小辰一说，甄百战伸出手去拔那个十字架，然而，没有拔动。

    甄百战非常怪，按说以他现在的实力，别说是这个不到一人高的十字架，算是再大点的东西，他也应该能拔得起来，至不济，也应该有所晃动吧？

    可是这个十字架，完全没有任何要动的意思。

    “我来试试吧。”华小辰伸出了手。

    他的力量，甄百战强出百倍不止，却也没能把十字架给拔出来。

    “有点意思。”华小辰有些挠头了，这个东西，竟然连他都拔不出来，看起来有蹊跷啊。

    他又运足了内劲，想要转动这个十字架，没想到竟然轻松成功了。

    “原来这个东西是转的，不是拔的。”华小辰看着十字架旁边出现的地洞，很是郁闷。

    明明不怎么费劲能转动的东西，他竟然也被甄百战带的想要拔出来，是不是和甄百战这个四肢发达头脑简单的家伙相处久了，不会动脑子了？

    甄百战摸了摸后脑勺，他也不知道哪根筋搭错了，竟然想要把这个十字架拔出来，白费了这么多功夫。

    “下去看看吧。”华小辰率先跳了进去，这里既然是给人寻宝的宝山，危险性应该不会太大，但是为了保险起见，华小辰还是要亲自走在前面，让甄百战跟在他的后面。

    这是一个甬道，大约有个二三十米，甬道的尽头是一面石门，华小辰走了过去，推开了石门，里面的场景让他吓了一跳。

    石门的那头，是一个好像是礼堂的地方，礼堂的尽头是一个华小辰也不认识的东西。

    华小辰想不通，什么人会在山洞里，建一个礼堂，难道是要在这里开会？

    他愣神的功夫，甄百战也走了过来，看到这里的景象，甄百战惊呼了起来。

    “这里竟然是一个教堂？”

    “教堂？”华小辰这才发现，这个地方，确实和电视里看到过的西方教会的教堂有些相像。

    只是他对于教堂没有了解，也没见过，认不出来是正常的。

    只不过没想到，他不认识的东西，甄百战竟然可以认出来，这还真是挺难得的。

    “这里为什么会有一个教堂？”其实华小辰的心里已经有了一点答案，只是还不太确定。

    “不知道，不过这确实是一个教堂，前面那个东西，是教堂的祭坛，我以前跟朋友经常去京城的一个教堂玩，对这个东西还是很了解的。”甄百战指了指最里面。

    “过去看看。”华小辰率先走了过去。

    离祭坛越近，他越是能够感受到一股强烈的压力，那种感觉，好像是地球的重力突然增加了几十倍一样，华小辰感觉寸步难行。

    甄百战更是不堪，刚进入教堂没多久，他坐倒了一旁，没法继续前进了。

    华小辰强忍着巨大的压力，一步一步地往前走，越往前走，压力越大。

    他已经走到了离祭坛只有三米的地方，却怎么也没法继续前进了。

    “妈的！”华小辰在心暗骂了一句，他已经将全部的实力都拿了出来，可是这股压力实在太强了，他毫不怀疑，继续走下去，他整个人都会被撕成碎片。

    在他心生退意，正准备离开的时候。

    “好了，我的孩子，这样吧。”一个苍老的声音响起，华小辰突然觉得浑身的压力全都消失不见了。

    华小辰抬起头，祭坛方出现了一个看起来十分虚幻的老人，老人金发碧眼，显然不是华夏人的模样。

    “我的孩子，神爱世人，会把你从苦难的深渊解脱出来的。”老人的声音很低沉，也很慈祥，让人忍不住心生好感。

    但是华小辰此时的心里却只有恐惧，没有好感。

    因为他从这个老人那里，感觉不到任何生命的迹象。

    换句话说，这有可能只是个幻影，如果真的是这样的话，意味着华小辰的思想出现了问题，竟然产生了幻觉。

    “你没有产生幻觉。”老人似乎看穿了华小辰内心的想法。“这是我留下的一丝灵魂之力，等到我将你度化之后，我的这一丝灵魂之力会消失掉的。”

    华小辰丝毫没有放松警惕，这个老家伙竟然说要度化他，谁知道这到底是什么鬼意思呢？

    “既然你出现在这里，你和我都没有任何选择，将你度化，然后成为我的传人，这是唯一的途径，现在开始吧！”老人的脸浮现出了一丝笑容，他伸出右手，指向了华小辰。

    老人的手指出现了一道乳白色的细线，细线直冲着华小辰而来。

    华小辰有心闪躲，却发现自己的身子竟然没法动了。

    “不要抗拒，让我们快一些结束，很快，你是我的了！”老人的脸的笑容变得有些狰狞了，显然，华小辰让他很满意。

    华小辰的身体无法移动，只能眼睁睁地看着那根乳白色的细线到了他的脸前，然后从他的额头处钻进了他的头里。

    细线进入了华小辰的头之后，迅速地赶到了华小辰大脑的识海里，它要做的，是占领这里，进而占领华小辰的整个身体。

    本来自


第568章 吸取

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    看到白色的细线钻进了华小辰的额头，祭坛方的老人笑得十分得意。

    “我的孩子，帝需要你，我也需要你，你以后，是我的了！”

    “你的这具身体，虽然弱了一点，但是这一千年来都没有人到来，我已经没法再继续等下去了，所以，只能用你了！”

    华小辰已经闭了眼，面露痛苦之色，似乎完全没有听到老人在说些什么。

    后面的甄百战倒是发现了一些不对，想要冲过来，老人右手一指，甄百战直接倒在了地，不省人事。

    老人不屑地看了甄百战一眼，然后又回过头盯着华小辰。

    很显然，他对于甄百战很是不屑，但是对于华小辰，还是勉强可以满意的。

    “虽然你这个身体是个华夏人的身体，这一点很不好。但是没有办法，谁让这个鬼地方不会有欧洲人来呢？”老人絮絮叨叨，似乎有话痨的倾向。

    “等我回到圣彼得，再重新找一个身体吧，相信教内会有很多人愿意把身体奉献给我的！”

    “身体？什么身体？你在说什么？”一直都在闭着眼睛的华小辰突然睁开了眼，好地问。

    “嗯？你怎么，没事？”老人被吓了一跳，一个在他眼里完全不应该说话的人竟然说话了。

    “你好像很希望我有事？”华小辰笑了，“不应该啊，你刚才不是还说神爱世人，我是你的孩子，怎么会希望我有事呢？”

    “我当然不会希望你有事了，我的孩子。”老人又露出了慈祥的笑容，“我只是希望你能够变得更好，仅此而已。”

    “是吗？那我可真的得谢谢你啊！”华小辰不无讽刺地说着。

    刚才这个老家伙的那一道白线，其实是一道灵魂之力，这道灵魂之力钻进了华小辰的识海之，第一件事是想要破坏掉华小辰的灵魂。

    差一点，他可以成功了，如果华小辰的识海里没有住着一个系统的话。

    看到这道灵魂之力，阿尔法可谓是大喜，他到处找灵魂之力都来不及，竟然还有主动送门的？

    阿尔法果断吞噬了这一道送门的灵魂之力。

    这个老人的灵魂之力不可谓不强，以华小辰通神境的实力都几乎没有任何反抗的能力，可是阿尔法似乎非常擅长于对付灵魂之力，在他面前，灵魂之力根本没法抵抗。

    吞噬掉了这一层灵魂之力的阿尔法精神高涨，又发现了在华小辰的前方不远，还有一个强大的灵魂之力，和他刚才吞噬掉的那个灵魂之力似乎是同宗。

    “快点去，把那个灵魂之力也给吞噬掉，全部吞噬掉了之后，我可以恢复很多了！”阿尔法着急地喊着，甚至还不小心说漏了嘴。

    华小辰也不在意，阿尔法一直都对灵魂之力很感兴趣，他也早有自己的想法了。

    可是，“我根本不是那个老家伙的对手，去干嘛，送死吗？”华小辰没好气。

    “你不是他的对手不要紧啊，他只是一个灵魂，对你只能灵魂攻击，有我在，灵魂攻击是无效的！”阿尔法给华小辰指了一条明路。

    华小辰呢不置可否，不过身体却没有动，依然似笑非笑地看着老人。

    “额，那个，你，有没有感觉到有些头晕？”老人不知道华小辰的身体里到底发生了些什么，正常来说，以华小辰的这点实力，他的那一道灵魂攻击已经足以毁灭他了。

    “头晕？没有啊，我很好。”华小辰还特意晃了晃脑袋。

    “我的孩子，看着我的眼睛。”老人的声音变得更加低沉，更加慈祥。

    他双眼紧紧盯着华小辰的眼睛，华小辰也毫不示弱地瞪了回去。

    “很好，是这样，不要动！”老人的笑容再次变得残忍，他的眼睛里似乎有闪电滑过。

    华小辰的身躯一震，又是一道无形的精神之力，从他的眼睛里射入了。

    可惜的是，到此为止了，阿尔法早已经等好了，这道灵魂之力还没有进入华小辰的识海，已经被阿尔法给吞噬了。

    “不过瘾不过瘾不过瘾！”阿尔法大叫着，“快点冲去，把它整个给吞了！”

    老人再次释放出一道灵魂之力后，精神变得萎靡了起来，身体也变得更加透明虚幻，不仔细看，甚至都看不太出来是个人形了。

    “难道你有灵魂防御神器？”老人不敢相信这个结果，一个不过是神境的小家伙，怎么可能连续抵挡住他的两次灵魂攻击？

    他本来只是一缕残魂，两次灵魂攻击，已经是他的极限了，他已经没有多余的力量在进行灵魂攻击了。

    而且，由于放出了两次攻击，他的灵魂之力更加弱了，已经无法再阻挡灵魂之力的流逝。

    现在的他，算是没有受到什么攻击，也会很快消散掉。

    “灵魂防御神器，那是什么？”华小辰故作不屑地说，你的这点小小的攻击，还需要用神器来防御吗？

    老人差点没给气得吐血，如果他还有身体的话。

    眼前的这个小子，实力低微，口气却大得不行，偏偏他还奈何不了这家伙。

    如果是他在全盛时期，算是这小子有灵魂防御神器，他也能够轻松地攻破这家伙的防线，更何况他自己也有灵魂攻击神器。

    “没什么，我突然发现，我和你没什么缘分，不能度化你，你还是走吧。”老人现在只想让华小辰赶紧走。

    他虽然存在不了多久了，但是能存在一天算一天，没谁愿意立即彻底消失的。

    “别啊，走什么。”华小辰笑了，“你这里有没有什么好东西，我得带点走。”

    说完，他往祭坛那里走去。

    “别过来，你要是再往前走的话，我直接杀了你！”老人色厉内荏地喊了起来。

    祭坛里都是他一生的宝贝，是他东山再起的希望，他绝不愿意看到这些东西被别人拿走。

    “老家伙，你自身都难保了，还想要杀死我？”华小辰冷哼了一声，继续走了过去。

    “啊！”老人疯狂了，他爆发出了全部的灵魂之力，想要和华小辰同归于尽。

    然而，华小辰的识海里突然出现了一股强大的吸力，这个吸力只是针对老人的灵魂之力，很快，把所有的灵魂之力都给吸了进去。

    本来自


第569章 收获满满

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    华小辰陷入了短暂的失神之，倒不是老人的灵魂之力太过强大，让他承受不住。请大家搜索（&￥）看最全！更新最快的

    而是，他突然获得了老人全部的记忆，他需要时间来消化一下。

    换句话说，相当于是华小辰的大脑卡了。

    卡完过后，华小辰有些恼怒：“为什么把他的记忆全都给我？这么多男盗女娼的事，让我知道干嘛？”

    “这个老家伙留下了挺多的宝贝，我这不是为了让你知道宝贝怎么用么？”阿尔法无辜地说，“而且，他还有挺多法术，你也可以学学啊！”

    华小辰无语了，从记忆，他知道了这个老家伙叫做本笃四世，是一千多年前的光明教宗，当初有一大批宝贝在华夏现世，本笃四世也打算来凑凑热闹，抢点宝贝，结果被永远地留在了华夏。

    华小辰在本笃四世的祭坛里，找到了他当初使用的三件神器，分别是皇冠，披风和法杖。

    这三件神器其实是属于光明神教的，却被本笃四世带到了华夏并留在了这里。

    华小辰完全没有物归原主的想法，既然这三件神器落到了他的手里，那是他的了。

    唯一的麻烦是，这三个东西都必须要用光明法术才能够使用。

    本笃四世的记忆力虽然有光明法术的修炼之法，但是华小辰却没什么兴趣。这个东西麻烦不说，还容易引起光明神教的注意。

    他准备先把东西藏起来，不管怎么说，这是自己的宝贝了，不能丢了。

    华小辰把本笃四世的几件宝贝收好，然后去叫醒了甄百战。

    甄百战只是受到了一次轻微的精神攻击，并无大碍，很快醒了过来。

    他们有继续探索这个秘境了，因为华小辰从本笃四世的记忆得知，这个秘境里留下的，可不仅仅是教宗陛下自己一个。

    本笃四世只是前来抢夺宝物的人之一，还有一些其他的那个时代世界最顶尖的高手，他们也无一例外，统统留在了这个秘境里。

    知道这个消息之后，华小辰十分兴奋，千年前世界的顶尖高手啊，他们手里该有多少宝贝啊，随便弄一件出去都是不得了啊！

    至于危险，华小辰毫不担心，反正这些家伙们都死了，剩下的估计也都和本笃四世一样，只是个精神体，这些家伙刚好是阿尔法的大补。

    带着寻宝和提升系统的想法，华小辰离开了本笃四世的山，继续了寻宝之旅。

    果然，没走多久，又是遇到了一座山，程序和之前区别不大，天降试炼塔。

    真不知道这个鬼地方到底有多少这种试炼塔，华小辰在心里嘀咕着。

    虽然阿尔法在言语，对于试炼塔表现出了极大的不屑，但是华小辰却知道，这个试炼塔也是个好东西，算是在阿尔法的故乡，也不会是人人都能有的。

    而这个秘境里，竟然有这么多的试炼塔，这里面恐怕不止是这些老家伙啊！

    他心里虽然有了想法，却没有表现出来，反正有了试炼塔，不利用白不利用，正好让甄百战进去试试。

    甄百战这一次进步明显，轻松突破了第八层，在第九层失败了。

    他闯完了之后，华小辰又走进了试炼塔，由阿尔法收走了这个试炼塔。

    这座山和之前本笃四世的那座山一样，都是空无一物，最后在山顶发现了一个地洞，进入地洞之后，也有一个虚弱的灵魂体，很快被阿尔法给吞噬了。

    这个灵魂体是和本笃四世同时代的黑暗议会议长的，名叫德古拉莫顿，华小辰收获了一段记忆的同时，还获得了一个黑暗圣珠以及圣血杯。

    同样，这两件宝贝也必须拥有吸血鬼一族的力量才能够使用，华小辰虽然知道了如何从人变成吸血鬼，但是他没有丝毫的兴趣。

    华小辰和甄百战在秘境之到处搜寻，一共找到了五座这样的山。

    除了欧洲的光明教宗和黑暗议长之外，还有南疆的降头师，埃及的一名法老，最后一个，竟然是昆仑派的创始人。

    这些人无一例外，全部都是千年前世界最顶尖的强者，通神境都要高出好几个层次。

    拿着昆仑初代掌教留下的宝剑和道袍，回忆着这个家伙的记忆，华小辰有些哭笑不得。

    按照这个老道士的安排，他似乎要成为昆仑派接下来的掌门人，继续带着昆仑发展。

    可惜的是，昆仑派从始至终，一直都有掌门，也没耽误过发展，这个老道士以为他的宝剑不出世昆仑没有掌门人，这个想法真是太幼稚了。

    不过，让华小辰有些高兴的是，昆仑派的这把宝剑，是唯一一件他可以使用的宝物，不需要昆仑的功法配合。

    这把宝剑削铁如泥，华小辰试了试，完全没有任何东西能挡得住它，确实是一件不可多得的宝物。

    五座宝山全部搜刮完毕，华小辰和甄百战又转悠了好久，也没有找到第六座山，看来这个秘境里，也是这么多东西了。

    但是华小辰很清楚，这个秘境远不止这么简单。

    如果这么简单的秘境可以让这五位一千年前的顶尖强者困住，这是绝对不可能的。

    绝对有一个神秘而强大的存在，控制着这个秘境，同时让这五个家伙没法离开。

    在这五个家伙都死了之后，那个强大的存在又设置了五座试炼塔，似乎是想让后来人得到宝贝的。

    但是他到底打的什么心思，华小辰也不了解。

    反正既然那个神秘的强者没有出现，华小辰也不愿多留，此行收获满满，是到了该离开的时候了。

    此时，秘境之外，昆仑派的大殿之，送华小辰他们进入秘境的老者和那个闭眼的老者正相对而坐。

    “小欢和彬应该是都死了，他们的命牌都已经碎裂了。”

    “秘境里有太多危险，这也是在我们预料之内的。”闭眼老者的眼睛始终没有睁开。

    “他们应该是被同行的人杀死的，小欢临死前，发了一点信息。”

    “她说什么？”

    “死得太快了，没来得及说什么。”

    “那也简单。”闭眼老者抬起了头，“谁从秘境里出来，谁是杀死我们昆仑派弟子的凶手，我们昆仑派自然要为弟子报仇！”

    送行的老者点了点头，脸露出了得意的笑容。

    如此一来，算他们能带着宝贝出来，也没法把宝贝带离昆仑。

    本来自


第570章 绝世神兵

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    对于昆仑人的想法，华小辰一无所知，他现在正在想办法离开秘境。

    华小辰发现，五座宝山的位置，刚好围成了一个圆，在圆的正心，有一个传送阵。

    反正这种事也没有别人教，只能试试运气了。

    华小辰心想着，一步踏入了传送阵。

    甄百战也紧随其后，带着奔赴刑场的表情走进了传送阵。

    他们的运气不错，这个传送阵正是送出秘境的传送阵，不过他们的运气又不怎么好，传送出来的位置，正好被昆仑无数的高手包围着。

    送他们进来的老人还是昆仑的领头者，看到他们出来后，老者冷笑了一声：“终于出来了，我等你们很久了，只剩下你们两人吗？”

    “真是太客气了。”华小辰也笑了，“我们出来出来好了，竟然还惊动这么多人欢迎，还真有些不好意思，各位同志们辛苦了！”

    甄百战有些想笑，但是眼前的局势让他完全笑不出来。

    他们面对的是数十名昆仑派的高手，每一个高手的实力都让他看不透。

    尤其是领头的那个老者，他听爷爷说过，如今的昆仑有两大顶尖强者，是师兄弟，师兄叫神目真人，师弟名叫烈火真人，应该是眼前的这位了。

    名字无所谓，但是这两个家伙都是通神境的高手。

    神目真人已经是通神境巅峰，烈火真人也是通神境后期的高手。

    在甄百战看来，华小辰虽然也是通神境高手，恐怕未必是这师兄弟俩的对手啊！

    华小辰却满不在乎，按照昆仑派创始人的意思，他现在都已经是昆仑掌门人了，这个身份亮出来，还不吓死他们？

    当然了，华小辰是没打算说出来，也没打算当这个狗屁掌门人。

    他自己的事情已经够多了，哪还有工夫陪昆仑这帮人玩。

    而且，从一开始，昆仑对他的敌意非常强，他们之间的矛盾，注定了不可调和。

    当然了，最关键的问题在于，华小辰根本不怕昆仑。

    不过是一个通神境后期？那又算得了什么？

    至于那些宗师级别的高手，在华小辰的眼，和不存在没多大区别。

    所以华小辰才大大咧咧地和他们开玩笑，嘲讽昆仑的人，因为他不在乎。

    “你以为我们是在迎接你？”烈火真人果然是性如烈火，“实话告诉你，我们已经知道陈欢和刘彬死在你手里了，我们在这里是准备送你们西天的！”

    甄百战吓了一跳，他不知道烈火真人为什么知道昆仑的两个弟子是死在华小辰手里的。

    但是烈火真人既然能直接说出来那两个人死了，说明他们确实是知道了一点事情的。

    看来和昆仑之间的事，确实是没法善罢甘休了。

    甄百战叹了口气，善不善罢甘休也和他没多大关系，他是全场实力最弱的那个，有他没他，没多大区别。

    “西天？我暂时没多大兴趣。”华小辰摇了摇头，“我还是更喜欢回家。”

    “是吗？”烈火真人的嘴角流露出一丝残忍的笑容，“回家？你这辈子别想再回家了！”

    “结阵！两仪四象阵，！”

    烈火真人一声令下，昆仑人群走出了六个人，两女四男，把华小辰围在了间。

    “哟，还玩阵法？”华小辰打量了一下这六个人，六个宗师，那也算不了什么。

    “你们以为人多有用？或者说拿个什么狗屁阵法出来，有用？”

    “别管他，动手！”烈火真人一声呵斥。

    围着华小辰的六个人每个人都拔出了一把长剑，在华小辰的身边转动了起来。

    昆仑的两仪四象阵是传承数百年的阵法，这套阵法，足以让六个宗师境界的人发挥出通神境高手的实力。

    不要小看这个效果，要知道，算是六十个宗师也未必能杀死一个通神境，只有通神境才能够杀死通神境！

    烈火真人来派出了两仪四象阵，这代表着他对于华小辰非常重视。

    华小辰突然叹了口气：“我怎么感觉像是在拍古装片？六个穿着道袍的人，拿着长剑围着我，怎么看怎么像是古装片啊？可惜我这一身有点不合适。”

    他穿着一条牛仔裤，身是一件休闲夹克，被一群古装人未在间，确实是有些不合适。

    “既然觉得不合适，那你赶紧死吧，死了没什么不合适的了！”烈火真人看到华小辰深陷重围，心情这才好了点。

    “我不这么觉得，我觉得还是让这六个家伙滚蛋较好！”

    华小辰双手一合，再分开的时候双手的间已经多了一把宝剑，他拔出宝剑挥了出去。

    “刷！”昆仑的六名弟子的长剑全部断了，每个人的手里只剩下一把剑柄。

    六个人每个人都后退几步，看着手里的剑柄，满脸的不可思议。

    要知道，他们六个手里的宝剑虽然不是什么绝世神兵，但是注入他们的内力之后，也会变得无坚硬。

    但是算是这么坚硬的长剑，却被华小辰随意地一挥手全部打断。

    所有人的眼睛都盯住了华小辰手里的宝剑，他们的眼里流露出了贪婪的神色。

    这把宝剑，应该是一件真正的绝世神兵吧！

    他们猜的没错，这把宝剑确实是一件绝世神兵，这正是华小辰在秘境得到的昆仑派创始人留下的那把宝剑，剑名碧影，挥动起来时，会有绿色的剑光。

    “小子，你的这把剑不错，但是过一会，它是我的了！”烈火真人盯着华小辰手里的宝剑，丝毫不掩饰他对于这把宝剑的觊觎。

    他倒是没有认出来这是他们初代掌门的信物。

    初代掌门毕竟消失得太久了，他们谁都没见过这把宝剑，虽然师门也传下来过这把宝剑的传说，但是传了那么久，难免失真，认不出来也是正常的。

    “你想要？那你过来试试啊。”华小辰觉得烈火真人大言不惭的样子，真的是很有意思。

    “你以为，有一把绝世神兵，可以所向披靡了？”烈火真人冷笑着，“告诉你，只有在强者的手里，绝世神兵的威力才能够发挥到最大，在弱者的手，绝世神兵只能成为累赘！”

    “拿来吧！”烈火真人一声断喝，他右手探出，在空竟然越变越大，等到了华小辰的面前时，他的右手已经有一人大了。

    本来自


第571章 大战昆仑（一）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “给你给你！”华小辰见到烈火真人的大手，丝毫没有觉得惊讶。

    他直接拿着剑捅了去。

    “这个傻十三，真以为这样能伤到师父？”昆仑的一个弟子冷笑了起来，“师父的大手印可是无坚不摧的，什么宝剑都没有用……”

    他的话还没说完，见烈火真人“啊”地尖叫了一声，他的那个巨大的手掌也收了回去，迅速地变小，手掌还带着一抹殷红，显然是受了不轻的伤。

    那名昆仑的弟子脸色瞬间变了，他没想到，这一波还没吹完，被打脸了。

    “大手印吗？”华小辰显然也听到了他的话，笑嘻嘻地说，“确实是够大的，不过离无坚不摧还差得远了。”

    连烈火真人的老脸都一红，他也根本没想到自己会被这一剑所伤。

    事实，如果是甄百战拿着碧影，都未必有能力伤到烈火真人，毕竟他们的实力差距太大，碧影在甄百战的手里也发挥不出全部的作用。

    而华小辰本身的实力尚在烈火真人之，算是没有碧影神剑，他也能击败烈火真人。

    “小子，你不过是仗着宝剑之利，算什么本事？”烈火真人的那个徒弟被打脸之后，显然有些恼羞成怒了，竟然无脑地瞎喷了起来。

    老实说，大家是来拼命的，谁有点优势不把它给发挥到最大？毕竟这是你死我活的局势。

    所以，昆仑的这个家伙提出的说法，纯粹是无理取闹，然而他也没想到，他的无理取闹竟然取得了效果。

    他成功了，华小辰竟然答应他了。

    “好啊，既然你都这么说了，那我不用这把宝剑了。”华小辰点了点头，把碧影收了起来。

    烈火真人大喜，他没有想到，这个华小辰竟然这么没脑子，被自己的徒弟一激放弃使用那把宝剑了。

    他冲着自己的徒弟使了一个鼓励的眼神，示意徒弟干得很好。

    “小子，你竟然敢不用宝剑，那你只能等死了！”得到了自己师傅的肯定，那个昆仑弟子很得意。

    “可惜不用宝剑，你们也依然是一群垃圾。”华小辰看了他一眼，“你们都准备好了吗？我第一个要杀的是你！”

    他指了一下一直在蹿下跳的那个昆仑弟子。

    烈火真人的反应很快，迅速地跑到了自己的弟子身前，用身体把他给挡得严严实实的。

    其他的昆仑弟子也是把那个被华小辰点到的人围在了间。

    他们这么多人在这里，如果被华小辰指哪杀哪，算是他们杀了华小辰，也无法挽回他们丢失的尊严了。

    “蠢货，我们这么多人在这里，你竟然还敢点名要杀我，真是愚蠢至极！”见到自己被保护得严严实实的，这名昆仑弟子顿时感到十分安全。

    “你以为我们昆仑是什么地方？你想杀谁杀谁？告诉你，你自己都很快要死了，还想要杀我？我站在这里让你杀，你来啊，你来啊……啊！”

    他正在叫嚣着，突然一声惨叫，整个身子变得软了，瘫倒在地。众人连忙前查看，但是此时他哪里还有呼吸？

    昆仑的所有人都震惊不已，华小辰是如何在他们的层层防守之下，悄无声息地杀死这个人的？这简直是匪夷所思啊！

    没有任何一个人能够发现，华小辰是用的什么方法杀了人，包括烈火真人也一样，完全摸不着头脑。

    他们感觉自己像是一群傻子一样，被华小辰无情地戏耍着。

    “你，你竟然真的敢在我面前杀人？”烈火真人浑身都在颤抖着，不知道是愤怒还是胆怯。

    “为什么不敢？”华小辰很讶异，你们都要杀死我了，我杀你们一个人，也只是正当防卫吧，难道还真要我站在这里等你们杀？

    “你马要知道了！”烈火真人怒道，大手印再次祭出。

    巨大的手掌来到了华小辰的方，蓄力往下一拍，看起来似乎能够轻易地把华小辰给拍成肉泥。

    昆仑弟子们都紧张地盯着烈火真人的大手印，他们本来对这一招都极有信心。

    之前无数隐世的强者曾经来昆仑找过麻烦，然而他们都败在了烈火真人的这招大手印之下，在这些昆仑弟子的心目，烈火真人的大手印是无敌的！

    然而今天出现了一点意外，眼前的这个人，竟然能够在他们的冲冲守卫之下杀死他们的同门，而且这守卫之还有烈火真人本人，这让他们难免会对烈火真人产生了怀疑。

    饶是烈火真人再次用出他无敌的大手印，他们还是有些提心吊胆。

    如果大手印还不能打败这个家伙该怎么办？这是昆仑弟子们脑海共同浮现出来的问题。

    他们忽然不太想继续思考这个问题了！

    华小辰看着方巨大的手掌，笑了起来。看来这个烈火老道，大概也是这么一招了。

    他很好，这个老道士为什么要叫烈火真人而不叫大手印真人呢？没道理啊！

    不过不管他叫什么，该打的还是要打，华小辰是不会客气的。

    他右手握拳，看起来轻飘飘的，一个普通年轻人握的拳还要不结实。

    然后，华小辰用这软绵绵的拳头，迎了头顶那个巨大无的手掌。

    真是找死！昆仑弟子们现在都是这么个想法。

    这软绵绵的一拳，无论如何，都不可能抗得过烈火真人那势大力沉的大手印啊！

    他们现在都确定，眼前这小子虽然有点什么怪招，但是在真实的实力，是远远不及烈火真人的。不，别说是什么烈火真人，连他们，也不。

    他们突然有些同情刚才被杀死的那个同门，死在这样一个实力低微的小子的手，他该感到十分憋屈吧。

    拳头和巨掌已经撞了，昆仑弟子们都满心以为，这一拳根本无法阻挡大手印，烈火真人一定可以在击溃了拳头之后，顺势把华小辰给拍成肉泥。

    然而众人期待的这一幅画面并没有出现，甚至连碰撞的声音都没有发出。

    华小辰的拳头和烈火真人的大手印这么轻轻地碰了一下，然后各自收了回来，好像什么事都没有发生一样。

    不，还是有事发生的，烈火真人的嘴角溢出了一丝鲜血！

    本来自


第572章 大战昆仑（二）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    难道，刚才的那一下碰撞，是烈火真人吃了亏？

    一个非常不现实，而又非常现实的念头在众人的脑海浮现。

    那么软绵绵的一个拳头，撞了那么强势的大手印，怎么能是大手印吃了亏呢？

    这个结果，让昆仑的众弟子们都有些难以接受。

    甄百战倒是很高兴，从一开始，他坚定地认为，华小辰既然敢做出一人对抗昆仑几十人的决定，必然是有底气的。

    现在一看，果然如此，华小辰的实力，让他算是面对几十个昆仑弟子，也毫不落下风。

    如果不相信的话，刚刚死掉的那个昆仑弟子，以及眼前受了伤的烈火真人，是非常好的例子。

    烈火真人的伤势看起来不是很重，只是嘴角稍微溢出了一点鲜血，并无大碍。

    但是真实情况，只有烈火真人自己才清楚。

    他感觉自己体内的五脏六腑似乎都完全扭曲了，根本不在原来的位置了。

    烈火真人知道，自己这是受了很严重的内伤，眼前的这个年轻人，有着不符合年龄的强大实力，他敢肯定，算是神榜前三的那三个神秘而又强大的家伙，在华小辰这个年龄，也没有这样的实力。

    现在去想华小辰的实力是从哪里弄来的，已经毫无意义了，现在他该考虑的是如何存活下来。

    他们昆仑已经声明要杀死华小辰了，作为一个强者，华小辰绝对不会有什么仁慈之心，放他们一条生路的。

    烈火真人知道，现在他们只有一条路，那是神目真人突然赶到，救下他们。

    可惜这几乎是不可能的。

    神目真人已经多年不曾离开过昆仑派的大殿了，他绝对不会想到，烈火真人带了这么多弟子前来围剿华小辰，却要落得一个失败的下场。

    他想不到这一点，又怎么会跑来救烈火真人他们呢？

    而且神目真人又没有手机等联络工具，即使是烈火真人一时也联系不到他。

    “好了，现在你们都可以安心路了。”在烈火真人急着想办法的时候，华小辰往前走了一步。

    这要动手了吗？

    烈火真人的心一片苦笑，不过他还是必须强撑一下。

    “路？你不会以为你勉强胜过我半招，足以横扫我们了吧？你还真是太天真啊！”

    “我看天真的是你吧。”华小辰冷笑了起来，他的医术如神，自然能看出烈火真人此时已经伤得不轻了。

    “你到了地下，也别怨我。要怪怪你们不该瞎了眼，想要找我的麻烦。想要以卵击石，那要做好被撞得头破血流甚至直接死掉的心理准备。”

    “我和你拼了！”被华小辰如此羞辱，性如烈火的烈火真人怎能不怒，他拔出了长剑向着华小辰冲了过去。

    烈火剑法！

    这才是烈火真人赖以成名的绝技，也是他最大的杀招。

    只是近些年，能够让烈火真人使用烈火剑法的人已经很少了，这才导致在众弟子们的心，烈火剑法甚至还不如大手印更加印象深刻。

    烈火真人的长剑附带着强大的火焰般的真气，普通人甚至在离长剑一米之外，被热浪烤得受不了了。

    烈火真人知道，这是他最后的机会，他体内的伤势十分严重，这一击不能成功，他几乎没有了再发动攻击的能力了。

    看着砍向自己的长剑，华小辰没有丝毫的轻视。

    他知道这是一位通神境强者的全力一击，不容小视。

    当然了，其实这一剑对于华小辰来说，威胁也是十分有限的。

    正常情况下，华小辰只要轻易地避过这一剑，估计烈火真人很难继续攻击下去了。

    不过逃避可不是华小辰的性格，既然敌人正面来攻，那他也自当正面防守。

    华小辰右手握拳，这一次可不是次那种软绵绵的拳，这一拳光是握起的时候，已经带给人强大的压力。

    难道他是打算用拳头来挡住这一剑？他不打算要手了吗？

    这是看到华小辰的动作后，昆仑众弟子以及甄百战心的想法。

    华小辰一拳挥出，正好撞在了烈火真人这一剑。

    “砰！”拳剑相撞，并没有发生长剑把拳头砍掉的的一幕。

    相反，拳头毫发无伤，长剑却已经应声而断。

    长剑的主人，烈火真人，也是噔噔噔地后退了几步，突然一屁股坐在了地，鲜血仿佛不要钱一样，不停地吐出来。

    实力差距实在是太大了点，以至于他的长剑都无法砍进华小辰的拳头里。

    烈火真人满脸苦涩，他没有想到，自己有一天竟然会输得这么惨。

    华小辰一击得手，也没有迅速追击，而是一步一步地走过来。

    “你是打算要杀死我们了吗？”烈火真人沉声道。

    虽然在场的还有几十个昆仑弟子，这些弟子也绝大多数都是宗师以的高手，但是烈火真人知道，他们根本起不到任何作用。

    宗师在华小辰面前和普通人在宗师面前没有多大的区别。

    一百个普通人能给一个宗师造成困扰吗？并不能！

    同样的，一百个宗师也不能给华小辰带来任何困扰！

    “是啊，从我们动手的第一刻起，我们已经是不死不休的局面了。”华小辰诚实地点了点头。

    “这里可是我们昆仑的地盘，我们昆仑的掌教师兄在前面的大殿里，算你杀了我们，我们的掌教师兄也是绝对不会放过你的！”烈火真人面色惨淡。

    “你觉得，你那个所谓的掌教师兄，会是我的对手吗？”华小辰笑了起来。

    烈火真人说不出话来了，以华小辰所表现出来的战斗力，估计神目真人也不是他的对手。

    “你不说话，其实答案已经很明显了。”华小辰的表情很平淡，他知道，即使是神目真人，也绝对不是他的对手。

    “所以，你们安心地路吧，用不了多久，神目真人也会来陪你们的！”华小辰抬起了右手。

    烈火真人虽然面临着死亡，却没有十分害怕，早在三十年前，他知道，以昆仑的行事作风，早晚会有这么一天的。

    他们也早有准备，该来的总是要来的。

    华小辰自然也不会因为烈火真人不害怕不杀他，他的那一掌还是要落下的。

    “砰！”一个金色的手掌突然出现在了烈火真人的头，替烈火真人挡下了这一掌。

    本来自


第573章 大战昆仑（三）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “阁下既然已经赢了，又何必非要咄咄逼人呢？”一个闭着双眼的老者从昆仑大殿的方向走了过来。请大家搜索（@￥）看最全！更新最快的

    “赢不赢的，没多大意义。”华小辰看向了那个老者，这个家伙，估计是那个传说的神目真人吧。

    传闻，神目真人的眼睛从来都不睁开，一旦睁开，看到他眼睛的人都必死无疑！

    对于这个传闻，华小辰倒是没有不信，他只是觉得，这个老家伙的特异之处，怎么好像是西方传说的那个美女蛇美杜莎？

    只不过美杜莎绝色无双，这个神目真人长得，很有些抱歉了。

    “想要杀我的人，我自然也不会放过了，这是很正常的事情啊！”华小辰耸了耸肩膀。

    “其实我们昆仑对阁下并没有什么恶意，只是我们有两名弟子死在了秘境之，这件事恐怕和二位脱不了干系，所以我们想要问问这件事而已。”神目真人看起来非常平和，没有火气。

    “师兄，和他嗦什么，赶紧把他杀了吧！”烈火真人吃了大亏，自然不愿意看师兄和华小辰说个没完。

    “冤冤相报何时了，我们和华先生之间并无冤仇，又何必将矛盾升级呢？”神目真人摇了摇头。

    “老烈火，你你的师兄还真是差了太多啊。”华小辰砸了砸嘴，“你看看神目真人，能把投降这种事给说得这么清新脱俗，连我都差点信了。再看看你，差得真不是一点半点啊！”

    什么？投降？在场的昆仑弟子们都快要晕倒了。

    你是从哪里看出来我们要投降的吧？

    之前我们确实不是你的对手，这我们承认。

    可是现在，我们的掌教来了，掌教大人实力极强，还有着神目的特异功能，我们为什么还要投降？

    有的昆仑弟子甚至都忍不住想要来抱住华小辰个胳膊，使劲地摇晃一下，希望这样能让华小辰从梦醒来。

    不过考虑到双方实力的巨大差距，这个念头被他给打消了。

    “华先生说笑了，我只是希望我们双方讲和而已，怎么能说是投降呢？”神目真人眉头微蹙，他也是有些不太高兴了。

    他忌惮于华小辰的实力，不愿和华小辰为敌，所以才希望双方化干戈为玉帛，但是这绝不代表他怕了华小辰。

    他只是没有把握绝对能够胜过华小辰而已。

    “原来你是要求和，不是投降？”华小辰笑了，“可是在我看来，求和和投降，区别不大啊。”

    “小子，不要太过于猖狂了！”有的昆仑弟子已经不忿地喊了起来，“在我们昆仑，还轮不到你撒野！”

    “是，掌教那是天生慈悲为怀，所以才不愿大开杀戒，你可别给脸不要脸！”

    “你如果还不知好歹，被我们掌教给杀了，也怨不得谁了！”

    几个昆仑弟子都跟着附和着，他们虽然不明白为什么神目真人想要和华小辰讲和，但是他们对神目真人有信心，他们相信，神目真人一出手，绝对可以轻松搞定华小辰的！

    “神目真人，你们昆仑的这些弟子们对你很有信心啊，看来他们是觉得，你能烈火真人表现得更强？”华小辰觉得这帮家伙实在是聒噪。

    “更强倒是未必，只不过如果刚才换了是我，肯定不会让你……”神目真人的语气依然平淡，但是平淡之却包含着一丝霸气。

    “换了是你，也不行！”霸气还没来得及全部侧漏，被华小辰给斩钉截铁地打断了。

    “别用这种眼神看着我，我也不过是实话实说罢了，算是你们的掌教神目真人，也不会烈火真人强多少的！”

    华小辰很有些感慨，这年头，怎么说句实话这么招人恨？

    你看昆仑众弟子看他的那个眼神，简直是恨不得冲来把他给生吞活剥了。

    至于这样么？

    “既然阁下这么自信，那我也只能领教一下阁下的高招了。”神目真人再也没法淡定了，他要是还淡定，以后整个昆仑都不要想抬起头来了。

    “少废话了，赶紧动手吧。”华小辰都有些等不及了。

    这个家伙一来非要来什么先礼后兵，导致他也不太好意思出手了。

    神目真人此时才终于走到了昆仑众人的身前，他从道袍伸出双手，华小辰这才发现，他的双手竟然好像是纯金打造的。

    “神目金手，这是传说神目真人的两大特征，也是神目真人的两大绝招！”甄百战在身后低声地告诉华小辰。

    神目指的是神目真人紧闭的双眼，金手显然是他这双纯金打造的手了。

    现在，神目真人显然是打算先用出他的金手了。

    华小辰之前和金手碰过一次，那一次他本身也没有用出全力，所以被金手给挡住了，那一次也只能算是双方打了个平手。

    现在，神目真人似乎是第一次向着华小辰出手了。

    华小辰突然感觉到眼前一阵金光闪过，神目真人的金手已经来到了他的脸前，五个金灿灿的手指正抓向他的脸。

    “噌！”华小辰单手一拍，竟然无处着力，金手从他的手边滑了过去。

    “砰！”他身后的一面山壁被金手击，被砸出了一个大坑。

    “哪里躲！”神目真人的金手一翻，变掌为爪，反手抓向了华小辰的脸。

    “道门金手！”一个昆仑弟子高喊了起来，显然，在他们看来，神目真人已经占据了风。

    神目真人平时在昆仑派，很少出手，只有非常偶然的一次，昆仑后山的一只灵兽不知怎么跑到了昆仑派的附近，连续伤了几个昆仑弟子，连烈火真人都奈何不了它。

    在昆仑派众人不知道该如何是好的时候，神目真人出手了，也是这一只金手，只一招，重伤了那只灵兽。

    灵兽落荒而逃，从那以后，道门金手在昆仑弟子们的心目，和神技也差不了多少了。

    然而喊声还没结束，见那只金手已经被华小辰给抓在了手里。

    “道门金手也敢抓？真是不知死活！”昆仑某弟子给出了结论，想当初，那只灵兽何等坚硬的口齿，想要用嘴咬住道门金手，还不是一样嘴都差点给撕成两半了？

    果然，“嘶~”的声音响起，只是结果却不如众人所料。

    神目真人的金手收回，但是却只剩下了一半，另一半，竟然在华小辰的手里。

    本来自


第574章 大战昆仑（四）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    华小辰竟然把道门金手给撕开了？

    这真是太过于不可思议了！

    道门金手在昆仑众弟子的心目，代表着坚不可摧。

    然而这份坚不可摧现在已经变成了两半，充分证明了，再坚，也是可摧的。

    “阁下的实力果然强悍，怪不得敢一再地挑衅我们昆仑派。”金手断成了两半，神目真人的语气依旧很平淡。

    “谈不挑衅，只是我这个人一向不喜欢受到威胁，凡是对我有危险的东西，我都喜欢亲手把他们扼杀掉。”华小辰也是淡淡地说。

    昆仑派多次威胁到了他，既然这是一个威胁，那他也不介意让昆仑派从这个世界消失掉。

    至少，他也得给昆仑派一个狠狠地教训，他要让昆仑知道，他不是一个好惹的人，想要惹他，必须付出极其肉疼的代价。

    这样的话，下次昆仑再想要找他麻烦的时候，一定会在心里先好好地掂量掂量这么做到底值不值。

    神目真人和烈火真人现在心里也很恼火，早知道华小辰是一个实力他们还要强的家伙，打死他们也不敢打华小辰的主意啊！

    现在倒好，好处他们一点都没弄到，反而还得罪了一个实力这么强大的对手，现在这个对手抓住他们不依不饶，这让他们很头疼了。

    “华先生，我最后再说一次，我们昆仑并不想和你为敌，希望你好自为之！”昆仑真人的声音里终于带了一点厉色，他甚至都运内力喊出了这句话。

    “那么大的声音干嘛，差点把我的耳朵给震聋了。”

    可惜这点程度，完全吓不住华小辰，华小辰伸出右手，掏了掏耳朵。

    “老道士，有理不在声高，你大吼大叫也是没有用的。我和你们昆仑之间的事，想要这么算了，那是绝对不可能的！”

    平心而论，昆仑多次处心积虑想要害他，只杀掉昆仑两三个弟子，完全不够解气啊。

    所以，华小辰根本不愿这么轻易地放过昆仑派。

    他或许不会将整个昆仑派给灭掉，但是，他却必须要给昆仑派一个深刻的教训，让他们知道什么叫做疼。

    现在，昆仑只是刚刚感到了一点小疼而已，还远远不够呢。

    神目真人显然也明白了华小辰的想法，他的脸色十分阴沉：“既然你非要纠缠不休，我们昆仑也不是好欺负的！老道也只能拼了命，来对付你了！”

    他的头微微转了转，双眼的位置正好对准了华小辰，似乎随时都有睁开眼睛的可能。

    华小辰也有一点紧张，毕竟神目真人之所以叫神目真人而不是金手真人，说明他的神目是金手更加厉害的绝招。

    自己虽然击溃了金手，但是面对神目，也没有什么必胜的把握。

    昆仑的众弟子们也都十分紧张地盯着场的两个人，连续的溃败，让他们对于神目真人的神目也不再那么有自信了。

    华小辰接连带给他们太多的意外了，再多一点，似乎也是很正常的。

    神目真人面对着华小辰，他的双眼慢慢地睁开了。

    在他刚睁开眼的一刹那，华小辰感到有一些头晕。

    这对神目，似乎是精神攻击，直接攻击别人的精神的。

    华小辰当场发现了神目真人神目的攻击方式。

    随着神目真人双眼的慢慢睁开，华小辰的这种头晕目眩的感觉更加强烈了。

    等到神目真人双眼完全睁开，华小辰看了一眼他的眼睛，感觉自己整个人都陷入进去了。

    神目真人的眼睛没有瞳孔，没有黑白眼球，他的眼睛像是深不见底的大海一样，让华小辰沉入了进去。

    华小辰的眼里现在已经什么都没有了，只剩下无边的深邃。

    越是深邃，他越想要看到底，越想要看到底陷入得越深。

    看到华小辰也陷了进去，神目真人的脸露出了一丝得意的笑容。

    虽然使用这个神目，对他的本身的伤害也是较大的，但是能够直接干掉眼前的这个大敌，有点伤害也无所谓了。

    在围观的人们的眼，华小辰此时一副痴痴傻傻的样子，愣愣地站在那里，好像丢了魂一样。

    昆仑众人这才唱舒了一口气，这对了嘛，他们早知道了，掌教大人是绝对不会让他们失望的！

    而那个什么华小辰，虽然他好像是很厉害，但是厉害又怎么样？

    他不过是一个不知死活的蠢蛋，竟然想要试图挑战昆仑派，结果也只是和以前的那些蠢货一样，落得个身死名灭的下场。

    昆仑派的后山有一个山谷，专门用于丢弃这类人的尸体，现在尸骨都已经快要把那个山谷给堆满了。

    华小辰，也不过是给那个山谷再增添一具尸骨吧。

    百年之后，谁还能分得清哪根骨头是哪个人的吗？

    昆仑众弟子们本来躲得较靠后，但是见华小辰已经离死不远了，他们走前，准备欢庆胜利了。

    至于甄百战，一个连宗师都不到的家伙，什么时候能被他们看在眼里了。

    “好了，大家不要乱。”烈火真人恢复了一点元气，站起身指挥着。

    “你们两个，一会把他的尸体扔到后山去。”

    “你们两个，一会把那个小子给弄死。”

    “不过他连宗师都不是，尸体直接丢山下去吧，别扔后山了。”

    烈火真人把事情给安排得井井有条，显然是对于这种事已经很有经验了。

    杀几个人，对于他们昆仑派来说，还真的算不什么事。

    不过，

    “你们现在这么安排了，是不是有点早？”华小辰突然后退了一步，然后笑着出了声。

    他神志清明，哪里还有半分之前昏沉的样子？

    与之相反的是，刚才脸还露出得意笑容的神目真人，此时脸已经满是痛苦之色，双目紧闭，似乎受了点伤。

    受了点伤？这个念头一出，昆仑众人们都连忙否定了起来。

    刚才明明是神目真热占了风，怎么一会发生逆转了？

    还能这样的？

    所有人都觉得一时有些没法接受这样的一个事实。

    然而事实之所以是事实，是因为不管你能不能接受，他都是客观存在的。

    像是现在，昆仑的人再怎么不想接受神目真人战败的结果，这也是一个真实存在的客观事实了。

    本来自


第575章 恩人？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    华小辰为神目真人感到有些惋惜。

    他用什么办法不好，非要用精神攻击，这不是自讨苦吃？

    华小辰本身的精神力只能算得是一般，并没有什么特殊之处。

    但是他的识海里住着一个阿尔法的，只要是有精神攻击过来，那相当于是攻击阿尔法了。

    以阿尔法的强横，目前反正华小辰是没见过什么能让阿尔法吃亏的精神攻击。

    别说神目真人区区一个通神境了，算是秘境，那些千年前的超过通神境不知多少个境界的大能们留下的精神力，不照样被阿尔法给吞噬掉么？

    所以华小辰不怕任何形式的精神攻击！

    可怜的神目真人哪里知道这些，他最强大的手段是神目攻击了。

    可惜他最强大的手段，反而是他和华小辰差距最大的地方。

    神目真人的神目攻击被反噬，双眼都受到了重创，搞不好真的会变成一个瞎子。

    华小辰纵然是对神目真人感到惋惜，但是此时他们是对手，华小辰才不会干出怜悯对手这样的事，痛打落水狗，才是他要干的事。

    华小辰身形一动，直接来到了神目真人的面前，一拳打出。

    神目真人虽然受创，反应还是很快，伸出双手，其实只剩一只半手来抵挡。

    “砰！”他竟然完全抵挡住华小辰的这一拳，被震得后退了十余米。

    昆仑众人都沉默了，烈火真人不是华小辰的对手，现在神目真人依然不是华小辰的对手，他们昆仑，今天真的要被眼前的这个年轻人给打翻在地了吗？

    “结束了吧。”华小辰看了一眼连站稳都很困难的神目真人，又要出手。

    “够了！”一个苍老而又威严的声音突然响起。

    华小辰猛地向后跃起，弹出了数米，他之前站的那个地方已经被无影无形的攻击给轰出了一个大坑。

    三个白发白眉的老人从昆仑派的后山飞了出来，站成了一个三角形，把华小辰给围在了间。

    “恭迎三位师叔！”发现三位老人出来，神目真人和烈火真人的脸都露出了兴奋的神色，这三位老人才是他们昆仑的定海神针，有他们出来了，一切自然也可以放心了。

    “触犯我昆仑的威严，该死！”当前的老人地喝着。

    三人同时抬起了右手，轻轻地往华小辰的方向挥动着。

    华小辰面沉如水，他知道，这是遇了生平从未遇到过的大敌，这三个人，每一个人的实力都他只高不低，他以一敌三，绝对没有半点赢的机会。

    现在已经没有留给华小辰思考的时间了，三个老家伙的攻击已经到了面前，华小辰只能迎敌。

    “哈！”华小辰大喝一声，双拳紧握，连续打出，每打出一拳，都有地动山摇的威势。

    他没有办法，三个老人的内力实在太强，他只能通过打出更多的拳来，希望能够靠着数量的堆积，可以获得质量的提升。

    然而他没有成功，他打出的劲气对于三老的内力拦阻效果不大。

    华小辰感觉自己的身子似乎是被极重的重物给击了，而且还是三个。

    “噗！”他一口鲜血喷了出来，这还是他获得系统之后，第一次被人给打伤。

    “师父！”甄百战大叫了一声，他没有想到昆仑派的高手竟然层出不穷，干掉一波又来一波，终于来的人让华小辰也抵不住了。

    第一次，甄百战感到了恐惧，因为一向被他视为最可靠的依仗的华小辰竟然也受了伤。

    而昆仑的众人的反应则和他截然相反。

    华小辰是确确实实在他们面前受了伤，这可是伪装不得的，昆仑的弟子们都喜眉梢。

    只是碍于神目真人和烈火真人的威严，他们才没有开口大叫出来，要不然，只怕是早要开始嘲讽了。

    “通神境巅峰，还不错，竟然能受得住我们师兄弟三人一击。不过这只是白费力气罢了。”当前的那个老人淡淡地说了一句，然后举起了右手，似乎马要开始第二次攻击了。

    “好了，枯玄，你们三个老家伙欺负一个后辈，算什么本事。”

    一个老人突然突兀地出现在了华小辰的身边，正是华小辰和甄百战开车山时在路遇到的那个老人。

    没有任何一个人能发现，这个老人是怎么出现在场的。

    包括离他最近的华小辰以及昆仑派的三个老人，都没有看清。

    他们只是突然发现眼前多了这么一个人，至于这个人是从哪里来的，怎么来的，没人能说得出来。

    未知的才是最可怕的，尤其是枯玄三人，他们本来认识这位老人，也是这位老人的手下败将。

    败在这个老人手之后，枯玄三人在昆仑闭关潜修多年，终于突破到了一个新的境界，他们本以为以他们三人之力，可以和眼前的这个老人相抗衡了。

    然而老人只是一个出场，已经明明白白地告诉了他们，他们离他，还差得很远。

    “莫老头，你要插手我们昆仑派的事？”虽然意识到了差距，枯玄却不愿此服软。

    毕竟是当着他们昆仑这么多弟子的面，如果连硬话都不敢说两句退缩了，昆仑的面子也都给他们三个丢完了。

    “怎么会呢？”莫老笑了，“我插手你们昆仑的事干嘛？我不是闲的么？”

    “那你赶紧让开！”枯玄的脸色很难看。

    “让开？我为什么要让开？”莫老一脸的诧异，“这里虽然离你们昆仑派很近，但还算不你们昆仑的地盘吧，我想待在这里待在这里！”

    “你身后的那个人，使我们昆仑的仇人，你说过不插手我们昆仑的事，不要阻拦我们！”枯玄虽然生气，却没有办法。

    莫老想要耍无赖，他也只能好好解释。

    你打不过别人，只能和人讲理了，至于别人想不想和你讲理，这要看人家的心情了。

    “他啊，是你们昆仑的仇人？”莫老看了华小辰一眼，“那看来我也是你们昆仑的仇人了，这可是我莫老头的大恩人，我恩人的仇人，那自然是我的仇人了！”

    莫老的一句话，让昆仑所有人的心肝都颤抖了起来。

    妈呀，这个小子是走了什么狗屎运，竟然成了这么厉害的高手的恩人，这个世界是疯了吗？

    本来自


第576章 半步领域

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “莫老头，你以为我们都是傻的吗？”枯玄的脸色更加难看了，“这小子的这点实力，能是你的恩人？”

    他当然不相信了，莫老头当年的实力已经超过了如今的华小辰。

    现在莫老头的实力更加深不可测了，这个世界恐怕很难有人能够有恩于他了。

    “怎么，你们不相信我？”莫老淡淡地说，但是语气里的寒气是谁都能听出来的。

    像莫老这种强者，他们说出来的话是真理，是绝对不容置疑的！

    他算是说雪是黑的，墨是白的，别人也只有说是的份。

    任何人敢否定他，是对于强者尊严的挑衅，既然敢挑衅强者的尊严，那要有粉身碎骨的准备和觉悟。

    算是枯玄，也绝对不敢随意地质疑莫老。

    华小辰感到十分疑惑，他早看出来，这名老者对他是抱有善意的，只是他不明白这份善意是从何而来的。

    强者可不像是普通人，他们可不会随随便便对什么人表达出善意来，因为强者的善意，那可是极其珍贵的。

    然而莫老是十分清楚地向华小辰释放出了善意，这一点，那天在路遇到时，华小辰感觉到了。

    知道今天，他知道了莫老的姓氏，又听莫老说自己是他的恩人，这才在心里有了一点模模糊糊的感觉。

    他曾经帮过的，又姓莫的，似乎也只有那一个了。

    莫老和她，看来是有点关系的。

    想到这里，华小辰反而放松了下来，如果真的和他想的一样的话，那么莫老是绝对的自己人，有一个实力这么强的自己人在，他无论如何也不需要担心什么了。

    “难道他杀了我们昆仑两名弟子，打伤我们昆仑掌教，这么算了？”枯玄似乎还有些不依不饶。

    但是所有人都已经听出来，他这是服软了，只要莫老能给他一个差不都的台阶下，这件事可以揭过了。

    枯玄能要到一个什么样的台阶？

    顶到天无非也是让华小辰给昆仑道个歉，或者再赔点钱，都是些不疼不痒的小事。

    莫老想了一下，他也不愿逼昆仑的人太甚了，不如干脆让华小辰道个歉算了。

    没想到华小辰竟然抢在他的前面说了出来：“我也不想这么算了，不过今天莫老来了，我给莫老一个面子，这么放过你们了吧！”

    枯玄差点没给他气死过去，麻痹的，到底是谁放过谁啊？

    要不是莫老出现，你小子现在都已经是一具尸体了，现在竟然说要放过我们？

    真是脑子秀逗了吧！

    枯玄给气得要命，不过却也有些小兴奋，既然这个华小辰这么不知好歹，想必莫老也不会强保他吧？总是要让他吃一点苦头，知道知道昆仑的厉害的。

    莫老确实是有些不高兴了，他觉得华小辰不应该这么抢在他前面下决定。

    如果华小辰不愿意道歉，可以和他商量，那么他说不定也会为华小辰强硬地出头。

    可是华小辰说都不说，直接自己做了决定，反而让他还有些尴尬了。

    “莫老，你看这怎么说？这可不是我们不给你面子啊！”枯玄看向莫老，他知道，决定权还在莫老的手里。

    “怎么说？你们昆仑似乎也只有以多欺少的本事了。”华小辰冷笑了起来，“三个打我一个，占了点风，已经不知道天高地厚了？要是一对一，我可不会怕你们！”

    “莫老，你听到他在说什么了吧？”枯玄差点没笑出来，“他说想要和我一对一打，你还要阻拦吗？”

    莫老叹了口气，看向华小辰：“小伙子，这个枯玄虽然人不怎么样，但是确实是一个半步领域境界的高手，你不是他的对手。”

    半步领域？华小辰的表情看起来有些懵懂，这又是一个他没有听说过的新名词。

    “领域是通神境面的一个境界，达到领域境的人，在你周围领域范围之内，所有的能量都可以被你所用！”见华小辰似乎不懂，莫老只能给他解释一下。

    “你虽然是通神境巅峰，但是和领域的差距还是巨大的，你所有的力量都是来源于你的自身，而领域强者却可以利用周围的一切，即使是半步领域，也可以碾压通神境！”

    马勒戈壁的！华小辰在心暗骂了一句。

    他本来以为这个通神境名字已经这么厉害了，再往应该是神了，没想到还有个领域。

    不过领域是利用周围的力量，这种手段实在是匪夷所思，和神，估计也差不了多少了。

    既然这个枯玄是个半步领域的高手，那么华小辰要是和他动了手，恐怕是要吃点亏的。

    想到这里，华小辰有些讪讪，不知道收回自己刚才说的话，会不会被人鄙视。

    “怕个鸟！”没等别人鄙视，阿尔法在他的脑海里已经开始鄙视了起来。

    “阿尔法，你竟然学会说脏话了？”华小辰大为惊讶。

    “天天跟你们这些粗人在一起，还有什么学不会的，不过这不是重点。”阿尔法迅速转移话题，“区区一个领域，算得了什么，我也可以让你成为领域强者，不过到底会有什么程度，这个要看你的悟性了！”

    “咦？“华小辰很疑惑，“你以前给我提升境界，不都是直接提升到那一层次的最高水平么？怎么这一次却要看我的悟性了？”

    之前阿尔法给他奖励的那些实力，不管是武功的每个层次，还是风水术或者是法术，都是直接给他那一个境界的巅峰，而且也完全不需要看他的悟性。

    这次怎么变了花样了？

    “以前那是因为你实力还低微，赐予的境界也很低，所以我可以直接给你，现在已经不行了，需要你自己来感悟学习了。”阿尔法简单地解释了一下。

    华小辰有些不爽，他像是吃惯了别人喂到嘴里的饭，突然有一天，人家告诉他，你必须自己用筷子吃了，都会有一些不适应。

    不过他还算是理智，知道即使是这种程度，也已经足够碾压所有的世人了。

    毕竟阿尔法是说让他到领域让他到领域的，别的谁有这个能力让人一下子步入领域？

    远了不说，看眼前的这三个老家伙，不知道得有一百几十岁了，这一百多年的修炼，不也才是个半步领域么？

    本来自


第577章 三个一起上吧

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “好吧，快些让我达到领域级吧，我已经迫不及待了！”华小辰管不了那么多了，既然阿尔法说可以，那是可以了。

    “好的，直接升到领域级，需要扣除成点一万点，宿主现在有成点8972点，全部扣除，还欠成点1028点。”

    “什么？搞了半天这还是需要成点的？”华小辰大惊。

    他有好长一段时间没有看系统了，没想到竟然已经攒了这么多的成点。

    然而这不是重点，重点是，他这么多的成点竟然要被系统一次性扣除，而且扣除完之后还要倒欠系统的。

    “不行，你要是早说需要扣除成点的话，我说不定还得要考虑考虑。”

    成点那可是好东西啊，怎么能不经过讨价还价这么全部都给扣了呢？

    最起码也应该让阿尔法给打个折啊！

    毕竟一百一次的抽奖，都有可能抽到升级领域啊。

    “抗议无效，成点已经全部扣除。”阿尔法无视了华小辰的抗议。

    华小辰赶紧打开系统界面，果然，在成点那里，已经只剩下-1028了。

    妈的，这一下子可是损失大了，一下子又回到解放前了。

    而且解放前还不如，现在成点已经是负的了，他要是再想从系统弄点什么东西出来，也是不可能的了。

    这件事，都要怪昆仑的这帮家伙，要不是他们，华小辰怎么会需要升级到领域级？

    华小辰打算把这把邪火全部都出在昆仑派。

    成了领域级之后，华小辰虽然不清楚自己是领域里的什么层次，但是他明显地感觉到，自己和身边的空气，大地，雪花都有了沟通，似乎可以指挥他们的行动。

    这种一切尽在掌握的感觉，让华小辰的信心大增。

    “昆仑的三个老家伙，你们竟然胆敢对我动手，我今天让你们知道知道花儿为什么这样红！”

    他这一声喊，全场都安静了下来。

    昆仑众弟子看华小辰的眼神都像是看傻子。

    大哥，你确实是挺厉害，怎么是不长记性？

    刚才被打得吐血的，不是你？

    你还想要让别人知道知道花儿为什么这样红？我看是你自己先知道吧！

    有些忍不住的昆仑弟子，甚至都笑了出来。

    枯玄倒是没有笑：“好，有胆色！知道我们三个都是半步领域，还敢向我们叫板，真是不知死活！既然如此，那我来好好地教训教训你吧！”

    “既然你非要吃点苦头，那也只能由得你，你和枯玄过几招试试吧。”莫老叹息着，他是拉不回华小辰这个倔驴了，“不要逞能，不行赶紧认输。”

    “和枯玄过几招？”华小辰冷笑着，“不，我的意思是，我要同时教训昆仑这三个老家伙，你们三个一起吧！”

    “呵呵，我从来没有见过你这么狂妄无知的小子。”枯玄的脸也闪过了一丝怒意，“你想的是，我们三个一起，你输了也不丢人吗？”

    “如果你要是这么想的话，那我只能告诉你，你错了！我们三个同时出手，你可能连认输的机会都不会有了！”

    枯玄是真的动了真怒，他没有想到华小辰竟然如此不知好歹。

    刚才他们三个人已经联手伤了华小辰一次了，而且，他们当时还没有用领域的力量，已经轻松地击败了华小辰。

    如果华小辰以为刚才是他们的全部实力的话，那他只能是错得太离谱了！

    莫老也有些着急了：“华小辰，枯玄他们三个人天天在一起修炼，早心有灵犀，他们三个联手，可不是简单的一加一加一的问题，你可不要太小看他们了！”

    “算是我，面对他们三个联手，也必须十分认真，否则都有可能失败！”

    莫老是领域级的高手，昆仑的三个老家伙高了整整一个境界。如果他对付这三个老家伙都需要全力以赴的话，那只能说明昆仑三老联手的威力确实非同凡响。

    “放心，我是非常认真的！”华小辰冷冷地说，“昆仑派既然敢挑衅我，要做好被我痛打的准备，这三个老家伙既然敢出头，也一样要被我狂扁！”

    “好好好！”枯玄连说了三个好，“莫老，这小子都这么说了，你还打算要护着他吗？”

    莫老叹了口气，慢慢地后退了几步，站在昆仑三老的圈外但又不太远的地方。

    事已至此，他也无法阻止这场争斗，他只能在旁边看着，等到最危急的时刻出手救下华小辰了。

    至于华小辰有可能会受伤，这已经不在他的考虑范围之内了。

    他这么嚣张，受点伤不也是应该的么？

    见莫老退出了，枯玄的脸露出了一丝残酷的笑意：“小子，这可是你自找的！希望你下辈子，不要再做这种傻事了！”

    他已经决定了，一出手全力以赴，直接轰杀掉眼前这个小子，让莫老没有机会救援。

    这个华小辰年纪轻轻已经是通神境巅峰了，假以时日，必然会成为领域级强者，他们昆仑有如此强大的敌人，总是不安全的，不如趁这个机会，一举将他击杀掉。

    他们昆仑三老多年在一起修炼，早心意相通了，枯玄有了这个想法，其他两个老家伙也是瞬间明白了过来。

    他们三个同时抬起了手，瞬间，天地都为之变色。

    半步领域其实也已经有了自己的领域，只是他们对于领域的掌控还达不到完美，领域的范围也较小。

    然而昆仑三老站成一个三角形，他们联合出手，三个人的领域竟然可以相互叠加，在这个三角形之内，形成了一个真正的领域！

    雪之领域！

    莫老大惊，他没想到，自己还是低估了昆仑三老联手的威力。

    他以为，三个人联手，也不可能会有真正的领域，然而这个想法是错误的。

    枯玄三人站的三角形间，确实是一个真正的领域，领域的正心，是华小辰！

    莫老连忙出手，他的领域是生之领域，调动的是植物的力量。

    然而这雪山之，没有什么太多的植物，他的领域力量也大打折扣，这也是他不愿和昆仑三老动手的原因。

    莫老出手之后知道，他已经来不及了，在他的生之领域到达之前，昆仑三老的雪之领域已经足够秒杀掉华小辰了。

    本来自


第578章 华小辰的领域

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    华小辰站在三老间，三老一出手，他眼前的场景完全变了。

    之前他还能看到地，看到天，看到人，现在，他的眼里除了雪，什么都没有了。

    所有的雪花都在向着他激射着，每一颗雪花都蕴含着极其强大足以秒杀宗师高手的能量。

    无数的雪花，连华小辰，也只能死在这些雪花之下！

    华小辰的脸突然露出了一丝笑容，如果是之前的他，一定会被这些雪花给杀死。

    可是现在，他已经不再是之前的他了。

    他明显地感觉到，这些雪花虽然再向他激射，但是他也是可以控制这些雪花的。

    “回去！”华小辰双手一挥，所有的雪花，竟然全部掉了个头，以更快的速度，往相反的方向激射了出去。

    雪花是来自于四面八方的，射出去自然也是射向四面八方的。

    也有的雪花飞向了三老，不过数量很少，再加三老也是拥有雪之领域，这点雪花对于他们，并不能构成什么威胁。

    可是华小辰反射雪花，带给他们精神的震撼，是无巨大的。

    “这怎么可能呢？”枯玄完全都愣住了，他在口里喃喃自语，“我们的雪之领域，怎么会受到别人的控制？”

    莫老的攻击还没到，发现华小辰已经完成了对昆仑三老的反击，他自然也不着急插手了，当即停了手，继续看着。

    “雪之领域？这个名字倒是还不错。”华小辰点了点头，刚才他所处的位置，几乎已经只剩下雪了，确实是雪之领域。

    “难道，你也是领域级强者？你的领域也是雪之领域？”枯玄似乎受到了提示，猛地问着华小辰。

    “不可能，你怎么可能是领域级强者？如果你是领域强者，刚才又怎么会被我们打伤？”

    华小辰还没有说话，枯玄自己摇头晃脑地推翻了自己的问题。

    打死他，他也不愿意承认，华小辰已经是领域级的强者了。

    二十来岁的领域级，这是何等妖孽的存在？

    他们昆仑有了一个这样的仇人，简直可以说是天降横祸，搞不好整个昆仑派都会毁在他的手里。

    枯玄的心里震惊，却不知道，他身后的昆仑门人们更加震惊。

    昆仑派从烈火真人到神目真人，再到现在的昆仑三老，已经出现了三拨人对付华小辰了。

    然而却是一拨一拨让人失望。

    甚至都已经让昆仑的弟子们形成了一个，华小辰不可战胜的想法。

    昆仑连续的失败，华小辰不断的胜利，这些都在不停地摧毁着昆仑门人的信心。

    枯玄以为昆仑搞不好会毁在华小辰的手里，他没有想到，昆仑实际已经毁在华小辰的手里了。

    因为昆仑弟子们的信心已经全部都被华小辰给摧毁了，弟子们没了信心，门派还怎么继续下去？

    只要华小辰不死，昆仑派永无出头之日！

    显然，枯玄还没有认识到这一点，他只是震惊于华小辰前后实力的反差。

    “这是领域吗？确实是很不错。”华小辰第一次使用出领域的力量，感觉说不出来的好。

    莫老不动声色，但是他内心的震惊却丝毫不亚于任何人。

    在几分钟之前，华小辰还被昆仑三老给打伤，完全不是对手，靠着他的出手才保住性命。

    没想到这几分钟的时间，他竟然迅速晋入领域级，并且领悟的还是和昆仑三老一样的雪之领域，这太让人不可思议了。

    “你们的攻击完了吗？如果完了，那轮到我了！”看着面如死灰的枯玄，华小辰准备出手了。

    “呵呵！”枯玄虽然情绪不佳，但是对于华小辰的话还是并不太在意，“算是现在是领域级，那又怎么样？你的领域是雪之领域，我们的领域也是雪之领域。”

    “我们的雪之领域无法对付你，你的雪之领域难道可以对付我们了？”

    没错，双方都是雪之领域的话，确实是很难互相攻击。

    因为大家的攻击手段都是雪，而雪又是双方都可以控制的，算有一方的实力强一些，对于雪的控制力大一些，但是经过对方的削弱，攻击力也剩不了多少了。

    所以，枯玄他们虽然是三个人联手勉强成为领域级的，但是却也不怕同为雪之领域的华小辰，他们相信，刚刚晋级领域级的华小辰，是绝对不可能杀死他们的。

    他们也坚信，华小辰领悟的领域，一定是雪之领域。因为华小辰刚才已经通过领域操控雪花了，不可能是其他的领域。

    “雪之领域对你们无效吗？”华小辰突然笑了，“那我不用雪之领域好了。”

    雪之领域显然是对于雪的掌控，可是华小辰却不仅仅能掌控雪花。

    他能感觉到，周围的一切，不仅仅是雪，都和他有着密切的联系，他可以掌控一切。

    华小辰的双手挥动，场一时风云突变，风势大了许多。

    本来这雪山的风很大，但是现在风更大了无数倍，连昆仑的那些弟子们，都觉得这风吹在身，像刀割的一样。

    他们可都是些宗师级的高手，能让他们感觉到痛感，已经足以证明这风势之大了！

    “风之领域？”莫老不敢置信地看着场。

    昆仑三老所在的位置的风是最大的，他们三个都已经被吹得东倒西歪了，身的衣服也被刀子般的风给割破。

    虽然他们三个人也努力地控制着雪之领域来抵挡风之领域，但是雪花怎么抵挡风？

    几乎是在一瞬间，昆仑三老都受了一定程度的伤，鲜血从他们的嘴里喷了出来。

    “好了，得饶人处且饶人吧。”莫老低喝一声，双手结了个印，一排粗壮的植物从三老的身前长了出来，帮他们抵挡住了狂风。

    华小辰这才停下了手：“莫老都这么说了，我自然也要给您一个面子，今天这么算了吧。不过以后昆仑要是还想对我，或者我的朋友出手，我一定不会这样善罢甘休的！”

    “好，那由我来讲个和，你们双方的恩怨算是这么了结了吧。”莫老点了点头，对于华小辰的态度很是满意。

    昆仑三老更没意见了，他们本来是失败者，胜利者愿意这么算了，他们怎么还能反对？

    华小辰又看了昆仑众人一眼，这才带着甄百战，往山下走去。

    本来自


第579章 贵得离谱的酒店

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    甄百战虽然不清楚华小辰为什么突然和昆仑讲和，但是他知道，华小辰做事都是有原因的，连忙跟着华小辰一起离开了。请大家搜索（@￥）看最全！更新最快的

    华小辰的脚步很快，没用多长时间，走过了昆仑的外门，也是那一排茅草屋。

    又走了一会，回头已经看不到茅草屋了，华小辰这才长出了一口气，双腿一软，竟然直接倒在了地。

    甄百战连忙跑前，抱住华小辰：“师父，师父，你怎么了？刚才和昆仑那群家伙动手时受伤了吗？”

    华小辰的脸色苍白，很有些虚弱：“百战，我没事，放心吧。你背我走，咱们离昆仑越远越好！”

    甄百战见华小辰这么说，也不再多问，背华小辰往山下跑去。

    幸亏他的实力还算是不错，否则的话背着一个人在雪山里奔跑，估计用不了多久自己也完蛋了。

    华小辰趴在甄百战的背，慢慢地调息着。

    他确实没有受伤，之所以会成现在这样，是因为他脱力了。

    是的，他现在浑身的内力，连一丁点都没有剩下。

    领域级高手虽然是借助外界的力量进行战斗，但是还是要用自身的力量操控外界力量的。

    他刚晋入领域，还不熟悉操作方法，再加他的内力之领域级来说还是太少了，这才导致他两次出手之后脱力了。

    不过莫老显然也看出了这一点，所以他在华小辰只剩下强弩之末的时候，用植物挡住了狂风，让昆仑三老感受不到风的力量已经大为衰减了。

    然后莫老假意讲和，华小辰也顺水推舟地同意了，这才能让他全身而退。

    不过华小辰相信，这次全身而退之后，等他的力量恢复了，他对于领域的掌控肯定会更加精确有效，到时候昆仑在他的面前永无翻身之日了。

    当然了，他也不会天真地以为，走到这里算是安全了。

    他没法保证昆仑的人会不会醒悟过来，发现他的虚弱，然后再来追杀。

    莫老已经不见了，华小辰也不敢保证，他们受到昆仑追杀的时候，莫老会出现救他们，所以还是赶紧逃离这里较好。

    好在华小辰担心的事一直都没有发生，直到他们跑到停车的地方，昆仑的人也没有出现。

    一旦开了车，他们下山的效率高了很多，危险性也小了很多。

    第二天，甄百战和华小辰已经来到了昆仑山脚下，一个叫阿泰勒县的小县城。

    说是小县城，但是这个地方较落后，起东部发达地区较大的镇子，也强不了多少。

    “咱们今晚在这个小县城住一晚，明早去西疆，然后回京城。”华小辰吩咐道。

    他的身体需要一整晚的调息才能恢复，所以不打算连夜赶路。

    反正都到了这种地方了，估计昆仑派应该是没发现什么，不会追出来的。

    “好。”甄百战点了点头，只要是华小辰提出来的，他都不会反对。

    阿泰勒整个县城只有几个较大的宾馆，让华小辰和甄百战好的是，这几个宾馆，竟然全部都住满了。

    这个小县城，难道发生了什么事，竟然吸引了这么多人前来？

    最后没办法，还是甄百战找了家里的关系，终于才订到了一个酒店。

    酒店的名字叫寰宇国际大酒店，一开始华小辰还以为这只是个较厉害的名字，但是当他们到了酒店门口的时候，才发现之前的想法是大错特错了。

    这个酒店极其豪华，光是大门前的几颗柱子，装饰得富丽堂皇的，一看价值不菲。

    进入酒店后，酒店内部的装修也是令人瞠目结舌。

    华小辰和甄百战都不是没见过世面的人，但是眼前的这个酒店的装修，还是大大地出乎了他们的意料之外。

    这个酒店，算是拿到京城或者海去，也是数得着的豪华。

    看到愣在大堂里的两个人，不少人都报以冷笑。

    这大概又是两个不知从哪来的土包子，被寰宇大酒店的装修给吓到了吧？

    在前台登记的时候，酒店的价格又让华小辰和甄百战大吃了一惊。

    “你们酒店，最普通的标间，竟然要18888一晚？”华小辰简直不敢相信自己的眼睛。

    要知道，算是海最豪华的酒店，晚可以看到外滩夜景的景观房，一晚也用不了这么多钱。

    这个酒店的标间竟然要这么多钱，这有点超出华小辰的预期了。

    他不是没钱，也不是心疼钱，他只是不愿被人当成个傻子来坑。

    “没错，这是我们酒店的最低价格了。住得起你们住，住不起你们走。”前台的收银员显然服务意识欠佳，或许在她的脑海里，根本没有顾客是帝的意识。

    华小辰拦住了要发作的甄百战，不过是18888而已，他花得起。

    况且看目前的情况，这个小城似乎也很难再找到别的住宿的地方了。

    “我倒是要看看，这个房间里到底是铺满了金子还是到处都是钻石，竟然敢要18888一晚。”甄百战嘟囔着，显然他很有些不服气。

    前台小姐懒得搭理他们，直接把房卡往前一扔，自顾自地玩起了手机。

    华小辰拉着甄百战，拿着房卡去找他们的房间了。

    他们的房间是205，打开门进入房间之后，发现这个房间也不过如此。

    起普通的快捷酒店来说，这个房间确实是要大一些，装修高档一些，设施更精美一些，不过也仅此而已。

    按照甄百战的眼光，这顶多也是三到四星的标准，哪里能值18888元一晚了？

    “算了，没必要和他们一般见识，不过是多花了点钱罢了，这点钱对我们来说，又能算得了什么？”华小辰劝住了又想要去找麻烦的甄百战。

    “那我也得打电话问问帮我订酒店的人，他不会是个托坑我的吧？”甄百战很是不爽，又摸出了电话。

    没过多久，甄百战挂掉了电话，脸很有些不可思议的表情。

    “怎么了？看你这个表情，似乎是听到了什么很怪的事情。”华小辰问道。

    “这个鬼地方，今晚竟然有一个赌石大赛，据说有价值十亿的原石会在这里拍卖，全国的珠宝商们都跑到这里来了。”甄百战长长地出了一口气。

    本来自


第580章 赌石

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    赌石这种事，华小辰和甄百战都没有见过。请大家搜索（&￥）看最全！更新最快的

    甄百战还好一些，他最起码还听说过，华小辰则是连听都没有听过。

    “听说翡翠等玉石，都是从原石里开采出来的，那些原石都是巨大的石头，切开之前，根本没有人知道石头里面到底有没有玉石，成色如何。”甄百战在向华小辰介绍什么是赌石。

    “所以，花钱买原石这种行为，类似于赌博，被称为赌石了。赌石界有一种说法叫做，一刀生一刀死，大概是看切出来的东西到底是好不好吧。”

    他自己也不太懂，给华小辰的介绍自然也只能是似是而非了。

    不过，是这似是而非的介绍，也成功地勾起了华小辰的兴趣。

    “这件事听起来还蛮有趣的，你打听一下他们是在哪赌的，咱们也去凑凑热闹。”

    但凡男人的心里，都会有一些好赌的天性，只是有些人的赌性重一些，什么事都喜欢赌，有些人的赌性差一些，没有把握的事不敢干。

    甄百战其实对这个赌石也挺有兴趣的，听到华小辰这么说，自然是不会反对，连忙打了电话去打听。

    原来这个赌石在这家酒店的地下大厅里，而参加赌石的入场券，是这家酒店的房卡。

    这也是今天酒店的房价这么贵的原因了。

    既然地点这么近，他们又有入场券，似乎没有理由不去看看，吃过晚饭，华小辰和甄百战来到了酒店的地下大厅。

    “这个地方，如果没猜错的话，以前估计是个赌场。”甄百战打量着这个大厅，“这个建设风格，完全是赌场的风格。”

    “应该错不了，赌石也是赌嘛，其实现在还是赌场。”华小辰笑着说，他正在饶有兴趣地看着身边的台子放的一块半人高的大石头。

    “怎么样，师父，你看这块石头里有翡翠吗？”甄百战饶有兴趣地问。

    “这我哪看得出来啊。”华小辰笑了，“我还是第一次听说这个东西，要是有这个本事，那不是逆天了？”

    “师父你本来是逆天的存在啊！”甄百战却好像很有道理。

    在他的印象，华小辰几乎是无所不能的，他从来都不记得有什么事是可以难倒华小辰的。

    这个赌石，想必也不会例外。

    华小辰笑了笑，没有说话，甄百战对他，似乎有些过于盲目崇拜了，这不太好。

    不过他也没当回事，随着甄百战实力的提升，眼界的开阔，这种盲目崇拜早晚会过去的。

    “二位，听你们说话，你们似乎是第一次来？”冷不丁的，一个四十来岁，张得贼眉鼠眼的猥琐男凑了过来。

    “是啊，第一次来。”华小辰点了点头。

    “赌石这种东西，对于新手可是相当不友善的，你们第一次来，可要做好赔钱的准备啊。”猥琐男吓唬着他们。

    可惜无论是华小辰还是甄百战，都没有把他的话当回事，他们都是极有自制力的人，没有把握的事，当然是不会干了。

    猥琐男见鱼不钩，又咬了咬牙：“两位，如果你们不想赔钱的话，也可以，不过需要有专业的人士来给你们当参谋了！”

    “这个专业人士，不会是你吧？”甄百战笑了起来，像猥琐男这种人，在各种拍卖会交易会，都有很多。

    “没错，我吴老二在整个阿泰勒都是鼎鼎有名的赌石高手，一般我看的石头，全部都会切涨！”猥琐男牛皮哄哄地说。

    “如果你们要是有需要的话，可以雇我做你们的顾问，我来帮你们参谋买哪块石头。”

    甄百战对于吴老二的话不置可否，像他这样的人说出来的话，一个标点符号都不能信。

    他要是真的有这份赌石的功夫，早自己去赌了，怎么还会给别人做顾问？

    所以，这个世界所有的那些顾问，什么股票顾问，理财顾问，投资顾问，基本都是骗子。

    真要是能百分之百赚钱的事，没有人会告诉别人的，所有人都会偷偷地自己去干。

    而且像吴老二这种人，跟会场的主办方估计也有联系，他带他们买下原石，回头可以到主办方那边拿一份提成，是个稳赚不赔的买卖。

    “算了吧，我们还是自己看看吧。”甄百战摇头拒绝了。

    吴老二倒是也不气馁，干他这行的，眼睛都是雪亮的，他早看出来，华小辰和甄百战两个人，华小辰才是那个说了算的。

    “先生，你是不明白这赌石里面的学问之多啊！”吴老二直接对华小辰说，“如果没有我带着您，您恐怕连个原石都买不成！”

    “好了，那你跟着我们吧。”华小辰不知是出于什么考虑，竟然同意了让吴老二跟着他们。

    “老板，谢谢您！”吴老二笑得很开心，“不过有一条咱们得事先说好了，我是吃这行饭的，咱们必须事先把价钱谈好。”

    “你说吧，你有什么要求？”甄百战没好气地问。

    “收费方式有两种，一种是我不收固定费用，只是帮你们参谋买原石，但是买下来的原石如果赌涨了，我要收取百分之十的佣金。”

    “第二种是我收取一万块的顾问费用，帮您参谋购买原石，不过您买多买少，赌涨赌亏，那都和我无关了。”

    吴老二的心里，是希望华小辰他们选第一种方式的。

    虽然第一种方式看起来有风险，但其实那也是一个赌石的方式，吴老二也可以通过这样的方式，没有成本地参与到赌石之去。

    反而是第二种方式，虽然收入稳定，但是却不够刺激。

    而大多数的新手客人，也都会选择第一种方式，他们本来是来寻求刺激的，当然会选择一个更刺激的方式。

    而且新手往往都会赔钱，赔了钱不用付给顾问佣金，这是一件多么美妙的事情啊。

    “好了，那我们选第二种方式吧。”华小辰看了吴老二一眼。

    他既然雇佣吴老二当顾问，自然是有赌一把的想法了。

    而且，华小辰只要是出手，有较大的把握，可以赌涨，而这个赌涨，可全都是靠的他自己，他可不想把自己赚来的钱分给这个莫名其妙的人。

    “啊？”吴老二有些傻了眼，他没有想到，今天竟然还真的遇了选择第二种付款方式的人。

    本来自


第581章 经验丰富的吴老二

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    吴老二不爽归不爽，毕竟一万块钱到手了，再加主办方的佣金，他这一个晚，还是能赚到不少的。   （）

    他也只能跟着华小辰，给他们介绍这个试的情况了。

    “赌石大赛为什么会在这里举办？我印象，西疆应该是不产翡翠原石吧？”

    既然吴老二已经是顾问了，甄百战有问题自然问出来了。

    据他所知，全世界的翡翠，基本都在东南亚，缅国那一带，西疆产的基本都是些和田玉一类的玉石，并没有翡翠。

    “这个问题也是我才能回答得出来，换了别人根本不知道！”吴老二先是习惯性地装了一波逼，然而却并没有收到预想的效果，华小辰和甄百战都没有露出任何称赞之意。

    “每一年的赌石大赛的地点都是由一任获胜者指定的，但是这二十年，赌石大赛一直都是在这里举行的。”

    说到这里，吴老二又故意卖了一个关子，深呼吸了一口，想要等人追问。

    可是他的脸都要憋紫了，华小辰和甄百战也没有任何反应，他也只能吐出那口气，继续说：

    “因为这二十年来，赌石大赛的获胜者，只有一个人，那是玉王爷，也是这家酒店的幕后大老板！”

    说到玉王爷，吴老二的眼神里明显流露出了崇拜的神色，或许在他的眼里，玉王爷是最大的偶像了吧。

    连华小辰的眼，也是闪过了一丝惊讶，看现场这么多人，很多人的气质一看是亿万富翁，从这些人身也可以看出，这个赌石大赛的规格不会太低。

    这样的规格的一个赛，竟然可以连赢二十年，这其的难度，可不是一般的大。

    算是华小辰，有系统的辅助，也不敢说能在某一项统治世界二十年。

    毕竟这个世界的能人异士实在是太多了，经常会冒出来一些你想象不到的高手。

    不过这也让华小辰对这次的赛多了点兴趣，他不知道，如果自己也参加的话，面对着统治了赌石大赛二十年的玉王爷，会是一个什么结果。

    吴老二哪里知道华小辰现在的想法，他一提到玉王爷，忍不住的兴奋，此时也顾不卖关子，开始喋喋不休地讲起了玉王爷的传人生。

    “玉王爷姓玉，好像是本地人，二十岁时开始玩玉石，二十五岁的时候跟着人去缅国，在那里接触到了赌石，从此他迷了赌石。

    玉王爷赌石，逢赌必涨，还从来都没有失手过，他买的原石，切出来的翡翠如果价值只是他购买价的两三倍，那都算是赔了！

    二十年前，玉王爷三十岁的时候，开始参加赌石大赛，一鸣惊人，击败了当时世界最有名的那些赌石高手，一举成为了最后的获胜者。

    这二十年的赌石大赛已经慢慢变成了各路赌石高手前来挑战玉王爷了，可惜，还没有一个能够成功的。”

    华小辰点了点头，这个玉王爷的人生，倒也是挺传的。

    这个赌石大赛，显然已经是世界最高层次的赌石了，也难怪会吸引到这么多的富商前来。

    “看，那个人是人称赌石小王子的缅国吴先生！”吴老二突然大叫了起来，“跟我一样都是姓吴的，怪不得赌石这么厉害。”

    “你想多了，缅国人里，十个有九个是姓吴的，尤其是那些有点身份地位的，都会姓吴。”甄百战笑了。

    “想不到我吴老二在缅国竟然还有这么多本家，看来我很有必要去缅国发展啊。”吴老二有些惊讶。

    “不，缅国人本来没有姓，但是古代有个华夏皇帝赐了缅国一个贵族姓吴，后来缅甸人都以吴姓为贵，自认为有点地位的人，都会自称姓吴了。”甄百战不知从哪听来的故事，拿出来卖弄。

    “哟呵，看来我在缅国竟然还是个贵族！”吴老二本来还没什么，听了甄百战的这话，竟然还洋洋得意了起来。

    华小辰和甄百战都无语了，果然这是人不要脸则天下无敌，吴老二这么不要脸的人，你还真的很难有什么办法对付他。

    不过吴老二虽然不要脸，还没忘了自己的本职工作，得意了一会又开始给华小辰讲起了这个赌石大赛是怎么了。

    “赌石大赛用的原石全部都是在缅国老坑开采出来的，里面可能有数公斤重的玻璃种，也可能只有一些乱七八糟的翡翠渣子。”

    “挑战者都是缅国原石协会选出来的，全世界最顶尖的赌石高手。当然了，为了挖掘更多的民间高手，现场报名挑战玉王爷也是可以的。”

    “只要能够在现场的众多原石，成功地挑出一个能开出玻璃种的，算是获得了参加赌石大赛，挑战玉王爷的资格。”

    吴老二大概是看过好多届的赌石大赛，对于这里面的事情非常清楚，介绍得也很详细，连华小辰这种从来都没听说过赌石的人，也是一下子听懂了。

    “原来这么简单可以，我还以为有多复杂呢。”华小辰笑了，如果是这样的话，那他应该也是有机会在今晚去挑战一下这个所谓的玉王爷的。

    “简单？”吴老二差点没有笑出来，不过脸不屑的神色确实怎么抹都抹不去。

    “你知道，玻璃种的翡翠有多稀少吗？”

    “现场应该有数百块原石，而里面有玻璃种的原石不会超过五块，挑的概率也是百分之一左右！”

    “哦？看来还挺有难度的？”华小辰来了兴趣。

    “那是当然！”吴老二傲然道，“这么跟你说吧，我也算是参加过十多次赌石大赛了，能够现场获得挑战资格的人，只有两个，那两个人虽然没有挑战成功，但是后来也都获得了官方认证，成为了赌石专家！”

    “这不是还有两个么，说明还是有可能的。”华小辰笑着说。

    “当然是有可能的。你是瞎摸一块，也有百分之一成功的几率。”吴老二更加不屑了，在他看来，这个华小辰大概也是想碰碰运气吧。

    可是这种事情，是能碰运气的吗？

    “好了，先不说几率的问题，你先告诉我，玻璃种是什么样的吧？”

    华小辰的问题让吴老二炸了毛。

    尼玛，你连玻璃种是什么都不知道，竟然也敢不要脸地说要挑战玉王爷？

    本来自


第582章 萌新华小辰

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    再炸毛，再傻眼，吴老二也不能不跟华小辰讲讲什么是玻璃种。

    毕竟华小辰一万块钱的顾问费是付了的，他连人家的问题都不回答，实在有些说不过去。

    “玻璃种是看起来像玻璃一样纯净透明的翡翠，是翡翠的极，价格极其昂贵。”吴老二勉强给华小辰解释了几句。

    他现在对于华小辰满心的不屑，除了想办法多弄点钱以外，一句话都不想多说。

    吴老二不想多说，华小辰也懒得废话，他倒是对于赌石有了点兴趣。

    这一块巨大的原石，谁能想象得到它里面会是什么样子的。

    华小辰不知道玉王爷那些赌石高手，是通过什么手段来判断原石里面有没有翡翠，有什么翡翠的。

    他只知道，他是可以判断出来的。

    因为他现在，是一个领域级的高手。

    领域级也是意味着，只要是华小辰所到之处，都会形成一个以他为心的领域。

    而他的领域，和其他的领域高手，还有不同之处。

    其他的领域高手，如说昆仑三老，他们是雪之领域，他们能够完全掌握着自己领域之内的雪，但是在没有雪的地方，他们必须自己创造雪，战斗力会下滑不少。

    或者说莫老，他的领域是植物，在原始森林里，他几乎是无敌的，但是到了戈壁滩或者荒漠里，植物无法生存，他的战斗力也会大幅下滑。

    而华小辰不同，他的领域，可不是局限于某一种类的。

    他也不清楚自己这是什么领域，但是他有一种感觉，他可以掌握自己周围的一切！

    没错，是一切，在昆仑山，他可以掌控雪花，可以掌控风。

    其实他还可以掌控植物，掌控火焰，当然，也可以掌控现场的原石了。

    华小辰可以清晰地感觉出原石的每一个颗粒，只要他愿意，他随时都可以把这些原石给分解成一小块一小块的碎石。

    他之所以想要玩一玩赌石，自然也是因为发现了自己这样的一个能力。

    在他的眼里，这些原石，根本没有任何秘密，他可以清楚地感应到原石内部到底隐藏着些什么。

    赌石对于华小辰来说，是**裸地送钱，白送的钱，他当然不会不要了。

    “那我们，现在可以选原石了？”华小辰问吴老二，这些流程的问题，还是要请教吴老二的。

    “当然可以了，现场的这些原石都可以选择。”吴老二点了点头，“你要是想要参加赌石大赛的话，选完了可以让他们直接给你切开，只要是玻璃种行，每个人都有三次机会。”

    “好，那你帮我说一下，我要报名参加赌石大赛了。”既然随时都可以，华小辰也不打算再磨蹭下去了。

    毕竟好东西那么几个，他如果出手晚了，要是给别人买走了，可亏大了。

    华小辰的声音不算小，看他这么一说，好多人都听到了他的话。

    “什么？竟然又有人要报名赌石大赛了？”

    “估计又是哪里冒出来的二愣子吧。”

    “是啊，看起来这么年轻，应该是个小地方出来的没见过世面的富二代，想找一下存在感。”

    “傻子年年有，今年特别多，看这小子一会赔得裤子都没了，他知道赌石这个东西，不是什么人都可以玩的了。”

    显然，大家都不是很看好华小辰想要参与赌石的行为。

    毕竟现场这么多原石，每一块的标价都超过了十万，有的体积特别大的，标价甚至高达百万。

    但是大家都知道，并不是越大的原石出的翡翠越好，搞不好一块百万的原石连十万块钱的翡翠都开不出来。

    只有吴老二，听到华小辰这么说，既不屑又兴奋。

    不屑的是，华小辰这种没见过世面的家伙竟然也要试图报名，兴奋的是，华小辰只要想报名，肯定会买原石，他买了原石，自己能赚钱了。

    吴老二跑去找来了主办方的工作人员，把华小辰要报名的事说了。

    “你想要报名？”工作人员的态度很冷淡，想要报名的人很多，但是真正能够报名成功的人又有几个？

    这一片原石，据说是只有三块带玻璃种的料子，在这几百块找出那三块来，难度大海捞针也简单不了多少。

    在工作人员的眼里，这个想要报名的年轻人，顶多能算得是一只肥羊吧。

    “没错。”华小辰点了点头。

    “所有的原石都在这里了。”那个工作人员的态度依然很生硬，“只要你能够在赌石大赛开始之前，找出一个带玻璃种的原石可以了，你可以有三次机会。”

    现场大概有五百来块原石，大的有一人高，小的只有足球大小。

    赌石大赛估计一两个小时之内要开始了，想要在这么短的时间内找出玻璃种，别说是普通人，算是那些赌石高手来，运气不好的话也很困难。

    说白了，这个让普通人报名赌石大赛的机会，是主办方为了能够卖出更多的低质量原石而想出的办法，只要有人报名，肯定会买原石。

    “选三块是吧？不能多选吗？”华小辰问着。

    “不行。”工作人员冷笑了起来，这大概是哪里冒出来的小土豪吧，希望能砸个几千万碰碰运气，说不定能碰到玻璃种了。

    可是他们又怎么会没考虑到这种问题，这种事情早在这个规则之前，已经被想好了。

    “你可以买很多块，但是只能拿出三块来验证，这三块里没有玻璃种，你没有参加赌石大赛的资格，其他的原石里都是玻璃种也不行！”

    吴老二也在一旁帮忙解释了一下：“所以，这种事情，想要广撒多捞鱼，是绝对不可能的。你必须真正能找出玻璃种，才能够获得参赛资格。”

    “好吧，我明白了。”华小辰叹了口气，在大厅里转悠了起来。

    他的领域的覆盖范围很小，只有十几米，所以他必须到处走走，才能够把所有的原石都覆盖一遍，然后从得知哪一块原石里有玻璃种。

    大约二十分钟，华小辰已经在大厅里全部转了一遍，他叫过了吴老二：

    “原石我已经选好了，这是我选定的原石编号，你帮我去安排付款，然后都切开吧。”

    本来自


第583章 被抛弃的吴老二

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    吴老二的心有一万只草泥马奔腾而过。请大家搜索（#￥）看最全！更新最快的

    诚然，华小辰选择第二种雇佣方式，让他减少了许多提建议的兴趣。

    但是他总还是顾问吧？

    花一万块钱雇佣他，总得让他提点建议吧？

    哪块原石好，哪块原石不好，他其实心里还有挺多话想说的，有很多意见，他还想要发表一下。

    然而这些，都没有。

    华小辰显然只是把他当成一个跑腿的人来用的，尼玛，花一万块钱雇一个跑腿工吗？

    可算是这样，你能不能走点心？

    三块原石，总价格超过百万，你这么短短二十分钟的时间决定了？

    你以为你是谁？玉王爷？

    算是玉王爷，想要在这几百块原石挑出三块玻璃种来，也需要几个小时甚至更多的时间，你凭什么二十分钟搞定？

    “华先生，你的这个决定，是不是草率了一点。”吴老二皮笑肉不笑地说，“赌石和赌博不同，赌博可以拼运气，赌石可是有一定的其他成分在里面的。”

    “你如果不考虑周全的话，可是很容易搞得血本无归的。”

    “不用了，你按照我说的去办吧。”华小辰摇了摇头。

    他还需要吴老二来教？真是笑话。

    “华先生，我既然收了你的一万块，我觉得我是有必要为你负责的！”吴老二的情绪竟然激动了起来，声音也大了不少。

    “你以为玻璃种是什么？大白菜吗？你这样随意地出去转一圈可以找到三块？”

    “二十分钟，别说是三块，算是一块有玻璃种的原石你都不可能找得到！”

    吴老二激动的喊声吸引了不少人的关注。

    “好像是刚才那个想要报名的傻逼，他竟然觉得他能找到玻璃种？”

    “他觉得他能找到玻璃种不是最可笑的，最可笑的是他觉得他找到了全部的三块玻璃种。”

    “他觉得找到三块玻璃种也不是最可笑的，最可笑的是他觉得他竟然二十分钟找到了三块玻璃种！”

    “哈哈哈，真是笑死我了，傻逼年年有，今年特别多啊！”

    一群人都哄堂大笑了起来，在他们看来，华小辰是一个跳梁小丑。

    玻璃种那是什么东西？能有这么容易找到？

    玻璃种翡翠可以说是万里挑一的，本来几百块的原石里，都未必能有一块带玻璃种的，这还是主办方特意放进去的。

    既然是主办方特意放进去的，他们肯定会挑那种特别不好辨认的，特征相当不明显的原石放进去了。

    这个难度，可不是一般的大啊。

    可以说，除了玉王爷，在没有第二个人敢说有把握把现场带玻璃种的原石都给找出来。

    所以华小辰的行为在他们眼里才那么好笑。

    “你不想干？”华小辰却没有理会周围的这些人，而是有些诧异地看着吴老二。

    “没错，我身为顾问，一定要起到我顾问的作用！”吴老二点了点头，在这一刻，他觉得自己特别有节操，简直是华夏好顾问！

    “我必须为你负责，绝对不允许你乱买原石！”

    “那好吧，我不用你了。”华小辰挥了挥手，像赶苍蝇一样地赶着吴老二。

    吴老二愣住了，尼玛啊，我可是华夏好顾问，你怎么这么把我赶走了？

    好在华小辰的顾问费是付过了，否则的话，他一定会认为，华小辰是想要赖掉这笔顾问费。

    “你也太狂妄了一些！”一个操着生硬华夏话的人突然插了进来，正是之前吴老二说过的那个缅国的什么赌石小王子吴先生。

    华小辰摊了摊手，他完全不知道自己狂妄在什么地方。

    “这位朋友耐心地给你讲解，你竟然在自认为学到了一点皮毛之后想要把他抛弃，这种行为，简直是太过分了，我绝对不会坐视不理！”

    吴先生在赌石界还是有一定分量的，认识他的人不少，见到他站了出来，不少人也都开口声援他。

    “是啊，你直接把人家这么赶走了，真是太差劲了。”

    “这简直是人低劣！”

    “教会徒弟饿死师傅吗？”

    吴老二心里感动的啊，眼泪哗哗的，没想到今天有这么多正义之士，还有他一直崇拜的吴先生也帮他说话，他今晚没白来！

    华小辰哭笑不得，这些人说的都是些什么乱七八糟的，他和吴老二是一个雇佣关系，吴老二不听话，他解除这个雇佣关系都不行？

    “各位，我不知道大家都在义愤些什么。但是我和这个吴老二之间的事，和大家无关，吴老二自己都没说什么，大家有何必强出头呢？”华小辰的语气也不是很好。

    见华小辰的气焰竟然如此嚣张，吴先生更加愤怒了，他在成为所谓的赌石小王子之前，干的其实和吴老二是一个勾当，都是在这种赌石场所忽悠人的。

    他看到吴老二被人欺负，非常能够感同身受，所以他才会站出来帮吴老二说话。

    “这位先生，我不知道你和这位朋友的关系，但是看他刚才所说的话，一切都是在为你考虑，你竟然这么不管不顾地辞退了他，难道不是太过分了吗？”

    “你知道发生了什么，瞎出头？”华小辰的耐心也是有限的。

    “我不知道发生了什么，但是我可以请这位朋友来告诉我们，发生了什么。”吴先生一把拉过了吴老二，“朋友，你和大家讲讲，他是如何欺负你的！”

    赌石大赛还有一个多小时才开始，现在多数人都闲得无聊，看到这里有热闹，都围了过来，想要看看热闹。

    吴老二见到人越来越多，更加激动了。

    “感谢吴先生，感谢大家，谢谢你们！事情是这样的，这位华先生想要报名参加赌石大赛，但是他什么都不懂，所以出了一万块雇佣我作为顾问。”

    “我本着认真负责的工作态度，竭尽所能地给他介绍了大赛的规则，他听完了之后，在大厅里溜达了二十分钟，然后告诉我，选定了三块原石，让我赶紧去买下来。”

    “我当然不会答应他了，他一个外行，随便挑了三块，肯定是挑不到带玻璃种的原石，所以我劝他，再认真仔细一点，我也会帮他，给他一点建议。”

    “但是他非但不听，还把我赶走了。”

    吴老二添油加醋地把事情讲了一遍。

    本来自


第584章 谁打谁的脸？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    大家一听，都不由得乐了，这都闹得一出什么事啊。

    这个小伙子，显然是一个有钱的二愣子，没事跑出来烧钱完。

    这个吴老二也是的，他想要烧钱你让他烧呗，拦着他干嘛？

    “先生，这可是你的不对了！”只有吴先生依然很认真，“这位朋友对你如此认真负责，你实在不应该这么赶他走！”

    “什么认真负责？我怎么没看出来？”华小辰早有些不耐烦了。

    这些人确实是够烦的，你们自己都没事吗？老子解雇一个临时工都要被你们围观？

    “他为了怕你有损失，冒着得罪你的危险，阻止你办傻事，这还不算是认真负责？”吴先生很生气，在他看来，吴老二简直是行业楷模了。

    “有损失？”华小辰冷笑了一声，“我挑的那三块原石全都是带玻璃种的，要是因为你们耽误了我，让别人先买走了，那我才叫有损失！”

    “呵呵！”吴先生冷笑了起来，“你以为你是谁？玉王爷吗？竟然敢称自己随便挑的三块原石都带玻璃种，真是太可笑了！”

    “你知道带玻璃种的原石都有哪些特征吗？你知道它们该如何分辨吗？你知道怎么才能最快地找出最好的原石吗？这些你都一窍不通，竟然敢说你随便找出来的原石都带玻璃种，这简直是我听到过最大的笑话！”

    吴先生没有笑，但是周围围观的人们都已经笑得不行了。

    在他们的眼里，华小辰已经成了一个小丑，演了一出滑稽剧，逗得不行。

    “怎么还有你们这么蠢的人？”华小辰很诧异，“我说得到底对不对，试试不知道了？”

    说完，他掏出了一张卡递给甄百战，让甄百战把他挑的三块原石都买过来。

    “好啊，试试知道了。”吴先生先是一愣，然后笑了起来，“反正你这么傻逼，我说什么你都不会信，不如让你自己亲眼看看你挑的是什么货色吧！”

    “明明自己是傻逼，非要说别人是傻逼，真是够傻逼的！”华小辰摇头叹息着。

    “你说什么？”吴先生怒了，“我可是缅国官方认定的赌石小王子，全世界在赌石方面，除了玉王爷，谁也不在我的眼里！”

    “是吗？那又怎么样？当个什么赌石小王子，你不是傻逼了？”华小辰反问。

    说起小王子，他又想了一个他认识的小王子。

    小王子跟在他身边的时候，觉得有些烦，还想要躲着他，可是这么长时间不见，还又有点想他了。

    “真是岂有此理，一会你买的原石来了，我一定当场让你看看，到底谁才是傻逼！”吴先生气得不行，已经很久没有人敢在赌石的场合骂他了。

    甄百战的效率很高，只几分钟，把华小辰选定的三块原石给买下来了，用一个挺大的手推车给推了过来。

    因为华小辰是想要报名参加赌石大赛的，所以甄百战还带了两个工作人员过来现场解石，看看这三块原石里到底有没有玻璃种，华小辰到底能不能获得参赛的权力。

    “这是你选的三块原石？别说玻璃种了，我看连普通的翡翠都未必会有，你等着赔钱吧！”吴先生看了一眼那三块原石。

    吴先生作为赌石小王子，那两个工作人员自然是认识他的。

    他在缅国赌石界地位很高，而且也很有权威，他既然都这么说了，两个人信了。

    “既然吴先生说这里面没有玻璃种，那不会有错了。我们很忙，不在这里多耽误时间了。”一个工作人员开了口。

    其实他们哪里是怕耽误时间，只是不想浪费力气罢了。

    解石可不是个轻松的活，能不出这份力他们当然不愿意出了。

    更何况，这三块原石已经被吴先生认定只是普通的原石，说不定连翡翠都不会出了。

    “难道说，这原石里有没有翡翠，有什么翡翠，不是根据打开之后的实际情况决定的，而是靠他说的？”华小辰对于这两个工作人员的态度很不满意。

    “哟呵，这小子，吴先生都发话了，他还不服气？”

    “这都已经超越了傻逼的范畴了，这简直是个超级无敌大傻逼啊！”

    “吴先生那是什么人？他会乱说？你有玻璃种的原石他要是说没有，不是丢他的面子？”

    见到华小辰竟然连吴先生都敢质疑，围观群众们又是发表了一番感慨。

    他们觉得，这个华小辰实在是太不识好歹了，都已经是面对着吴先生了，还不低头，竟然试图挑战赌石界的权威，简直是不可理喻。

    “怎么，难道你觉得，你在赌石方面，我还厉害？我说了不算，你说了才算？”吴先生冷笑了起来，已经很久没有人敢在赌石方面质疑他了。

    “本来我不知道，但是看了你刚才的表现，我只能说，在赌石方面，我确实你厉害得多！”华小辰一脸的诚恳。

    围观群众们都要看不下去了，尼玛，这个世界，怎么会有这么不要脸的人？

    这是伸出脸来让人抽啊！

    “给他切开，让他自己看看里面到底是什么东西，到底有没有所谓的玻璃种！”

    “对，给他切开！”

    “快点，赶紧切开！”

    所有人都一致要求，把华小辰选的这三块原石切开，他们要用事实，来狠狠地打华小辰的脸。

    吴先生也是一脸的冷笑：“既然客户有这个需求，你们还等什么？还不快把这三块原石切开？让我们也开开眼，看看这里面到底有什么！”

    他刚才虽然只是看了一眼，但是根据他多年赌石的经验，这三块原石里，绝对不可能有玻璃种的翡翠，普通翡翠或许有，但是概率不大。

    他知道，主办方为了赚钱，现场的这些原石里大多是普通石头，里面什么玩意都没有，只是为了收回玻璃种被人低价买走的成本。

    “好吧，我们这动手切开这三块原石。”

    大家一致要求，连吴先生也发了话，两个工作人员也没有办法，他们只能把这三块原石给切开了。

    至于他们的心里，是怎样把华小辰以及现场围观的这些人给骂了个狗血淋头，那别人不知道了。

    两个人把打磨机搬了过来，准备开始切原石了。

    本来自


第585章 打赌

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “这个，怎么切？”工作人员准备好之后，看向华小辰。

    每个人的原石，基本都是遵照顾客自己的意见来切开，这也是为了防止切坏了被顾客给赖。

    “可以让我自己来吗？”华小辰突发想。

    他也是觉得这个切原石的机器挺好玩的，想要自己试试。

    再一个，让别人来切，他也没法完全放心，按照他们的说法，这里的玻璃种翡翠，每一块都价值数亿甚至数十亿，这么一大笔钱，还是自己亲自动手较放心。

    那两个人听说华小辰要亲自动手，自然是求之不得。

    你自己切，切成什么样，那都与我们无关了。

    “不知天高地厚的傻逼，第一次玩赌石，竟然还想要自己切石头，真是死都不知道怎么死的！”

    “是啊，我在赌石圈混了这么多年，还是第一次见到这么狂妄的人，大概也只有当年的玉王爷能和他一了。”

    “人家玉王爷那叫实力，他这叫什么？无知吧！”

    对于华小辰想要亲自动手来切原石，周围的人们都嗤之以鼻，在他们看来，一个初次赌石的人敢自己切石头，这纯粹是钱多没地方花的傻逼。

    “反正他挑的这三块石头里也不会有翡翠，随便切好了，又有什么需要担心的？”吴先生冷笑着，他觉得自己才是看透了本质的人。

    经吴先生提醒，其他人也才仿佛如梦初醒，纷纷点头称是。

    是啊，本来是个破石头，谁来切，切得好切得坏，又有什么区别呢？

    “赌石小王子？我看也那么回事了。”华小辰摇了摇头。

    这个家伙名气不小，但是本事真的是有限。

    这三块原石都是他通过领域的能力找出来的，他可以十分确定，这三块原石里都有纯度极高的翡翠，是不是玻璃种他不知道，但至少是今晚出现的几百块原石纯度最高的。

    这样的原石，算是开不出玻璃种的翡翠来，至少也不会是普通石头。

    然而这个赌石小王子吴先生，竟然丝毫没有把这三块原石放在眼里，证明他的实力其实也很一般，赌石靠运气的成分较大。

    “呵呵！”赌石小王子有些怒了，麻痹的，老子也是那么回事，那你呢？

    “看来你是不相信这里面不会有什么高质的翡翠了，要不要我来给你课，告诉你普通的原石和出好翡翠的原石之间的区别？”

    这话本来倒也不算过分，但是配吴先生那阴阳怪气的腔调，很难听了。

    “课？我看还是我来给吴先生课吧。”华小辰拍了拍原石，“我们的教材是这三块原石，我把它们切开，吴先生能认识到自己有多愚蠢了！”

    “你这三块破石头？”吴先生差点没笑出来，“我赌石这么多年，这种原石我还看不出来？这里面要是能有大块高质的翡翠，我吴某人直接把赌石小王子的名号让给你！”

    “这么傻逼的外号，谁爱要？”华小辰摇了摇头，“我这里要是有玻璃种，你给我道个歉行了。”

    “好，你这三块原石，要是能开出一块玻璃种，我给你跪下磕三个头，然后大声道歉！”吴先生似乎突然来了精神。

    “但是如果你这里开不出玻璃种，你要给我跪下磕头认错！”

    以他赌石小王子纵横赌石界这么多年，对于赌石还是很有把握的。

    他非常确定，这三块都只是普通的石头，而华小辰也只不过是个傻逼而已。

    围观的人们见他们赌都打了，更加兴奋了起来。

    在他们看来，这两个人谁输了他们都很高兴。

    这个傻逼输了，看他磕头道歉认错是一件很过瘾的事。

    吴先生输了，吴先生怎么可能输？

    但是，万一，万一吴先生真的输了，那可更加过瘾了。

    “好！”华小辰一口答应了下来。

    “百战，来帮我一下。”

    他自己扶着切石机，让甄百战帮他把原石给抱来。

    甄百战没有丝毫犹豫，在他的心里，华小辰是无所不能的。

    华小辰做出的任何事，他都不会质疑，因为华小辰从来没失败过。

    甄百战抱起了一块半人高的石头，这块石头看起来最起码得有三四百斤，但是甄百战抱起它根本不费力。

    “这个大块头力气倒是不小啊。”

    “力气大有什么用？还不是跟着那个傻逼了？”

    “这是所谓的，光长肉不长脑子吧。”

    甄百战抱起巨石的行为也引来了人们的吐槽，在他们的眼里，只要是和华小辰扯关系的，他们都要吐槽一下。

    华小辰和甄百战都不是会在意这些人目光的人，原石放来之后，华小辰打开了切石机，找准位置，开始切了下去。

    “他竟然从间切，真是够傻逼的啊！”

    “是啊，这块原石里算是有翡翠，他这么一刀下去，翡翠也毁了。”

    “真不知道吴先生和这个没脑子的家伙叫什么劲，不是自降身价嘛。”

    华小辰的这一行为，又引起了围观群众们的一阵**。

    连吴先生，本来还有点小紧张的他嘴角也露出了笑意，看来他的担心完全是多余的，这个人是一个二愣子，怕他干什么？

    华小辰自然不会理会这些人的看法，反正一会翡翠出来了，等他们看到了翡翠，不知道会是什么感觉？会不会觉得脸被抽得生疼？

    他这一刀下去，没费多少劲，直接把原石给切成两半，一半的切面扣在了地，另一半切面朝。

    “这块石头挑得好啊，连半点绿都没有！”

    “真不容易，我以为绝大多数的原石里，或多或少都得有点翡翠呢，没想到竟然还真有一点都没有的。”

    “我觉得，应该个他一个荣誉奖，在这些原石里，想要把一点绿都不带的石头跳出来，难度不下于挑出玻璃种啊！”

    “哈哈哈……”

    看到华小辰切开的原石朝的那一面一点绿都没有，群众们认为他们找到了答案，忍不住嘲笑了起来。

    连吴先生也放肆地大笑着，他觉得这个时候，算放肆一点，也没什么。

    可是，很快，所有人的笑声都戛然而止了，因为华小辰把另一半原石也给翻了过来。

    本来自


第586章 再次打赌

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    绿，大片的绿！

    而且是成色最好的绿！

    “玻璃种，这是玻璃种吧？”

    好半天，才有个人颤悠悠地说了出来。请大家搜索（#￥）看最全！更新最快的

    没有人回答他，所有人都还没有从震惊走出来。

    同时，大家都在反思着自己的错误。

    他们以前，在赌石的时候，是不是想太多了？

    有的时候，想得少一点，是不是会更好些。

    像眼前的这个二货，狗屁不懂一点，但是挡不住人家运气好啊。

    随便一挑，挑到了一块带玻璃种的原石，随便一刀，刚好切到翡翠的边缘，一点翡翠皮都没有带下来，这不是运气是什么？

    你说实力？

    别逗了好不好，什么人能有这样的实力？有实力能准确地知道翡翠的位置，然后一刀下去不差分毫的？

    只能用运气来解释，没法用别的什么来解释，别的解释，他们也不愿相信。

    众人还在震惊着，华小辰已经继续了自己的工作。

    切出来一面了，后面的工作好做了。

    正常来说，切石是先切后磨一步步来，而在华小辰这里，完全没有磨那一个步骤。

    全部都是切！

    一刀又一刀，很快，一块纯洁光滑晶莹剔透的翡翠呈现在了大家的眼前。

    这块翡翠大概有排球那么大，一两公斤重。

    所有人都在看着这块翡翠咽着口水，要不是他们知道现场有很多保安，恐怕有人忍不住要去抢了。

    尼玛，这是帝王绿啊！

    这么一块，价值都能赶这一座大酒店了啊！

    要是能把这块翡翠抢下来，这辈子吃喝都不愁了。

    “小兄弟，你这块翡翠卖不卖？我出十亿！”

    所有人还在震惊的时候，已经有反应快的直接喊价了。

    现场有不下于几十家的全国连锁的珠宝商在这里，他们来这里可不是为了赌石，他们不愿赌也不能赌。

    他们必须买别人开出来现成的翡翠，这样才能够保证货源不断。

    而现在华小辰手里的这块帝王绿，已经足够一个全国连锁的珠宝商一年之内，在最顶尖的翡翠方面不会断货了，赶紧抢下来才是王道。

    “小兄弟要卖的话，我出十二亿！”

    “我出十五亿，卖给我吧！”

    “十六亿！”

    “……”

    一群人顿时开始哄抢了起来，华小辰也从傻逼升级为小兄弟了。

    甄百战目瞪口呆，他没有想到，事情竟然会是这样的一个发展过程。

    这一切都来得太突然了，虽然他对华小辰是很有信心的，但是这个变化，也让他来不及反应。

    那可是十几亿啊！这么一会赚到了？

    以后谁再说抢银行来钱快老子一定抽死他，还有这个来钱快的？

    吴先生感觉有些无地自容，他刚刚还和华小辰打了赌，没想到这么快自己输了。

    关键是他还信誓旦旦地说，这是一块普通的石头，可是没一会，这块普通石头里开出了帝王绿玻璃种，这是**裸地打脸啊！

    吴先生的脸色有些发紫，他看了一眼周围，竟然没有一个人注意他。

    这让他很失落，平时，只要是赌石界的事，他走到哪里都是焦点，可是现在，所有的人都盯着华小辰，或者说盯着华小辰手里的那块翡翠，他，被忽略了。

    “二十亿！”

    现场的报价已经达到了一个新的高度，短短的不到一个小时的时间里，华小辰已经赚到了二十亿，而他好像也没有很在乎。

    “行吧，喊二十亿的那个，是你了。”华小辰无所谓地说。

    本来还在犹豫的众人顿时都十分失落。

    “我出二十一亿，我出二十一亿！卖给我吧！”

    “小兄弟，价格还可以再加，你别这么快做决定啊！”

    “是，我们还可以再加，二十一亿，二十二亿都不是不可能的！”

    一群人大叫着。

    之前喊出二十亿的那个人满头大汗地挤了进来，一边走着还一边大声说：

    “加个毛加，人家都说了是我，你们还加个屁，早干什么去了！”

    他走到华小辰面前，立马换了个表情：“先生您好，我是千年翡翠的老板，很高兴能从您手里买到这块翡翠，真是太感谢您了！”

    他拉着华小辰的手用力地摇晃着，好像不这样，不足以表达他的兴奋。

    他确实值得兴奋，看华小辰手里的这块帝王绿，这个体积，只怕是能够掏几十对镯子，剩下的料子也能打不少戒面和项链。

    全部加工好了的话，别说是二十亿，是三十亿也能卖。

    关键是，有这样的一批货，他们在一些大客户的竞争，处于了领先的地位。

    华小辰摆了摆手，让甄百战去跟谈收钱的事了。

    “我这里还有两块原石，现在还没有解开，我想先把它给拍卖了。”华小辰指了指地剩下的两块原石。

    “我可以向大家保证的是，这两块原石都是我亲自挑出来的，我认为，它们里面的翡翠，我刚才开出来的那一块还要大还要好！”

    所有人都愣住了，他这是疯了吧？

    一块完全没有解开的原石，竟然要拿出来拍卖，而且还保证里面的翡翠刚才那么大一块帝王绿还要好？

    这谁能信？谁敢信？

    “小子，你这是准备骗钱的吧？”吴先生低调了半天，终于又忍不住开了口。

    “你开出了一块玻璃种，想把自己剩下的两块破石头都当成玻璃种给卖掉？”

    “这个世界哪有这样的好事，你把大家都当成傻子吗？”

    吴先生的语气极为严厉，可以说是开始呵斥起华小辰来了。

    “哟，这是谁？我们之前，是不是打了一个赌？”华小辰冷笑了起来。

    “我怎么突然忘记赌注是什么了？谁能提醒我一下。”

    “赌注是吴先生要给您跪下磕头道歉！”

    现在华小辰是核心，他一问，自然有人回答了。

    吴先生面红耳赤，顿时说不出话来了。

    他有心否认，但是当着这么多人面打出来的赌，又怎么能轻易地否认掉？

    “那个赌注先不急，我还想要再和你打个赌！”吴先生心一横，有些时候，必须博一把。

    更何况他觉得现在博成功的可能性还非常大。

    “你不是说你这两块原石里面有刚才那块还要好的翡翠吗？我和你赌这个，我赌没有，我要是错了，我给你双份磕头道歉，我要是对了，之前的赌注一笔勾销了！”

    “好！”华小辰很干脆地答应了下来。

    本来自


第587章 第二块帝王绿

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    华小辰没有理由不答应。

    这个赌对他来说，没有任何的危害，但是却可以让吴先生的尊严扫地。

    再加，他非常确定，自己的这两块原石里的玻璃种，刚才的那一块更大，更好。

    这是一个领域强者的自信，普通人哪里懂这些。

    吴先生大概是认为，不可能三块带玻璃种的原石都被他挑到了。

    如果他是靠着运气挑到的话，确实不太可能把三块都挑走。

    但是华小辰靠的不是运气，而是实力，领域级强者的实力！

    所以华小辰放心大胆地和吴先生打了这个赌，他是必胜的。

    “好了，现在我要开始拍卖这两块原石了。”华小辰指了指块头稍微小一点的那块原石，“这一块，起价二十亿，有人出价吗？”

    二十亿，那可是之前的那块帝王绿拍出的价格啊！

    如果要是还能开出那么大的帝王绿玻璃种，那么这个价格或许不亏。

    但要是开不出来，二十亿可不是一笔小数目。

    在场的都是大珠宝商，每个人的身家都在百亿之，但是让他们损失掉二十亿的话，恐怕也会是伤筋动骨的。

    “二十二亿！”终于，有一个人咬了咬牙，喊出了价。

    这个人是九喜珠宝的老板，他本身是一个喜好冒险赌博的人，有时候他也会自己赌石，但是赌得这么大的，也还是头一次。

    但是华小辰笃定的态度实在是给他留下了太深刻的印象，尤其是和吴先生打赌的时候，华小辰对吴先生那不屑一顾的态度，让他觉得，可以闯一下。

    搏一搏，单车变摩托。

    这或许是九喜珠宝老板的心态。

    诚然，二十二亿不是单车，但是他还是想要博这一把。

    华小辰环视了一周，看到没有人继续出价了，点了点头。

    “好的，二十二亿，这块原石是你的了，不得不说，你赚大了。”

    九喜老板咬着牙交过了钱，赚不赚他不知道，但是这个博一搏的心态，他是有的。

    不得不说，这次确实博得很大，这次博输了，他们九喜珠宝能不能继续存在下去，也都是很难说了。

    华小辰没有空去理会他的心思：“好啦，还有最后一块，最后一个机会啦，起价二十五亿，起价二十五亿啦！”

    “二十五亿你买不了吃亏，二十五亿你买不了当，还不抓紧抢购吧！”

    一帮人都要晕过去了，本以为你这一块的起价会是二十二亿，没想到你直接跳到了二十五亿。

    而且还说什么二十五亿买不了吃亏，二十五亿买不了当？

    你在逗我？

    现在所有的大老板，有一个算一个，掏出二十五亿还能继续经营的，满打满算也不知道能不能找出五个来，这还不算是吃亏当？

    但是，也有些人的想法和别人不同。

    华小辰既然敢卖这么高价，应该是有底气的，否则当着这么多人的面，他要是敢把几十几百万的东西卖出二十多亿，肯定会被愤怒的人群给撕碎的。

    再加他刚才和吴先生打赌时那笃定的态度，看起来好像是完全有恃无恐，丝毫不担心他自己会输，很有把握。

    难道，这块原石里真的能开出价值超过二十五亿的翡翠？

    不说多，只要能开出千年翡翠老板买的那一块差不多的，这二十五亿都是赚了。

    但是能想到，不代表他们敢尝试。

    毕竟是二十五亿，谁敢拿出来搏一搏？

    “好，我出二十五亿买下它来，我相信你，小兄弟！”

    众人纷纷回头，开口的是一个七十余岁的老人。

    “是王老板！”

    “王老板竟然也会想要赌一把？”

    “王老板能赌得起，但是我们赌不起啊！”

    不少人都惊呼了起来，显然，大家都认识这个老人。

    这个老人叫王大生，他名下的王大生珠宝是全国最大的连锁珠宝公司，市场份额其他所有人都要大。

    而且最神的是，王大生珠宝是王大生自己赤手空拳打下来的，几乎算是白手起家。

    “这位老先生出价二十五亿，还有其他更高的价格吗？”华小辰却没有丝毫的激动。

    在众人眼，他是用一块破石头卖了二十五亿，但是在他眼里，并不是这样。

    二十五亿？这个王老头可是赚便宜不少啊。

    不过再也没有一个人敢说话，华小辰也只能宣布这一块原石归王大生所有了。

    “王老板，真的恭喜你，今晚，你是最大的赢家！”

    华小辰诚恳地说。

    “呵呵，那借你吉言了。”王大生不置可否地笑了笑。

    他纵横商场数十年，见过太多的大风大浪，自然不会把华小辰这句话当回事。

    他之所以想要出手，主要还是为了立威。

    直接砸出二十五亿买一个不确定的东西，在现场众多珠宝商立威。

    至于那二十五亿，王大生有把握，如果自己被骗了，那二十五亿最终还是会回来的。

    “好了，两位老板，你们买下的原石，需要我帮你们切开吗？”华小辰短短时间赚了六十七亿，也很高兴。

    “嗯，那麻烦小兄弟了。”九喜老板连忙答应了下来。

    王大生也点了点头，示意同意让华小辰来帮他们解开原石。

    按理说，原石都要自己来解才能放心，他们之所以都让华小辰来解石，一是因为刚才华小辰切的那块太漂亮了，又快又好。

    二是他们怕他们解石的时候，华小辰拿了钱跑了，让华小辰现场解石，事态都还在他们的可控范围之内。

    对于他们的想法，华小辰或许懂了，或许没懂。不过他都不在意。

    反正只要这两块石头切开之后，任何人都不会再有话说了。

    华小辰先切的是九喜老板的那块原石，他的动作很快，只一刀下去，现场所有人都不再说话了。

    一面两个巴掌大的帝王绿玻璃种的翡翠面出现在了大家的眼里。

    九喜老板高兴的都合不拢嘴，他知道，今天自己是赚大了。

    看这块翡翠的模样，不光是大，恐怕还会很厚，整个的体积，只怕之前那块还要大不少。

    二十二亿简直是捡到大便宜啦！

    所有人都扼腕叹息，他们或许在怨恨自己的魄力不足，让九喜老板捡到了这个大便宜。

    华小辰没有停手，又是刷刷刷几刀下去，整个翡翠都呈现在众人的眼前。

    之前二十亿卖出去的那一块，不但成色半点不差，体积还要大了整整一圈！

    本来自


第588章 第三块与第四块

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “恭喜恭喜啊！”所有人都开始向九喜老板道喜了。

    不管是出于真心还是假意，他们日后需要顶级翡翠的料子，恐怕少不了要去九喜老板那里高价买一些了。

    “谢谢大家，谢谢大家！”九喜老板高兴坏了。

    今天只不过这么搏一把，他的身家至少增加了足足十亿以，这还是直接效益。

    如果算日后的溢价以及对于高端客户的收拢，他的收益远远不止十亿。

    无法估量！

    这是这么一块巨大的帝王绿玻璃种翡翠给九喜老板带来的。

    所有人的目光都看向了华小辰，这个年轻人，简直是一个移动宝库啊！

    来会场不到一个小时，轻松赚走了六十七亿，而且还附带着帮三个珠宝商的身价也提了提。

    当然了，华小辰目前只是帮千年翡翠的老板和九喜老板提了提身价，第三块原石还没有解开，还是个未知数。

    但是现在已经没有人怀疑了，华小辰那么肯定第三块原石里的翡翠是最好的，那一定是最好的。

    王大生也可以借此一件事，更加稳固自己国内第一珠宝商的地位了。

    华小辰好像是个没事人一样，继续切王大生的那块原石。

    还是极快地一刀下去，然而这一次，众人似乎都有些失望了。

    确实是出翡翠了，成色也是极好，看起来和之前的那两块差不多，都是帝王绿的玻璃证。

    但是，这个面积，似乎是小了一点，只有一个巴掌多大。

    当然了，如果放在之前，这么大的帝王绿玻璃种谁要是敢说小，绝对会被人一个巴掌给呼死。

    麻痹的，能有一个玻璃球大的帝王绿已经很难得了，这个怎么也得有一个碗那么大，竟然也敢说小？

    但是关键是，华小辰已经用之前的两块大翡翠把大家的期待都吊起来了，这突然一下子不如预期，让大家很难接受。

    用那句话说是，我们裤子都脱了，你给我们看这个？

    只有王大生，脸色还没有什么变化。

    这块翡翠虽然没有之前那两块大，但是二十五亿来说，基本还算是不赔的。

    很快，华小辰把这块翡翠整个的切出来了，也是帝王绿玻璃种，但是千年翡翠买下来的那一块，还要小了一点。

    这下最高兴的是九喜老板了，今天总算是让他拔了个头筹，甚至还压了王大生一头。

    “谢谢各位了，看来今天是我的收获最大啦！”九喜老板四处拱着手，“一会这边结束了，我做东，请大家吃个宵夜，顺便也可以商量一下我们这个行业资源共享的事！”

    “王老爷子，一会你也一定要参加啊，您老可是我们这行的老前辈啊！哈哈哈！”

    他说话气派极大，一副行业领军人物的样子，甚至连王大生，也有些不放在眼里了。

    大家都有些恨得牙根生疼，甚至有些人已经在暗骂他小人得志。

    但是没有办法，谁让人家眼光好，有魄力，能够敢于花二十二亿买下一块石头，这不赚大了？

    同样有魄力的王大生，跟他一，也完全算不什么了。

    “你们要一起去吃饭？”一旁的华小辰突然插了一句，“那也别太着急啊，这原石还没切完了。”

    “嗯？”九喜老板一回头，“对了，小兄弟当然也要去，我今晚能够买到这么多这么好的原石，都是多亏了小兄弟你啊！”

    “吃饭不必了，我的活还没干完呐。”华小辰摇了摇头。

    “你不是把王老板的大翡翠给切出来了吗？怎么还没干完？”九喜老板好地问道，他的语气里还特意强调了一下这个大字。

    “不，我给王老板切出来的这块只是小翡翠，真正的大翡翠还，没有切出来了。”

    华小辰摇了摇头，把王老板那块原石切下来的一半又抱到了切石机。

    尼玛？我们听到了什么？

    那么大的一块翡翠，还只是小翡翠？

    我们之前认为它小，只是相对而言的，因为那块翡翠和前面两块起来，确实算不大。

    可是，那已经是很大的翡翠了啊，难道说，另一半的原石里，竟然还藏着一块刚才那块还要大的翡翠？

    所有人的眼睛里都冒出了绿光，紧紧地盯着华小辰手下的那块巨石。

    华小辰却好像毫不在意，随随便便地找了个地方，然后又随随便便地一刀切下去。

    出绿了！

    没错，这一边竟然也是出了一块绿面，看成色，刚才那几块成色只高不低。

    妈卖批！

    所有人的心都狠狠地骂了一句！

    这个王大生的狗屎运也太好了吧。

    之前那一块翡翠，已经足以让他二十五亿回本了，这又出了一块？

    而且，那个年轻人竟然还说，这块翡翠之前那块还要大！

    随着华小辰一刀接一刀地切完了，那块翡翠整体呈现在了众人的眼。

    确实王大生之前的那一块要大一些，和千年翡翠的那一块差不多，仅小于九喜的那块。

    而且不仅如此，这一块帝王绿的成色，之前那几块都要好一点。

    虽然那几块也都是帝王绿，但是眼前的这一块绿得更加浓郁，整个翡翠里都好像是浓得能滴出水来一样。

    光是看起来，这一块之前那几块都要好！

    这老家伙，可真是赚大了啊！

    刚才那块小的已经值了二十五亿，这一块相当于白得啊！

    白得价值三四十亿的东西，他的命怎么那么好？

    所有人看向华小辰手里的这块翡翠的目光都是炽热而又贪婪，都恨不得跑来直接把这块翡翠给抱走。

    华小辰倒是很平静，拿着翡翠递给了王大生：“王老板，我早说过了，恭喜你。”

    王大生深深地吸了一口气，即使以他深不见底的城府，此时的内心深处也是无的激动。

    怎么会有这样的事情？怎么会有这样的人？

    他的这一波风险投资，可以说是直接赚回了双倍的收益，真是太值了！

    “真是太感谢你了，小伙子！”王大生让身边的人接过华小辰手里的翡翠，自己则是紧紧地握住了华小辰的手。

    “这都是应该的。”华小辰淡淡地笑了笑。

    几十亿的东西从他手里拿走，他的眼神依然清澈。

    “老朽今天算是真的服了！”王大生感慨着，“刚才那个谁不是说晚要请大家宵夜？我当然也要一起参加啊，今晚这么高兴，怎么能不一起参加呢？”

    本来自


第589章 被逼道歉

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    王大生志得意满，九喜的老板没那么开心了。

    本来他是真的高兴，自己赚了一大笔，而一直压自己一头，不，好几头的那个人，竟然吃了瘪，还不如自己，这让他非常爽。

    可是现在，他认为吃瘪的那个人，其实赚得他还要多好几倍，这很不爽了。

    诚然，他赚的一点都没有变少，可是人生的满足感不仅仅是从自己的收获得来的，有时也是从别人的失败获取的。

    他本来从王大生的失败获取了极大的满足感，可是一转头，王大生非但没失败，反而他还要成功，这个落差太大了，他接受不了。

    “算了吧，突然想起来我还有事，晚不陪大家一起玩了。”九喜老板阴着一张脸。

    这个时候，他甚至连华小辰都一起记恨了。

    他已经忘了，都是因为有华小辰，他才能够有机会获得这么大的一块帝王绿玻璃种。

    他也忘了，刚才他是多么的发自内心地感谢华小辰。

    他只知道，是华小辰让王大生赚了那么大的便宜，让他从**跌落。

    不得不说，有些人的心理是如此的扭曲，见不得别人有半点好，把一切都推咎于别人，认为全世界都对不起自己。

    九喜老板这么恨恨地走了，华小辰当然不会在意他了。

    别说他想不到九喜老板会记恨自己，算想到了，也不会在意。

    最多，最多也是把他的翡翠给强行要回来罢了，还能干嘛？

    “小兄弟贵姓？我看你的赌石能力，只怕起玉王爷来，也是只高不低啊。”王大生笑呵呵地对着华小辰说。

    他们做珠宝生意的，当然要和这种赌石高手搞好关系，这些人可是关系到他们赚钱的多少。

    “我叫华小辰，赌石能力的高低，并没有任何意义，赌石大赛我也不会参加的。”华小辰现在已经改变了想法，他已经不再想要参加赌石大赛了。

    本来，他还是挺想参加赌石大赛的，他觉得这件事还是蛮好玩的。

    但是，当他自己在大厅里转了一圈，轻而易举地找出了三块玻璃种的原石之后，他觉得这件事已经一点都不好玩了。

    这对他来说，实在是太简单了，没有一丁点的难度。

    身为领域强者，他对于自己周围的掌握，实在是已经到了一种不可思议的地步，赌石，只不过是一个小儿科的项目。

    如果现在他还跑去参加什么赌石大赛的话，那真的是纯粹为了装逼而装逼了。

    华小辰不喜欢单纯为了装逼而装逼，甚至阿尔法也不是很喜欢这样。

    再加，他今晚已经赚到了几十亿，恐怕已经引起了很多人的注意，如果要是再参加赌石大赛的话，造成的动静太大了。

    树大招风，现场这么多人，鱼龙混杂，难免会招人嫉恨。

    华小辰懒得去干这种事。

    “刚才你明明还对赌石大赛很感兴趣，甚至你挑这三块原石也是为了参加赌石大赛，这么快不参加赌石大赛了？”吴先生很是不爽。

    本来，他打赌输了，应该装个隐形人，偷偷地离开。

    可是，华小辰解完原石之后，甄百战一直站在了他的身边，不给他离开的机会，这让他很着急。

    再听到华小辰说出了对赌石大赛很不重视的话之后，他再也忍不住了。

    赌石大赛对他来说，是命根子，他不允许有人这么看不起赌石大赛。

    “你要是不说话，我还都忘了有你的存在。”华小辰笑了起来，“你这一说话，倒是提醒了我，咱们之间，好像是有点什么事要履行了吧？”

    他当然没有忘记吴先生的存在，否则他也不需要让甄百战去盯着吴先生了。

    吴先生的脸顿时涨得通红，他有些恨自己，好好的，非要多什么嘴？

    这下好了吧，被人给抓住了，现在要来履行赌约了，这该怎么办？

    要是让吴先生当着这么多人的面，给华小辰跪下磕头道歉，那杀了他还要难。

    他吴先生好歹也是缅国的赌石小王子，身家丰厚，在国际都很有地位。

    他如果要干出当众给人下跪磕头道歉的事，以后他在赌石圈子完全没脸混下去了。

    赌石圈子不大，今晚大厅里的人基本已经囊括了这个圈子里三分之二以的人，他这一跪，被整个圈子都知道了；。

    吴先生难受，很难受！

    “莫非吴先生是一个言而无信的人？”华小辰冷笑了起来，“吴先生只要说，你说的话和放屁是一样的，那我也没有什么办法。”

    吴先生能怎么办？难道真的当众说出来他说的话是和放屁一样的？

    现在所有人目光的焦点都在他身，他算是逃跑都来不及了。

    大丈夫能屈能伸！

    吴先生咬了咬牙，双腿一软，直接跪了下来。

    华小辰负着手，好像是没有看到。

    “我道歉，我不该胡说八道！”吴先生硬生生地从喉咙里挤出了几个字。

    他得脸涨得通红，大脑也有些发晕，似乎浑身的血液都已经集到了头。

    “哎呀，你怎么还真的跪下了，道个歉行了，我是那种得理不让人的人吗？”华小辰笑了。

    “轰~”吴先生的大脑里一阵轰鸣，他往旁边一歪，竟然直接晕倒在地。

    旁人看到吴先生堂堂一代赌石界的传人物，竟然直接被华小辰给气晕了过去，却也没有过多的同情。

    现实是如此，成王败寇，吴先生输了，华小辰赢了，那么，在赌石界，华小辰是吴先生更加传的人物。

    大家自然要来巴结华小辰了。

    要知道，华小辰只是随便做了点什么，直接让现场的三位珠宝商的身家大增，他们要是能够巴结好华小辰，以后也不愁没有机会啊。

    华小辰看到这些围过来的眼里放光的珠宝商，顿时感到有些头疼。

    他才没有兴趣和这些人多打交道，因为他根本没打算在这个行当里混。

    尽管被众人围住，但是只要华小辰想走，他随时都可以走。

    毕竟，以一个领域级强者的实力，要是被一群普通人围住走不掉，那可贻笑大方了。

    可是还没等他走，一个人突然拦在了他的面前。

    “听说你对赌石大赛非常不屑？”

    本来自


第590章 挑战

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    华小辰看了看眼前的这个人，他个子不算高，长得也并不算好看。请大家搜索（@￥）看最全！更新最快的

    但是无论在多么拥挤的人群，这个人绝对会是第一眼被人发现的。

    他好像有一种独特的气质，这种气质让他算是在人山人海，也是最醒目的那一个。

    “玉王爷？”华小辰似乎想起了什么。

    “江湖人送的一个匪号，不值一提。”那个人没有否认。

    华小辰有些愕然，他没有想到，玉王爷竟然是这样一个年轻的人。

    按照之前他们的说法，玉王爷应该已经是一个五十岁的人了，可是眼前的这个人，怎么看都只有三十岁左右。

    甚至甄百战和他放到一起，都显得更老一点。

    “玉王爷，幸会，幸会。”华小辰呢拱了拱手。

    不管怎么样，能够在一个行业里取得那么大成的人，都是一个值得尊敬的人。

    “我看了你刚才的表演，非常精彩。”玉王爷的表情很平静，“但是，如果只是这样瞧不起赌石大赛的话，那你错了。”

    平心而论，二十多分钟找出大厅里几百块原石的三块玻璃种，这个成绩相当不错。

    但是，他也是可以轻松做到这一点的，这也没什么了不起的。

    如果只是因为这样，觉得赌石大赛没意思的话，玉王爷可是不会答应的。

    因为赌石大赛对于他来说，意义很大，他绝对不允许别人亵渎。

    所以，当他听到华小辰对于赌石大赛似乎很不屑，忍不住露面了。

    “真的是玉王爷啊！”

    “玉王爷都出来了，今天这事可闹大了啊！”

    “天呐，一年没见，玉王爷还是老样子，没有变！”

    玉王爷的突然出现，又引起了一片轰动。

    在这里的，基本都是些珠宝商，对于他们来说，玉王爷是帝。

    不是有那个谁，不过是个一穷二白的臭小子，因为抱了玉王爷的大粗腿，现在摇身一变，竟然成了全国身家前三的珠宝商，真是走了狗屎运了。

    他们一边骂着，一边扑倒在玉王爷的脚边，希望自己也能有机会抱一下玉王爷的粗腿。

    可惜的是，玉王爷对于他们，总是不屑一顾。

    但是，有了机会，他们还是要凑到玉王爷的面前，来刷一波存在感，如说现在，所有人都围了玉王爷，华小辰的身边顿时冷清了许多。

    可惜，玉王爷对于围来的这些人，依然没有任何的表示，他的眼睛里，只有华小辰一个人。

    “因为这个赌石大赛里，有我！”玉王爷的表情很平静，但是他的眼睛里，似乎有一种不可阻挡的光芒。

    华小辰笑了，他发现，这个玉王爷，确实是不简单。

    难怪他能够连续二十年蝉联赌石大赛的冠军，因为他不是个普通人。

    如果华小辰没有看错的话，这个玉王爷的眼睛，似乎是有一种魔力，一种可以看穿一切的魔力。

    透视！

    华小辰的心浮现出了这两个字。

    玉王爷应该是拥有着透视的能力。

    这种能力，华小辰也曾经拥有过，系统的商店里有可以兑换的透视次数，他曾经用这个能力赌博过。

    只是他没想到，竟然还能遇到一个拥有着透视能力的人。

    世界之大，无不有。

    这也提醒了华小辰，这个世界有遇的人很多，自己不要仗着有一个系统，觉得十分了不起，可以横行无忌了。

    “好的。看来我确实是看错了，算是赌石大赛没意思，有你的存在，也一定会非常有意思，我同意参加赌石大赛！”

    华小辰同意了参加赌石大赛，他对于玉王爷的透视能力，很感兴趣。

    他想要看看，玉王爷的透视，到底是什么程度的透视。

    听到华小辰也同意参加赌石大赛，围观的人们都沸腾了。

    玉王爷在赌石大赛一览众山小已经有二十年了，这二十年来，虽然有形形色色的人来挑战他，但是没有任何一个人能够对他构成威胁。

    而华小辰，通过刚才的表现，大家已经可以非常明显地看出来，他的实力，最起码是足以碾压赌石小王子吴先生的。

    碾压赌石小王子的能力，和赌石天王玉王爷之间，是否可以一战？

    大家都非常有兴趣，他们都很想知道这个结果。

    不过，大概没有人会认为，华小辰是可以获胜的。

    毕竟，玉王爷统治这个行业，已经太久太久了。

    在这期间，有过无数的挑战者。

    曾经，每一个挑战者也都是人们寄予厚望的，他们好像是斯巴达勇士一样，手持长矛盾牌，在人们的呐喊助威声，冲向了玉王爷。

    而玉王爷好像还没睡醒，半睁半眯着双眼，随意地伸出手，把冲向他的勇士给一巴掌扇到了一边。

    久而久之，人们再也不对任何试图挑战玉王爷的人报以希望了。

    华小辰确实很厉害，他可以碾压赌石小王子。

    可是从来没有人觉得，赌石小王子在面对玉王爷的时候，有过哪怕是一丁点的胜算。

    所以，碾压一个赌石小王子，实在是算不了什么成绩。

    “很好。”玉王爷看着华小辰，点了点头，“我在面等着你！”

    说完，他抽身而去了。身为赌石大赛的擂主，他自然是需要在舞台的最间等候挑战的。

    华小辰饶有兴致地看着玉王爷的背影，他相信，玉王爷一定拥有着透视的能力。

    那让我的领域，来领教一下你的透视吧！

    “华小辰先生。”王大生突然走了过来，“和玉王爷的较量，平常心好了，算是输了，也没什么的。”

    “对啊，华先生，你已经很厉害了，算不过玉王爷，那也不算一回事。”

    “玉王爷那不能算是正常人，正常人怎么能和他较呢？”

    “所以华先生放心大胆地去吧，当是玩一玩了。”

    人们也纷纷开始给华小辰打起了气，看起来他们都是好心。

    可是华小辰的心里，却略有一些不爽。

    怎么？

    你们都认为，我一定会输给玉王爷吗？

    没有过的事情，你们怎么那么确定？

    华小辰笑了笑，他的脸没有任何异常，但是他的心里，却已经稍微燃起了一丝斗志。

    我到底是不是你的对手，这一切，让事实来说话吧！

    本来自


第591章 玉王爷的能力

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在众人的质疑声，华小辰也缓步走了舞台。

    今天的赌石大赛，本来是由赌石小王子吴先生来挑战玉王爷的。

    可惜，小王子被华小辰给狠狠地羞辱了，这会人不知跑哪去了，估计是没法来参加这个赛了。

    不过，小王子不来参加，虐掉小王子的华小辰来参加，似乎更有看点。

    所有人都清楚，玉王爷肯定是吊打小王子的，现在又冒出来一个吊打小王子的华小辰，他们俩之间的试，似乎悬念更大一些。

    华小辰走舞台之后，先是看了一眼位于舞台间的玉王爷，然后转过头来，看着舞台摆放的十几个黑漆漆的大箱子。

    这些箱子里，装的是他们本次试的道具，原石。

    这个试很简单，舞台一共有十五块原石，都被放在能够隔绝电磁波的箱子里，任何人都不知道这里面装的是什么。

    赛开始后，所有的箱子同时打开，玉王爷和华小辰各挑一块原石，解开后，谁挑的原石里的翡翠价值更高，谁能获胜。

    别人挑的原石，是不可以选的。

    规则非常简单，华小辰很轻易地理解了。

    对于这个赛，他其实并不是很在意，他只是来围观玉王爷的透视的。

    他往这里一站，已经知道每一块原石里有什么样的翡翠，哪块原石里的翡翠最好了。

    只是不知道玉王爷现在已经掌握到什么程度了。

    华小辰看向玉王爷，玉王爷刚巧也正在看过来。

    “一会的试，由华先生先来挑选吧。”玉王爷的脸含着笑。

    虽然他也能感觉到华小辰的危险，他差不多能猜到，华小辰先选的话，十有**是能把最好的那一块给选走的。

    主办方在原石做的那些迷惑性的手脚，对自己无效，对眼前的这个年轻人，恐怕也是没什么作用。

    但是，这么多年来，他一直都是后选的那个人，这次改了规矩，岂不是表示他怕了？

    玉王爷怎么能怕？

    所以，他还是让华小辰先进行选择。

    华小辰摇了摇头：“如果要是我先选的话，这个试结束了。我对这个试的胜负没什么兴趣，我只对你有兴趣，所以还是你先来吧。”

    舞台有扩音器，华小辰的话一说完，传遍了整个大厅。

    众皆哗然。

    这个年轻人，未免也有些太狂妄了吧？

    所有人，尤其是之前没有看到华小辰表现的那些人，都皱起了眉头。

    在他们眼里，玉王爷是这个行业的天，竟然有人来对天指手画脚的，这岂不是太搞笑了？

    他们都希望，一会试的时候，玉王爷狠狠地打一下那个年轻人的脸。

    但是玉王爷却并没有这么想，他知道，眼前的这个小伙子这么说，估计也是这么回事了。

    如果让这个小伙子先选了，赌石大赛的冠军，恐怕要换人了。

    玉王爷犹豫了，他这一生，都很少有过犹豫，可是现在，他是真的犹豫了。

    真的要把自己坐了二十年的位置让出去？

    这可不仅仅是荣誉，更多的是利益。

    如说，他们所在的这座酒店，是玉王爷的产业，他把每年赌石大赛的地点定在这个酒店里，是一笔巨大的收益。

    诸如此类的隐形好处，还有很多，这让玉王爷更加放不下了。

    “好吧，既然你这么说，那我先来挑好了。”他重重地点了一下头，虽然知道自己肯定不会挑错，但是他还是感觉到有一点压力。

    观众们都有些惊讶，玉王爷竟然答应先选了？这是什么个情况？

    要知道，一般是挑战者先选的，擂主后选，也算是给挑战者的一种福利。

    可是，现在玉王爷竟然先选，这是把自己当成挑战者来看待了吗？

    玉王爷都是挑战者了，那这个年轻人的实力，又该是如何的恐怖？

    华小辰点了点头，他只需要看看玉王爷的透视能力罢了，并不想赢什么赌石大赛的冠军。

    这个冠军对别人来说，或许是荣誉，但是对他来说，只是一个巨大的麻烦。

    华小辰不喜欢麻烦，所以，他干脆连冠军都不想要。

    只要让玉王爷先挑了，他看到玉王爷挑的原石了，那么冠军不冠军的，还不都是他说了算么。

    现场的工作人员见玉王爷和华小辰都已经准备好了，按动机关，撤走了围住原石的黑色箱子。

    箱子撤走之后，华小辰才发现，舞台的十五块原石，竟然几乎是一模一样的。

    连石头的花纹，也很难看出有什么区别来。

    看来主办方为了难为这些赌石高手，也算是殚精竭虑了。

    搞出这么多一模一样的原石，算是再高的高手，也很难看出原石里的翡翠的区别了。

    只是这一招，对于华小辰和玉王爷来说，算不什么困难。

    他们俩都是透过现象看本质的人，也是说，他们都是可以直接看到原石里面翡翠的人，所以，在表面做章，对于他们来说根本没有效果。

    华小辰利用领域感知了一番，已经完全了解了原石的内涵，每一块原石里面的翡翠，他都已经清楚了。

    11号！

    华小辰确定，11号原石里的翡翠，是这十五块原石里最好的，虽然不玻璃种，但也是很不错的翡翠了。

    现在看这个玉王爷的表现了。

    玉王爷走到一号翡翠前，趴到翡翠，左看右看，似乎很是进行了一番研究。

    然而那只是在装样子罢了，华小辰能感应到，在他刚走到一号翡翠前的时候，有一股能量从他的眼睛里射出。

    那大概是透视了吧。

    果然，玉王爷走到第二块原石前，那股能量再次出现。

    第三块原石前，能量再现。

    华小辰利用领域，试图阻挡玉王爷的能量，然后那股能量直接穿过了领域的阻碍，进入了原石。

    第四块原石前，领域依然没有起到任何阻碍的作用。

    第五块，第六块，第七块。

    华小辰又试了几次，终于，他得出了结论，虽然不清楚玉王爷是如何做到的，但是，他的领域似乎是无法阻挡玉王爷的透视。

    这个结果，让华小辰略微有一点点小失望。

    “我的选择是，第十一号翡翠。”玉王爷全部看过之后，得出了自己的结论。

    本来自


第592章 离去

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    玉王爷果然也是找到了第十一号翡翠，对此，华小辰没有丝毫的意外。请大家搜索（@￥）看最全！更新最快的

    接下来，应该轮到他来进行选择了。

    华小辰笑了笑，玉王爷已经把最好的翡翠挑走了，他还有什么可以选的吗？

    “你赢了。”华小辰望向玉王爷，平静地说。

    玉王爷心里有些庆幸，幸亏自己这一次没有装逼，先挑了原石。

    看这个华小辰的样子，似乎也是已经知道了最好的原石是哪一块了。

    如果让华小辰先挑的话，估计他是没有机会的。

    “我也只是运气好，先挑，占个便宜。”玉王爷摇了摇头。

    他今天赢得只能说是非常侥幸，这和他以前二十年的胜利，都是不同的。

    “赢了是赢了，是实力的体现，没有什么占不占便宜的。”华小辰笑了。

    台下的观众们都傻了眼了，这是怎么了？这个小伙子见玉王爷太厉害，直接投降认输了吗？

    不应该啊，算是他看不出来，最起码也应该随便挑一个，万一玉王爷出了错，而他又瞎猫撞死耗子，撞了大运，挑到了好的，不打败玉王爷了吗？

    干嘛要直接认输啊？

    那些人们用自己的思维来解释华小辰的行为，却怎么都解释不通。

    只有之前见识过华小辰手段的那些人，才能够大体猜出一点来。

    “你说，华小辰先生，是不是也已经看出来，第十一号原石是这里面最好的，但是因为这个原石已经被玉王爷挑走了，他已经不可能获胜了，才故意认输的。”

    这是千年翡翠老板的分析，不得不说，他的分析离真相，已经并不远了。

    “我看这个可能性很大啊！”

    “华小辰先生可不像是那种试都不试直接认输的人啊！”

    “如果真的是这样的话，那华小辰的实力可有些恐怖啊，只怕是不输于玉王爷！”

    最后一句话提醒了大家，那是华小辰在赌石方面的能力，只怕是不弱于玉王爷了。

    “不管怎么样，不管是华小辰还是玉王爷，都是我们需要极力讨好的对象，这一点是毋庸置疑的了。”王大生深深地吸了一口气。

    今天最大的赢家是华小辰，但是要说到第二大赢家，恐怕是他了。

    他靠着华小辰获得了如此大的利益，无论如何，他也不能忘了这段恩情。

    “嗯。”

    “没错。”

    “王老说的是！”

    珠宝商们纷纷点头称是，同时他们也在心深深地记下了华小辰这个名字，把这个名字和玉王爷放在了并列的位置。

    不管别人怎么想，华小辰知道，自己的事情算是结束了，他以后，恐怕再也不会接触和赌石有关系的事情了。

    他转身走下了舞台，准备离开大厅，回房间去。

    玉王爷也是知道了华小辰的实力，自然也不会再留华小辰。

    虽然他不清楚华小辰的能力，但是他已经知道，华小辰是和他一样，有资格瞧不起赌石大赛的人。

    华小辰走得很快，一群珠宝商本来想要拉住他，一起吃个饭，联络联络感情的。

    结果他们刚看到华小辰下了舞台，还没有凑过去，华小辰已经消失了。

    珠宝商们满场乱找，找遍了整个大厅，都没有能够找到华小辰的影子，只能悻悻地离开。

    而华小辰本人其实根本不清楚这群珠宝商在找他，当然了，算是他清楚，他也不会把这事当成一回事的。

    他和甄百战一前一后地回到了房间。

    “师父，你真的是太厉害了，晚随便玩玩，竟然赚到了六十七亿！”甄百战略有些激动，毕竟这么短的时间赚到这么一大笔钱，他还是从来都没见到过的。

    “怎么？你很羡慕？要不要分你一半？”华小辰笑着打趣道。

    “不不不！”甄百战连忙摆手，“这些钱都是师傅你自己赚到的，我可不能分，我还不是这么不知好歹的人。”

    这笔钱虽然多，甄百战也很动心，但是他还是一个能经受得住诱惑的人。

    毕竟是大家族出来的，甄家暗可以控制的资产，算是没有万亿，几千亿估计也是有的。

    甄百战身为甄家第一顺位继承人，这意味着他将来可以继承到千亿资产，几十亿对他来说，只能算是毛毛雨。

    他只是震惊于华小辰赚钱的速度，至于这笔钱，倒并没有什么大不了的。

    “还是你们这些大家族的子弟有钱啊。”华小辰感慨着，“普通人一辈子都不敢想的钱，你却连要都懒得要。”

    “可是普通人一辈子想都不敢想的钱，师父却能一两个小时之内赚到。”甄百战笑着拍了一记马屁。

    这一记马屁拍得很舒服，华小辰也忍不住笑了起来。

    有了系统的帮助，他的赚钱能力确实是非常强悍。

    只要给他足够的时间，他能够累积出超过任何家族的财富。

    “这次回去之后，如果没有什么意外，我应该会去一趟京城，也该是时候去一下顾家了。”想到大家族，华小辰自然想到了顾晓悦。

    不知道以他现在这百亿的身家，能不能够入得了顾家的法眼。

    “师父如果要去的话，我自然会全力支持你的！”甄百战十分坚定。

    他现在早已经不再是华小辰的情敌了，自从拜了华小辰为师之后，他已经能够摆正自己的位置了。

    “嗯。”华小辰点了点头。

    他孤身一人去京城提亲，也该需要有人帮自己一把。

    华小辰虽然在京城认识不少人，也有不少权贵，但是关键时刻，能够派用场，最让他相信的，也只有甄百战了。

    他们俩又商量了一些去京城需要做的准备，最后在讨论，都进入了梦想。

    第二天醒来，华小辰的状态已经完全恢复，他们俩直接离开了西疆，在离开西疆的时候，他们分开了，甄百战回了京城，华小辰回了n市。

    一回到n市，华小辰没有休息，直接去找到了柳老。

    去顾家提亲这件事，他还需要有一个较恰当的身份，想来想去，也只有柳老外孙这个身份还算是可以了。

    虽然柳老最巅峰的时期，也没法和八大家族的地位相媲美，但是毕竟也是老一辈的人，和顾老甄老他们都算是老相识，怎么说也能有点面子。

    华小辰直接找到了柳老，向他说明了自己的意思。

    本来自


第593章 好消息和坏消息

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你和老顾孙女的事，我是知道的。请大家搜索（#￥）看最全！更新最快的”柳老的第一句话，把华小辰给吓了一跳。

    “只是这件事很复杂，我也不好过多的插手，不过我支持你们。”

    柳老表明了自己的态度。

    毕竟他的身份，在j省非常管用，但是到了京城，没什么人会给他面子了。

    京城的水太深，j省最顶尖的人物到了京城，也会变得非常普通。

    所以柳老也只能是有限度的支持，他想要强力支持也做不到。

    这对华小辰来说，已经足够了。

    他这次去，最大的底气是他自己，而不是靠的别的什么关系人脉之类的。

    自身的实力，才是最大的保障。

    和柳老说过之后，华小辰又和父母说了一下，华刚柳茹两口子听说华小辰竟然不声不响找了个女朋友，也都是很意外。

    “你小子，这么大的事，竟然也不跟我汇报，翅膀长硬了是吧？”柳茹揪住了华小辰的耳朵，似乎很有些不满。

    华小辰知道老妈这只是高兴，自己要是到现在还不找女朋友，她才会更加不满。

    “好啦，我这不是来向您汇报的嘛，您要是不同意，我不去了。”

    “你敢！”柳茹一瞪眼，然后随即反应过来，这不过是华小辰的计策。

    “好了，快去吧，你的心眼，别都用在老妈的身。”

    华小辰得了令，自然是飞快地离开了家，他已经托钟少天订好了去京城的机票。

    只是，

    “你怎么也跟来了？”

    飞机，华小辰看到坐在自己身边的柳絮，显得十分诧异。

    “你以为我想来？”柳絮白了他一眼，很有些郁闷，“还不是老妈，非说你根本没有经历过这种事，肯定干不好，让我来做技术顾问。”

    技术顾问？

    这个名头惊呆了华小辰。

    他还是第一次听说过，门提亲还有技术顾问的。

    “这个，你在这方面，很有技术？”华小辰弱弱地问，如果他没记错的话，柳絮，大概连恋爱都没谈过吧。

    “要你管！”柳絮怒了，“我是个公款旅游的，你吃喝全包，我自己玩。”

    “我知道。”华小辰叹了口气，但是他的心情却不像表现出来的那么沮丧。

    柳絮能去自己玩，已经是很不错的了，她要是非要跟着自己，那才有的自己头疼的。

    “不愿意？那我一直跟着你，把这个顾问干好。”柳絮笑了起来，但是她的笑容怎么看怎么都觉得奸诈。

    “不，你好不容易去一趟京城，当然要好好玩一玩，玩得开心一点。”华小辰义正言辞地说，“毕竟你是因为我才来的，所以所有的开销都算是我的！”

    柳絮终于敲诈得手，华小辰也算是如愿地摆脱了柳絮，两人都还算是满意吧。

    飞机很快飞抵了京城，甄百战已经把车开到了飞机场来接他们了。

    这种时候，也顾不太多，华小辰在同机人们羡慕的目光，了甄百战的车。

    “有两个消息，一个好消息，一个坏消息，你要听哪个？”发动起车子之后，甄百战似乎显得很有些兴奋。

    “随便吧，我都无所谓。”华小辰满不在乎地说，他也不知道，甄百战从哪里学来了这一套。

    “好吧，好消息是，我们家老爷子昨天联系了一下顾老，给你探了探口风，顾老对你的印象还不错，应该不会太强烈的反对。”

    这确实是一个好消息。

    虽然现在已经不存在过去的那种家长制度了，但是像顾家甄家这样的大家族，顾老甄老说出来的话几乎是一言九鼎的。

    如果顾老强烈反对的话，华小辰也很难有什么好办法。

    现在既然他不会太强烈地反对，那么华小辰的机会来了。

    想到这里，华小辰的精神也有些亢奋：“那坏消息呢？”

    “坏消息是，我听说，从过年后，去顾家提亲的人，已经有不下于十家了。”甄百战叹了口气，如果不是他拜了华小辰为师，他们甄家恐怕也在这其了。

    “不下于十家？”华小辰的眉头皱起，旋即又舒展开来，“这也只能说明晓悦漂亮，魅力大，算不了什么。”

    “或许吧。”甄百战裂开嘴笑了，对于他们这些大家族的子弟来说，漂亮算什么？

    什么样的美女，是他们没见识过的？

    “他们更看重的，或许还是顾家嫡系孙女的这个身份。毕竟我们这一代，女孩也太少了一点。”

    这才是顾晓悦这么受欢迎的最主要的原因。

    他们能够门当户对的人家里，严重的男多女少，顾晓悦又是其的佼佼者，自然引起哄抢了。

    “这么多追求者，顾家打算怎么办？”华小辰掏出手机，开始给顾晓悦发起了信息，“毕竟顾家这么一个女孩，也只能嫁一个男人。”

    他和顾晓悦虽然不常见面，但是平时却是经常联系，毕竟现在这个年头，通讯实在是太发达了，两个人即使不在一起，也可以离得很近。

    不过他倒是没有听顾晓悦提起过这么多的提亲者，想必是还在瞒着他吧。

    好像华小辰，来顾家提亲了，也没有告诉顾晓悦一样。

    “顾家现在也是举棋不定，顾老的意思是，让晓悦在这些人里挑一个自己喜欢的。”甄百战想起了爷爷的话，“但是顾家内部，还有很多不同的声音。因为顾老的意见并不坚决，所以，现在顾家都乱成了一锅粥。”

    “一锅粥好，我最喜欢喝粥了。”华小辰笑了。

    他明白，顾老之所以会不发表什么意见，估计是在给他留机会。

    毕竟次见面，顾老对他的态度还算是不错的。

    “都什么时候了，你还有心思开玩笑。”柳絮对于华小辰的态度十分不满，“看不出来，你的女朋友还挺抢手，你没有一点点的着急吗？”

    “着急干嘛？”华小辰的表情很得意，“我的女朋友受欢迎，这可是一件很有面子的事，我干嘛要着急？”

    柳絮看着他那欠抽的表情，气得不行。

    “好了，废话不多说，咱们也该说点正事了。”华小辰的表情变得严肃了起来，“百战，从了车你一直在给我鬼扯，你这是打算把我拉哪去？”

    甄百战开着的车子似乎行驶在一条通往市外的道路，不知是要去哪。

    本来自


第594章 请求

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    甄百战不好意思地笑了：“师父，还真是什么都瞒不过你啊！”

    “废话少说，要不是知道你对我不可能会有恶意，我说不定都要出手了。   ”华小辰没好气地说。

    “有一个人要见你，我也只是奉命行事。”甄百战有些无奈，“你只需要知道，这个人对你不会有什么恶意好了。”

    华小辰点了点头，没有再说话。

    这车还坐着一个柳絮，虽然也是自己人，但是有些事，还是保密一些好。

    有时候，知道得少一点，反而是一件幸福的事。

    甄百战说得想要见自己的人，想必是一个在国内都可以算得是惊天动地的大人物，和这样的人见面，当然要注意保密了。

    车子开到了京城郊区，似乎是一个度假村的模样，华小辰先让柳絮下了车，在一个屋子里待着，他和甄百战继续往里走。

    柳絮似乎也察觉出了什么，没有多说，老老实实地待在了那里。

    又往里开了一会，华小辰已经明显地可以感觉出，这个地方的戒备森严了。

    无数的暗哨隐藏在一个个的角落里，如果是不认识的，算是只苍蝇，也飞不进来。

    很快，车子停了下来，华小辰下了甄百战的车，又了另一辆车，继续往里走。

    显然，他现在来的地方，即使是甄百战，也没有资格进来。

    东绕西绕了好几圈之后，车子终于停了下来，一个相貌平平申请肃穆的年人来到了车前。

    “你好，华小辰先生，炎黄山庄欢迎你的到来。”

    炎黄山庄？这里是炎黄山庄吗？

    华小辰的心里很有些经验，他没有想到，这个神秘组织的心，竟然是在这里。

    “没错，这里是炎黄山庄在京城的一个点。”年人似乎看出了华小辰的想法。

    虽然表面很平静，但是华小辰的内心深处已经掀起了一阵惊涛骇浪。

    这个地方，守卫如此森严，而且非常难找，竟然只是一个点，还不是核心的总部。

    “请跟我来。”

    年人带着华小辰进了一座小楼里，然后离开了。

    华小辰站在房间里转了一会，突然，房间里面的墙壁，一道暗门打开。

    他看了看周围，依然是没有一个人出现。

    既然这道门打开了，那不如进去看看。

    华小辰非常自觉地走了进去。

    暗门后是一条长长的通道，通道的尽头，又有一扇门。

    华小辰走过去，打开门，门里坐着两位老人。

    看到华小辰进来，两个老人都笑了。

    “我说了，那个门打开，这小子一定会进来的。”

    “没错，老甄，还是你了解他，这次是我输了，东西我明天让人给你送去。”

    华小辰有些无奈，他没有想到，之所以会迟迟没有人叫自己，竟然只是因为这两位老人打了一个赌。

    而且，这两个老人他都不陌生，其一个，是甄百战的爷爷，甄老。

    而另一个，则是一位他在电视里看到过无数次的人，基本每天晚的新闻，都能看到这个老人的出现。

    会在这里见到这位老人，华小辰还是很吃惊的。

    这位老人可不同于甄老这样已经退下来的老前辈，他可是正在位置，是名副其实的大首长。

    ・华小辰没有说话，他不知道自己在这种时候应该说些什么。

    他只是静静地站在那里，两位老人既然把他找来，自然是有些事情要说的。

    过了好一会，那位华小辰在电视见过无数次的老人才开了口：“现在的年轻人，可真是了不得，在这种情况下竟然也能沉得住气，我们那时可强多了啊！”

    “老周，我们都老了，不要感慨那个时候的事了。”甄老笑着说，“咱们还是赶紧说正事吧。”

    “嗯。”周老点了点头，看向华小辰，“我们两个老家伙，你应该都是认识的，我们不做自我介绍了。”

    华小辰点了点头，他当然认识这两位老人了。

    “我们找你来，是有一件事，想要请求你。”周老慢斯条理地说。

    请求！

    这个词用得实在是有些太重了。

    要知道，眼前的这个人，可是这个国家分量最重的几个人之一。

    让他都用了请求这两个字，可以见得他们想要让他做的这件事，该是如何的困难。

    然而，算是这样，华小辰还是决定答应下来。

    因为他很清楚，能够让面前的这位老人，说出请求这二字的，绝对不会是为了他自己的利益。

    这肯定会是一件极其重要的事情，这件事情，说不定还会关乎国家的大利益。

    “只要是我能做到的，您尽管说。”华小辰的语气十分诚恳。

    “果然不出甄老所料，他知道，你肯定会全力以赴的。”周老感慨了一句。

    “你知道棒国和米国一起搞的那个基地吧？”

    华小辰心一惊，他当然知道了，前段时间闹得那么沸沸扬扬的，他怎么会不知道。

    难道周老让他做的事，会和那个基地有关系？

    “那个基地是在棒国的，其实岛国也有这么个基地，只不过因为他们很低调，所以没什么人知道。”周老双眼突然爆射出一道精光。

    “如果不是我们的人拼死查了出来，到现在，我们都还蒙在鼓里！”

    华小辰的心也是极其震惊。

    这是所谓的咬人的狗不叫。

    棒国的基地炒得那么沸沸扬扬，但是其实，真正能对华夏造成的威胁极其有限。

    因为他的曝光度太高了，所以的资料都好像是暴露在了我们的眼皮子底下一样。

    但是岛国这个不同了，他们搞得这么隐秘，完全没有任何人知道。

    这是要做什么？说它什么都不想做，这是谁都不会相信的。

    可是这件事，他能做的，也很有限。

    他毕竟也没有办法以一己之力，对抗高科技的现代武器。

    肉身抗核弹那种事，大概也只能在里出现一下了。

    以华小辰目前的实力，枪械对他的威胁并不大。

    但是现代武器的各种导弹炮弹的杀伤力都极其巨大，他不确定自己能够抵抗得了。

    这也是这个世界有那么多强者，然而却都只能藏在暗处，无法和大国叫板的原因。

    “我们希望你能去一趟岛国，去探听一下岛国这个基地的情况。”周老慢慢地说出了他们的目的，“我们必须掌握更多的情报，才能够有备无患。

    本来自


第595章 小米粒

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “这个……”华小辰有些为难了，“我这次来京城，是有事情要做的，只怕暂时还不能去岛国……”

    他说话略有些吞吐，毕竟在他的心里，国家的利益是非常重要的。

    现在国家对他有需求了，不抓紧去做，似乎有些对不起国家。

    “哈哈哈！”周老大笑了起来，“你的事情，我们自然是知道的。不过，你以为我们这件事，是需要马做的吗？”

    “岛国的这个基地，已经建成不知道有多少年了，短期内对我们也不会有什么威胁。你完全可以办完娶老婆的事情，再去岛国。”

    周老揶揄地看着华小辰，倒让华小辰有些不好意思了起来。

    “那多谢周老了。”

    “你能够如此深明大义，我们倒是应该感谢你才对。”周老笑了起来，“这件事基本说定了，我们该谈一谈下一件事了。”

    “还有事？”华小辰倒是有些好了。

    “是啊，你自己可能都不清楚，其实你加入炎黄山庄以来，已经为组织完成了许多任务，而且每一个任务都完成得相当完美。”周老拿出了一个小本子。

    这个小本子记载着华小辰加入炎黄山庄以来完成的那些任务，剿灭岛国高手，拔除郑家，剿灭三国高手等，这一件件的事迹，炎黄山庄都是记录了下来。

    “鉴于你的突出贡献，我们核心层的几个老家伙共同商定，让你成为炎黄山庄内庄成员，你也是炎黄山庄成立以来，最年轻的内庄成员。”周老拿出了一个小米粒，递给了华小辰。

    “内庄成员奖一粒米？这也太抠门了吧！”华小辰接过这个小米粒，很有些郁闷。

    “一粒米？”周老得意地笑了起来，“算把全国的大米都加起来，也未必能有你手的这个东西值钱！”

    “是嘛！”华小辰很吃惊，“这个东西竟然这么贵？算是金子做的，也不应该这么贵啊！”

    “金子当然没这么贵了，这可是高科技！”周老对于华小辰的悟性，很有些恨铁不成钢，“有了这个东西，不管你在哪，只要还在地球，可以和我们取得联系！”

    看来这个东西还是个通讯工具，可是算是如此的话，似乎也不应该那么值钱。

    似乎是看出了华小辰的疑问，周老继续说着：“这个东西可以是通讯工具，但是更重要的，还是身份的象征，它象征着你炎黄山庄内庄成员的身份！”

    这个内庄成员，难道还很有用？

    华小辰在心嘀咕着。

    其实他也知道，炎黄山庄成员的身份，其实是很厉害的。

    但唯一的问题是，这些身份一般都是不能曝光的，只有到了非常重要的时刻，才可以使用。

    这个内庄成员的身份，估计也差不多吧。

    周老是何许人也，精明得一车狐狸都不遑多让，只看华小辰的两个表情能知道华小辰的想法了。

    “这个身份，你可以不需要掩藏。”

    我滴个天呐！华小辰顿时感觉到幸福感爆炸。

    这么牛掰的身份，如果可以不用掩藏，毫不客气地说，他以后在国内都可以横着走。

    “不过，能认出这种身份的，人很少，基本一个省一个吧。”

    周老接下来的这句话，如同给华小辰当头浇下了一盆冷水。

    妈蛋，一个省只有一个人能认出来？那还有个屁用啊。

    能认出来的人，估计是老大了，他难道还能跑到那些老大们的面前去耀武扬威？

    “好啦小子，知足吧，这已经很厉害了。”周老也有些无奈。

    “嗯。”华小辰点了点头，他其实并不是很在意这些东西。

    反正只要自己实力够强，自然会受到别人的尊重。

    而如果实力不行，别人算因为什么而尊重你，也不会是真心的。

    “这个身份，其实还是很有用的，尤其是对现在的你来说。”周老的眼神里带着狡黠。

    华小辰并没有完全理解他的意思，但是想来周老说的应该是有一点道理的。

    “没有别的什么事的话，我先走了。”

    又坐了一会，听两位老人有一拨没一拨的闲扯，华小辰终于坐不下去了。

    “哈哈！”甄老笑了起来，“早看你火烧屁股了，赶紧走吧。”

    华小辰立马站了起来，走出了房间，穿过了通道，然后出了小楼。

    来时坐的车还在那里等着他，他直接走过去，拉开车门坐了去。

    看到华小辰的背影完全消失了，甄老这才收敛了笑容：“对他，会不会有些太快了？”

    “快吗？我倒是还觉得有些慢了。”周老摇了摇头，“根据莫老传回来的消息，华小辰的实力已经不亚于他了，这样的实力，我们怎么对待，都不为过吧。”

    甄老点了点头，他完全无法理解，他第一次见到华小辰的时候，他还连宗师都不是。

    可是这才不过半年左右的时间，他已经完成了实力的三级跳，成为了领域级强者。

    这件事情，他甚至都没有敢告诉周老。

    可以肯定的是，华小辰的遇绝对不会少，这也是他的秘密。

    我可以帮你保守秘密，可是最后能走到哪一步，可要完全看你自己的了！

    甄老在心里默默地承诺着。

    华小辰很快遇到了甄百战，然后他们又开车出去带了柳絮，这才离开了这个所谓的度假村。

    “我们接下来去哪？”甄百战问。

    “怎么？你没有安排了？”华小辰调笑道。

    “我这也是迫不得已，人你也见到了，你说，我能不带您来嘛。”甄百战也是很有些无奈，这种事，哪里是他能抗拒得了的。

    “接下来，应该是为提亲做一点准备了。”华小辰沉吟了片刻，“我们，是不是应该带点见面礼去门？”

    “那是当然了！”甄百战还没有说话，柳絮已经大呼小叫了起来，“你不会连见面礼都没有准备吧，什么都没有，你提个什么亲？”

    “我又没干过这种事，怎么会知道。”华小辰嘟囔着。

    “必须先去买好见面礼！”柳絮此时很有顾问的派头，“我看买点珠宝翡翠一类的东西吧，不大，但是又很珍贵。”

    珠宝翡翠？

    华小辰和甄百战面面相觑，他们似乎，认识那么一个做这一行的人啊！

    本来自


第596章 不卖了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    毫无疑问，既然要买珠宝翡翠，甄百战自然把车开到了王大生珠宝的门口。请大家搜索（@￥）看最全！更新最快的

    王大生珠宝在京城总共有几十家分店，他们来的这一家，是王大生在京城的总店。

    毕竟只有总店，货才齐全。

    “我们是不是应该直接把王大生找来？”甄百战问道，“毕竟他欠了你一个很大的人情。”

    华小辰把价值超过五十亿的翡翠按照二十五亿卖给了王大生，完全可以说王大生欠了他一个很大的人情。

    “你有他的联系方式吗？”华小辰问。

    “没有。”甄百战一脸懵逼。

    “我也没有，那还联系什么。”华小辰双手一摊。

    一旁的柳絮觉得她眼看要忍不下去了。

    装逼也没有你们俩这样装的啊，来说王大生欠你们的人情，然后又说没有王大生的联系方式，也不知道你们的这出双簧，是唱给谁看的。

    还好华小辰和甄百战没有继续这个问题讨论下去，他们已经走进了珠宝店里，柳絮也赶紧跟了进去。

    王大生的总店不愧是全国最大的珠宝连锁店在京城的总店，看起来是气派无。

    装潢异常高档，面积也大，下三层，每一层都足足有三百平方米以。

    光是这个店面，在寸金寸土的京城，价值超过十亿。

    华小辰他们刚一进店，有一个长相甜美的导购员迎了来。

    “请问几位要看点什么？”

    华小辰和甄百战两个人大眼瞪小眼，他们俩哪里知道是要看什么呢？

    “我们想要买一些珠宝翡翠作为礼。”柳絮只能顶了来，同时还用眼睛狠狠地瞪了华小辰一眼。

    “如果是想要买一批翡翠作为礼的话，我建议您看看这里的翡翠。”导购员的态度没变，可是表情却是有了一些失望。

    想要买一批礼，听起来好像是单大买卖，可是根据她的经验，完全不是这么回事。

    作为礼的翡翠，自然没有必要买得太好，几千块钱一块的已经是到顶了，十块也不过才几万块钱而已。

    像他们这种旗舰店，有很多价值超过数十万甚至数百万的翡翠饰，买这些才是大买卖。

    然而肯定不会有人买个十几二十块价值数十万数百万的翡翠来送人。

    算有人想买，他们也未必能有这么多货。

    导购员把华小辰他们带到了靠近窗边的一排柜台，这里面的翡翠基本都是成色较差的，有吊坠，有项链，还有手串，每一个价值都在几千块到一万块左右。

    华小辰看了一圈，这样价格的东西，自然是不能让他满意的。

    顾家怎么说也是高门大户，他门去提亲，出手自然不好意思太过寒酸了。

    而几千到一万块钱的东西，对于现在的华小辰来说，已经是太过寒酸了。

    毕竟也是个身价百亿的富豪，万把块钱根本不能算个钱。

    然而柳絮却没有这个自觉，她甚至都觉得这里的东西还有些贵了。

    她毕竟也是从小在华家这么一个贫穷的家里长大的，虽然现在她和华小辰混得都还不错，可是几千万块的东西，还是会觉得贵。

    这可不是送一块两块，按照华小辰的意思，似乎顾家直系亲属，每人都要送一个。

    所以这可是一笔不小的开支。

    虽然知道如今的华小辰身价不菲，柳絮还是想当然地想要给他节约一点。

    “你们这里，如果一次性买个几十件的话，可以优惠吗？”

    柳絮觉得，他们这应该算是大规模团购，打个折什么的，总是需要的吧。

    “我们最近的活动是所有商一律九七折。”导购员虽然还在微笑，但是笑容已经带了不少的不奈。

    买不起别买啊，你才花那么点钱，还真当自己是大客户了？

    “九七折？这和没打折有什么区别。”柳絮皱了皱眉头，“我们买这么多，没有一点其他的优惠活动？”

    导购员觉得已经不想和这个女人嗦了，看起来长得还不错，可是太抠门了。

    几十万算什么？能来这里消费的人，哪个会在乎这么点钱？

    “对不起，我们店没有任何其他的活动，如果您要是非要找优惠活动的话，可以去其他店看看，我们店的目标客户都是高端客户。”

    正在四处溜达的华小辰听到这话，愣了一下，怎么着？哥们这是被瞧不起了？

    这个服务员的眼力可是有点不行啊，哥们这种富豪不是高端客户，还有谁是高端客户？

    目前国内，单以现金的持有量而论，华小辰恐怕可以排进前五十名。

    很多富豪确实身家华小辰高很多，但是他的资产都是股票，不动产之类的，而华小辰是钱。

    而且这笔钱里，有很大一部分，是从王大生的手里赚到的。

    “我有一笔大生意，想要和你们做，你能帮忙，把你们老板请来吗？”华小辰的脸虽然带着笑意，但是话里的意思却不那么友善。

    我的大生意，只能和你们老板谈，不和你谈！

    “呵呵！”导购员一声冷笑，这样的人她见得多了，动不动拿找老板来吓唬人，王大生岂能是这么容易见到的人？

    “我们老板不在，你们能有什么大生意，和我谈也是一样的，不过我再次强调一下，我们的目标客户，可都是高端客户！”

    你们能有多大的生意？十万？二十万？

    笑话！

    那点生意对你们来说或许算大，但是对我们来说，只是小得不能再小的一个小生意。

    “我们的大生意，我怕你接不了。”华小辰冷冷地看了一眼这个导购员。

    他本来是懒得和这个导购员计较，只是这个导购员非要找他的麻烦，这让他很不爽了。

    “你确定你可以替王大生做决定吗？”

    “你们这点生意，我确定我可以做决定的！”导购员干脆卸下了伪装，不屑地挥了挥手。

    “快点说吧，你们想要做什么生意？买二十块这种吊坠？还是买三十个手镯？”

    她指了指柜台里的便宜货。

    “既然你都可以做决定，那么我告诉你了。”华小辰看了一眼大厅的间透明保险柜里摆着的那两块帝王绿玻璃种。

    “那两块翡翠是我卖给王大生的，我现在决定不卖了！”

    本来自


第597章 到底是谁？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “哈哈哈！”导购员先是愣了一下，然后竟然大笑了起来。   （）

    “真是笑死我了，傻子年年有，今年特别多。”

    “你知道那两块翡翠是什么吗？值多少钱吗？敢在这里乱说话！”

    “我当然知道了，二十五亿，原石是我卖给王大生的。”华小辰淡淡地说。

    “哟呵，这么说来，你也是亿万富翁啊！”导购员不屑地看着华小辰，“既然你这么有钱，干嘛不直接找王董？”

    这帮人把她当成傻瓜了？

    能把这么大的两块极翡翠卖给王董的人，和王董的关系肯定不一般，毕竟前两天王董把这两块翡翠带回来，脸的得意之色是谁都能看出来的。

    有这样的关系，谁还会跑到柜台来买东西？

    打个电话给王董，分分钟，珠宝店的经理都得跑出来，带他们到vip贵宾室里慢慢挑。

    “我们没有王大生的电话。”华小辰表情平淡。

    “哈哈！我信了！”导购员打了个哈哈，事情果然和她想得一样，眼前的这几个人，是想来装个逼，然后好低价买点好东西。

    可惜被英明睿智的她给识破了，真是好气啊！

    华小辰很有些无奈，遇了这么个二皮脸导购员，他也没有办法。

    还能怎么办？打她一顿？

    无缘无故地打女人，这样的事华小辰可做不出来。

    “看来我们是没法在这里买东西了，那走吧。”

    华小辰懒得和这个女人废话，也不想再从这个女人手里买东西，所以打算直接走了。

    反正京城的珠宝店那么多，实在不行多去几家，总能买到他们需要的东西的。

    “呵呵，你们早该走了，在这里浪费了我这么多时间，不知道要让我损失多少！”导购员似乎十分不满，现在看到华小辰他们要走，更加刻薄了。

    华小辰摇了摇头，像这样的女人，这辈子恐怕都不可能会有什么不错的成了。

    他也懒得和这个女人计较，否则以甄百战在京城的人脉，想要找王大生，还不是分分钟的事情？

    华小辰带着甄百战和柳絮要离开，迎面进来一个年人，看起来似乎有些面熟。

    那个人见到华小辰，似乎是大吃了一惊，他完全没有想到，在这个地方，竟然也能见到华小辰。

    “是华小辰先生吧？”那个人凑过来，小心翼翼地问。

    “嗯？你认识我？”华小辰很意外，在这里，还能有人认识自己？

    “你好，华先生，欢迎您能光临本店！”得到了华小辰的确认，那个人很兴奋，拉着华小辰的手，使劲地摇晃了起来。

    华小辰给他晃得莫名其妙的。

    “你谁啊？我认识你？”

    那个人这才想起来，他好像都没有自我介绍：“不好意思，没想到会在这里见到您，一时有些激动，我叫李蒙，是这家店的经理。前几天，我跟在王董身边，见过您。”

    他这么一说，华小辰猜想起来，当时王大生的身边，似乎是有这么一个人。

    只是王大生身边跟的人实在太多，纵使华小辰的记忆力惊人，也不会记住一张自己压根没有用心记的脸庞，所以才一时没有认出他来。

    现在他一说，华小辰立马可以对号入座了。

    “原来是你啊，你找我有什么事？”

    李蒙这很尴尬了。

    这个，确实是我前来找你握手的，但是我这不也是看你到了我的店里，主动来问好么，还能有什么事？

    “华先生光临本店，实在是蓬荜生辉，不知道您是想要买点什么，还是已经买了什么？不妨再进来坐坐，我再给您介绍一下。”

    李蒙不愧是王大生的心腹爱将，不着痕迹的把话题给转移了。

    “我们本来是想买一批饰，不过你们家的员工，似乎觉得我们配不在你们这里买东西，所以我们出来了。”

    华小辰不愿和普通人一般见识，柳絮可没这么好的脾气。

    既然这里的经理认识华小辰，她自然要发泄几句。

    “什么？还有这种事？”李蒙大怒。

    他是这个行业的资深从业者，自然懂得，一个赌石的高手，对他们珠宝商有着多么重要的意义。

    像玉王爷那样的人，很多珠宝商都愿意把他当成亲爹来供着。

    而华小辰，大概已经被绝大部分珠宝商看做仅次于玉王爷的人，自然也是十分重要的。

    这么重要的人，竟然被王大生的员工给得罪了，这是要害死他们王大生珠宝吗？

    “华先生，这件事都赖我，是我没有教育好下面的人！”李蒙当机立断，这个时候，绝对不能让华小辰带着气离开。

    “您先跟我到贵宾室等待一下，我马去处理那个家伙，真是反了他了！”

    “算了吧。”华小辰挥了挥手，终止了李蒙夸张的表演。

    “我怎么会和一个小丫头计较。”

    “对对对，您大人有大量，自然是不会和普通员工计较了。”李蒙忙不迭地点着头，“我们先到贵宾室去，然后您要买什么，我亲自来给您介绍！”

    既然遇到了熟人，华小辰自然也懒得再找别家，点了点头，又跟着李蒙进了店。

    有了李蒙的带路，他们自然不需要再待在一楼转悠了，李蒙直接把他们带到了三楼的贵宾室。

    刚才的那个导购员正在和其他几个人聊天，吹得唾沫横飞：“我直接跟他们说，我们这里只接待高端客户，普通客户请出门右转！”

    “哈哈，还是刘姐厉害，要是我们都不敢说这样的话。”

    “那是，你也不看看刘姐是谁，那几个二百五敢在刘姐面前装逼，真的是找抽。”

    “是啊刘姐，你怎么不喊保安把他们丢出去啊。”

    几个人纷纷恭维着，那个刘姐也洋洋得意，似乎很为自己的所作所为而感到自豪。

    “刘姐，你看，那不是刚才那几个人？”

    突然，一个人惊呼出声，指着门口。

    刘姐几个人连忙转头看向了门口，只见华小辰三人昂首阔步走了进来，一边跟着一个点头哈腰的引路人，不是他们的经理李蒙还能是谁？

    这几个年轻人到底是谁？

    在他们的印象，算是王大生来了店里，李蒙也没有这样的表现。

    华小辰三人进来，然后很快了楼梯，这期间，他们连看都没往刘姐这边看一眼，可是刘姐依然觉得自己的脸火辣辣的。

    本来自


第598章 白送

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “华先生，不知道您这次来，是要买点什么？”

    让人给华小辰三人泡好了茶，又端来了水果点心之后，李蒙这才坐在了华小辰的对面，笑容可掬地问着。

    “我想要买一批小视频，吊坠啊，手串啊之类的，送人的。”华小辰解释了一下自己的需求。

    “这个好办。”李蒙大手一挥，“我马让人给您准备一批，全部都是顶尖的料子，绝对不会让您丢了面子的。”

    在他看来，华小辰这样的赌石界宗师级的人物，想要送人翡翠还到他们这里买，简直是给他们送人情的机会啊。

    这种机会不抓住了，哪里还能有下一次？

    他都没用请示王大生，自己决定，把店里最好的那批货拿出来给华小辰。

    至于价钱，算是全免费，那又怎么样？

    赌石宗师能让你亏了本？

    你今天亏了一个亿，明天他能帮你找出一块价值五个亿的原石来。

    他们店里展示出来的那两块翡翠是最好的例子。

    自从他们店里把那两块翡翠摆出来之后，已经有不少豪门阔太前来订货了，哪一笔订单，不是超过千万的？

    凭这，他今天也得把这个礼给送出去了。

    “我们可买不起你们这里最好的东西，我们又不是高端客户。”

    华小辰他们自然不会和一个导购员斤斤计较，柳絮毕竟是女孩，到现在气还没平。

    李蒙那可是人精，一听她这话，明白了，这是还生着气呐。

    不过看这架势，这个女孩的地位可不低，华先生那么厉害的人物，在这个女孩面前，都没有任何架子，女孩对他也没有丝毫的尊敬。

    这样的人，还是不要让她对王大生珠宝带着气较好。

    “您放心，我们的个别员工，确实在素质还不太到位，这件事我一定会严肃处理，马处理，像这样的员工，绝对会开除出我们的队伍！”

    李蒙信誓旦旦地保证着。

    “好了，李经理不用太在意我姐的话，他也是一时气话而已。”华小辰笑了笑，他才没有时间看李蒙在这里处理那个女人。

    等他走了以后，李蒙怎么处理那个女人，那是他们的事，他的时间可是很宝贵的。

    “你还是赶紧把东西拿出来，我们看一看吧。”

    华小辰的话李蒙自然是不敢不听，赶紧找了两个人，把锁起来的一批好的翡翠拿了出来，供华小辰挑选。

    他们这里库存的好翡翠，确实是很不错，虽然没有什么玻璃种的，但是也基本都是冰种的料子，价格都在几万甚至几十万以。

    “这个东西竟然这么贵？”柳絮十分吃惊，她手里拿着的那块小小的佛像，竟然标着五十二万的价格。

    “所谓黄金有价玉无价，好的玉石，价格是你无法想象的。”华小辰笑着解释道。

    这块冰种的吊坠价格虽然高，但是还不算离谱，如果要是用他卖给王大生的那块帝王绿玻璃种雕成这样，价格算翻一倍都拿不下来。

    “我们这边最好的东西，都在这里了，您随便挑吧，至于什么钱不钱的，不用问了，当是我送给您的好了。”李蒙笑呵呵地说。

    柳絮目瞪口呆，这里都是价格几万几十万的东西，李蒙竟然随口送出去了。

    他和华小辰，到底是什么关系？

    华小辰看了看桌子摆着的三四十件翡翠饰，想了一下：“还不错，这些都给我打包吧。”

    “好的。”李蒙一时没有反应过来，等他反应过来之后，连忙瞪大了双眼。

    “您说什么？这些您都要了？”

    华小辰微笑着点了点头。

    李蒙咽了口唾沫，妈呀，这个华小辰，不会是知道我不收钱，所以玩命了要吧？

    这也不可能啊！

    他要是真的贪财，又怎么会把那样的一块原石以二十五亿的价格卖给王大生呢？

    别人不知道原石里面的情况，可是当时华小辰的表现，似乎非常清楚原石里的情况，他肯定是知道里面有多少翡翠的。

    可以说，那一笔买卖，他少赚了三十亿。

    可是他当时也没有很在意啊！

    李蒙陷入了纠结之。

    华小辰面带微笑：“我知道李经理纠结什么，你放心好了，这些我都会按照正常的价格付钱的，不会不给钱的。”

    他这么说，李蒙反倒不好意思了起来。

    明明是他说了不收钱的，现在不舍得的，反而又是他了。

    “本来是应该免费送给您的，可是您要得太多，我也没有权力把这些一次性都卖掉，您等等，我先打电话请示一下老板。”

    李蒙很会做人，他不说自己没权力免费，他说的是自己没权力把这些极翡翠全部卖了，这给双方都留了一个缓冲的余地。

    连华小辰，对李蒙也表示十分欣赏。

    李蒙起身出去打电话，没过一会，他回来了。

    “我们老板说，这些货都可以送给华先生。”

    柳絮无震惊，怎么这王大生，对华小辰李蒙还要重视呢？

    这才不到一分钟的时间啊！

    再算拨号和说事，说明王大生几乎连想都没有想，决定把这些东西全部送给华小辰了。

    这些东西加起来，价值可是超过一千万的啊！

    超过一千万的东西，没用几秒钟的思考决定送人了？

    王大生能把生意做这么大，可不像是这么莽撞的人啊。

    柳絮还没想明白，李蒙又接着说：“听说华先生在这里，我们老板一定要见华先生一面，他现在已经往这边赶过来了，大概需要个十几分钟的时间，希望华先生能稍等一会。”

    柳絮已经完全无语了，这王大生看起来，和华小辰的孙子也没多大区别啊。

    “好吧。”华小辰答应了下来。

    因为华小辰的事，刘姐心里正惴惴不安，连和同事聊天都没多少劲了。

    突然，一个同事喊道：“大老板，是大老板来了！”

    刘姐心里一个激灵，连忙跳了起来，往门口凑过去。

    这要是能让大老板看，别说李蒙还是那三个土包子，谁都别想威胁到他了。

    王大生从门外大步走了进来，李蒙已经等在那里了。

    “他们还在吧？”王大生的脚步很急。

    “他们三个都还在楼的贵宾室。”

    “好的，我这去见他们。”王大生满意地点了点头，大步楼，看都没看别人一眼。

    刘姐的双腿一软，妈呀，他们三个看来可不仅仅是认识大老板这么简单啊！

    本来自


第599章 王爷府饭店

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    没人会去理会刘姐懊悔，沮丧的心情，他们都在议论着，那三个人到底是什么来头，这么年轻，却让大老板都如此重视。请大家搜索（#……）看最全！更新最快的

    要知道，算是京城的大领导来王大生珠宝视察，大老板也只是坦然待之，并没有特别重视，哪像这次，竟然会急匆匆地从外面赶来。

    王大生和李蒙匆匆地了楼，又过了一会，他们又下来了，不过这次他们是陪着华小辰三人一起下来的，显然是要送他们的。

    一个女孩偷偷溜到了刘姐的身边，她似乎不知道刘姐和华小辰之间发生过的事情。

    “刘姐，你知道吗？我刚才在楼，听到大老板直接把我们库存所有的冰种吊坠手串这些，都免费送给了那个年轻人。”

    “啊！”刘姐震惊不已，店里全部的冰种都送出去了？那可是价值千万的货啊！

    “对啊，还有我们店里之前仅有的两块帝王绿玻璃种的项链，也送给他们了，其一条，戴在了那个女孩的脖子。”女孩又继续说着，她的眼睛里流露出了无羡慕的神情。

    刘姐也看到了柳絮脖子挂着的那条项链，确实是他们店里珍藏了许久，标价一千八百万的项链，她沉默了。

    那个抠门的女孩吗？

    那个之前她还很瞧不起的女孩，竟然在短短的时间内，戴了她这一辈子都买不起的项链，这个巨大的落差，让她实在是难以接受。

    而且听身边的这个女孩的意思，似乎那条价值两千万的项链，也落入了那个男孩的手里。

    “哎！”刘姐叹息一声，这是命。

    她明白，虽然到现在，还没有人来找她的麻烦，但是她的命运已经是注定了。

    华小辰哪还有心思去理会刘姐的命运，他们离开了王大生珠宝之后，了车。

    “接下来，是先找个地方安顿下来吧。”甄百战问道，这都已经下午了，今天去顾家，肯定是不合适的。

    “嗯。”华小辰点了点头。

    甄百战找了一家酒店，不算太高档，只有四星级，但是最大的优点是，这里离顾家很近。

    开了两个房间，把东西放下之后，华小辰长长地出了口气：“好了，今天没什么事，咱们先放松放松吧，一起去吃个饭，晓悦也会过来。”

    听到晓悦也会过来，甄百战嘿嘿地笑了起来。

    华小辰这个提亲，怎么看都别人要有优势，不说别的，这人还没去，提亲的对象先出来了，你别的谁能得了？

    “晓悦？顾晓悦？”柳絮倒是对她不熟悉，“是你要去提亲的那个女孩？”

    “是的。”华小辰点了点头。

    “看来咱们优势很大啊，你怎么都不早说。”柳絮嗔怪着。

    华小辰耸了耸肩。

    甄百战开着车，穿过了市区，驶入了一个幽静的胡同里，胡同的尽头是一个大院子，院子里已经停了不少车，都是豪车，每一辆的价值都在百万以。

    “师父第一次来京城，本来是应该去更好的地方的，不过这里的环境不错，所以我自作主张，带你们来了这里。”甄百战笑着介绍道。

    “这个地方，本来在清朝的时候是个王爷府，现在改成了饭店，环境不错，口味也很好，晓悦也知道这里。”

    他是大家族出身，什么东西没吃过。能当得起他夸一句口味很好的饭店，那是口味确实很好了。

    “这里不错，古色古香的。”华小辰点了点头，算是认可了甄百战的选择。

    “哟，甄少，您可好久没来了！”一个圆圆的家伙从院子里滚了出来，离得挺远，喊了起来。

    “这是这里的老板，姓赵，也是个世家子弟。”甄百战介绍道。

    “在甄少面前，我算哪门子的世家子弟啊，不值一提，不值一提。”赵总赔着笑，虽然是大冬天，但是可能是刚才跑得急了，他的额头已经见了汗。

    甄百战见华小辰没有认识赵老板的意思，也没有给他介绍。

    或许别人，会想要通过赵老板来扩大自己的社交圈，但是华小辰显然不会这么做。

    王爷府的面积很大，赵总带着他们穿过了七八扇门，才走进了一个小院里。

    小院拾掇得很干净，如果是春天，夏天，或许还能有很多绿色植物，不过现在这种寒冷的冬天，只有一株寒梅还在傲然开放着。

    华小辰和柳絮也算是开了眼，这个饭店的位置在京城并不算偏，至少也是在三环之内。

    看它的面积，如果要是拆迁的话，这块地卖个几十亿根本没有任何问题。

    眼前的赵老板虽然一脸和善的笑容，但是凭他能把这块地用来开饭店，也可以知道，他的背景也绝对足够强硬。

    赵老板推开院子里的厢房的门，带华小辰他们走了进去。

    厢房虽然不大，但是五脏俱全，有会客厅，有餐厅，甚至还有一个小卧室里面摆了张床。

    这么大的一个院子，实际只能供一桌人吃饭，想都不用想，这一顿饭的成本该有多高。

    当然了，这个饭店不是每一桌都会有这么大的成本，这也是因为甄百战的身份高贵，算得是京城顶级的世家子，这才能拿下这么好的单间。

    “几位先在这里坐坐，我去厨房安排菜，既然到了王爷府，自然要让大家尝尝御膳了！”赵老板笑容可掬地点了点头，然后离开了。

    其实王爷也吃不御膳，可是他这么说，自然能让客人感到满意。

    “这个饭店，简直是一个古董饭店啊！”华小辰看着这满屋子的古色古香的家具，这可不是仿古制，每一件都是真正的古董。

    “是啊，这个赵总是个有想法的人，他当初搞这个饭店，压力也很大。不过现在，这个饭店已经大获成功了。”甄百战笑着说。

    “别的我不知道，但是我知道，在京城这种寸土寸金的地方，有这么大的一个饭店，一定是非常厉害的。”柳絮也插了一句。

    “是啊，赵总可是个厉害人物。本来这个王爷府还不是他的，不知他怎么运作的，这个地方现在已经是他的了。光是这块地，赵总的身价超过几十亿了。”甄百战对这个家伙也挺了解。

    他们在聊着，华小辰却闭了嘴，他的眼睛直直地看着外面，那里，有一个绝色的女孩子巧笑嫣然地走了进来。

    本来自


第600章 方清泉

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你来了？”半晌，华小辰才傻乎乎地问了一句。

    他忽然感觉，什么亿万富翁，什么领域级强者，在顾晓悦面前，似乎一切都没那么重要了。

    “是啊，你怎么变得傻乎乎的了？”顾晓悦快步走进了厢房，笑着说。

    “这还不都是想你想的？”华小辰也是稍微愣了愣神，很快恢复了过来。

    “讨厌。”顾晓悦的俏脸微红，虽然已经是女强人了，可是还是有些不适应在别人的眼皮子底下**。

    甄百战和柳絮很有眼力劲地选择了沉默，故意躲开的话显得有些太过刻意，这个时候沉默装透明是最好的了。

    “话说，你怎么挑了这么个时间来我家提亲？你这是要作死啊！”顾晓悦突然想到了一个问题，气不打一处来。

    “这个时间怎么了？刚过完年，不是很好么？”华小辰不能理解。

    “你知道这两天，有多少人来我们家提亲的吗？”顾晓悦很有些头疼，“你现在来，难免不被跟他们放在一起较，这可不是什么好事。”

    “我看未必是什么坏事。”华小辰笑了，“我不怕和任何人进行较，我有信心！”

    “我当然也对你有信心了，可总会有些人，戴着有色眼镜看你的。”顾晓悦无奈了。

    “他们爱戴着什么眼镜，让他们戴什么好了。”华小辰转过头，看向窗外的天空，“终有一天，他们会发现，无论他们戴着什么样的眼镜，我华小辰都是他们无法小觑的存在！”

    甄百战静静地看着华小辰的背影，他知道，华小辰所说的一切，都是现实。

    “好了，用不着那么严肃。”顾晓悦倒是噗嗤一声笑了出来，“反正你还没有到我家里去，到时候看看再说，说不定他们一见你，很喜欢你了呢？”

    华小辰笑了笑，没有说话，刚好这个时候服务员送菜过来了，大家都到了餐厅，开始吃饭。

    四个人吃饭，本来可以不喝酒，但是甄百战喊着说从来没有和华小辰喝过酒，非得要喝一次。

    顾晓悦和柳絮都是能喝一点的女孩子，华小辰自然也没有反对。

    “这个酒是三十年纯酿的二锅头。”甄百战提着一个非常朴素地玻璃瓶，笑着说，“虽然看起来不怎么样，但是这个酒够醇，够烈，茅台都强！”

    那些所谓的名酒，其实都是个牌，反而是一些听起来较大众化的酒，更加适合饮用。

    这一点华小辰自然也知道：“这个酒好，够味，喝这个吧。”

    这个酒虽然不算贵，但是在这种地方，算附加价值，却要普通的茅台还要贵好几倍。

    甄百战咋咋呼呼地让服务员搬了一箱过来，这种玻璃瓶子的包装，一箱是十二瓶，看来甄百战今天是打算豁出去和华小辰大干一场。

    华小辰没有在意，以他如今的实力，别说是和甄百战两个人喝这一箱酒，算是让他自己一个人喝，也没多大问题。

    对于现在的华小辰来说，他的神经实在是太过于强大了，酒精根本连半点都影响不到。

    甄百战找来了两只碗，给华小辰和自己都满满地倒了一碗，然后又给顾晓悦和柳絮每人都倒了一杯。

    “今天也算是咱们四人第一次坐在一起喝酒，这第一杯，先干了吧。”说完，甄百战举起了酒杯一饮而尽。

    华小辰也没废话，端起碗来喝干了。

    顾晓悦和柳絮也是干了自己的一杯酒，只是她们俩喝完之后，脸都浮现出了一丝红晕。

    华小辰他们刚想吃菜，被一阵笑声给打断了。

    “哈哈哈！甄兄喝酒，怎么都不通知兄弟一声？还好我自己过来了，要不错过甄兄的好酒了！”

    厢房的门被推开，一个西装革履，头抹了半斤发蜡的年轻人走了进来，笑眯眯地看着顾晓悦。

    顾晓悦看到这个人，脸色变得很不好看。

    “甄兄，晓悦，我方清泉不请自来，你们不会见怪吧！”

    他口里虽然是在问着别人会不会见怪，但是语气，神态，丝毫没有被见怪的意思。

    这显然是一个很有自信的人。

    而且，他进来后，有意无意地忽视了华小辰和柳絮。

    虽然这两个人能和甄百战顾晓悦在一起吃饭，肯定不是什么普通人，但是方清泉自视甚高，显然不会主动打招呼。

    “方清泉，我们这正在吃饭，你来干什么？”甄百战面色不善，方清泉的态度，让他很不爽。

    “大家都是老朋友了，我今天刚好没地吃饭，看到你们，想着过来蹭一顿，甄兄不会不舍得添双筷子吧？”

    方清泉很会说话，按照他的意思，如果甄百战不留他吃饭，好像是甄百战不舍得请他吃饭一样。

    华小辰还头一次见有人蹭饭能蹭得这么理直气壮的，确实是够不要脸的。

    “没错，我是不舍得添一双筷子。”顾晓悦抢在了甄百战之前，把事情揽了下来，“这顿饭是我请的，我请不起你方大先生。”

    她只想要让这个方清泉赶紧滚蛋，可是他还是低估了方清泉的不要脸程度。

    “没关系，我来蹭饭哪还能让晓悦你破费呢？这顿饭我请了！服务员，来，给我添双筷子。”

    随着他的喊声，出来了一个服务员，在饭桌加了双筷子，在顾晓悦的旁边。

    方清泉这么大大咧咧地坐到了顾晓悦的身边。

    遇了这么个混人，顾晓悦也没有办法，总不能好好的一餐饭，让这个家伙给搅和了吧？

    “晓悦，咱俩换个位置，我和这位方兄一见如故，让我坐过去，和他亲热亲热。”

    华小辰看得出来，这个什么方清泉，大概也是顾晓悦的追求者之一。

    他应该不是八大家族的子弟，但是身份也绝不会低。

    不过不管他是什么身份，华小辰是绝对不会怕他的。

    “好。”顾晓悦点了点头，和华小辰换了个位置。

    这种事情，也确实需要华小辰来亲自处理，毕竟这个家伙，是华小辰的情地之一，而且这样的情敌，还有许多。

    让他提前感受感受情敌的情况，也有好处。

    方清泉看到身边的女神和别人换了位置，脸色瞬间垮了下来：

    “你算个什么东西？也敢坐到我旁边，大言不惭地说要跟我亲热？”

    本来自


第601章 吐

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    顾晓悦没有想到，方清泉竟然会直接说出这样的话来。请大家搜索（@￥）看最全！更新最快的

    “方清泉，你在说些什么？这里都是我的朋友，请你对我的朋友尊重一点！”

    见到顾晓悦似乎是真的生气了，方清泉这才嘿嘿地笑了起来：“这位朋友，不好意思，我刚才一时口误，想必你也不会介意吧？”

    华小辰看着他，心里在盘算着，该用什么办法，让这个家伙出个丑。

    “这样吧，朋友。”见到华小辰不说话，方清泉的眼里闪过了一丝狠厉，“我们初次见面，按照我们京城圈子的规矩，第一次见面，要连干三大碗白酒。”

    “我刚才说错了话，再敬你三碗酒以示歉意，我们来一起喝六碗酒，怎么样？”

    方清泉在京城的纨绔圈子里，素有小酒仙的称号，平时来了兴致，能连喝两瓶白酒。

    眼下的这个碗，三碗差不多是一瓶，连喝六碗，对于他来说，问题不是很大。

    所以方清泉提出了这个办法，如果眼前的这个小子答应了，那么连喝六碗酒，他肯定会出丑。

    如果他不答应，那他是得罪了方大少，到时候方大少的手段用出来，算是甄百战顾晓悦也说不出什么来。

    不过他这个办法一提出来，华小辰也是满脸错愕。

    不是吧？自己还没想好怎么收拾这小子，他竟然要主动往枪口撞？

    “行啊，方兄的这个提议，正合我意，我和方兄一见如故，自然是需要多喝几碗了！”华小辰满口答应了下来。

    甄百战带着一脸怪异的笑容看着方清泉，这个家伙大概是要倒霉了。

    找华小辰喝酒，绝对是自讨苦吃。

    连顾晓悦和柳絮，也没有人认为方清泉，能够在华小辰的身讨到好。

    见到眼前的家伙竟然答应了下来，方清泉大喜：“好，倒酒吧！”

    说完，他把碗往前推了推，那意思，竟然是要让华小辰给他倒酒。

    华小辰的脸色一变：“方兄，倒出来实在是太麻烦了，我看我们还是直接用瓶子喝吧，三碗折成一瓶行了！”

    还没有让这个家伙出丑，华小辰暂时还不打算跟他撕破脸。

    “好，痛快！”方清泉虽然察觉到了有一点不对劲，但是他对自己的酒量很有信心。

    “按你说的办！”

    他也知道，有些人在酒桌，为了保护自己，所以一来会显得非常犀利，把酒定得很大，这样可以把别人吓住，让别人不敢找他喝酒。

    真以为他也是那种会被吓住的人吗？

    方清泉冷笑了起来，他可是连喝两瓶白酒都还能开车路的人，算是干不倒眼前的这个小子，自己也不会有事。

    见这个愣头青了当，华小辰从甄百战的手里接过了两瓶酒，全部都打开，一瓶递给了方清泉，一瓶留在了自己的手里。

    当然了，没有人看见，他在递酒给方清泉的时候，小拇指偷偷地往酒瓶里探了探。

    “来，干！”华小辰举起了酒瓶，往嘴里倒了起来。

    喝吧，喝死你！

    方清泉在心里咒骂着，然后也把酒瓶凑到了嘴边喝了起来。

    他喝得很快，以他的酒量，自然是没必要磨蹭，喝快一点也可以在气势压住眼前这小子。

    他一边喝着，一边拿眼睛偷偷地瞄着眼前的这个家伙。

    竟然他喝得还要快？这怎么可以？

    方清泉又加快了一些速度。

    很快，半瓶多酒已经被喝下去了，他感觉到胸腔里已经有些翻涌了。

    这个酒还挺烈的，不过那个小子没有停下来，他也没法停下来。

    方清泉继续灌着酒，不过速度稍有放慢了一些。

    只是，胸口的翻涌不仅没有变缓，反而越来越厉害了。

    终于，他再也无法忍受这种感觉了，放下酒瓶，准备缓一缓。

    不过很可惜，那股翻涌之力不但没有缓下来，反而更加厉害了。

    “呕！”方清泉刚刚站起来，感觉到一股刺鼻的味道从喉咙喷射了出来。

    他连忙撒腿往外跑，这要是吐在顾晓悦的面前，他恐怕会永远地从顾晓悦的竞争者名单除名了吧？

    他刚刚跑出门，再也控制不住，一口喷了出来。

    喷完好大一口，方清泉明显地可以感觉出来，这还不算完，似乎还要吐。

    他只能赶紧离开了这个小院，算是吐，也不能吐在顾晓悦的面前。

    甄百战他们看着方清泉三步一吐地离开了小院，都很不理解。

    “我记得方清泉这小子的酒量不错啊，怎么今天连一瓶都没喝完吐了？”

    “大概是有些人用了点什么手段吧。”顾晓悦似笑非笑地看着华小辰。

    “管他干嘛，我们继续喝酒吧。”华小辰对这个问题进行了闪避。

    不管怎么样，这个讨厌的家伙总算是离开了，大家对此也都没有太过纠缠。

    一行人吃过饭，顾晓悦得回去了，毕竟她现在情况特殊，实在是没有办法在外面多待。

    “你先走吧，在家乖乖等我。”华小辰笑着目送顾晓悦离开了。

    “感受到压力了吧？”他回来后，甄百战笑着说。

    华小辰点了点头。

    方清泉在顾晓悦的追求者，只能算是个不入流的货色，顾晓悦甄百战都敢随便给他脸色看，然而他依然敢找华小辰的麻烦。

    其他的那些，八大家族的，隐藏家族的，更加不用说了，他们或许全都不会把华小辰给放在眼里。

    “有压力才好，有压力才有动力，否则你恐怕都不知道什么叫着急。”柳絮笑着说。

    “或许，找麻烦的又来了。”华小辰转过头，看向院子里。

    这次进来的是两个人，一个高大魁梧，一个英俊潇洒，看起来都是人龙凤，是顶尖的人才。

    “这两个家伙，是八大家族许家和公孙家的人。”甄百战低声说着。

    这次来的可是老相识，他没法向对打方清泉那样对待这两人。

    “女朋友魅力太大了，也不见得是一件好事啊。”华小辰自嘲道。

    “切！”甄百战和柳絮对他的这种臭屁，都表示了鄙视。

    很快，许家和公孙家的两个人进了屋，他们四下一看，立刻锁定了华小辰的身份。

    “听说又有新的竞争对手来了京城，我和老许想着要过来看看，到底是一个什么样的人，能讨得晓悦的欢心。”

    身材魁梧的那个人看着华小辰，充满了敌意。

    本来自


第602章 一波又一波

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “是啊，万一要是这位对手太过于出色，我和公孙也好趁早退出。 如果他不够出色，看到我们俩，想必也会主动退出吧。”

    另外一个人也看着华小辰。

    “许阳，公孙行，你们俩什么意思？”甄百战一拍桌子站了起来。

    “甄兄，稍安勿躁，这是我们之间的事，你已经不再追求晓悦了，不要插手了吧。”公孙行冷笑着，显然，他根本不会怕甄百战。

    “没错，我们总得知道，这位朋友从外地跑到京城来，到底是有什么资本。”许阳也是毫不客气。

    “百战，这两位说得没错，这是我们之间的事，你别插手了。”华小辰挥挥手，让甄百战不要激动。

    甄百战点了点头，坐了下来，不再理会那两个人。

    见到这一幕，许阳和公孙行的心里也是微微诧异，对于甄百战，他们是熟悉的。

    甄百战这个人，性如烈火，普通人可没本事对他指手画脚的。

    可是眼前的这个华小辰只是挥了挥手，甄百战老实地坐下了。

    如果没有点本事，可是没法做到这一点的。

    不过有点本事又怎么样，能追求顾晓悦的，哪一个又能没有点本事呢？

    “两位，今天你们来到底是所为何事，干脆挑明了吧。”华小辰看着眼前的两个人。

    这两个人的身份确实不错，都是八大家族的第一顺位继承人。

    可是半年多前，实力尚弱的华小辰已经不怕八大家族的继承人了，现在自然更不怕了。

    “我们今天来，是为了告诉你，不是什么人，都有资格追求顾晓悦的。”公孙行冷冷地说。

    许阳在一旁接口道：“如我们两人，不仅仅是八大家族的继承人，现在分别都是市公司的ceo，身家过百亿，这才有资格成顾晓悦的继承人。我们想知道，你有资格吗？”

    华小辰笑了，笑得十分放松。

    “我还以为有什么，这是你们所谓的资格吗？”

    “没错！”许阳和公孙行傲然答道。

    “好了，我知道了，你们可以回去了。”华小辰挥了挥手。

    可以回去了？这是什么意思？

    许阳和公孙行都感觉到自己受到了莫大的侮辱。

    如果华小辰很生气，或者拍桌子和他们闹，他们或许还会不怎么在乎。

    可是华小辰摆出一副哄小孩子的样子，让他们很不爽。

    “看样子，你还是没有理解我们的意思啊！”许阳的脸色阴沉了下来，“如果你达不到我们这种程度的话，最好是赶紧离开！”

    “知道了，你们可以走了吧？”华小辰不耐烦地挥了挥手。

    他这种完全不在乎的态度，倒让许阳和公孙行不知道该怎么办才好了。

    对于他们来说，自然是希望靠着自己的势力，吓唬住对方，可是对方似乎完全没有在意。

    而且有甄百战在，直接动粗显然是不行的。甄百战家势和他们差不都，但是战斗力是他们的一百倍，动粗只能是自找难看。

    想来想去，他们堂堂京城八大家族的两个大公子，竟然奈何不了眼前这个不知从哪钻出来的家伙。

    这个结论让他们俩十分难以接受。

    再难接受也得接受，毕竟这是现实。

    许阳和公孙行只能又放下了两句狠话，不过全都不疼不痒的。

    “希望明天到了顾家，你还能这样淡定自若。”许阳冷冷地说了一句，然后和公孙行离开了。

    华小辰笑了笑，他实在是懒得和这两个人嗦，在他看来，这种毫无意义的叫嚣，非常幼稚。

    “我知道你是不屑于和他们浪费时间，不过看今天的情况，你还有的是时间需要浪费啊。”甄百战饶有兴趣地看向窗外，又是有一个人前来。

    华小辰也看了过去，心里默叹一声，看来又是一个情敌啊。

    一下午，小院里的人没有停过，不断的有人前来，有时是一个人单独前来，有时是两人一起，还有带着大队手下的。

    每个人到了这里，都是显示一下肌肉，然后示意华小辰最好赶紧离开。

    最后在华小辰不冷不热的态度讪讪离去。

    这些人，竟然五花八门的，什么人都有，真不知道，顾晓悦因为什么，吸引了这么多人。

    “终于是结束了吗？”华小辰伸了个懒腰，刚刚走的那个面色阴鸷的家伙，据说是某个隐藏世家的传人，不知怎么也看了顾晓悦，跑来示威。

    然而他的示威在华小辰的眼最为无力，宗师巅峰摸到通神境的边？

    简直是个笑话！

    “好了，咱们也赶紧走吧，要是再不走，我看整个京城的人都会过来的。”华小辰开着玩笑。

    但是他的眼却闪过了一道精芒。

    这些家伙的消息很灵通啊！

    他才不过刚到京城，只是和顾晓悦一起吃了个饭，所有人似乎都得到了消息。

    这个消息，自然不会是甄百战或者柳絮泄露的，顾晓悦自己也不可能。

    方清泉虽然是情敌，但是想来他还不知道自己的身份。

    这么说来，是顾家有人故意把这个消息给泄露出去咯。

    想不到，顾家竟然有人很不待见自己啊。

    华小辰往顾家的方向看了一眼。

    他和顾家人，几乎没有打过什么交道，除了顾晓悦，唯一认识的，只有顾老了。

    这种事自然不会是顾老做的。

    那么，到底是顾家的什么人，对他有了很深的成见呢？

    这件事，想必明天会有答案的。

    华小辰三人离开了饭店，他们刚走，酒店的老板赵总，出现在了小院里。

    “那个家伙，到底是什么人，竟然同时得罪了这么多人！”赵总的眉头紧锁，显然，小院里发生的一切，都没法逃过他的眼睛。

    “这件事，看来有必要告诉长老。”

    第二天，华小辰早早地起来，他昨晚竟然罕见地有些失眠了。

    这对于一个领域级强者来说，可是一件不可思议的事情。

    昨天已经和甄百战还有柳絮说好，今天去顾家，由他自己一个人前去。

    他自己去，无论发生什么事，都会较好处理，而且甄百战和柳絮，也可以帮他在外面做点事。

    “顾晓悦，我来了！”华小辰开着车子来到了顾家门口，深深地吸了一口气，走进了顾家的大门。

    本来自


第603章 邀请函

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    华小辰还没有跨入顾家的大门，已经被人给拦住了。

    “什么人！”两名警卫警惕地看着华小辰，他们眼里精光闪闪，一看不是普通的保安。

    “我叫华小辰，今天是特地来顾家提亲的！”华小辰深深地吸了一口气。

    顾家可不是普通的家庭，想要进入这样的人家，还真的是得要费一番周折。

    “请问你有邀请函吗？”警卫稍微有一些放松，今天来提亲的人可不少。

    “提个亲还要邀请函？”华小辰有些傻了眼。

    见华小辰连邀请函都不知道，警卫的眼神变得警惕了起来。

    连邀请函都不知道的人，想来不在被认可的求婚者范围之内。

    顾家家大业大，难免会有些宵小听说今天有很多人跑来向顾晓悦提亲，也想趁机混进来的。

    这里虽然算不是顾老所居住的老宅，但也是顾家的一个很重要的宅子，可不是什么人都能让混进啦的。

    “没有邀请函的话，还是请赶紧回去吧！”两名警卫都紧紧地盯着华小辰，深怕他趁他们不注意，偷跑进去。

    华小辰很无奈。

    他确实是一点都不知道还有邀请函这件事，想来算是顾晓悦，也不知道还有这么一回事，这不知道是谁定的规矩。

    但是华小辰知道，定这个规矩的人，恐怕是想利用这个规矩，把他排除在外。

    对于能否进得去顾家，他丝毫不担心，以他领域级高手的能力，如果连这点事都办不到，那太可笑了。

    华小辰站在大门口，也不着急，他想要试试，能不能说通这两个个人，如果能说通他们，让他们放自己进去，那是再好不过的事情了。

    然而还没等他再开口，一个人从后面走了过来。

    方清泉的心情很好，他昨天虽然丢了个大人，但是今天转过头看到昨天那小子被挡在了顾家门外，这让他很高兴。

    “你们这是在干嘛？”他昂着头背着手，迈着四方步走了过来。

    很可惜，他并没有他自以为的知名度，顾家的警卫也并不认识他。

    “站住！”

    警卫出声把他拦了下来，“你有邀请函吗？”

    虽然被警卫如此呵斥，然方清泉有一些不爽，但是他还是迅速地掏出了邀请函。

    “邀请函？我当然有了，我可是正儿八经被你们顾家邀请来的啊！”

    警卫接过方清泉的邀请函，检查了一番，没有问题。

    “你可以进去了。”

    “哼！”方清泉接过自己的邀请函，重重地哼了一声，“今天可是顾家的大日子，你们可要把好关，不要让一些没有邀请函的可疑分子混进去啊！”

    华小辰挑了挑眉毛，这家伙，似乎是在针对自己？

    两个警卫对视了一眼，不过他们谁都没有理会方清泉。

    他们有自己的工作职责，这还轮不到方清泉来指手画脚。

    方清泉见自己的话没有得到回应，也有些小尴尬，不过他是个脸皮够厚的人，警卫没有搭理他，他自己跑到华小辰面前刷存在感。

    “小子，我看你还是赶紧回去吧，顾家可不是什么人都可以混进来的！”

    华小辰冷冷一笑，当是没有听到他说话。

    “怎么？不服气？”方清泉老大不爽。

    妈的，老子都这么耀武扬威，这小子竟然也都没点反应，还真是让人感觉很难受啊！

    “你有什么可以让我服气的吗？”华小辰反问。

    “我可以轻易地进去顾家，而你不能，这难道不是你和我之间的差距？”方清泉显得十分趾高气昂，显然这件事也让他找到了一点优越感。

    “那还真是让你失望了，我也可以轻易地进去。”华小辰淡淡地说。

    两个警卫听到他的话，都变得警惕了起来。

    如果要是在他们的眼皮子底下，让一个没有邀请函的人轻易混进去的话，这对他们来说，可是耻大辱。

    方清泉见两个警卫都变得警惕了起来，更是得意了。

    这才是他挑衅华小辰的目的，最好是能让两个警卫出手，把华小辰给丢出去才好。

    “那很好啊，让我看看，你到底是如何轻易地进去的，我在里面等着你！”

    说完，他大摇大摆地走进了顾家。

    他有邀请函，想要进去，两个警卫自然不会拦着他了。

    可是在他走进去之后，转过头，想要向华小辰示威一下，却发现，华小辰跟在自己的身后。

    “你怎么也跟进来了？”方清泉皱着眉头，“警卫，你们是干什么吃的？竟然让一个没有邀请函的人也混进来了？”

    面对着方清泉的呵斥，两个警卫对视了一眼，不过却没有说什么。

    看着华小辰的冷笑，方清泉更加恼火了。

    “你们俩在干嘛？那个没有邀请函的家伙也混了进来，你们竟然也不管一管？”

    他指着华小辰，大声地说着。

    两个警卫看方清泉的表情，有些怪了，好像是在看一个傻子一样。

    他们的眼神，似乎是严重地伤害到了方清泉。

    “你们两个傻逼，到底是在干什么？你们到底能不能看好门了！”

    见到方清泉口吐脏话，两个警卫终于阴下了脸：“这位客人，请你自重，顾家可不是你胡闹的地方，如果你要再这样闹的话，我们把你丢出去了！”

    “冲我耍什么威风？”方清泉大怒了，他指着华小辰，“这个没有邀请函的人也进来了，你们竟然都不拦着，真是两个废物！”

    “这家伙疯了吧？怎么在说胡话？”一个警卫疑惑地说。

    “我看差不多，他指的地方分明什么都没有，他大概是出现幻觉了。”另一个警卫也很有些不解。

    “这种家伙，还是不要放进去了，到了里面，说不定会闹出什么事来。”

    他们达成了共识，决定把方清泉给丢出去。

    可怜的方清泉，这么被两个警卫拖了出去，直到他被拖出去的时候，还在大喊大叫着。

    他完全搞不懂，明明华小辰站在那里，那两个警卫却好像看不见一样，反而把一切正常的自己给当成了疯子。

    看着华小辰讥讽的笑容，方清泉要气疯了，他拼命地挣扎了，可惜这一切在两个训练有素的警卫手，只不过是徒劳无功罢了。

    看着方清泉被扔出去，华小辰冷笑了一声，转身走进了顾家。

    本来自


第604章 顾晓峰

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    让两个警卫无法发现自己的存在，却可以让方清泉看到，这不过是华小辰对于领域的一点小小的运用罢了。

    这点难度，对于他来说，真的算不了什么。

    见到方清泉被丢了出去，华小辰也没有多逗留，他继续往院里走去。

    对付方清泉不过是一个小小的插曲，实际，华小辰也并没有怎么对付他，只不过是他自己太过狂妄了一点罢了。

    现在已经进入顾家了，算是华小辰，也需要谨慎对待，毕竟如果不意外，顾家已经来了无数的各家的优秀子弟，这些人，都将会是他的情敌。

    对于情敌，可不能向真正的敌人一样，一巴掌拍死算完事，对于这些家伙，算是华小辰，也要打起精神来，好好应付。

    他刚刚走进顾家的院子，迎面走过来一个二十七八岁的年轻男子。

    男子看起来高大英俊，很有些魅力，不过表情有些阴沉，似乎很不高兴。

    “你是谁？怎么进来的？”

    男子的心里充满着疑惑。

    今天的邀请函，都是他帮着发出去的，能够收到邀请函的人，他应该都是认识的，很明显，眼前的这个家伙他根本不认识。

    难道这个人是自己偷偷混进来的？又或者是哪个人带的随从？

    想到这里，他很有些生气，他们顾家已经在邀请函写明，今天的人太多，所有前来提亲的人都不准带随从。

    所以，不管这个人是哪种情况，都不是一个值得高兴的事。

    “你好，我叫华小辰，也是今天来门提亲的。”华小辰拱了拱手。

    从这个男子的话，他可以听出来，这个人应该是顾家的人。

    既然是顾家的人，华小辰怎么都要给点面子的。

    “你是华小辰？”眼前的男子听了华小辰的话，脸色变得更加难看了。

    “没想到，你竟然也敢来？”

    “我当然敢来了，这个世界，还很少有我不敢去的地方。”华小辰淡淡地说。

    他本来不想和顾家人闹得太僵，可是眼前这个人对他的态度明显不是很好，他也没有必要拿热脸去贴人家的冷屁股了。

    “好小子，你很有种，竟然敢这么和我说话！”年轻男子冷笑了起来。

    “你是谁？我为什么不敢这么跟你说话？”华小辰翻了个白眼。

    “我是顾晓峰，你或许应该听说过我。”冷笑依旧。

    华小辰的表情僵硬了，他当然听说过顾晓峰这个名字了，这是顾晓悦的亲大哥。

    如果是普通的顾家人，华小辰自然是懒得理会，但是眼前这个人是顾晓悦的亲大哥，那他没法不重视了。

    所有不重视大舅哥的人，都会非常倒霉。

    “原来是大舅哥啊，初次见面，真是不好意思啊！”华小辰笑了起来。

    如果要是让一些人看到华小辰现在的表情，他们恐怕都会很惊讶。

    如同杀神一般的华小辰，对于人命都不是很在意，竟然也会有用这种态度和人说话的一天？

    “谁是你的大舅哥！”顾晓峰差点没给气死。

    这也太不要脸了吧？还没怎么地，这大舅哥叫了？

    你不过是来提个亲而已，要是提个亲能叫大舅哥，那他今天能当十几次大舅哥了。

    “好吧，暂时还不是。”华小辰赔着笑。

    无论怎么样，顾晓峰都是晓悦最亲的人之一，爱屋及乌，他也没法和顾晓峰生气。

    “今天，我们这里招待的都是有邀请函的人，你没有邀请函，还是先请回去吧！”顾晓峰冷冷地看着眼前的这个人。

    说实话，他对于妹妹找的这个男朋友，非常不满意。

    他的妹妹，那是天之骄女，是天的凤凰，正常来说，是没有人能配得她的。

    算是降低标准，那也得是豪门子弟，或者有强硬背景，又或者是本人能力及其出众的人，才能够配得顾晓悦。

    可是眼前的这个华小辰，又能沾哪一点？

    早在半年前，他已经对华小辰进行过详细地调查，普通大学毕业，没找到什么好工作，靠着捡漏古董赚了几个钱，然后天天不务正业。

    这样的人，怎么能配得他的妹妹。

    算是这半年来，华小辰有所进步，可是和目前在顾家的这十几个天之骄子起来，还是要差得太远了。

    所以顾晓峰根本看不华小辰，他觉得华小辰如果也加入提亲的队伍来，只会拉低提亲队伍的层次。

    这种人，还是赶紧赶走得较好。

    “顾大哥，你觉得，是一些外在的身份地位更重要，还是晓悦的开心快乐更重要？”华小辰丝毫不恼，摆出了一副想要和顾晓峰谈心的姿态。

    “没有足够的身份地位，算是开心快乐，也只是暂时的！”顾晓峰哪里会他的当。

    或许，顾晓悦现在和华小辰在一起很快乐，但是在他看来，这种快乐是没有任何基础的，只是空楼阁，很容易坍塌了。

    到时候别说是开心快乐了，算是正常的生活，都成了很大的问题。

    “顾大哥觉得需要什么样的身份地位，才能够给晓悦持久的开心快乐？”华小辰完全不生气。

    “什么样的身份地位？你恐怕想都不敢想。”

    “顾大哥不如说出来，让我看看我离那差多远。”

    “既然你非要自取其辱，那我也告诉你好了。”顾晓峰冷笑了起来，他指了指身后的房子。

    “在那间屋子里，有着十几个人，他们，年龄最大的，也不超过三十岁。”

    “可是，他们每一个，要么是出身豪门，要么是有着非常强大的个人能力。”

    “你只要能得那间屋子里的任何一个人，算是拥有了这样的身份地位。”

    “那间屋子里的任何一个人，都可以？”华小辰眨了眨眼。

    “没错，只要你能在那个人擅长的领域超过他，随便哪一个都可以，我算是认可你了，同时也会踢走他，换你。”顾晓峰不屑地笑着。

    “不过你可别怪我没提醒你，那里面的人可都是非常骄傲的人，你要是想和他们较，他们未必愿意自降身份来和你。”

    “既然如此，我放心了。”华小辰点了点头，如果真的按照顾晓峰说的，恐怕他将会一个情敌都没有了。

    本来自


第605章 急什么

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    看着华小辰自信满满的样子，顾晓峰也是冷笑了一声。请大家搜索（@￥）看最全！更新最快的

    那间屋子里的人，可没有一个是可以轻视的人，随便提出来一个，都是足以震惊一方的青年才俊，至少把华小辰给干趴下是没有任何问题的。

    到那时，他可以有理由，正大光明地把这个华小辰给撵出去了，算是顾晓悦，恐怕也只能干看着了。

    对于他的这种想法，华小辰当然也能看得出来。

    不过作为一个哥哥，想让自己的妹妹找一个最好的归宿，这种想法华小辰也不能说错。

    顾晓峰最大的错误在于，没有认清他的真正实力。

    这一点，他会慢慢地给顾晓峰展示的。

    华小辰快步走进了屋里，屋子里此时已经坐了十几个青年才俊，每一个都是气度不凡。

    屋子很大，足足有超过一百五十平方，即使是坐了十几个人，也丝毫不显得有一点拥挤。

    不过他们互相也都算是敌人，所以都是散开着坐的，并没有坐在一起。

    华小辰一进来，看到了两个熟人。

    许阳和公孙行，赫然也坐在靠边的一个窗下，和其他人并没有任何的交集。

    有熟人，先从熟人动手吧，这也算是另外的一种杀熟吧。

    华小辰直接朝他们俩走了过去。

    跟进屋子的顾晓峰看着华小辰直接挑了块硬骨头，而且还是两块硬骨头，不由得冷笑了起来。

    许阳和公孙行，即使是放在整个提亲的队伍里，在商业领域，也绝对算是顶尖的存在。

    他们俩可不是那种只靠着家世好的纨绔子弟，他们是有真才实学的，靠着自己的打拼，每个人都拥有了一家规模相当不小的市公司。

    虽然他们的背景在这其也起到了一定的作用，但是成功人士不都是这样吗，能够利用好一切可以利用的东西，才能够成功。

    顾晓峰可是非常乐意看到，许阳和公孙行两个人，能够直接把华小辰给压得喘不过气来，最好是让他直接死了心，滚出这里。

    他还在想这些乱七八糟的时候，华小辰已经走到了许阳和公孙行的旁边，也是拉了一把椅子，坐了下来。

    “两位好兴致啊。”华小辰带着微笑打起了招呼。

    “你来干什么？这里可不是随便什么人都能来的。”公孙行看了华小辰一眼，冷冷地说。

    “我受人之托，来请两位回去的。”华小辰依然保持着微笑。

    “回去？回哪里去？”许阳愣了一下。

    “当然是从哪里来的，回哪里去了。”华小辰顿了顿，“换句话说，请你们二位，退出这次提亲吧。”

    “妈的，你以为你是谁？”公孙行一拍桌子，他本来脾气急了一点，被华小辰这么一气，直接骂出了脏话来。

    “凭你，也想让我们俩退出提亲？你算个什么东西！”

    也难怪公孙行激动，他今天本来心情不好。

    按照他的想法，以自己八大家族继承人外加大公司ceo的身份，在顾晓悦的追求者，大概也许阳能勉强和他相提并论，其他人算是再优秀，也是不他的。

    可是今天到了这里一看，竟然有好几个人，算是他，也很难得的。

    这让他的心情很不爽。

    再加他们一早来了，等到现在也没有等到顾晓悦出来，心情更加不爽了。

    华小辰这么跳出来找茬，几乎是一瞬间点燃了他的火气，让他不客气地骂了出来。

    “没错，凭我。”没想到华小辰竟然还能笑得出来，他伸手指了指站在不远处的顾晓峰。

    “这位顾晓峰先生告诉我，只要我能这间屋子里的任何一个人强，他可以撵走那个人，所以，我代替他过来通知你们，你们即将被撵走了。”

    “凭什么撵走我们！”公孙行又是狠狠地拍了一下桌子，站了起来。

    他的声音太大，顿时吸引来了不少道目光。

    顾晓峰心暗骂华小辰，真是个会挑事的家伙。

    你这么一搞，倒好像是我派你来撵走他们的。

    可是老子的本意根本不是这个，或者说，老子的本意，其实是相反的好吧。

    公孙行这小子，也听不出个好赖话，真是不知道怎么管的公司。

    无论怎样，在顾晓峰的心，已经把公孙行的评分给降低了很多，几乎也是要排除出竞争者之外了。

    “小子，我看是你想太多了吧。”许阳倒是没有失去理智，“我想顾晓峰的意思是，你必须能够强于我们，才会夺走我们的资格吧？”

    只是从华小辰简单两句话里，他能听出顾晓峰的意思。

    顾晓峰对此也很欣赏，如果可以的话，他都恨不得把从公孙行身扣的分数，直接加给许阳了。

    “华小辰，看不出来，你还挺狂的。”公孙行不是个傻子，许阳这么一说，他也立刻明白了，“你难道认为，你可以强得过我们俩？”

    听到公孙行这么说，看过来的几个人顿时都笑了出来。

    很显然，他们都是顶尖的青年才俊，互相之间也都是认识的。

    许阳和公孙行，在整个的圈子里，也是非常少见的年轻有为。

    他们不仅仅出身很好，关键是，他们在自己的出身之外，靠着自己的双手，打拼下了一份不小的家业。

    凭借着这样的一份经历，想来将来他们继承到那个庞然大物一般的家族的时候，也会显得别人，更加游刃有余一些。

    这样的两个人，算是在场的这些竞争者，也没有几个敢说，能够稳稳地超过他们两人的，这个没见过的小子，难道是失了智了？

    “没错，我是这样认为的。”仿佛是为了配合观众们的需求，华小辰点了点头，说出了众人心的想法。

    他一定是失了智了！

    这是所有人心统一的想法。

    “许阳和公孙行，那可都是八大家族的继承人，自身也是身价百亿的市公司的董事长，那可不是一般人啊。”

    “这个家伙不知道是什么来头，敢说出这样的话来。”

    “这样的家伙，我看最好还是送去精神病院看看吧，免得他再咬到人。”

    很多人都不以为然地窃窃私语了起来，显然，他们根本不在乎自己的话会得罪到华小辰。

    华小辰四下看了一圈，心冷笑，很快要到你们了，急什么？

    本来自


第606章 穷鬼

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    面对着周围人群的嘲讽，华小辰丝毫不以为意，现在时间还早，他总会一个一个地打过去的，这些家伙着什么急？

    “那让我们俩看看，你哪一点我们强吧。 ”许阳冷笑着说，“鄙人不才，华阳集团董事长，个人占有华阳集团百分之三十二的股份，身价三十九亿！”

    “我是天行集团的董事长兼总裁。”公孙行也亮出了身家，“我在集团占股百分之三十，身价四十亿！”

    他们俩的话音刚落，周围的人有几个倒吸了一口冷气，这两个人的身家，算是放在今天所有来提亲的人，也可以算是顶尖的存在了。

    连顾晓峰也是满意地点了点头，能够在三十岁之前凭借着自己的本事闯出偌大一份基业，可以算是相当了不起了，这样的人，足以配得他妹妹了。

    “我有一个问题很好，希望两位能给我解答一下。”华小辰却丝毫没有被吓住，“这个所谓的身家，是什么意思？是指你们俩拥有的钱吗？”

    “身家都不懂，也敢跟我们叫板？”许阳不屑地说，“身家的意思，是指我们俩的个人资产的总和，包括股票，不动产，现金等等，虽然不能直接当钱用，但是只要给我们一定时间，我们可以搞到这么多的钱。”

    “也是说，你们其实并没有这么多钱。”华小辰恍然大悟。

    “股票是可以套现的，套现你懂吗？”公孙行很有些恼怒。

    “说白了，是两个穷鬼罢了。”华小辰冷笑了起来。

    敢说许阳和公孙行两个人是穷鬼？

    周围有的人差点惊呼了出来，他们两个要都是穷鬼的话，那么在场的人，不是穷鬼的恐怕还没有几个啊。

    顾晓峰对华小辰这种胡乱说话也非常不满：“你说他们俩是穷鬼？那你呢？你是什么？穷死鬼？”

    “不，起这两个穷鬼来说，我还是很有钱的。”华小辰笑了笑。

    “小子，有钱可不是嘴说的。”

    “你怎么证明你有钱啊？”

    “要不要掏个几百块钱出来炫耀一下？”

    周围已经有几个沉不住气的，又开始嘲讽了起来，显然，他们很看不惯华小辰的说法。

    因为你把那两个人定义为穷鬼，老子也跟着变成穷鬼了，这怎么行？

    屋子里大多数人，看华小辰都已经十分不爽了，少数那几个没有不爽，完全是因为他们已经无视了华小辰的存在。

    华小辰却丝毫没有犯了众怒的感觉，他依然非常怡然自得，好像自己说的话是真理一样。

    “那么，你倒是拿出你不是穷鬼的证据来啊！”公孙行终于忍耐不住了。

    他只手打下这么一片江山，可不是为了让别人说他是穷鬼的。

    “没错，任何人说任何话，都是要讲证据的，希望你也能够拿出来。”许阳也慢斯条理地说。

    只有经历过创业的人，才会懂得赚钱的艰难。

    他和公孙行两个人算是白手起家，走到今天已经十分不容易了。

    他们之前对华小辰也有过调查，这个家伙的家庭绝对是一穷二白的，基本算是没有一分钱。

    他要是想要创业，更是白手起家了。

    而且，华小辰的年龄更小，意味着他的时间更短，如果这样他都能超过自己两人的话，那么许阳也没什么话可说了。

    “好吧，既然你们非要看证据，那看证据好了。”华小辰漫不经心地把一张银行卡给丢在了桌子。

    “你这是什么意思？”公孙行的脸色一沉，拿一张最普通的银行卡出来，算是个什么意思？

    无论是他还是许阳，都是各大银行最最尊贵的vip客户，他们可以看出来，华小辰掏出的这张卡，绝对不是什么vip会员卡，是最最普通的一张银行卡。

    “这是你们要的证据啊，这是我的卡，里面有我在国内银行的存款，不多，也七八十亿吧。我还有一张卡，有几亿欧元存在瑞士银行里。”

    华小辰轻描淡写地说着，那种感觉，好像他说的是七八十块钱，几块钱欧元一样。

    “你疯了？你这张破卡里能有七八十亿？”许阳觉得自己都快要疯了。

    有七八十亿的现金，和身家七八十亿完全是两个概念。

    像他，身家三十九亿，但是他手里的现金，也不过几亿，而且他还不敢把这几亿都花了，这会影响到公司的运转的。

    可以说，算是国内最顶尖的那些富豪，身家几百亿千亿的那些家伙，也不敢说随手拿出一张卡来里面有七八十亿的现金。

    华小辰这么说，简直是在开玩笑，是在挑战现场所有人的智商。

    “胡闹也是要有个限度的！你最好现在出去吧，别再影响我们这里的事情了！”顾晓峰终于忍不住了，他决定要把华小辰撵出去了。

    “别啊，顾少，这可是手握七八十亿现金的大富豪，怎么能随便赶出去呢？”

    “万一人家要是拿钱来砸死我们，可怎么办啊？”

    “拿钱砸死我们还好，我怕他用钱堵在门口，不让我们出去啊！哈哈哈！”

    周围的人们炸了锅，他们都开始嘲讽起了华小辰，反正这个家伙也很快要被轰出去了，现在再不嘲讽两句，马要没有机会了。

    “我说，堂堂顾家，连个pos机都没有？查个银行卡里的余额都不会查？”华小辰懒洋洋的声音从众人的嘲讽声响起，却轻松地传到了每个人的耳朵里。

    “你是非得不见棺材不掉泪了？”顾晓峰阴沉着脸。

    今天的事情被华小辰这么一闹，他都感觉到很有些无趣了。

    “真不知道是谁不见棺材不落泪啊。”华小辰无奈地摇了摇头。

    “那好，我让你彻底死了心吧！”顾晓峰吩咐下人去拿了一个刷卡机来。

    许阳和公孙行都饶有兴趣地看着华小辰，他们不知道，为什么都到了现在了，华小辰还能这么淡定。

    “你这个心态，我还是很佩服的，都死到临头了，还没有一点感觉。”公孙行冷笑着。

    “这你不懂了，这跟心态无关，主要是脸皮够厚，算底下已经火辣辣的了，但是脸皮太厚了，传递不到表面来，你也看不出来他脸红啊！”许阳认为自己很幽默。

    果然，有几个人听到许阳这么说，哈哈大笑了起来。

    本来自


第607章 碾压

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    华小辰没有说什么，还有什么事实更有说服力的？

    现在让他们去说好了，最多一分钟，结果出来了，谁还能说出话来？

    刷卡机很快拿来，查询余额，华小辰输入密码，机子显示出了长长的一串数字。请大家搜索（#……）看最全！更新最快的

    “这是……七亿多？”顾晓峰有点迟疑。

    随身都能带着七亿多现金，这可不是一般人能做到的。

    算是许阳和公孙行两个人，身家都是三四十亿，让他们随便拿个一两亿出来或许他们还行，再多的话，算是他们也会很困难的。

    而华小辰随便一张卡是七亿多，足以证明他的实力了。

    “不是说七八十亿？怎么变成七亿多了？缩水了？”公孙行冷笑了起来，他才不管那么多，不过是七亿多现金而已，跟他的身家起来，这还算不了什么。

    “我承认你是挺有钱的，但是我们是做事业的人，当然不会像闲人那样，把钱都存起来了。”许阳直接把风向给引导偏了。

    这年头想要做生意，钱必须流动起来，谁都不会把大把的钱攥在手里。

    或者换句话说，手里持有大量现金的，反而未必是什么好事。

    大家的钱都忙着去生钱了，谁会把钱留在手里呢？

    其他的那些看热闹的人也都议论纷纷，有支持许阳的，也有觉得华小辰也还可以的。

    倒是华小辰，以一种非常怪的眼神，看着顾晓峰。

    “那个啥，晓悦她大哥，我之前一直都没发现，你竟然连数都不会数。”华小辰痛心疾首，“简简单单的十位数，你都能给我少数一位。”

    十位数？

    那可是几十亿了。

    难道那张卡的余额，真的有七八十亿？

    顾晓峰也连忙又拿起刷卡机，认真地看了一遍面显示出来的数字。

    “个，十，百……亿，十亿。”他震惊地看着那个数字，竟然真的是十位数，竟然真的是七十多亿！

    华小辰没有说谎！

    所有人都震惊了！

    七十亿和七亿，在数字看只是差了一个0，但是意义却是大不相同。

    手握七亿现金，别人会说你傻，不知道投资，白白浪费了这么多的钱。

    可是当你手握七十亿现金，绝对不会有一个人认为你是不会投资的。

    不会投资的人怎么可能会拥有这么多钱？

    人们只会尊重你，敬佩你，同时希望能够得到你的帮助。

    因为这笔钱，足以使数个濒临死亡的市集团公司重新焕发活力！

    连顾晓峰都说不出话来了，七亿他还可以不当回事，七十亿绝对没法不当回事了。

    算是他们顾家，现在想凑出七十亿的资金来，都不是那么容易的。

    顾家可是国内最顶尖的豪门家族之一啊！

    难道说华小辰已经国内最顶尖的豪门还有钱了？

    所有人都不敢说话了，在资本的力量面前，大家都选择了沉默。

    过了一会，许阳才勉强地说：“我们承认，你确实是很有钱。可是有钱和有事业，是两码事，我和公孙两个人，可是白手起家打下了这么大的一份事业。”

    言下之意似乎是，华小辰的钱的来路很值得研究。

    不过，任谁都看得出来，他这是强词夺理了。

    人家能掏的出这么多钱来，事业肯定不会差了，至少不会你们两个差吧，要不怎么会你们俩有钱那么多呢？

    “没错，我们今天的又不是谁的钱更多！”公孙行似乎也有了点精神，“你我们有钱又怎么样，我和许阳可都是自己创立了一个大集团。”

    这一次，没有任何一个人开口附和他们了，能够到这里的，每一个都是杰出的人才，这种睁着眼睛说瞎话的事，大家还是办不出来的。

    “事业是吗？”华小辰笑了笑，“难道二位认为，我这钱是从天掉下来的？”

    其实他这钱和从天掉下来，区别也不是很大，只不过他算说这钱都是捡来的，也不会有人信的。

    “我们当然不是这个意思，只是希望华先生能够让我们心服口服。”许阳自己心里也没底，对华小辰甚至也都称呼了华先生。

    “那好，我让你们心服口服吧。”华小辰从身掏出了两张名片，丢在了桌子，“这两个企业，都是我的。”

    顾晓峰从桌子捡起这两张名片，念了起来：“辰勉科技董事长，辰辉生物董事长？”

    “天呐！他难道是辰勉科技那个从来不露面的神秘董事长？辰勉科技可是今年发展最快的企业，虽然没有市，但是估值已经超过二十亿米元了！”

    “辰辉生物的董事长也是个神龙见首不见尾的人，难道是他？我听人讲，辰辉生物一年的营业额超过了三十亿米元，其有百分之八十以都是纯利润！”

    在场的都是精英，自然有听过这两个企业的，顿时都惊呼了起来。

    这两个企业可都是最近最火爆的企业，在整个国内，都是数一数二的，随便哪一个拿出来，都是能够碾压许阳和公孙行的两家公司的存在。

    谁能想到，这两家企业竟然是一个老板，是眼前的这个貌不惊人，年轻得有些过分的小伙子呢？

    “你有什么证据说这两家企业都是你的？”许阳咽了口唾沫，仍然强辩着，“名片这种东西，随便谁都可以印的，我还可以印我是宇宙ceo。”

    见到他还这么说，很多人都已经开始对他有些不齿了。

    这可真是输不起啊，刚才那么趾高气昂的，这会见不过人，开始耍赖了？

    这种事情，一查能查得出来的，也能作假吗？

    果然，华小辰摇着头叹息着：“许先生，我是真不知道，你的企业是怎么撑到现在还没倒闭的，你难道不知道，现在所有的企业信息，在都能查到吗？”

    “你只需要查一下，知道这两家企业的股权分布，能知道这是不是我的企业了。”

    许阳和公孙行再也没有什么话可说了，在他们最得意的地方被人碾压，他们还能说出什么来？

    “顾大哥，我要做的已经做完了，你看？”华小辰提醒着顾晓峰。

    顾晓峰看了他一眼，咬了咬牙：“两位，来之前我和华小辰有过一个约定，如果他能够在你们最得意的地方超过你们的话，我同意他取代你们的位置，所以，得罪了！”

    本来自


第608章 方天逸

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “得罪什么？”公孙行一时还没有反应过来。

    “今天二位先请回吧，改天我再门赔罪！”顾晓峰无奈地说。

    如果可能的话，他也不愿意撵走这两个人，撵走他们，相当于得罪了他们，这两个人无论是个人还是家世，都是非常厉害的，没有人愿意得罪他们。

    但是他顾晓峰是一个说话算话的人，既然他已经答应了华小辰，那么他得要说到做到。

    再说了，这两个在最得意的地方被碾压的人，顾晓峰也不觉得他们还有留下来的意义了。

    听到顾晓峰这么明确地想要撵走他们，许阳和公孙行的脸色都变得十分难看了起来。

    被人撵走，这在他们二十多年的生命里，可是从来没有发生过的事情。

    “晓峰，你知道你在说什么吗？”许阳的脸色阴沉，似乎随时都有可能爆发出来。

    顾晓峰头疼不已，他知道自己这么做会得罪这两个人，但是他没想到竟然会得罪的这么厉害。

    可是，那又能怎么办？

    谁让你们两个，不别人？

    你们不别人，还有脸赖在这里？

    想到这里，顾晓峰的决心更加坚定了一些。

    “我很清楚我自己在做些什么。”顾晓峰盯着许阳的眼睛，寸步不让，“你们俩既然不如别人，要接受这样的现实！”

    “好，很好！”许阳点了点头，“我们走！”

    顾晓峰都说到这个份了，他们自然没有办法继续赖着不走了。

    “我送送你们。”顾晓峰想要再和两个人说两句话，不要把人给得罪死。

    “不用了！”许阳冷冷地拒绝了，和公孙行直接离开了。

    随着他们俩的离开，屋子里的议论声已经达到了一个顶峰。

    显然，之前有很多人并不认识华小辰，但是现在，他们已经初步地认识了他。

    “好了，你可以留在这里了，耐心地等一会，晓悦和我父母很快会出来了。”顾晓峰黑着一张脸说了一句，打算要走。

    “顾大哥先别走，我还有点事需要麻烦您。”华小辰却笑着拉着他的胳膊，一副和他很熟悉的样子。

    “什么事？我还很忙！”顾晓峰满脑子的黑线。

    “我记得你说过，不管是谁，只要我在他擅长的领域超过他，你会踢走他，没错吧？”华小辰四下打量着。

    “我是这么说过，所以我才让许阳和公孙行离开了。”他这么一说，顾晓峰感觉更加生气了。

    还不都是因为你，才让我得罪了身份相当的两个人，以后在圈子里混，恐怕要受到很多非议了。

    “既然是这样的话，我觉得很有必要，让这个屋子里的人，再减少一点。”华小辰微笑着，好像完全不知道顾晓峰已经把所有的错都怪到他的头了。

    “你什么意思？”顾晓峰警惕地看着他。

    “大概是你想的那个意思吧。”华小辰一脸的淡定。

    “你不要太自以为是了！你以为你是谁？”顾晓峰大怒。

    “我觉得这里的人太多了，需要减少一些。”华小辰自顾自地说完，直接走向了坐在离他最近的那个人身边。

    刚才他和许阳说话的时候，这个人也是插了几句话，言语间对他很是不客气，这让他很不爽。

    “请问你是谁？也是来提亲的吗？”华小辰直接开口问道。

    “嗯？”那个人没想到华小辰竟然找了自己，一时有些摸不着对方的来意。

    “请问你是谁？也是来提亲的吗？”华小辰把问题又重复了一遍。

    “我是方天逸！”那个人似乎是觉得，多说一个字都没有必要。

    “方天逸？那是谁？”没想到华小辰完全不知道这个人。

    “你别胡闹了！”顾晓峰见华小辰竟然找了方天逸，连忙跟了过来，低声说，“方天逸你都不知道？怎么混的！”

    然后他又转过头，对着方天逸陪着笑说：“不好意思，天逸兄，这个人大概是有些太想娶我妹妹了，竟然想要和我妹妹所有的追求者都较一番。”

    他对待方天逸的态度，竟然对待许阳和公孙行还要客气几分，这让华小辰感到很诧异。

    难道这个方天逸的身份，竟然能许阳和公孙行还要重一些？

    许阳和公孙行可是八大家族的继承人，又是白手起家的企业家，身份地位在国内的年轻人里，已经可以算得是顶尖的了，眼前的这个人，又是什么人？

    “呵呵！”听了顾晓峰的解释，方天逸冷笑了起来，“这个想法不错，只可惜他挑错了人，我可不是许阳和公孙行那两个架子货。”

    “那是当然了。”顾晓峰也点了点头，显然是对方天逸的话很认同。

    华小辰更加好了，显然，不管是方天逸，还是顾晓峰，都对方天逸很有信心。

    “那么问题来了，你到底是谁？”

    “我真是没想到，晓悦的追求者里，还有你这么没见识的人。”方天逸摇着头，似乎很有些不屑。

    华小辰挑了挑眉，你小子又不是世界总老大，我干嘛非要认识你，还摆出一副不认识你是孤陋寡闻的样子，真是让人不爽啊。

    “好了，华小辰，你别在这里瞎胡闹了，赶紧到一边待着去吧，等晓悦出来了，你自然会知道天逸兄是什么人了。”顾晓峰似乎也觉得华小辰不应该不认识方天逸。

    “算了，顾兄，你们先聊着，我继续休息一会。”方天逸挥了挥手，然后又坐回了椅子。

    “走吧。”顾晓峰拉着华小辰想要走。

    “干嘛要走？”华小辰很无奈，“这个家伙到底是什么人？你们好像都觉得他很厉害，可惜我完全没有听说过这个人。”

    “不过不管他到底是什么人，我只知道他是我的竞争对手，我要把他给赶出去。”

    “我知道你很有钱，但是人家又不是靠的钱混的，你人有钱也没用。”顾晓峰劝说着。

    “我知道，在他擅长的领域打败他嘛，说说吧，他擅长的是什么？”

    “你确定要找他的麻烦？”顾晓峰问道，“如果你要是失败了的话，我可以是会把你给踢出去的！”

    方天逸在他的领域里无人能及，顾晓峰绝对不相信华小辰能得他。

    “行，如果我要是输了，我主动离开这里，说到做到！”华小辰犟着脖子。

    本来自


第609章 风水师

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    对于华小辰突然变成了一头犟驴，顾晓峰也没有什么办法。请大家搜索（&￥）看最全！更新最快的

    好在他本来也不怎么喜欢这个家伙，既然他想要自找难堪，又何必阻拦呢！

    “好吧，那天逸兄，你看这事，该如何处理？”顾晓峰看向方天逸。

    “既然他非要以卵击石，想必是做好了头破血流的准备了吧。”方天逸无所谓地说。

    华小辰笑了，这个方天逸，一副稳吃他的感觉，真不知道是哪里来的自信。

    “希望方先生过一会，还能这么稳如泰山地坐在这里。”

    “很好，已经很久没有人敢这么跟我说话了。”方天逸点了点头，“实话告诉你，我是一名风水师，或许你们觉得风水是迷信，但是我的存在证明了，风水确实是存在的！”

    顾晓峰也点了点头，他曾经亲眼看到过方天逸的神之处，简直和神仙没有多大的区别，所以他才会对方天逸那么推崇。

    “哦？”华小辰愣了一下，“风水师也跑来干什么？”

    “我之前跟师傅来顾家的时候见过晓悦一次，从那之后我爱了她，征得师傅的同意之后，我才来门提亲的！”

    提到师傅，方天逸一脸的傲然。

    “天逸兄的师父是明善大师，大概是当今世界在风水方面的第一人，天逸兄几乎已经得到了明善大师的全部真传，也是神仙一般的人物！”顾晓峰也跟着吹了一波。

    “我师傅的实力接近天人，我和他起来，还是有些差距的。”方天逸摇了摇头。

    不过他只说和师傅有差距，言下之意除了他师傅之外，其他人他还都没有放在眼里。

    “明善大师？”华小辰想了想，这个人他似乎还听说过，“我见过一个叫什么时光的，好像是那个明善大师的弟子。”

    “你认识时光师弟？”方天逸笑了起来，“这样的话，你道个歉退回去吧，我可以不让你太难堪了。”

    他的语气轻佻，似乎是给了华小辰很大的面子。

    “我见过时光一次，一个一无是处实力低微但是却自视甚高的自大狂。”华小辰也笑了，“在我看来，你和他很像。”

    他还是半年以前在n市见过时光一次，当时时光已经完全被他碾压了，现在他的实力暴涨了无数倍，更不会把时光当回事了。

    这个方天逸既然是时光的师兄，那水平估计也相当有限。

    不过这个眼高于顶的态度，师兄弟倒是十分相似，不愧是一个师傅教出来的。

    “你说什么？”方天逸大怒，他没有想到华小辰贬低时光，竟然连带着他也一起贬低了。

    “你知不知道，你这么说，是会给自己带来麻烦的！”

    “麻烦？我这个人最怕麻烦了，谁要是给我找麻烦，我会让他麻烦。”华小辰淡淡地说。

    “很好，看来我有必要教训你一下了！”方天逸的面容变冷。

    “或许时光曾经败在你的手，给了你一些错觉。不过我和时光可是不一样的，我必须让你知道，我们师门，绝对不容侮辱！”

    作为明善大师的得意弟子，他的实力相当强劲，绝不是时光所能得的。

    “天逸兄，今天是个高兴的日子，教训他一下好了，可别搞出什么大事来。”顾晓峰有些担心方天逸出手没轻没重，赶紧提醒着。

    “你放心吧，我绝对不会把他给打死的。”方天逸还没说话，华小辰抢先回答了。

    “呵呵！”方天逸冷笑了一声，“小子，不要怪我不留情面，要怪怪你太嚣张了吧！”

    他们这里的动静越来越大，屋子里的人们也都看了过来。

    “那边是在干嘛？那个人不是刚才很有钱的那个家伙吗？他怎么找别人了？”

    有人看着有了热闹，连忙问了起来。

    “这下子有好戏看了，那个华小辰找的人叫方天逸，那可不是一个好惹的人！”

    有见多识广的人，一下子认出了方天逸。

    “那个方天逸，很厉害吗？华小辰可是随身携带七十多亿现金的人，一般人奈何不了他吧？”

    之前那个较孤陋寡闻的人连忙追问了起来，他根本没听说过方天逸。

    “很厉害？那是相当厉害啊！”见多识广的人开始讲解了起来。

    “方天逸是明善大师的徒弟，天赋极高，几乎可以称得是国内风水方面的第二人了。”

    “你可别小看风水，水平一般的风水师也能看看阳宅阴宅，可是到了方天逸这个水平的，几乎可以呼风唤雨，掌控雷电！”

    “曾经有一个富商，得罪了明善大师，明善大师气度大，不和他计较，方天逸却不干了，不知他用了什么手段，不到两个月，那个富商全家都得了怪病。后来那个富商求门，给方天逸赔了无数不是，又赔了多少好东西，这才让方天逸放过了他。”

    他得意洋洋地讲了半天方天逸的事迹，倒好像那些事都是他自己做的一样。

    “那个华小辰惹了方天，那不是倒了霉了？”

    “何止是倒了霉了，他恐怕马要有大麻烦了！看方天逸会不会下狠手了。”

    其他几个人都不再说话了，他们能听得出来，这个方天逸可不是个什么善良之辈，他们犯不着说些什么话，万一得罪了他，也有麻烦。

    周围人怎么议论，方天逸都懒得理会，他只知道，眼前的这个家伙已经得罪了他，他必须要让这个家伙付出一点代价不行。

    “叱！”方天逸右手食指对着空气虚点了一下，口轻叱出声。

    风水一道，讲究的是对于环境的磁场的利用，普通的风水师需要借助器物才能够影响到磁场，但是他这个级别的风水师，却可以靠着自己的实力，轻易地改变磁场。

    他这一指，是直接点在了磁场的一个节点，通过对于这个节点的掌控，来控制周围的磁场攻击华小辰。

    风水师的手段，果然是十分诡异莫测，此时算换了一个宗师级别的高手，面对着方天逸这样的手段，也会感到十分棘手。

    可惜他面对的是华小辰，华小辰不仅仅是一个领域级高手，还是一个风水大师，对于方天逸的这点进攻，不管用什么手段，他都可以轻易化解。

    华小辰笑了笑，方天逸的进攻消失于无形了。

    本来自


第610章 你输了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    方天逸愣了一下，他没有想到自己的一次攻击，竟然被这么轻松地化解掉了。

    虽然这只是他随意的一次出手，但是却也不是什么人都能够轻松化解的。

    “想不到我竟然还看错了你，你也是个风水师？”方天逸的脸色阴沉。

    “什么？华小辰也是个风水师？”

    “他不仅仅事业有成，在风水方面也有建树？”

    “天呐，这是一个什么样的妖孽啊！”

    周围的人炸了锅，他们没想到，本来一副富商模样的华小辰，竟然摇身一变，变成了一个风水师。

    这个设定让大家都有些接受不了。

    “算他是风水师又能怎样？难道他在风水方面的造诣，还能超过方天逸了？”

    一时间，大家的心里都舒了一口气。

    “你看错我的，可不止这么一点。”华小辰淡淡地说。

    “不会再有了，我会让你知道，算你也是个风水师，你和我之间的差距，也是无巨大的！”方天逸右手在面前一划，空气似乎都被他给划开了。

    “我要让你知道，一个入道级的风水师，到底有多么可怕！”

    随着方天逸右手的划动，华小辰感到有一股凌厉的锋芒射向了自己。

    这绝对不是内力外放的劲气，这是真正的磁场的力量！

    面对着如此凌厉的攻击，算是华小辰，也不敢怠慢。

    如果他要是使用领域力量的话，这点攻击对他来说，完全算不是一回事，可是他都已经说了，要在别人最擅长的地方打败别人，那不能使用武道的实力。

    “我要让你知道，算是风水方面，我也是强过你的！”华小辰冷冷地出手，右手拇指点出，直接点在了虚空。

    “真是不知死活！”见到华小辰竟然敢直接用手指来接自己的这一招，方天逸不由得冷笑了起来。

    他的这一招，可是明善大师亲自教的，可以算得是他的杀手锏之一，华小辰敢用手来接，那么他的这只胳膊，估计再也别想用了。

    然而他的冷笑还没持续多久，被震惊所替代。

    他发现，华小辰的那一指，直接点在了磁场的一个至关重要的节点，把他身边的磁场给变成了一个保护盾。

    方天逸的攻击，直接打在了这个盾，发出了低沉的轰鸣声。

    “天呐，这两个人只是随便动了动手，都没有碰到一起，竟然可以发出打雷的声音吗？”围观的一个人不可思议地喊了出来。

    “这风水之术，竟然这么神吗？”

    方天逸的表情非常凝重：“原来我真的看错了你，你在风水术的造诣，很不错！”

    能够对周边磁场掌控得如此出色，风水造诣可不止是很不错的！

    “我早说过，你看错我的，可不止这一点，现在我还是这句话。”华小辰微笑着。

    “不要以为你接下了我这一招，可以得意了。”方天逸伸手从怀里掏出了一块罗盘，“接下来，才是真正的开始！”

    顾晓峰震惊不已，他没有想到，华小辰竟然可以在风水术和方天逸相抗衡，甚至把方天逸给逼得把法器都拿了出来。

    “以你的年龄，能有这样的风水造诣，已经算是很不错了，如果没遇我，或许你还可以继续得意下去！”方天逸左手拿着罗盘，右手在空虚点。

    “但是你最大的错误是跑到了我面前来，装逼不是你的错，选错了装逼的对象才是你最大的问题！”

    “风水杀！”

    随着方天逸的叱喝，屋子里竟然刮起了风。

    “屋子里怎么会突然起风了？什么情况？”

    “难道是因为方天逸的原因？风水之术真的有这么神？”

    “天呐，我以前还以为这都是迷信，看来我错的真是太离谱了。”

    “面对着这么神的风水之术，华小辰估计也只能束手擒了吧！”

    感受到屋子里的变化，大家都议论纷纷，在他们看来，方天逸的手段简直是太神了，华小辰肯定不是他的对手。

    其他人还都只是感受到了风吹，处于方天逸攻击正心的华小辰，感觉可不止是普通的风。

    一道道无形的风刃不停地刮向他，如果是普通人，随便一道风刃足以致命，而华小辰面对的，足足有百道风刃。

    “这是风水杀吗？”华小辰点了点头，抬起右手，一个水晶出现在了他的手里。

    所谓风水之术，是利用风水来控制周边的磁场。

    方天逸的风刃是把磁场压缩而产生的，本质还是磁场。

    华小辰手里的这个水晶，正是他得自n市地下刘伯温宫殿的那个水晶，可以直接控制刘伯温的大阵。

    除此之外，通过这个水晶，华小辰也可以更好地控制周边的磁场。

    “全部都给我定住！”水晶在手，华小辰对于磁场的感受更加精准，直接定住了所有的风刃。

    屋子里的风势渐小，最终停了下来。

    “给我起！”方天逸也感受到了风刃全部都被控制住了，右手往罗盘一拍。

    他这个罗盘，是明善大师给他的法器，可以大幅度提高他对于周边磁场的控制能力，他不相信，拿着这样的一个法器，他竟然还奈何不了眼前的这个家伙。

    可惜的是，尽管他已经很努力了，可是风刃还是一动不动，甚至，风刃在慢慢地消散，没过多久，全部消失了。

    方天逸正要再发动攻势，突然见华小辰大喝一声：“你也接我一招！”

    一道精纯至极的罡风袭来，直奔他的心口。

    方天逸连忙举起罗盘相挡，罗盘对于磁场是有克制效果的，一般的磁场攻击，用罗盘都可以轻松地化解掉。

    可惜这一次，他失算了。

    “砰！砰！”两声，前一声是罗盘被击碎，后一声是方天逸被击倒在地。

    方天逸半躺在地，盯着手里碎成好几块的罗盘，简直不敢相信发生的这一切。

    他竟然被人在风水给击败了，而且连恩师赐予的法器都没有保住，一起被击碎了。

    “你输了。”华小辰走了过来，说出了这个事实。

    方天逸无言以对，他确实是输了，输得很彻底，不光是面子，连里子都输光了。

    “顾大哥，我记得你说过，只要我赢了，他似乎不能待下去了。”华小辰又转过头，看向了还愣在一边的顾晓峰。

    本来自


第611章 离去

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    顾晓峰很有些尴尬，他确实是说过，只要华小辰在别人擅长的领域赢了别人，他把那个人给赶出去。请大家搜索（@￥）看最全！更新最快的

    可是他绝对没有想到，方天逸竟然也是这其之一。

    因为一些原因，顾晓峰在见识了方天逸的惊人手段之后，一心想要让他帮自己一个忙。

    可是方天逸也是个眼高于顶的人，顾晓峰虽然是京城公子哥里的顶尖人物，也不被他放在眼里，所以这个忙他虽然答应了下来，但是还一直没有帮。

    眼下如果顾晓峰直接把方天逸撵出去的话，恐怕他的这个忙，永远没机会了。

    “难不成顾大哥也是个出尔反尔的人？这样的话我倒是看错了。”华小辰淡淡地笑着。

    “晓峰，你要把我赶出去吗？”方天逸看了顾晓峰一眼，他不相信顾晓峰能做出这种事。

    不过他的语气倒是客气了一些，也亲热了一些。

    顾晓峰很犯愁，他刚才说出这话了，这里的人也都听到了，现在让他反悔，实在不是他的作风。

    别说是他，是顾家的脸也都丢光了。

    “天逸兄，我这也是很为难，毕竟我之前亲口说的话……”顾晓峰把自己的难处说了出来，他希望方天逸能够理解自己一下，然后顺便想办法给自己一个台阶下。

    如说，方天逸完全可以放低姿态，求他一下，这样他也可以顺坡下驴，出口把方天逸留下来了。

    到时候恐怕连华小辰也说不出什么话来。

    可惜方天逸似乎没有领会顾晓峰的意思：“顾晓峰，你什么意思？难道你要把我给赶出去？你怎么敢这么做？”

    在他看来，顾晓峰应该毫无保留地站在他这一边，帮他说话，这样才能够帮他挽回刚刚败在华小辰手下的面子。

    没想到顾晓峰不仅不给他面子，还有要赶走他的意思，这让方天逸非常恼火，语气里也不那么客气了。

    “天逸兄，这可不是我要赶你走，华小辰的条件之前你也都是知道的，你自己没有把握住，这能怪我吗？”顾晓峰也有些恼了。

    这个方天逸，自己没本事赢别人，竟然想把责任推到他的头，真的是岂有此理。

    “顾晓峰，你不要忘了，那件事我还没有帮你办，你不要太得意忘形了！”方天逸暴跳如雷。

    本来输给华小辰让他很不爽了，顾晓峰还非得要一再提起，这简直是在揭他的伤疤啊！

    是可忍孰不可忍！

    方天逸决定，如果今天顾晓峰不给他一个满意的交待，那么他答应顾晓峰的事情直接作废了！

    “方天逸，你少跟我来这一套！”顾晓峰也涨红了脸，“我和你不一样，我可不是一个出尔反尔的人，我做出的承诺，可都是要兑现的！”

    他很生气，方天逸直接当着这么多人的面威胁他，他要是怂了，以后还怎么在圈子里混？

    大家都知道，他顾晓峰是一个怂包，被人随便一威胁，软了下去。

    所以他算是那件事重新找人做，也绝对不能受方天逸的威胁。

    “既然我之前说了，你们俩谁输了谁要离开这里，所以方天逸，你还是赶紧走吧！不要耽误我们大家的时间了！”

    方天逸大怒，他没有想到，顾晓峰竟然真的敢赶他走。

    “很好，顾晓峰，你竟然真的能做出这种事来，我以前倒是看错了你。我走，没问题，不过你的那个公司的风水，不要指望我给你帮任何忙了！”

    “而且不光是我，整个京城风水界我都很熟悉，我敢保证，他们也不会有任何一个人去给你看的！你等着倒闭吧！”

    顾晓峰脸色铁青，他没有想到，方天逸不光自己不帮忙了，还会让其他人也都不帮他。

    如果真的是这样的话，他很难办了，他的公司经营一直都很有问题，据说是因为风水的原因，如果再不把风水给调好的话，恐怕不光是公司会出事，人都会有问题了。

    他正在犹豫着，要不要放低姿态，和方天逸说两句软话，华小辰在一旁插嘴了。

    “你这点水平，你要是真的去帮忙了，顾大哥的公司恐怕才是真的要等着倒闭了。”

    “你说什么？”方天逸大怒，“我告诉你，顾晓峰公司那里的风水局，可不是一般人能够破解的，只有我才有希望破解！”

    “是吗？”华小辰挖了挖耳朵，“一个手下败将都敢这么说话，我还真是很为难。你说别人都破解不了，只有你才能破解，那我呢？”

    华小辰这个问题一问出来，方天逸突然愣住了。

    是啊，别人破解不了，那华小辰呢？

    他刚才和华小辰交手几招，可以清楚地感受到，华小辰对于磁场的掌控已经到了一个非常高深的地步，远超于他。

    风水局其实玩的是磁场，以华小辰的实力，恐怕真的是有希望能够破解掉那个风水局的。

    这样看来，他方天逸对顾晓峰，也并没有他想象的那么重要。

    他虽然可以号令京城的风水圈，但是绝对指挥不动华小辰，顾晓峰只要拉拢好华小辰，可以解决他面临的困境了。

    顾晓峰大喜，他怎么忘记了，自己身边还有一个在风水之术刚刚赢过方天逸的大神呢？

    只怪他从来都没有把华小辰和风水师给联系起来，这才导致他犯了这么严重的错误。

    “没错，算你走了也不要紧，只要有华兄弟在，我的那点事不算个事！”顾晓峰面带喜色。

    “好，那我要看看，华小辰是怎么破那个风水局的！”方天逸冷哼一声，直接转身离开了屋子。

    众人都沉默了，华小辰进了屋子才不过十几分钟而已，已经有三个提亲的人被撵走了。

    他这哪是来提亲的啊，他这分明是门来挨个打脸的啊！

    不过这个打脸者还没有要收手的觉悟，他看着方天逸的身影离开了之后，又把目光挪回了屋里，在屋子里剩下的一群人里来回游荡着。

    又有四五个人站起身，冲着顾晓峰拱了拱手：“顾兄，突然想起来我还有点事，今天先告辞了。”

    说完，他们也离开了。

    算他们识趣！

    华小辰满意地点了点头，又走向了离自己最近的一个人：“请问你贵姓啊？”

    本来自


第612章 又一个

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    那个人吓了一跳：“你要干嘛？”

    看着他警惕的眼神，华小辰笑了笑：“不干嘛，是认识一下，交个朋友嘛。 我叫华小辰，你呢？”

    那个人站了起来，退后了两步：“我不和你，你也别找我。”

    “这很尴尬了。”华小辰无奈地看向顾晓峰，“你说这种人，应该怎么办？明显是没有自信嘛，没自信还追什么女孩子？”

    顾晓峰也很有些鄙视这个家伙，你说你至于吓成这样吗？别人问你个名字你都不敢说。

    没想到还没等他说什么，那个人突然叹了口气，颇有些意兴阑珊：“你说得对，连自信都没有了，还追什么女孩子。”

    说完，他竟然头也不回地离开了。

    “卧槽，这么有自知之明？”华小辰有些讪讪，他真不知道该说这个家伙什么好。

    顾晓峰也摇了摇头，今天他们顾家的这场大喜事，都给华小辰搅和的，成了一个大笑话了，估计今天过后，他们顾家也会成为京城的一个笑柄了。

    不过华小辰却没有被人当笑话的自觉，他还在继续搜寻着下一个目标。

    “这位朋友，请问……”

    “好了！”一个清亮的男声突然响起，“华小辰是吧，你这样一个个地找大家麻烦，到底是为了什么？”

    “为了什么？”华小辰笑了起来，“当然是为了让你们都离开，然后我成了今天唯一的一个提亲者了啊！”

    “你凭什么说我们都会离开？”那个人皱了皱眉头。

    “当然是因为我你们厉害，而且是全方位的你们厉害，根据我和顾大少达成的协议，只要我你们厉害，你们得离开。”华小辰自信地说。

    顾晓峰的脸色在那个人刚刚站起来时变了，听到华小辰这么说，更加难看了。

    “华小辰，你别乱说！你知道你这是在和谁说话吗？”

    “顾兄，你别拦着他，我觉得他说得有道理，厉害的人才应该留下来，平庸的人只能离开。”那个人也笑了，他的笑容给人一种十分扭曲的感觉。

    “嗯，你这么说，想必也是很有自信吧，那不如先从你开始吧。”华小辰看出来，这个家伙大概也是个刺头。

    不过他最喜欢干的，是摩挲这些刺头，把它们都给磨平了。

    这个家伙既然敢冒头，想必是自认为有两把刷子的，那看看他的这两把刷子，到底够不够分量吧。

    “很好，你的这个提议，深合我意。”那个人点了点头，“我叫陆志明，你可千万要记住了。”

    华小辰点了点头：“你说吧，什么？”

    “我是个粗人，经商赚钱看病什么的，我都一窍不通，我唯一懂一点的，也只有打打杀杀了。”陆志明的笑容里有一丝残忍，“不过今天这个日子，无论如何我也不能动手杀人，所以你很幸运，保住了自己的命。”

    打打杀杀？华小辰愣住了。

    “还是算了吧，这个陆志明是来自于一个古武家族的，实力极其强悍，算是之前的那个方天逸，也完全没有勇气和他对抗。”顾晓峰走到华小辰的身边，低声说。

    “而且只要他一出手，对手从来都是非死即残，绝对没有人能够完好地存活下来。”

    按照他的本意，他是不愿意管华小辰的这些破事的，不管华小辰是被陆志明打死还是打残，他都无所谓。

    可是华小辰毕竟是她妹妹喜欢的人，如果今天让华小辰在这里被打残的话，晓悦肯定不会善罢甘休，好不容易让她答应的相亲也成了泡汤。

    所以顾晓峰觉得还是让华小辰赶紧收手较好。

    “你的意思是，你擅长的是武功？”华小辰没有理会顾晓峰的劝告，又问了一遍。

    “更准确地说，是杀人。”陆志明依然在笑着。

    华小辰终于明白，为什么一开始看他的笑容那么扭曲了。

    陆志明的笑容里，带着非常强烈的血腥味道，显然是杀过不少人的。

    “难道我们要杀人？”华小辰皱了皱眉头，“我和你无冤无仇的，我可不想杀你。”

    他不是个嗜杀之人，自然不想随便杀人。

    毕竟在他的心里，还是有法律和道德存在的。

    当然了，如果面对的是一个有取死之道的人，他出手也不会有丝毫犹豫。

    “我说过，今天是个好日子，我不会杀你，顶多也是打残你。”陆志明强调着，“你只要不被我打残，算你赢，怎么样？”

    他虽然这么说，但是顾晓峰知道，面对陆志明没有被打残的人，那一定是被打死了，没有第三种可能了。

    “虽然我不知道你是哪来的这种怪的自信，不过我觉得我有必要让你清醒清醒，让你知道天外有天，人外有人。”华小辰冷冷地说。

    这个陆志明的态度，让他很不爽。

    “很好，你很有种，我希望一分钟之后，你还会这么有种。”陆志明看了华小辰一眼，然后转身要往外走。

    “嗯？你怎么走了？是要投降了？”华小辰怪地问。

    陆志明差点没给气死，你才要投降了，你全家都要投降了！

    我们要动手，当然要出去到院子里啊，难道还在屋子里打架吗？

    算你不在乎，老子还要在未来老丈人家里表现一下啊！

    “我希望这是我最后一次听到你的胡言乱语。”陆志明严肃地说，“出来吧，我在院子里等你。”

    “算了吧，在这里吧，我懒得走。”华小辰懒洋洋地说。

    “难道你不觉得，在屋子里动手，容易破坏东西吗？”陆志明皱着眉头，他没有想到自己的这个对手竟然连这点素质都没有。

    “放心吧，有我在，你没什么机会破坏到东西的。”华小辰不在意地挥了挥手，那表情动作，好像是吃定了陆志明。

    陆志明的表情终于阴沉了起来，屋子里的温度也仿佛降低了几度。

    “看来我之前对你的警告，并没有起到任何作用。你还是在这里胡言乱语，我也只能用事实来让你明白了！”

    他已经打算在屋子里出手了，算是打坏了一些东西，他也要给华小辰一个深刻的教训。

    “快点吧，别墨迹了，我还等着收拾了你，再找别人谈话呢。”华小辰冲着陆志明勾了勾手。

    本来自


第613章 扑克牌

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    陆志明的表情阴沉，他可不是什么善男信女，华小辰竟然胆敢如此挑衅他，这在他看来是不可饶恕的。请大家搜索（#……）看最全！更新最快的

    “敢这么对我红j说话的，你不是第一个，但却是目前还活着的唯一一个。”陆志明缓缓地活动了一下双手。

    红j？所有人都愣了一下，那是什么？他不是叫陆志明吗？

    连顾晓峰也有些怀疑，难道他们邀请错人了？

    “我想起来了，红j，是国际很有名的一个杀手！”突然有一个人惊呼了起来。

    所有人的目光都看向了他。

    “准确地说，他也不算是一个杀手，更应该算是一个雇佣兵吧，只要给钱，不管是杀人还是保护人或者是救人，他都可以做。”那个人看到自己吸引了所有人的目光，也感到有些得意。

    “今天来的都不是普通人，大家应该都知道扑克牌组织吧？”

    在场的人都知道扑克牌组织。

    扑克牌，是一种大众的玩法，一副牌有五十四张，全国下少有不会玩的人。

    可是所有人都知道，这个人说的扑克牌组织，可不是简简单单的几张牌而已。

    那是一个国际组织，准确地说是一个国际雇佣兵组织。

    这个组织像是那个人说的一样，杀人，救人，保护人，寻宝，只要你能出得起钱，没有他们不接的活。

    这个组织一共只有五十四个成员，分为红，黑，梅，方四个组，每个组有十三人，分别对应着扑克牌的从2到a。

    除此之外，组织还有大王和小王两个人。

    像这个组织的名字一样，组织里的成员也都以扑克牌命名。

    扑克牌组织，几乎是这个世界，较有知名度的组织里，实力最强大的了。

    它有两个深不可测的头领，还有一群实力高强的组织成员。

    它平时并不是特别显山漏水，但是偶尔的露出两次峥嵘，却足以让世人震惊。

    去年，在非洲，扑克牌组织的黑5黑7和黑10三个人联手，干掉了某一个小国里的**武装的首领和主要成员。

    虽然那个**武装总共也不过几千人，也没有什么重型火力，但是却已经足够让那个小国的政府头疼了。

    然而这样一个令人头疼的武装组织，面对着扑克牌的三个数字牌，却毫无抵抗之力，几个主要军官，很快被杀死了。

    还有一次，某欧洲经济大鳄，得罪了他所在的国家政府，被政府通缉，眼看要成为阶下囚。

    关键时刻，大鳄请求扑克牌组织派人保护自己出境，只要他离开了那个国家，基本级可以确保安全了。

    扑克牌组织在衡量了任务难度之后，派出了一名方q花牌成员出马。

    大鳄都绝望了，他美誉想到，自己这么大的事情，扑克牌竟然只派来了一个人。

    然而让他没有想到的是，是这一个人，面对着整个国家的武装力量，竟然把他给保护出境了。

    说方q自己一个人对抗整个国家，或许并不确切，毕竟那个国家也不可能集所有的力量去抓捕那个大鳄。

    但是那个国家的力量绝非欧洲的小国可，扑克牌也通过这次行动证明了自己的实力。

    “扑克牌组织，实力最强的，除了两张王之外，是十二张花牌了，这个人竟然是扑克牌的红j，那他的实力一定会是非常恐怖的！”那个人最终总结道。

    在这么多人的面前滔滔不绝地讲解，让他很有成感，毕竟不是谁都有机会给这么多青年才俊课的。

    听说了陆志明竟然这么厉害，所有人看向华小辰的目光都带着一点同情。

    毕竟算华小辰再厉害，和这种在国际战场摸爬滚打下来的强者，肯定还是有不小的差距的。

    说不定这一战结束了，华小辰再也见不到明天的太阳了。

    “扑克牌吗？我倒是经常打，看来今天打你，也是一件必然的事了。”华小辰却依然是满不在乎地说。

    “动手吧！”陆志明懒得再废话，本来他今天不想伤人，可是眼前的这个家伙实在是太讨厌了，“三招不能杀死你，算我输！”

    陆志明身形急动，一瞬间出现在了华小辰的身前，挥起右拳，狠狠地打向了华小辰的头部。

    他这一拳力道极大，甚至不下于一个普通的宗师强者的力量，速度甚至还要快出了几分。

    这一拳如果打实了，华小辰算是不死恐怕也会成为一个植物人。

    看着一动不动，似乎还没有反应过来的华小辰，陆志明的嘴角露出了一丝冷笑，这样的家伙，竟然也让他动了手，真的是大材小用。

    陆志明一拳打了华小辰的头部，然而手却没有传来那种击打感，甚至他还因为用力过猛而差点摔倒。

    他的身子从华小辰的身子穿过，然后华小辰的身影才慢慢地消失了。

    “残影？”陆志明有些不敢相信自己的眼睛。

    “你在干嘛？不会是没站稳吧？”身后传来了华小辰的声音。

    陆志明赶紧转身，华小辰正在身后一脸戏谑地看着他。

    “想不到，你竟然还有两下子，怪不得敢如此猖狂！”陆志明没有立即动手，他已经能够看出，眼前的这个人，可不是他随随便便能收拾得掉的。

    “你想不到的事情还有很多，我可是很有两下子的。”华小辰面带笑容。

    围观的人们都倒吸了一口冷气，在他们的视角里，根本没有看出到底发生了什么。

    他们只看到，陆志明一拳打华小辰的头，他的拳头却从华小辰的头穿过。

    而华小辰，却不知在什么时候，出现在了他的身后。

    他到底是怎么做到的？

    甚至已经有人在窃窃私语了起来。

    “如果你以为这样，可以在我手活命的话，那我只能说，你想得太简单了一点。”陆志明的脸色阴沉，显然，别人的议论让他很不爽。

    “光说大话，是毫无意义的。还不如赶紧动手，让我看看你到底都有些什么本事吧。”华小辰摇了摇头，这个陆志明的废话太多了，真不过瘾。

    “好，我这让你看看，我说的到底是不是大话。”陆志明点了点头，然后脱下了外套，露出了里面的劲装。

    这还不算，他还从衣服里面的口袋里，掏出了一个东西。

    这件东西一拿出来，周围的人不由得都惊呼了起来。

    本来自


第614章 骨刺

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    陆志明掏出的，赫然是一截骨头，骨头的一端被磨得很尖锐，另一端被他握在手里。

    “这是我当年在非洲得到的一把骨刺，虽然是骨头，但是却极其锋利。”陆志明握住这根骨刺之后，似乎信心大增。

    “一根破骨头，也能让你有了信心？”华小辰笑了起来，“用不用我一会再从你身拆几根骨头下来？”

    “去死吧！”陆志明一声怒喝，再次迎面扑。

    他挥动着骨刺，发出了尖锐的破空声，而这破空声之，竟然还带着一丝阴冷和诡异。

    屋子里的人们感觉到温度似乎都降低了一些，伴随着温度的降低，还有他们耳朵里的诡异声音。

    是耳鸣了吗？

    一时间，有些人竟然还以为自己出现了错觉。

    面对着陆志明的华小辰，也明显地感觉到，这根骨刺似乎带着一些阴邪的气息，让他感到略有些不舒服。

    用出了骨刺的陆志明，整个人都变得更加阴森了一些，脸也浮现出了丝丝黑气。

    “这种东西，可是有害的啊。”华小辰嘀咕着。

    他能看得出来，陆志明使用的这个骨刺，大概是不知什么时候流传下来的，竟然还有这样的效果。

    “有害也是先害了你！”陆志明竟然听到了他的话，冷笑着。

    华小辰在骨刺面前连连闪避，这让他觉得自己占据了风。

    “怎么？刚才不是还很嚣张的吗？怎么不敢还手了？”又是一刺刺空，然而陆志明却丝毫没有挫败感，继续抓紧攻击着。

    他每次一握着这根骨刺，会变得非常嗜血，必须要见到鲜血才能够停下来。

    “嗤~嗤~”破空声不停，围观的人们也都尽量地躲远一点，生怕自己被误伤到。

    “看起来，那个华小辰已经只有躲闪之力了啊。”

    “是啊，拿出骨刺的陆志明，真是可怕啊！”

    “不愧是扑克牌里的红j，果然是厉害，一旦发挥出实力，不可阻挡！”

    人们对这里的战局议论着，显然，大家都认为陆志明已经大占了风。

    虽然他还没有拿下华小辰，不过在大家看来，那也只是时间的问题罢了，只要再过一会，华小辰可定躲不过去了。

    毕竟没有谁能靠光是躲来赢的。

    “去死吧！”久攻不下，陆志明也变得暴躁了一些，怒吼了起来。

    “够了！”华小辰怒了，这小子竟然丝毫不识趣，真是岂有此理。

    “啪！”他直接伸出手，抓住了陆志明的手腕，反手一扭，陆志明手一松，骨刺掉在了地。

    “你如果要是再继续疯狂下去，恐怕自己整个人都要毁了！”华小辰厉喝道。

    他能看得出来，那根骨刺，应该是一件凶物，因为常年带在身的缘故，陆志明已经受到了那件凶物的影响，变得有些嗜杀了。

    这样发展下去，陆志明早晚也会毁在这个骨刺。

    虽然陆志明会有什么结局，华小辰是不在乎的。

    但是他刚才脱衣服的时候，华小辰看到了他衣服里的一个小徽章，那是炎黄山庄的徽章。

    不出意外的话，这个陆志明，应该也是炎黄山庄的成员。

    大家都是一个组织的成员，也都是为国效力的，而且陆志明常年在国外拼杀，危险程度还要在自己之，所以华小辰也不忍心看陆志明这么毁了。

    他希望陆志明能够靠着自己，摆脱骨刺的控制。

    然而最后陆志明还是让他失望了，他不得不出手，控制住陆志明。

    “你被这根骨刺影响太深了，你现在的神志，已经不是很清楚了。”抓住陆志明的手腕，华小辰冷冷地说。

    “你用了什么妖法，我竟然浑身都没了力气了？”陆志明想要挣脱，但是却丝毫用不出力气来。

    围观的人们都震惊了，这是个什么情况？

    之前明明是陆志明占风的啊，怎么转瞬间，变成华小辰赢了？

    这个剧情的变化也有些太快了吧，他们都没能够接受。

    而且这个华小辰，只是抓住陆志明的手腕，能让他完全用不出力气来？

    这种手段，已经不是普通人所能想象的了。

    顾晓峰站在一边，眼神复杂地看着华小辰。

    华小辰的厉害，完全出乎了他的意料之外。

    而且还不是一个方面厉害，他在很多方面，都很厉害。

    许阳公孙行被赶走了，方天逸被赶走了，现在陆志明似乎也要被赶走。

    按照这个节奏，这个屋子里的人，似乎都要被华小辰给撵出去啊。

    能把所有人都撵出去，也确实可以证明华小辰的厉害，妹妹能找到一个这么厉害的归宿，也不是一件坏事。

    但是顾晓峰却高兴不起来，他明明在华小辰的面前装了逼，却被华小辰给打了脸。

    而且华小辰还不是打一下脸，他似乎有打脸的爱好，不停地在打。

    他每赶走一个人，顾晓峰觉得自己的脸被抽了一巴掌，这种感觉，让他对华小辰，实在是兴不起好感。

    “好了，你也别试图挣脱了，你是挣不脱的。”华小辰一招手，骨刺好像长了翅膀一样，又飞了起来，飞到了他的手里。

    大家看到华小辰不经意间又亮了这么一手，更加惊叹，也更加不敢说话了。

    “还有谁想要和我试一下的？”华小辰把骨刺装了起来，却没有松开陆志明，眼神看向还留在屋子里的这些人。

    大家听到他的话，却没有一个人敢出声。

    “既然你们都不敢和我试了，顾大哥，是不是证明他们都不我？”华小辰看向顾晓峰。

    “或许吧。”顾晓峰哼哼唧唧半天，挤出来几个字。

    “既然这样，按照我们的约定，你是不是应该把他们都撵出去？”华小辰的脸露出了笑容。

    “你难道要把所有人都赶走？”顾晓峰的脸色变了，“你想让我妹妹今天一个提亲的都没有？”

    “怎么会呢？我是那种人吗？”华小辰笑着说。

    顾晓峰刚刚松了一口气，却又听到他说：“当然不会一个提亲的都没有了，这不是还有我嘛，有我够了。”

    顾晓峰大怒，是因为有了你，所以我才不愿意的！

    可是他也没有办法，只能转过头，看向屋子里的众人。

    其他人能怎么办？他们也很无奈，又看了看华小辰跃跃欲试，想要和他们较量一番，最终也只能选择离开了。

    本来自


第615章 死气

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    随着顾晓峰的目光看来，众人竟然都低下了头，没有办法，大家似乎都在华小辰的面前，失去了一争长短的想法。

    这个家伙实在是太变态了，让大家和他去争，简直是找虐啊！

    短短的一二十分钟的时间里，华小辰展示出了他在三个不同的领域的绝对强势，这让大家都很绝望。

    “没关系，大家一起来玩玩嘛，欢迎大家踊跃地来挑战我。”华小辰笑容满面，“除了我之前展示出来的那些之外，在医术，鉴宝，赌博，记忆等方面，我也很擅长。”

    众人一听，更加沮丧了，这家伙这么全面，这还让大家怎么争啊？

    一时间，这些本来的青年才俊，天之骄子，各行各业的年轻翘楚，全部都心灰意冷，不知谁带了个头，大家都走得干干净净的。

    偌大的屋子里，竟然只剩下了顾晓峰，华小辰以及华小辰抓住的陆志明三个人。

    “瞧瞧你干的好事！”顾晓峰很生气，怒瞪着华小辰。

    华小辰感觉很无辜：“顾大哥为什么这么说？这可是我们进来之前说好的啊！”

    顾晓峰一时语结，确实，他当时一时冲动，允诺了华小辰这么一个诺言，没想到竟然造成了这样一个结局。

    如果这个世界要是有后悔药的话，他一定会去买来吃吃的。

    “你为什么要一直抓着我？”这个时候，半天没有说话的陆志明突然出了声。

    顾晓峰吓了一跳，他这才反应过来，华小辰竟然一直都抓着陆志明的手腕没放。

    这个家伙，不会是个基佬吧？顾晓峰在心里嘀咕着。

    如果这家伙真的要是个基佬，他还跑来找晓悦干嘛？难道是男女通吃？

    华小辰如果知道顾晓峰此时心里的想法，一定会恨不得把袜子脱下来，塞到这个未来大舅哥的嘴巴里。

    可惜他没有施展读心术，所以不知道顾晓峰的想法。

    “我抓住你的手腕，自然有我的用意，你也不必挣扎，挣扎也是白费力气，等到了时候，你自然知道了。”华小辰拍了拍陆志明的肩膀。

    陆志明不说话了，他非常沮丧。

    他在国际好歹也是个鼎鼎有名的厉害人物，没想到回国想要娶个媳妇，却阴沟里翻了船，真是倒霉透了。

    “咱们折腾了这么久，晓悦怎么还没出来？”华小辰疑惑道。

    “我也不知道，按说早该出来了。”顾晓峰疑惑着，“你在这等一会，我去后面看看。”

    华小辰点了点头，带着陆志明，找了个地方坐下，还是没有放开陆志明的手腕。

    “志明，不介意我这么叫你吧？”

    “介意！”陆志明的语气十分冷淡。

    “其实说起来，咱们还得算是同一个战壕里的战友。”华小辰对陆志明的语气并不在意，他掏出了自己炎黄山庄的徽章，给陆志明看了看。

    陆志明看到华小辰内庄的徽章，十分震惊。

    “你这么点年纪，竟然都是内庄成员了？”

    他没法不震惊，因为他知道想要成为内庄成员，到底有多难。

    他这些年在国外执行任务，在枪林弹雨过日子，每次执行任务都要把头摘下来放在裤腰带才行，是为了能够成为内庄成员。

    可是算是这样，他也还差了很多，按照他自己的计算，估计最起码还得要十年的时间才能够达到。

    可是眼前的华小辰，看年纪他还要小个好几岁，竟然都已经是内庄成员了。

    “你觉得，以我的实力，混个内庄成员，很困难吗？”华小辰无奈。

    他当然不能告诉陆志明，我是因为杀了谁谁谁，杀了多少多少人，这才混到了今天这个位置吧。

    陆志明点了点头，他虽然和华小辰交了一次手，但是他完全感觉不到，华小辰的实力到底有多少。

    这种根本没法感觉到的高深，才是真正的高深。

    如此深不可测的人，混到一个内庄成员，也不是不可能。

    陆志明的脸露出了十分明显的挫败感，一个他年纪小的人，混得他好得多，实力也他强得多，他没法不挫败。

    “好了，现在我们该谈谈你的问题了。”华小辰没有继续之前的话题，“你得到这个骨刺，有多久了？”

    “这个骨刺？大概有两年了吧。”陆志明回忆着，“这是我两年前在非洲执行一个任务，在一个古老的坟墓得到的，当时靠着这个东西，我反杀了一个实力我还要强劲的敌人。”

    华小辰点了点头，这个骨刺，确实有这样的力量，不过也正因为如此，陆志明现在才变得非常危险了。

    “这个骨刺，附着了大量的死气，因此拥有不可思议的力量。你带了它太久，也被这股死气给侵入了。”

    “死气？不可能吧？这又不是在写，哪来的什么死气？”陆志明显然是不信的。

    “不信？”华小辰笑了笑，没有继续说话。

    陆志明哼了一声，不过随即，他惊恐地发现，那个骨刺里，突然冒出了一股黑烟，黑烟没有飘散，反而凝聚在华小辰的正前方，然后竟然形成了一个骷髅头的形状。

    骷髅头张了张嘴，似乎是想要说什么，可是还没等他说什么，华小辰一挥手，黑烟全部消失不见了。

    “你这是在变戏法吗？”陆志明目瞪口呆。

    他虽然也是一个接近通神境的高手，可是面对着这样匪夷所思的场面，还是有些不能接受。

    “变戏法？当然不是了，这是死气，这只是这根骨刺里的一小部分，非常小非常小的一小部分而已。”华小辰把骨刺在手里抛了抛。

    陆志明没想到，这根其貌不扬的骨刺，竟然还有这么神的一面。

    随后他想到了另外一点：“你刚才的意思是，我的身体里，也有了那个玩意？”

    “没错，你最起码还不太笨。”华小辰欣慰地点了点头。

    “那该怎么办？”陆志明终于有了一些警惕，如果自己体内有这样的东西的话，那可是大大的不妙啊！

    “没关系，这不是有我嘛，我可是不会这样看着你……”华小辰的话还没有说完，突然转头看向刚才顾晓峰离开的方向。

    去了后面的顾晓峰突然十分警长地跑了出来：“不，不好了，晓悦，大概是被绑架了！”

    “什么？”华小辰一下站了起来。

    本来自


第616章 专业的

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    突然听到顾晓悦被绑架的消息，华小辰一向平稳的心神一时都有了一些慌乱。

    “你怎么知道晓悦被绑架了？”他问顾晓峰。

    “你跟我一起来看看好了！”顾晓峰又转头往后面跑去。

    华小辰顾不得许多，拉着陆志明，紧紧地跟了顾晓峰。

    他来到了顾家的后院，这里有一个独立的小院，据说是顾晓悦平日的居所。

    小院里现在已经是一片狼藉，似乎是有很多人匆忙地来过，留下了很多痕迹。

    华小辰冲进了房间里，房间里有一些搏斗的痕迹，不过很轻微。

    估计是顾晓悦被抓走的时候反抗导致的，因为对方实力太强，所以她没能做什么有效的反抗，被制服了。

    由此也可以看出来，抓走顾晓悦的人，应该不是普通人。

    算是内力高手，顾晓悦挣扎的痕迹也不会这么轻微，估计对方最起码应该是宗师级别以的高手。

    不过不管对方是什么人，他都已经惹恼了华小辰，华小辰在心已经判了他们死刑。

    “必须赶紧报警！”顾晓峰这才想起来要报警，他慌乱地掏出手机。

    “不必了。”华小辰摇了摇头，“报警也没什么用，这件事交给我了。”

    “交给你？你能行吗？”顾晓峰有些怀疑。

    虽然华小辰刚才已经展示了实力，可是这是解救人质，他不知道华小辰对于这种事，是不是很擅长。

    陆志明的脸不由得露出了讽刺的笑容，如果华小辰都不能做到的话，警察更没法指望了。

    不过，这里最适合做这种事的，应该还得要属他。

    毕竟他这些年在国外，在扑克牌组织里，是经常接受这种训练的。

    解救人质什么的，他其实是最熟练的了。

    只不过，他要等着华小辰来求他，必须让华小辰求他，他才能够来出手帮忙，否则他宁愿让华小辰多着急一会。

    看到陆志明看向自己的眼神，华小辰先是一愣，然后又诚恳地说：“志明，我本来是打算帮你清除体内的死气的，只是现在出了这档子事，你的事只能拖一拖了。”

    “毕竟晓悦的生命现在都已经没法得到保障了，还希望你能够理解。”

    陆志明愣住了，你这是在说什么？

    我是那种不识好歹，明知道顾晓悦陷于危险，还非要你先帮我的人吗？

    虽然我想要让你求我之后才出手，是显得有些不识好歹，可是这不也都是为了面子嘛？

    你华小辰，还不是一样为了面子，不肯求我？

    想到这里，陆志明的心气又高了三分，都是为了面子，为何我不能端住架子。

    “嗯，这个我当然懂，晓悦的生命最重要，我们必须在最短的时间内找到她，然后解救她！”

    陆志明觉得自己暗示得已经很明显了，必须在最短的时间内找到晓悦，像个无头苍蝇一样到处乱窜可不行，这得需要专业人员。

    而他，是再合适不过的专业人员了！

    “感谢致命你这么识大体，你说得没错，我们必须在最短的时间内找到晓悦才行。”华小辰点了点头，表示赞同陆志明的话。

    快点求我吧，快点求我吧！你求了我，我帮你找！我们扑克牌对于这种事，可是很有经验的！

    陆志明在心狂吼着。

    可惜他的内心独白，华小辰一个字都没有听到。

    “志明，你和顾大哥一起在这里等消息吧，我去救晓悦。”

    华小辰完全都没有按照陆志明的想法来做，他竟然想要自己一个人走。

    “你说什么？”陆志明怒火烧，“你的意思是，你去救人，竟然要不带我？”

    “是啊。”华小辰有些摸不着头脑，他不知道陆志明的怒火从何而来。

    “你知不知道自己在做什么？”陆志明大吼着，“我可是扑克牌组织的花牌成员，救人是我们最擅长的工作之一，现在有人需要解救，你竟然不让我去？”

    他觉得自己受到了极大的侮辱，这种侮辱，甚至当众被华小辰给打败还要来得更严重。

    这是在他的专业侮辱他。

    “哦，你说这个啊，没关系，我自己有办法找到晓悦，你在家好好休息好了。”华小辰笑了，原来这小子也是个热心肠，一心想要去救晓悦啊。

    “你能有什么办法？你的办法难道还能我更好？”陆志明更加生气了，这个华小辰，简直是太不识趣，太不给他面子了。

    “我可是扑克牌的红j，在过去的三年里，我一共完成过十二次解救人质的任务，其十一次都完美地完成了任务，你懂不懂这意味着什么？”

    听到他这么说，顾晓峰的眼睛也是一亮：“华小辰，我看还是让志明和你一起吧，这种事，还是要交给专业的人来做才能较放心啊。”

    “没关系，虽然我不知道志明救人质是用的什么办法，但是我知道，我的办法一定他的更加快捷有效。”华小辰摇了摇头。

    作为一个领域级高手，他自然有一些常人无法想象的手段，这些手段，可不仅仅只有在杀人的时候才有用。

    “你还能有我更加快捷有效的办法？你是在逗我吧！”陆志明非常不乐意。

    “不相信？你们要是实在不相信的话，可以跟着我去看看。”华小辰笑了，这种事让事实说话好了，没有必要多嗦。

    “好，我倒是要看看，你是怎么快捷有效地找到晓悦的！”陆志明冷哼着。

    “行，不过在那之前，我必须先帮你把死气控制一下，不能再让它肆意地破坏你的身体了。”华小辰点了点头。

    然后他从身掏出了一包银针，放开了陆志明的手腕，出手如电，迅速地在陆志明的身插了许多根银针。

    “啊！”陆志明一声惊呼，他根本不知道发生了什么。

    然后，他感觉到，之前一直困扰着自己的体内的一股沉重的浊气，突然被压制住了。

    看来那个什么死气，竟然是真的了。

    陆志明的心情有一些沉重。

    华小辰却没有时间顾及他的心情，他现在要抓紧时间，搜寻顾晓悦的位置了。

    他在房间里和院子里转了几圈，闭眼感知了一下，然后身形一跃而起，朝着一个方向飞奔而去。

    本来自


第617章 搜寻

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    对于现代刑侦来说，绑架案已经算不一个较大的难题了。   （）

    毕竟现在的城市监控系统如此发达，绑架很容易被发现了踪影，然后被一直跟踪着。

    不过这一切，需要的都是时间，绑架犯迟早会落，被绑架的人质却未必有这么多时间来等待。

    何况这次绑架顾晓悦的，一看不是普通的绑架犯。

    普通绑架犯，怎么可能敢跑到这种豪门大院的后院里绑架人，这不是要找死？

    所以，对于顾晓悦的这起绑架案，华小辰没法相信任何人，他也没打算相信任何人。

    他必须依靠自己的力量，找出绑架犯的位置，然后救出顾晓悦。

    幸好的是，他的力量非常强大，足以做到这些。

    如果是平常人，根本没法发现这帮绑架犯留下的蛛丝马迹，因为他们都非常谨慎，没有留下任何指纹脚印之类的线索。

    然而华小辰不同，他是领域级高手，他站在这里，身边的一切都处于他的领域之内，他对于领域内的事物的掌握，是无与伦的。

    任何人，只要到过一个地方，总会留下一些痕迹，有些痕迹，即使用这个世界最先进的仪器，都无法检验出来，但是华小辰却可以发现。

    只要有人来过这里，哪怕他没有碰过一点东西，哪怕他是飞进来的，连地面都没有踩一下，华小辰也可以发现他留下的痕迹。

    因为空气总是躲不过的，在空气留下的微小痕迹，在华小辰的领域，都无所遁形。

    当然了，这种事没法和别人说，华小辰也没打算告诉顾晓峰和陆志明。

    他感知到了那群人留下的痕迹，然后跟着空气的那种痕迹，追了过去。

    “妈的，这个家伙，真的不知道在嚣张些什么！”陆志明很无语。

    明明他才是解救人质的大专家，华小辰竟然连问都不问他，这让他很受伤。

    不过，算是这样，陆志明也打算跟过去帮帮忙，毕竟华小辰可以算是对他有恩，死气这种事，可不是随便编出来骗他的。

    “你在这里等消息，我跟去帮帮忙！”

    陆志明向着华小辰的背影飞奔，没多久，追了华小辰。

    华小辰毕竟要一边感应痕迹一边走，速度达不到自己的极限，陆志明的实力也强，能够追来也属于正常。

    “你这是要干嘛？”跟了一会，陆志明终于忍不住问道。

    他们这一会跑的，都眼看要出京城了，沿途不知有多少人，用看怪物的眼神看他们俩。

    “当然是救人了，要不然还能干嘛？”华小辰翻了个白眼。

    “救人也不能乱跑啊，我们需要先做下来，好好地调查一下，最好利用国内的监控系统定位系统这些来帮忙，才能找出那帮家伙。”陆志明翻了个白眼。

    一看这是个外行，遇到事知道自己乱跑。

    只有他这样的专业人士才明白，遇到这种事，是绝对不能着急的，一旦着急了，会出问题。

    “我不需要。”华小辰很无奈。

    这个陆志明跟来也算了，还一直在他耳边聒噪，真的是烦得要死。

    “不需要？用什么手段，都你现在像一只无头苍蝇乱飞要强吧？”陆志明很无奈，这个家伙太固执了，真是劝不动。

    “废话少说，你要想跟着跟着，但是少嗦！”华小辰感觉自己的耐性快要被磨没了。

    本来顾晓悦被抓走，已经很让他烦躁了，现在这个家伙还一直来嗦，华小辰都恨不得一巴掌拍死他。

    行，不嗦不嗦！

    陆志明也来了脾气，你不让我嗦，我不说话，我跟着你到处乱窜，我看你能窜到什么时候？

    算你华小辰的实力再强，还能把整个京城给翻过来找一遍？

    如果不能，那么你这么到处乱窜，还有什么意义？

    到时候老子再出手，不过可不会像现在这么好说话了，到时候一定要让你苦苦哀求我，我才会勉强出手。

    一想到华小辰会放低姿态，苦苦哀求他，陆志明的脸忍不住露出了笑容。

    能让这个实力他强，地位他高，还他有钱的人气他，他觉得很满足了。

    不过他的笑容还没结束，华小辰停下了脚步。

    陆志明有些收势不住，要冲过去，却被华小辰一把拉住，硬生生地给拽在原地了。

    “怎么了？”陆志明抬头看了看，他们不知什么时候，竟然已经跑到郊区了。

    眼前是一面围墙，围墙里面有一片不太高的屋子，看起来像是一个废弃的旧仓库。

    “怎么不找了？累了？还是打算放弃了？”

    好不容易找到了机会，陆志明很高兴，他打算好好地奚落华小辰一把。

    “安静点！”华小辰低吼道，“晓悦被关在这里，你再大声说话，会被人给听到的！”

    什么？

    陆志明差点没叫出来。

    顾晓悦被关在这里？

    你不是在逗我吧？

    你凭什么这么说？

    这么一面围墙，只能看到里面屋子的屋顶，别的什么都看不到。

    陆志明也很肯定，华小辰绝对没有跳起来看围墙里面的情况。

    可是华小辰敢说顾晓悦在这里，他能怎么办？

    “你这是，瞎蒙的？”陆志明有些生气了。

    顾晓悦被绑架，这件事可算不得是件小事，你的态度能不能认真点？

    平时喜欢装逼也罢了，这种时刻，能不能收起那点可怜的爱好，好好想想怎么救人，而不是到处乱窜，然后随便发现一个地方当真？

    “瞎蒙你妹啊。”华小辰气得要死，“我可警告你，这里有不少高手，你最好不要跟我进去，否则你出了什么事，我可不管！”

    有高手？

    陆志明的心一下子警惕了起来。

    他蹑手蹑脚地走到墙边，仔细地听起了围墙里的动静。

    不过很可惜，他什么都没有听到。

    “你搞错了吧，这里面恐怕连个人都没有，哪来的什么高手？”陆志明皱起了眉头。

    “呵呵。”华小辰冷笑了一下，抓起陆志明脖子后面的衣领，把他直接从墙外给扔了进去。

    陆志明没有防范到这一点，等到他反应过来，自己的身体已经飞越了围墙。

    好在他的实力也很强，这才稳稳地站住，没有摔个嘴啃泥。

    本来自


第618章 中条一刀流

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “妈的，华小辰，我艹你姥姥！”陆志明张嘴骂，他没想到，自己竟然在华小辰的面前，没有丝毫的抵抗能力。请大家搜索（@￥）看最全！更新最快的

    看来在顾家动手时，华小辰还算是手下留情了。

    算是这样，陆志明也无法遏制自己的怒火，他必须要找华小辰要一个说法。

    可是还没等他出去，看到有三个岛国忍者模样的人，从前面的仓库里飞奔出来。

    这里竟然有岛国人？

    陆志明的心一凛。

    他也是炎黄山庄的成员，突然发现了一群岛国人出现在了这里，自然想要查查他们的目的何在。

    而且，眼前的这三个岛国人，显然是实力不弱，每一个都有最起码宗师的实力。

    这样的一群人跑到京城来，到底是有什么目的？

    陆志明打起了精神，准备应付这三个岛国人。连要去找华小辰的麻烦都一时抛在脑后了。

    “你们是什么人？为什么鬼鬼祟祟地出现在了这里！”

    陆志明厉喝道。

    没想到三个岛国忍者，竟然完全没有要和他说话的意思，人还没跑到他面前，忍刀已经拔了出来，向着他砍来。

    妈的，这是来要拼命啊！

    陆志明赶紧闪避，以一敌三，对面还有武器，无论如何都要躲避一下，观察一下对面的实力再说。

    在他闪身避开对面忍者连续几刀的时候，他突然看到，华小辰正以极快的速度，朝着前面的仓库掠去。

    “我曹，他怎么速度那么快！”陆志明惊呆了。

    之前华小辰的速度虽然快，但是最起码他还可以跟得，可是刚才华小辰展示出来的速度，他的眼睛都差点跟不，更不用说身体了。

    他这么一分神，瞬间被三名忍者逼得有些狼狈，好几次都险些刀。

    “妈的，老虎不发威你们以为老子是病猫？”陆志明也打出了火气，开始认真地和眼前的三名忍者过招了。

    华小辰以极快的速度飞到仓库附近，因为害怕有埋伏，他没敢走仓库的正面，而是选择了侧面的一个窗户，钻了进去。

    窗户的位置有些高，但是这对于华小辰来说，完全没有任何问题，他轻轻一跃，跳了进去。

    这是一间废弃的仓库，虽然废弃了，但是仓库里还是堆积了许多的东西，一堆一堆的，每一堆都有几米高。

    华小辰跳进来的地方算是第二层，不过第二层没有任何遮掩，很容易被人发现，他又跳了下去，跳到了地。

    他能够感觉到，这间仓库里，现在应该有不少人，最起码有四五个，这四五个人里，有一个人的感觉非常像顾晓悦，其他几个人围在那个人的周围。

    华小辰往那个方向走去，能够不暴露悄悄地解决周围的人是最好的。

    然而走了没几步，他发现了不对劲，一抬头，果然，一个摄像头正对着他。

    原来这个仓库里，一直都处于监控之下，那他之前的那些小心翼翼的行为，估计也都被人给看到了，大概还当成了笑话。

    华小辰知道自己已经被发现了，既然如此，那还不如赶紧过去算了。

    他提起速度，朝着感觉有人的地方跑了过去。

    很快，他跑到了那里，转过一堆货物，他看到了被绑在椅子的顾晓悦。

    “晓悦！”华小辰叫了一声。

    顾晓悦看到他，眼里先是闪过了一丝兴奋，然后兴奋转瞬即逝，取而代之的是浓浓的不甘和悲痛。

    她的嘴被堵住，身子被捆得死死的，只能努力地摇头，希望自己的意思能够被华小辰理解。

    “晓悦，不要怕，我既然来了，你不会有事的。”华小辰安慰着。

    顾晓悦没法说话，只是眼神里流露出绝望的神色。

    “很好，我知道你会来自投罗，只不过没想到你竟然来得这么快。”一个苍老的声音响起。

    华小辰这才看向顾晓悦的周围。

    绑架顾晓悦的是四个人，一个老人，另外三个忍者打扮，都蒙着面，刚才说话的是这个老人。

    “你最好马放了她，然后砍掉自己的双手，这样我或许可以饶你一命。”华小辰盯着老人。

    “呵呵，你们华夏人，总是这么有意思，自身都难保了，还不忘了威胁别人。”老人的腔调很怪，一听不是华夏人。

    “我们最起码不像你们岛国人，总是鬼鬼祟祟地搞这些阴谋诡计，不敢正面战斗。”华小辰冷笑着。

    他大概已经猜出来，自己面前的这个家伙是什么人了。

    如果真的是那个老家伙的话，他也不是很在意。

    或许去昆仑之前，他还不一定能在那个老家伙的手里救下人来，可是现在情况已经不同了。

    “随你怎么说好了。”老人点了点头，“我知道，你也是个神境的高手，要不然我那个孙子，也不会死在你的手里，算是我，想要收拾你，恐怕也要费一番力气。”

    “不过人老了，太麻烦的事总是不愿去做，所以我请来了这位姑娘，我相信，有这位姑娘在手，今天的事情一定会变得简单很多。”

    “有的时候，你相信的事未必能成真。”华小辰冷冷地说。

    “好了，不要再废话了！”老人突然厉喝一声，“杀了我们条一刀流的人，你早应该有被杀死的觉悟了！现在你砍断先砍断自己的双手双腿吧！”

    他的手里突然出现了一把短刀，随手一挥，顾晓悦右耳侧的一缕头发掉在了地。

    “在我的面前，你是绝对没有可能救走你的女朋友的！”老人冷笑着，“所以，现在看你是认为你自己的命较重要，还是你女朋友的命较重要了！”

    “我没有太多的耐心，我只给你一分钟的时间，如果一分钟之后，你还没有打断自己的双手双腿，那么你和这个女孩，永远地说再见吧！”

    他说出一分钟，旁边的一个忍者马掏出了一个秒表，开始了计时，看来这种事他们没少干。

    顾晓悦绝望地看着华小辰，不停地摇头。

    她看得出来，算是华小辰把命留在了这里，这帮岛国人也不会放过自己的。

    与其这样，还不如华小辰赶紧离开，以后再来给自己报仇。

    顾晓悦流着泪拼命地冲着华小辰使着眼色，让他赶紧离开。

    本来自


第619章 神榜高手

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    华小辰和这个老家伙说了几句话之后明白了，顾晓悦的这次被绑架，完全都是针对的他。

    听他的话，应该是条一刀流的人，说不定是条家族的当代家主，那个即使在神榜都是大名鼎鼎的人物，条贵史。

    这样的人竟然也偷偷地跑到华夏来，而且还干起了绑架的买卖，不得不说，他对华小辰确实是恨得要死。

    只是有一点，让华小辰感到很怪：“你是怎么知道条一郎是被我杀了的？”

    听到条一郎的名字，条贵史的脸也露出了几分恨意。

    “我们条家族自然有我们的办法，你一个马要死的人，是没必要知道这么多的！你现在还有三十秒的时间。”

    华小辰耸了耸肩：“那是没的谈了呗？”

    “一直都没有过什么可谈的。”条贵史冷笑着。

    顾晓悦的眼泪始终都没有停下来，她没有想到，只不过短短一天的时间之后，她和华小辰之间已经必须有一个人要死，甚至是两个人都要死。

    她不敢想华小辰究竟会做出怎样的选择，从理智讲，她是希望华小辰放弃她，自己逃走的。

    可是如果华小辰真的这么选择了，她知道，她一定会很伤心，很难过。

    但是华小辰如果不逃走，按照这个条贵史说的去做了，那么很有可能他们俩今天都要死在这里。

    让小辰自己去选择吧！不管他做出什么样的选择，我都不会怪他的！

    顾晓悦闭了眼睛，静静地等待着。

    反正也只有三十秒了不是么？时间也没那么难熬。

    “晓悦，不要怕。”华小辰看到顾晓悦闭了眼睛，有些心痛，柔声道，“这个老家伙伤害不到你的，你放心好了。”

    “这么说，你是打算打断自己的双手双腿了？”条贵史狞笑了起来。

    今天他已经安排得十分妥当，不管这个华小辰打算怎么选择，他都有把握让他死在这里。

    “当然不了，你怎么会这么想？”华小辰十分轻松，“我既然敢来，自然不怕你的任何手段。”

    “很好，那我先不杀你这个小女朋友。”条贵史面露疯狂，“等我抓住你之后，我们这里所有的人，都会当着你的面享用一番你的女朋友，我想你一定会非常乐于看到这一幕的。”

    “到了那个时候，我一定会让你体会一下求生不得，求死不能的滋味！”

    “真不知道你是哪来的自信。”华小辰笑了起来，“你凭什么认为，你能够抓住我？”

    “我知道你很厉害，你应该是华夏少数的神级高手之一。”条贵史突然得意地笑了出来，“如果是单打独斗，算是我，也未必是你的对手。”

    “别往自己的脸贴金，什么叫你未必是我的对手？”华小辰不屑地说，“你在我的面前，根本没有任何机会，不信的话可以试试。”

    条贵史的脸色突然变红了一些，呼吸也有些粗重，他是整个岛国都公认的顶尖高手，已经不知有多少年，没有被人这样轻视过了。

    不过他毕竟老成稳重，几乎是一瞬间，调整好了自己的心态。

    “如果你是打算用激将法来激我和你单挑的话，那你错了。我这次来，没有和你单打独斗的打算。”

    “嗯，我懂，毕竟你根本打不过我，当然不敢和我单挑了。”华小辰不停地点着头，表示非常理解条贵史。

    “逞口舌之利，对你没有丝毫的好处。”条贵史的脸又是一阵潮红。

    显然，作为岛国剑道第一人，被华小辰如此轻视，让他感到极其愤怒。

    可是愤怒归愤怒，他这次来，可不是为了和华小辰单挑的，他必须保证彻底地杀死华小辰。

    “几位，不要再看戏了，一起出来，干掉这个小子吧！”

    条贵史高声地喊着。

    “老条，想不到你竟然对华夏的一个小子也如此忌惮，真是越老越没用了。”一团黑雾出现在了华小辰的右后方，黑雾里显然藏着一个人。

    “你也不要怪老条，毕竟他还有一个大家子，不像咱们，独来独往的。”一个赤着身的壮汉从华小辰的左后方走了出来，他浑身纹了无数道雷电，眼里似乎也有雷光闪烁。

    “两位，既然咱们的目的是一致的，这种风凉话还是不要说了吧。”条贵史被人嘲讽，脸色很不好看。

    “这是你请来的帮手吗？”华小辰依然毫不在意，“难道他们的实力已经强大到，算是你这个岛国剑道第一人，也觉得不他们吗？”

    “小子，你不用挑拨离间。”条贵史的眼里闪过一丝阴霾，然后恶狠狠地说，“这两位你想必都不认识吧，我可以给你介绍介绍！”

    “这一位，是西方地下世界大名鼎鼎的黑暗神厄瑞波斯，他可是神榜第五的高手，拥有着通天彻地之能！”

    “这一位叫索尔，米国异能者，人称雷神，雷电法王，神榜第四，能力之强，不在厄瑞波斯之下！”

    条贵史很有些得意，显然他对于能请到这两位传说的人物来帮忙，也很满意。

    毕竟他虽然也是在神榜，但是他的排名起这两位来说，要差了很多了。

    这两位可是神榜仅次于前三名的存在，应该是通神境里的最巅峰了。

    “原来两位是大名鼎鼎的厄瑞波斯和索尔啊，真是久仰大名了。”华小辰打了个哈哈。

    他还特地看了一眼厄瑞波斯，当初是这个家伙，让朱本倩献祭，差点丢了命。

    后来这个家伙还让一个叫火神的家伙来华夏找过朱本倩，虽然没找到，但是也给华小辰制造了不小的麻烦。

    这次既然他亲自来了，华小辰自然要好好和他说道一番，不能这么轻易地和他算了。

    厄瑞波斯虽然隐藏在黑雾之，不过在华小辰看向他的时候，他也感到心一悸，有一种被彻底看穿了的感觉。

    “不过老条，你本事还真不小，排名在你之前的神榜高手，你竟然也能请得来，真是厉害啊！”

    “他当然没有这么大的本事了，请来他们的，是我！”一个人影突然出现在了二楼的栏杆后面。

    看着那个人，华小辰笑了，如此一来，所有的线都穿了。

    本来自


第620章 三大高手围攻

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “原来是你，怪不得能请得动这么多的神榜高手呢。   ”看着那个人，华小辰淡淡地说。

    “这么说来，你已经知道我的身份了？”那个人笑得很得意。

    “是啊，张永涵，当代百晓生的儿子，神榜，是你父亲排出来的。”华小辰也笑了。

    是的，出现在楼的这个人，是当初在海，被华小辰把车撞得稀巴烂的涵少，张永涵。

    涵少是一个心眼极小的人，他这二十多年的生命里，一直都是顺风顺水的，从来都没有过人敢于忤逆他，结果那一次竟然被华小辰把车都给撞烂了，他自然是极其愤怒。

    不过他毕竟手眼通天，很快调查出来华小辰的身份和实力了。

    知道了华小辰竟然也是一个通神境高手之后，张永涵不敢擅动了，毕竟每一个通神境高手的能力都是极其强大的，绝对不是他可以轻易招惹的。

    不过没过多久，他得到消息，说华小辰把条一刀流的传人条一郎给杀了。

    这个条一郎可不是普通人，条贵史可是打算让他继承条一刀流衣钵的，这么给华小辰杀了，条贵史自然不会善罢甘休了。

    张永涵当即找到了条贵史，撺掇他去找华小辰报仇。

    同时，因为担心条贵史一个人干不掉华小辰，他又帮忙给条贵史引见了厄瑞波斯和索尔两人。

    这样，条贵史出好处，张永涵出面子，厄瑞波斯和索尔，也爽快地答应来华夏，帮着条贵史和张永涵报仇了。

    一下子凑齐了三大神榜高手，其还有厄瑞波斯和索尔这样的顶尖高手，张永涵自信，华小辰绝对没有可能逃出生天，所以他也跟来，想要在华小辰面前装装逼。

    他本来的计划是，突然出现，提醒华小辰他们俩之前的恩怨，然后告诉华小辰，之所以会被这么多人围攻，都是因为他的缘故。

    他希望能够看到华小辰后悔痛心的一面，最好能看到华小辰对他苦苦哀求，只有这样，才能够让他感觉到爽。

    可是没想到，出了一点小意外，华小辰竟然早已经知道他的身份了。

    既然知道了他的身份，那么华小辰肯定也能明白，这厄瑞波斯和索尔都是他找来的。

    可算是这样，华小辰也没有表现出任何想要向他服软的意思。

    这让张永涵感到索然无味，毕竟装逼没有对象，实在是没意思。

    “没想到你竟然认识我，不过这对于你的命运，没有任何的影响，你还是会死在这里。”张永涵无趣地挥了挥手，“动手吧。”

    显然，装逼不成，他已经懒得嗦了，只希望自己的人能够赶紧干掉华小辰，给他出一口恶气。

    随着他一挥手，左后方的黑雾厄瑞波斯，右后方的索尔，以及前方的条贵史都前了几步，把华小辰给包围了起来。

    “小子，不要怪我们以多欺少，要怪怪你太嚣张，得罪了不该得罪的人吧！”条贵史冷笑着。

    他不认为，面对着他们三个神榜的顶尖高手的围攻，华小辰还能逃脱得了性命。

    今日之事，已经形成了一个猫捉老鼠的局面，猫想要什么时候把老鼠杀死，或是留下来玩玩，都没问题，老鼠根本不会有任何反抗的机会。

    “华小辰，为你曾经得罪过我，而后悔去吧！”楼，张永涵也狞笑着。

    虽然没有装逼成功，但是报仇的快感还是让他很爽的。

    尤其是看到，马要有一位神级的强者因为得罪了他而丢了性命，这种爽感，不是一般人能够体会的。

    神级强者又能怎样？得罪了老子，还不是一样要死？

    只是，这个华小辰太淡定了，淡定得有些让他摸不着头脑。

    难道他看不出来，他今天已经是一个必死之局了吗？

    “我发现，你们似乎很得意，好像是感觉胜券在握了。”华小辰表情很平静，“我只想问一问，是什么，让你们产生了这样的错觉？”

    “错觉吗？我不这样认为。”条贵史很得意，他认为华小辰虽然表面很淡定，但是心里恐怕已经十分慌乱了。

    “我们三个每一个都是这个世界最顶尖的战力，哪一个都不会弱于你，三个打你一个，你不会有任何机会的，想跑都跑不掉！”

    “你们俩也是这么认为的吗？”华小辰有转过头，看向站在自己身后的两人。

    “当然了，你不会还有别的想法吧？”厄瑞波斯的声音从黑雾传出，有一种说不出的诡异。

    “不要妄想你可以逃走，实际，我们之所以会三个人共同出手，是为了防止你逃走的。”索尔冷笑一声，他兴奋地舔了舔嘴唇。

    只有猎杀真正的强者的时候，才能够让他如此兴奋。

    “真是三个蠢货啊！”华小辰摇头感慨着。

    “你说什么？”

    “放肆！”

    “找死！”

    华小辰的言论，显然激怒了条贵史他们三个人。

    “我说你们三个，是三个蠢货，很难听懂吗？”华小辰的脸，始终挂着温和的笑容。

    顾晓悦早在厄瑞波斯，索尔他们进来的时候睁开了眼，此时看到华小辰这么说，她又把眼睛闭了。

    他大概，只是想激怒这三个家伙，求一个痛快的死法吧。

    顾晓悦在心悲哀的想着。

    所谓神榜，她其实也是听说过的，那是一个神秘而又强大的榜单。

    顾老曾经告诉过她，只要是那个榜单存在的人，都是不可阻挡的，算是一些小国家，在那份榜单的强者面前，也是抬不起头来。

    这个世界，能够让那个榜单人忌惮的国家，并不多，两只手可能能数得过来。

    现在有三个那个榜单的人来围杀华小辰，在顾晓悦看来，他没有一丁点的机会。

    我们活着的时候不能在一起，那么一起死去也挺好，倒也省去了在奈何桥的等待。

    顾晓悦的嘴角流露出一丝笑容，她已经在安静地等待着死亡的降临了。

    “小子，你绝对不会死得很轻松，我保证！”厄瑞波斯的声音从黑雾传来。

    索尔也是冷笑连连：“华夏人，很快，你会尝到被雷劈的滋味，那种感觉，我相信，你算是死了，也绝对不会忘记的！”

    本来自


第621章 以一敌三

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    华小辰面对三大神级高手的围攻，并没有任何慌乱，这三个人算是再厉害，也不过是通神境的高手而已，顶多可以算是通神境的顶峰。

    他们又怎么会知道，通神境之的强者，到底有多厉害呢？

    华小辰还是通神境的时候，曾经以为这是人类可以达到的极限了，可是现在他的实力更强了，却发现，自己之前的视线其实是被蒙蔽住了，通神境远远不是人类极限。

    说到底，这所谓的三大高手，也不过是三只井底之蛙而已，最多是三只较强壮的井底之蛙。

    “今天你们三个，都要死。”华小辰冷冷地看了一眼条贵史三人，然后又转过头，伸手指向了楼的张永涵。

    “还有你，也必须死在这里！”

    “哈哈哈！”张永涵先是一愣，然后狂笑了起来，“小子，我看你是傻了吧？你自身都难保了，还在想着要杀我们？真的是想太多了！”

    条贵史也笑了起来：“看来我们被人给轻视了，这么些年来，这还是第一次敢有人轻视我们的啊！”

    厄瑞波斯的黑影又浓郁了几分：“华夏人，你很快会为你的一时口舌之快而付出代价了，不用着急。”

    索尔的眼神，雷电大闪：“少废话了，赶紧动手，废了他！”

    说完，他右手一挥，一道巨大的雷电凭空出现，硬是直接劈向了华小辰。

    厄瑞波斯的身影没动，不过他的一部分黑雾化成了一个巨大的黑爪，抓向华小辰。

    条贵史拔出长剑，横向辟出，一道夺目的剑气冲天而起，斩向华小辰。

    三大高手同时出招，全部都是杀招，他们一出手没有丝毫留情，打算直接摧毁掉华小辰所有的抵抗。

    华小辰冷冷一笑，右拳挥出直接迎条贵史的剑气，同时左手立掌，对了厄瑞波斯的黑爪。

    至于索尔劈出的那一道巨大的雷电，他直接不闪不避，看起来是打算硬抗了。

    “真是找死！”看到华小辰竟然打算硬接他们三个人的杀招，三大高手都显得有些愤怒。

    在他们想来，面对着他们三个人的攻击，华小辰是必然需要躲避的，然后他们都已经准备好了变招，继续追击躲避的华小辰。

    可是华小辰竟然胆敢同时硬抗三个人的攻击，这让他们三人的准备都化作无用功，也让他们感到有些没面子。

    尤其是索尔，华小辰直接用身体硬抗他的攻击，倒好像是他的攻击不如厄瑞波斯和条贵史的攻击厉害一样，这让他顿时出离了愤怒。

    “去死吧！”索尔的右手一握，他劈出的那道雷电突然暴涨了一倍有余，亮度也大增，显然，威力增加了数倍。

    让你为你的狂妄，付出代价吧！索尔在心冷笑着。

    他的这一道雷电，算是同为神级高手的条贵史和厄瑞波斯都不敢怠慢，必须打起十二分的精神来应对才行。

    他仿佛已经可以看到华小辰被他的这一道雷电给劈成焦炭的模样了。

    “轰隆隆~”一阵剧烈的响声，华小辰和三道攻击同时发生了碰撞，发出了震耳欲聋的响声。

    顾晓悦摇了摇头，她知道，华小辰这一次，估计是凶多吉少了。

    这样也好，算是华小辰死了，她也会很快下去陪他的，只要能和他在一起，算是死，也没有那么可怕了。

    “哈哈哈！”张永涵大笑了起来，三大高手同时倾力一击，华小辰根本没有任何生还的可能性了。

    “华小辰啊华小辰，你撞我的车的时候，有没有想过会有今天呢？”

    他把眼神转向了顾晓悦，光是杀了华小辰，还不是那么解恨，一会倒是可以先玩玩这个小妞。

    然而下一刻，他的眼神又注意到了三大高手的间，在那里，那个被他认为必死无疑的华小辰，竟然还是站在那里。

    虽然摇摇欲坠，虽然看起来身受重伤，虽然状态很差，但是华小辰却还是站着的。

    “想不到，你竟然还没有死。”条贵史冷笑了一声。

    “确实是让我们有些意外，不过不要紧，没死反而更好。”厄瑞波斯的声音充满了邪恶。

    “这，是你轻视我的下场。”索尔的表情冷酷。

    华小辰的整个后背，都被索尔的那一道雷电给劈得裂开了，十分可怕。

    “这是你们三个联手的威力吗？”虽然身后重伤，华小辰却没有露出哪怕一丁点的担心或者恐惧，他依然非常的淡定。

    “我看你们三个联手的力量，也不过如此，看来神榜也是言过其实。”

    “小子，嘴硬是没有任何用处的。”条贵史冷笑着，“我们三个人不过如此，你还不是伤在了我们的手？”

    “而且，接下来你很快要受更重的伤，不过你却要到很久很久之后才会死。”厄瑞波斯继续说。

    “因为我们会把你打得不能动弹，然后拼命地折磨你，让你受尽人世间的所有痛苦之后，才能死去。”索尔补充着。

    “啪啪啪。”

    华小辰竟然鼓起了掌。

    “你们三个说得真不错，我们华夏有一个职业叫做相声演员，我觉得你们很合适，你们为什么不去做一个相声演员呢？”

    华小辰不屑地看着条贵史三人，说实话，这三个人的实力，让他很失望。

    他之所以会受伤，是因为他根本没有使用领域的力量，他只是完完全全靠着自身的力量来对抗这三个人。

    然而结果也只是他受了一点小伤。

    没错，是小伤。

    华小辰的伤势，远他看起来的要轻得多。

    而且这伤势，还主要是由他没有防御的索尔造成的，至于条贵史和厄瑞波斯，压根没有对他造成什么伤害。

    他现在可以肯定，这三个家伙如果和之前的他单打独斗的话，没有一个是他的对手。

    “小子，你成功地激怒了我们，很快，你会失去说话的权力了！”条贵史脸色阴沉，他已经准备开始第二击了。

    “嗯，确实是该结束了。”华小辰也点了点头。

    衡量完了这三个家伙的实力，他已经懒得再和这三个家伙废话了，早点结束吧，他也不愿让顾晓悦过多的担心。

    “再见了！”厄瑞波斯怒吼一声，两个黑雾凝成的巨拳打向了华小辰。

    本来自


第622章 你们都得死

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    索尔双手收在胸前，在他的双手之间，已经凝聚出了一团极其强大的电球，随着他的挥动，电球朝着华小辰轰去。

    “也该结束了，条一刀斩！”条贵史也使出了杀招，他手里的长剑暴涨，迅若奔雷，斩向了华小辰的顶门。

    如果说一次三大高手的出手还有试探的意味的话，那么这一次，三大高手的出手已经是毫无保留，各自使出了最强的杀招。

    如果是一个普通的通神境高手，面对着这三大顶尖高手的全力一击，恐怕没有任何反抗的能力，直接在三大高手的攻击下灰飞烟灭了。

    张永涵似乎已经看到华小辰的悲惨遭遇了，他忍不住狞笑了起来。

    华小辰啊华小辰，我看你这一次，到底是死还是不死了！

    是三大高手自己，也认为他们已经是万无一失，绝对没有失手的理由了。

    可惜，只有华小辰不这么认为。

    华小辰冷笑一声，领域展开，遍布自己身体的周围。

    他可以清晰地感觉到，厄瑞波斯的那一双黑暗巨拳，条贵史的剑气，以及索尔的压缩电球。

    原来不过如此！

    华小辰心念闪动，所有的攻击，在他的领域之下，统统无效！

    条贵史十分惊讶，他突然发现，他已经失去了和自己的条一刀斩之间的联系，他已经无法控制自己的斩击了，这是他练成条一刀斩之后，从来都没有发生过的事情。

    与此同时，厄瑞波斯和索尔，也都发现，他们和他们攻出去的能量失去的联系，他们打出去的攻击似乎石沉大海，再也找不到了。

    “这是，什么情况？”索尔最先惊呼出声。

    他对于雷电的掌握，已经到了炉火纯青的地步，失去和雷电的联系，这是他不敢想象的事情。

    条贵史和厄瑞波斯也都停下了手，他们都从对方的眼看到了同样的东西。

    “怎么不打了？这点攻击，不疼不痒的啊！”华小辰懒洋洋的声音响起。

    “是你搞的鬼？”条贵史脸色复杂地看着华小辰，他不相信，华小辰竟然有这样的实力。“我们的攻击都是给你弄没了？”

    “你这么说不对了。”华小辰冷笑着，“咱们在打架，我接下你们的攻击，这不是理所当然的事情吗？”

    “你这是，领域的力量！”厄瑞波斯突然惊呼出声，他终于想明白了，想要把他的黑暗之拳悄无声息地给吞噬掉，除了黑暗领域，没有别的办法。

    “没错，否则绝对不可能让我的无尽电球这么轻易地消失！”索尔也紧咬着牙关。

    能够让他的无尽电球这么轻松被破解的，只有雷电领域才能够做到。

    可是，这可能吗？

    厄瑞波斯和索尔对视了一眼，他们都明白了对方的想法。

    眼前的这只不过是一个人，他怎么可能同时拥有两种强大的领域？

    “算你们识货，没错，这是领域的力量。”华小辰淡淡地说。

    “你的领域，到底是黑暗领域，还是雷电领域！”索尔问出了他和厄瑞波斯共同的疑问。

    他们根本不相信，这个世界会有一个人，拥有两种领域，他们宁愿相信华小辰只有一种领域，然后用某种特殊的方法化解了其他的两道攻击。

    “领域是领域，哪还分什么雷电黑暗。”华小辰皱了皱眉。

    他也不知道自己的领域属于什么领域，他只知道，只要是在他周围的，所有的一切，他都可以掌控，这似乎是一个全能的领域！

    “既然你不说，我们来亲自试试吧！”厄瑞波斯的声音很低沉，他知道，这一战将会变得非常艰苦。

    领域级高手，可不是这么轻易能够战胜的。

    “轰~”厄瑞波斯周围的黑影突然增多，把一块极大的范围都纳入了黑暗之。

    另外一边的索尔也是前一步踏出，在他的身边以及周围，弥漫着无数道雷电。

    “黑暗领域，雷电领域！”条贵史惊呼道，“难道你们俩，都已经踏入领域级了？”

    “没错！”厄瑞波斯冷哼一声，“所以，小子，你准备受死吧！”

    条贵史的心无苦涩，想当初，他和厄瑞波斯以及索尔都是同级的高手，他的年龄还要大出许多，没想到竟然是那两个人率先踏入领域，这让他很有些挫败。

    这是完完全全因为天赋的差距啊，想他条贵史，已经被誉为岛国百年来最有天赋的人，却依然在天赋被人碾压。

    “你们这也能算得是领域？”华小辰讥讽地声音，将条贵史从失落捞了出来。

    “你们两个，不过是两个半步领域而已，距离领域，还差得很远。”

    华小辰可以非常清楚地看出来，厄瑞波斯和索尔不够都是半步领域而已，他们俩的半步领域，当初昆仑的三个老家伙还要厉害一些，不过依然达不到真正的领域。

    原来是半步领域！

    条贵史的心里舒了口气，如果仅仅只是半步领域的话，他还有机会，他距离半步领域，也不过才隔了一层纱而已，只要捅破了那层纱，他可以达到。

    今天能够看到领域级高手的对战，对他有极大的好处，回去后，他有很大的把握可以突破半步领域。

    到时候大家还是一个级别的人！

    “算是半步领域，对付你也已经足够了！”索尔怒哼着。

    他右手一挥无数道雷电袭向华小辰，威势之大，之前的电球要强了不知多少倍。

    同时，厄瑞波斯的黑暗领域，也伸出了无数根通体黑暗的触手，这些触手全部都伸向了华小辰，试图缠他。

    “两个半步领域，也敢在我面前猖狂？”华小辰双肩一震，他的领域施展开来。

    不过他的领域虽然施展了开来，但是他的周围却没有任何的变化，一切都和之前一模一样。

    这是华小辰的领域，他可以控制周围的一切，所以他的领域施展出来，周围不会有任何变化。

    他的周围虽然没有变化，但是那些攻来的雷电和黑暗触手，却全部都在离他只有两三米的时候，消融在了空气。

    “这才是真正的领域，我说过，你们都得死！”华小辰举起右手，反击马要开始了！

    本来自


第623章 全部控制住

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    厄瑞波斯和索尔的领域攻击，被华小辰全部轻易化解，他们立刻感到不妙。   （）

    这个人，恐怕已经不是他们能够抗衡得了的了！

    走！

    厄瑞波斯和索尔身形暴退，他们已经开始逃走了。

    神榜高手之所以可以成为神榜高手，是因为他们见机得快，一看到情况不妙，立马想要怎么逃跑。

    至于神级高手的尊严？

    那种东西，只对实力不如他们的人才有用。

    面对强者，尤其是敌对的强者，他们的心里只有恐惧和胆怯。

    他们或许普通的高手更加懦弱，更加怕死。

    所以，逃跑这种事对他们来说，还真的不是第一次。

    只不过，这一次，他们会发现，这件事以往，来得都要更加困难得多。

    “想跑？”华小辰冷冷一笑，“给我留下来吧！”

    随着他的喊声，厄瑞波斯和索尔暴退的身影突然都停下不动了，任凭他们如何努力，也都无法挪动哪怕一丝一毫的距离。

    “在我的领域里还想逃走？你们也真是天真。”

    天真，这两个字，可从来都没有和厄瑞波斯，索尔两个人挂钩。

    “华小辰，我们已经知道不是你的对手了，还请你高抬贵手，放我们离开！”厄瑞波斯突然低声求饶了起来。

    “华小辰，我错了，不该对你出手，希望你大人有大量，不要和我计较！”索尔也突然苦苦地哀求了起来。

    楼的张永涵目瞪口呆，你们两个平时装起逼来，那可是一个一个牛逼的，怎么突然变成这样了？

    你们的高手风度呢？大将气质呢？神榜高手的尊严呢？

    他不能理解，条贵史倒是可以理解，毕竟在他们的眼，最珍贵的是自己的性命，没有什么能小命更重要的了。

    至于其他的什么尊严风度之类的，纯属扯淡，那些东西有个屁用？

    要说起没节操，他们这些所谓的高手，才是最最没有节操的存在！

    顾晓悦的美目显露出了不可思议的神采，她没有想到，华小辰竟然轻易地打败了神榜三大高手，甚至让这三个高手最厉害的两个，连和他争斗的想法都没有。

    这可真的是，太好了！

    能够不用死，真是太好了！

    华小辰显然也没有想到这两个所谓的高手竟然这么不要脸，一看到打不过想要跑，没跑掉开始求饶，这简直是颠覆了他的三观啊！

    不过他也没有太当回事，反正他已经说过了，这些家伙今天都得死，让这两个人在这里好好地哀求一会，他先处理完别的事再说。

    “你们俩的事先不着急，一件一件来，先处理较重要的事，你说对不对，条贵史？”华小辰转过头，看向条贵史。

    条贵史突然疾退两步，手里长剑一转，直接架在了顾晓悦的脖子。

    正沉浸在喜悦之的顾晓悦突然感觉到脖子一凉，一把长剑已经架了来，她的心不由得一沉。

    今天的局面，似乎并不像她想象得那么好。

    华小辰虽然赢了，可是并没有掌控住局面。

    他离条贵史还有七八米远，而条贵史的长刀，架在顾晓悦的脖子。

    锋利的刀锋散发出来的冷冷寒意，让顾晓悦浑身都起了鸡皮疙瘩。

    无论是谁，都不认为，华小辰能够在条贵史杀死顾晓悦之前控制住他，而一旦无法控制，顾晓悦的下场非常明显了。

    “华小辰，我想你应该明白，在你打败我之前，我有足够的时间杀死你的女朋友。”把刀架在了顾晓悦脖子的条贵史感觉自己重新掌握了局面。

    “我的要求也不高，只要你能够让我安全离开可以了。”

    “妈的，这个老家后，怎么光顾着自己跑？”张永涵怒骂着，他对于条贵史这种掌控了局面却依然一心想要逃走的行为，非常不满。

    可是他不知道，条贵史根本不敢提出更高的要求，他只能提出对自己有利的最低要求。

    因为他的实力，和华小辰差得太多了，连厄瑞波斯和索尔两个半步领域的顶尖高手，在华小辰面前都毫无抵抗的能力，他又能有什么办法？

    他最大的愿望是保住性命，只要让他保住命可以，其他的，什么孙子的仇啊，张永涵啊，他都管不了了。

    “你放我走，我带着这个女人离开，等到我到了安全的地方，自然会放了她。”条贵史的心里也是十分紧张，生怕自己提的要求太过分，触怒了华小辰。

    “你不用担心我会食言，以你的实力，算是来岛国杀我，我也根本没有任何抵抗的能力，所以我只要想活命，一定不会违背我说出来的话。”

    在他看来，他提出的要求并不过分，想来华小辰应该会答应。

    华小辰应该不会是那种置自己女朋友于危险之地的人吧。

    顾晓悦一动都不敢动，她不知道该不该让华小辰答应条贵史，如果答应了，条贵史食言了怎么办？

    如果不答应，她恐怕要死在这里了。

    她也是十分纠结。

    不过很快她不再纠结了，因为华小辰已经做出了选择。

    “你的提议，非常不错，真是难为你，能在这么短的时间里，想出这样的提议来。”华小辰看着条贵史，点了点头，表示肯定。

    “谢谢您能够放过我，我这走！”条贵史大喜，他认为不管怎么说，他这条命算是保住了。

    等他回了岛国，一定立刻找一个山洞隐居起来，谁都不让知道，他不相信，这样华小辰还能杀门去。

    “等一下。”华小辰喊住了要解开顾晓悦身绳子的条贵史，“我什么时候，说你可以走了？”

    “你不是说我的提议很好？”条贵史很纳闷。

    这个华小辰，难道是想要出尔反尔？

    如果真的是这样的话，那么大家大不了拼个鱼死破好了。

    老子算是死，也要拉着你的女朋友做个垫背的！

    “我说你的提议很好，也并不代表我同意让你走了啊。”华小辰老神在在，“我说过了，你们都得死，我可是一个说话算话的人！”

    “你也不用想要用晓悦来威胁我，因为，你根本没有能力，在我的面前，伤害到她一丝一毫！”

    本来自


第624章 统统解决

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    条贵史眼的凶光大露，他已经看出来，华小辰完全没有要放他离开的意思。

    而且，华小辰甚至连和他虚与委蛇的意思都没有，是直接明明白白地告诉他，你今天一定会死在这里，做什么都没用。

    “既然你都这么说了，那我也只能辣手摧花了！”条贵史把心一横，神级高手做决断都是非常快的，“和你的女朋友说再见吧！”

    他手腕一用力，想要直接杀死顾晓悦。

    可是让他惊恐的一幕发生了，无论他怎么用力，他手里的长剑都无法动弹分毫，别说杀顾晓悦了，连割破顾晓悦一点皮，都无法做到。

    “是不是动不了了？”华小辰笑了，他指了指身后还被困在那里的厄瑞波斯和索尔，“你以为你的实力，他们两个还要强？他们都完全无法抵抗，你又凭什么在我手底下蹦Q？”

    那边的厄瑞波斯和索尔，也在心里不停地骂着条贵史真是愚蠢。

    没看到我们俩，想跑都跑不了吗？

    你这点实力，还想在他的眼皮子底下杀人，真的是有些太幼稚了！

    现在好了吧，自己也被人给控制住了，别说杀人，自己的小命都难保了。

    也不知道这个华小辰，怎么这么厉害，好像用了定身术一样，让他们都难以动弹。

    其实华小辰哪里是用的什么定身术，这只不过是他通过领域对于空间的利用，直接封锁了条贵史所在的空间，空间被封锁，条贵史当然动不了了。

    条贵史的头，冷汗像下雨一样，不停地滑落，他拼了命地想办法，想要脱身，可是这种实力的天差地别，是用什么办法能够弥补的吗？

    张永涵也非常着急，如果说那三位神级高手都逃不掉的话，他更别想逃走了。

    他还年轻得很，今天来是来踩人的，可不想这么把命给丢了。

    他悄悄地弯下腰，尽量地使自己不着痕迹地缩下来，他希望华小辰此时注意力不在他的身，这样他可以偷偷地溜走。

    很可惜，华小辰大部分的注意力都不在他身，可是那一点，已经足够了。

    “你也想走？不着急吧，下来聊聊。”华小辰右手一伸，往后一拉。

    张永涵的身子好像被什么抓起来一样，从二楼扔了下来，直接摔在了地。

    “啊！”

    张永涵惨叫一声，他浑身下，都好像要被摔散架了一般，他什么时候，受过这样的罪？

    不过现在已经不是考虑疼不疼的时候了，如果说疼一点能活命的话，那么这点疼也算不了什么。

    “华小辰，我们之间只不过是一个误会，现在误会已经解除了，没有必要非要你死我活的吧？”张永涵顾不身的疼痛，低声求饶。

    “张大少真是好大的口气啊，你找来两个顶尖杀手杀我，这样的事，竟然只是一个误会？”华小辰不无嘲讽地说，“既然这只是一个误会的话，那我也给你一个误会吧。”

    “华小辰，冤家宜解不宜结。你如果杀了我，我父亲一定不会善罢甘休的。到时候他找来的人，可不是这两个废物了。”张永涵威胁着。

    “神榜前三，和我父亲都有些交情，他绝对可以请动他们来杀你的！”

    华小辰知道，张永涵说的不是假话。

    以他父亲当代百晓生，掌管神榜的地位，和神榜前三有交情，是很正常的。

    张永涵都能请得动神榜第四第五的人来了，他父亲当然也可以请得动前三了。

    只可惜，他华小辰不是一个喜欢被人威胁的人。

    “涵少，你很聪明，只不过越是聪明的人，越会做出一些傻事来。”华小辰冷笑着，“你本来或许有机会不死，但是你刚才的一番话，彻底葬送了你的机会。”

    “不要，不要杀我！”张永涵尖叫了起来，他发现，华小辰是真的要杀死他。

    “砰！”华小辰随手一挥，张永涵的身体弹起，然后又重重地落在了地，七窍流血，整个人都一动不动，眼看是没了气。

    条贵史，厄瑞波斯，索尔三个人，见华小辰挥手间杀死了张永涵，他们心更加忐忑。

    他们知道，华小辰既然当着他们的面杀了张永涵，那绝对没有想要放过他们的意思了。

    他们现在无的后悔，尤其是厄瑞波斯和索尔两人，他们俩和华小辰之间，并没有什么深仇大恨，只是因为一时糊涂，却把自己的命给葬送在了华夏。

    “你们的朋友走了，你们也抓紧时间，快点去陪他吧。”华小辰笑了笑，伸出右手，对着条贵史虚点了两下。

    条贵史的身子突然瘫软在了地，华小辰的两指，直接断绝了他所有的生机。

    他临死之前最后悔的事，恐怕是带着人来华夏找华小辰报仇了。

    如果时光倒流，再给他一次机会，他绝对不会再来。

    一个孙子没有了没有了，算是最喜欢的孙子，也算不了什么。

    可是自己的命没有了，那可是真的没有了，一切都没了。

    “好了，接下来该是你们俩了。”华小辰转过身，看着黑雾尽除的厄瑞波斯和索尔。

    厄瑞波斯的眼珠子转了几转，突然好像是做出了什么重大决定。

    “我是不可能死在这里的！”他大吼一声，整个人突然变成了一团黑雾，往天边划去。

    “想跑？”华小辰冷笑一声，右拳朝着黑雾消失的地方挥出。

    “砰！”黑雾明显黯淡了很多，不过仅剩下不多的一部分，以更快的速度消失了。

    “竟然真的让他给跑了。”华小辰摇了摇头。

    厄瑞波斯显然是用的某种逃遁的秘法，这种秘法显然会对身体造成极大的伤害，不过算是再大的伤害，也丢了命要更好一些。

    “他算是跑了，这辈子恐怕也只是一个普通的神级了。”索尔在一旁插话。

    “嗯？你竟然不怕死？”华小辰很意外，他没有想到，索尔这个时候竟然还敢说话。

    “我当然怕死，但是我相信，你一定会做出正确的选择的。”索尔很淡定。

    “你也打算威胁我？”华小辰的眼睛眯成了一条缝。

    “不，我只是想要告诉你，我打算臣服于你，做你的仆人。”索尔一本正经地说，“杀死一个没有法抗能力的敌人和得到一个强大的仆人，这个选择，你应该很好做。”

    本来自


第625章 完美结束

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    仆人？

    华小辰没有想到，这个索尔竟然把话说到这种程度。请大家搜索（&￥）看最全！更新最快的

    但是他不得不承认，他已经动心了。

    索尔的实力没话说，绝对是顶尖的顶尖，现在已经是半步领域了，在神榜排第四，极其强大。

    如果能有这样的一个仆人，那种装逼感，绝对是无与伦的。

    以后再有人挑衅自己，直接不屑地说：你连我的仆人都打不过。

    然后让索尔去弄死他。

    光是想想都那么爽。

    不过，这其还有一个问题。

    “说实话，我对于你的提议，很动心。”华小辰坦诚地说，“不过，你的实力这么强大，我怎么能知道，你是做我衷心的仆人，而不是一颗定时炸弹呢？”

    这是华小辰最担忧的一件事，索尔的实力太强了，一个控制不好，会出大事的。

    “放心，这不是个问题。”索尔惨然一笑。

    随后，华小辰看到他直接把右手插到了自己的胸口里，然后掏出了一个耀目的小圆球。

    “这个东西，叫做雷神之心，十分脆弱。但这是我所有力量的源泉，你在这面留下精神烙印之后，只需要一个念头，可以摧毁掉它，我也废了。”

    索尔自爆弱点，把雷神之心递到了华小辰的面前。

    华小辰点了点头，他也能感觉到，眼前这个蕴含着恐怖能量的小圆球实际非常脆弱，他在小圆球留下了精神烙印，想要摧毁掉它，只需要一个念头。

    看到华小辰完成了这一切，索尔的脸色变得十分苍白，他把雷神之心放了回去。

    “现在，你该放心了吧。”

    “嗯，我现在很放心。”华小辰很有些得意，他自己都没有想过，竟然会收到一个这样实力强劲的仆人，这可是一个十分强大的打手啊！

    “现在，交给你第一个任务，那三个家伙，交给你收拾了。”

    华小辰指了指依然围在顾晓悦身边，但是却在瑟瑟发抖的三个忍者，他们本来是跟着条贵史来的，结果条贵史都死了，他们的命运已经注定了。

    “没问题！”索尔双手前推，三道闪电分别袭向了三人。

    闪电的速度，几乎是这个世界最快的了，三个忍者几乎没有反应过来，已经全部被闪电给劈死了。

    华小辰满意地点了点头，这个索尔的实力，可真是没得说。

    几乎是在一瞬间，秒杀掉了三名宗师级别的强者，确实是很不错的实力。

    “好了。”华小辰这才飞扑到顾晓悦的身前，帮她解开了身的束缚。

    “小辰，我还以为再也见不到你了！”刚一获得自由的顾晓悦，立刻扑到了华小辰的怀里，嚎啕大哭了起来。

    她虽然也算得是一个女强人，不过女人毕竟是女人，在这种生死之间的徘徊，对于女人来说，还是太过于恐怖了一些。

    “好了，不要怕，现在一切都好了。”华小辰轻轻地拍着顾晓悦的后背，安抚着她。

    今天的事，让他对于顾晓悦，也是有了一些歉疚。

    毕竟条贵史绑架顾晓悦，目标是他，顾晓悦只是受到了他的牵连。

    “咳咳！”一阵重重的咳嗽声突然从身后传来，华小辰转过头，看到陆志明正一脸尴尬地站在那里。

    “两位，这里可不是个谈情说爱的地方，咱们是不是先离开？”

    顾晓悦闹了个大红脸，赶紧把头埋到了华小辰的怀里，不敢出来。

    华小辰也有些不乐意了，你这个家伙，怎么这么没有眼力劲？

    没看到我们这边这么忙，还非得横插一杠子？

    “那个，我听刚才和我交手的那三个家伙说，这里有三个神榜高手在，咱们还是赶紧走吧，神榜高手可不好惹。”陆志明很纠结。

    看着自己喜欢的女孩子趴在别人的怀里，他心里很难受。

    而且因为神榜高手的消息，他也很有些担忧。

    虽然不知道华小辰是怎么避过神榜高手救出顾晓悦的，但是他知道，等到三个神榜高手回来，他们恐怕很难抵抗。

    所以，还是趁着那些高手还没来，赶紧离开吧。

    至于华小辰解决掉三个神榜高手之后救出顾晓悦，这种想法压根没有在陆志明的脑子里产生过。

    神榜高手可不是大白菜，还解决掉三个，笑话！

    “没关系的。”华小辰回头看了他一眼，不管怎么说，他都是好心，又是自己的同志，也不好意思太过于嫌弃他。

    “你怎么说不通呢？”陆志明急得不行，“你懂不懂神榜高手意味着什么？那几乎是无敌的存在，你能不能认清形势，赶紧带着顾晓悦离开？”

    “好了，不是几个神榜高手么，干嘛吓成这样。”华小辰有些不满。

    没看你被老子吓成这样，老子可是那什么神榜高手要厉害得多。

    “不是几个神榜高手吗？”陆志明尖叫了起来，“你知道你在说什么吗？你知道神榜高手意味着什么吗？算是一个神榜高手，你也未必是对手，更不要说是三个了！”

    在他看来，华小辰的实力他要强不少，估计可以勉强能打得过一个神榜高手，不过他们将要面对的，可是三个啊！这可怎么打？

    “好了，三个都已经给我解决了，不要嗦了。”华小辰看怀里的顾晓悦已经调整好，站了起来，心里不由得大烦，一个好好的亲热的机会这么给破坏了。

    “什么？都给你解决了？”陆志明愣了一下，“你没发烧吧？你知道你在说什么吗？”

    “当然知道了，干嘛这么大惊小怪的。”华小辰翻了个白眼，他和这种少见多怪的家伙没什么话可说。

    “吹牛，也是要有个限度的。”陆志明深深地吸了一口气，严肃地说，“我不认为，在这种危险的情况下，开这种玩笑是一件有意思的事。”

    “好吧，既然你不相信，我也只能告诉你了。”华小辰很无奈。

    “厄瑞波斯，你知道吗？”

    “你是说黑暗神厄瑞波斯？神榜第五？”陆志明大惊，“他也来了？这下麻烦大了，他最擅长隐匿暗杀了，说不定现在已经藏在了什么地方，正等着给我们致命一击。”

    “不会了，他已经跑了。”华小辰挥了挥手，“而且是用的对自身伤害很大的方式逃跑的。”

    本来自


第626章 快要疯了的陆志明

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “……”陆志明没有说话，但是他的表情已经明明白白地说出了，我不信三个字。

    “你不信我也没办法。”华小辰耸了耸肩，“不过这个家伙，你认识吗？”

    他一脚，把躺在身前的条贵史的尸体给踢到了陆志明的面前。

    “这是……”陆志明弯下腰，顿时大惊失色，“这个人好像是条贵史。”

    “不是好像，他是条贵史。”华小辰纠正着。

    “你竟然把条贵史给杀了？”陆志明感觉到自己的三观都要坍塌了，这是个什么情况？

    “条贵史可是岛国剑道第一人，条一刀流的当代家主，你竟然把他给杀了？”

    “他绑架了晓悦，我难道还要留着他？”华小辰有些不爽，怎么？按你的意思，我还不能杀他了？

    “好吧。”陆志明也不知道该说些什么。

    条贵史做的事情确实是该杀，可是，这个世界有谁有这样的实力，直接击杀掉他呢？

    他现在已经开始在认真地考虑，华小辰说收拾掉三大神榜高手，到底是不是一句玩笑了。

    如果真的像他说的那样，赶走了厄瑞波斯，又击杀了条贵史，这已经是两大神榜高手了。

    “这是两个神榜高手，还有一个呢？”陆志明还是没有忍住，问了出来。

    华小辰没有回答，他只是对索尔使了个眼色。

    “还有一个，是我了。”索尔站了出来。

    “啊！”陆志明一惊，这里竟然还有一个完好无缺的神榜高手存在，这可是一个劲敌啊！

    “你是谁！”

    他厉喝着，同时一惊做好了动手的准备。

    虽然他不明白这个对手怎么站在这里半天都没有动，以至于自己都忽略了他的存在，不过这应该是一个敌人吧。

    “我叫索尔，现在是华小辰先生的仆人。”索尔说完，冲着华小辰深深地鞠了一躬。

    “索尔，雷神？神榜第四？”陆志明又惊叫了出来，然而，一瞬间之后，他发现了一个让他更吃惊的事。

    “仆人？你是他的仆人？他是你的仆人？”

    他转头看向华小辰，脸写满了震惊与不理解。

    “是啊，我们刚刚达成了共识，他做了我的仆人。”华小辰一脸的理所当然。

    陆志明说不出话来了，他感觉他这一辈子形成的所有的世界观，都在今天被颠覆了。

    是这个世界太疯狂了，还是我在做梦？

    陆志明在心里问着自己。

    “好了，也没必要太过惊讶，你要是没什么事，咱们回去吧。”华小辰见顾晓悦已经基本恢复了正常，决定要回去了。

    “那个，你是怎么把雷神收为仆人的？”陆志明惴惴地问着。

    这种事如果能有什么诀窍的话，他也想要去收一个仆人，不用要雷神这么厉害的，能有条贵史的实力，或者更弱一点都可以。

    “你可以自己问他。”华小辰冲着雷神努了努嘴。

    陆志明看向索尔，然后他看到了索尔眼闪动着的雷电，这个问题被他给吞回了肚子里。

    不愧是雷神索尔，只是一个眼神，能够给他造成这么大的压力，真的是太厉害了。

    陆志明在心暗叹着。

    索尔一个眼神吓住陆志明之后，也没有再继续有什么动作。

    为什么呢？他也在心里想着。

    因为怕死？

    这肯定是一个方面，他好不容易有了今天的实力，还不想这样死去。

    还有呢？

    还有或许是因为华小辰的实力了。

    索尔觉得他从来没有见过华小辰这么厉害的人，算是神榜前三的存在，他感觉也不华小辰的举重若轻。

    如果神榜前三遇了华小辰，他相信，还是华小辰会取得胜利。

    而且，他感觉，自己如果想要突破半步领域，成为真正的领域强者，跟在华小辰的身边会是一条非常好的捷径。

    不过，索尔觉得自己算真的突破了领域，恐怕还是不是华小辰的对手。

    “等一下！”华小辰扶着顾晓悦，正要往外走，突然听到陆志明的惊呼。

    “你又怎么了？一直大惊小怪的。”他只能无奈地停下脚步。

    “这，这个人，应该是张永涵吧？”陆志明半蹲在张永涵尸体旁边，面带惊恐。

    “是啊，怎么了？”华小辰懒洋洋地问。

    “你竟然，把张永涵都给杀了？”陆志明感觉天都要塌了。

    他虽然和张永涵没打过什么交道，但是以前跟在扑克牌组织里的那几个老k的后面，帮张永涵办过不少事，他也亲眼见到过四个老k在张永涵面前低声下气的模样。

    一个可以让四个老k都低声下气的人竟然死在了这里，死在了华小辰的手里，这让陆志明都不知道该说什么好了。

    “你知道张永涵是什么人吗？你知道杀了他，会引起多大的麻烦吗？”

    他现在只想冲过去，抓住华小辰的领子，把他使劲地晃一晃，让他清醒一点。

    真的是，什么人都敢杀吗？

    “我当然知道了，杀了杀了，你怕什么？麻烦的又不是你。”说完，华小辰转身往外走了，他没有兴趣继续留在这里和陆志明嗦些什么了。

    索尔不屑地撇了撇嘴，如果是别人，哪怕是他，杀了张永涵，都会惹很大的麻烦。

    但是华小辰肯定不会，因为对别人来说，惹华小辰才是一个大麻烦，任何麻烦都要大得多的大麻烦。

    “快走吧！”想了一下，他还是低声说了一句，然后跟在华小辰的身后离开了。

    陆志明都快要疯了，这是怎么了？

    他不过是在外面被三个忍者给阻拦了一会，事情竟然成了这样。

    三大神榜高手，一个重伤逃了，一个死了，还有一个更离谱，竟然做了别人的仆人。

    更可怕的是，这个世界，认识神榜高手最多的人的儿子张永涵，竟然也被杀死在了这里，这个地方简直是太可怕了！

    陆志明不敢继续停留下去，他也只能迅速地离开了。

    等他也走了，才有一高一矮两个人出现在了仓库里。

    “大哥，这个华小辰可真够恐怖的，竟然力挫三大高手。”矮个子似乎还是心有余悸。

    “确实很恐怖，幸亏他发现我们是友非敌，这才没有对我们出手。”高个子也是抹了一把汗。

    “什么，你说他竟然已经发现了我们的存在？”矮个子的眼里充满了不可思议。

    本来自


第627章 重回顾家

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “没错，要不是我刚才把徽章亮给他看，说不定他都要出手了。请大家搜索（%￥￥）看最全！更新最快的”高个子无奈地摇了摇头，“华小辰的实力真的是太强了，我们别管了，好好地善后吧。”

    矮个子点了点头，他们俩作为通神境的高手，却只能给人做善后的工作。

    说起来有些无奈，可是看看他们善后的内容，神榜高手条贵史，神榜主人当代百晓生之子张永涵，这个后只能由他们来善，别人都善不了。

    华小辰之所以走得那么利索，大概也是认准了他们会给善后吧。

    两个人没有再说话，手加快了动作，很快把尸体全部都给销毁了。

    这里的尸体，活着的时候都是大名鼎鼎的人物，现在死了，竟然连个全尸都捞不到，也是令人有些唏嘘。

    华小辰带着顾晓悦回到顾家的时候，顾家主要的人已经都聚齐了，顾晓峰更是急得像个热锅的蚂蚁一样，在屋子里团团乱转。

    “好了，你一直转来转去的干嘛？老实会！”顾老看他转得心烦，出声呵斥着。

    “晓悦被绑架了，我实在是安静不下来啊！”顾晓峰眼睛都有些发红，“爷爷，你说晓悦不会有事吧？”

    “不会的，老爷子已经安排人去救她了，你放心吧。”旁边一个打扮得珠光宝气的女人轻笑了一声。

    对于她的态度，顾晓峰很有些愤怒，不过他知道现在不是和长辈争辩的时候，也只能压制住自己的火气。

    “晓峰啊，之前那些提亲的人呢？怎么都不见了？”见顾晓峰不说话，年女人又把话题转到了别的地方。

    “要我说，这些人也太不靠谱了吧，晓悦一出事他们全都跑没了。我听说有的人还是你找来的？”

    顾晓峰明白她的意思：“二婶说的是，确实是有一些不靠谱的，不过也有一个，看到顾晓悦出了事，立即去救她了。”

    他觉得有些悲哀，到了这种时候，竟然还需要自己看不眼的那个华小辰来为自己和妹妹撑场子。

    “救人？这人也太不靠谱了吧？”二婶笑得更加得意了，“他能有什么用？还是乖乖地等着老爷子找来的人救晓悦吧。”

    “不是二婶说你，你也老大不小的了，看人的眼光啊，还真的是有待提高，不要别人说什么你都信，那个人说不定是借机跑了呢？”

    “首长！”二婶的话还没说完，一个精装汉子突然跑进屋里，打断了她的话。

    她也只能很不高兴地看着这个家伙，看他能说出什么来。

    “小姐，回来啦！”

    “好！”顾老重重地拍了一下椅背，站了起来，“我们一起出去看看。”

    顾家人连忙簇拥着顾老，往外面走去。

    他们刚出屋，看到迎面顾晓悦和一个年轻人手拉手走了过来。

    在他们俩的身后，还跟着一个神色尴尬的人和一个西方的光头汉子。

    见到顾老他们都出来了，顾晓悦的脸一下子红了，她连忙想要把手从华小辰的手里抽出来，只是连挣了几下都没有得逞。

    “爷爷，我回来了！”她只能低着头说了一句，那声音，蚊蚋也大不了多少。

    “晓悦，你没什么事吧？”顾老关心地问着。

    “没事，我才刚被抓到那里没多久，小辰去把我救出来了。”顾晓悦低声回应着。

    “二婶，晓悦旁边的那个男人是华小辰，也是我刚才说的那个去救晓悦的提亲者，看来您没有说，他还是挺靠谱的啊！”顾晓峰悄悄地在二婶身边说着。

    他的心里很有些得意，刚刚被二婶数落了几句，说他识人不明，这马华小辰把顾晓悦给救回来，直接打了二婶的脸。

    纵然是他对华小辰的看法不怎么样，现在也有些感激他了。

    “到底是谁救出来的还不好说，现在得意什么。”二婶不服气地哼着，“老爷子也派了人去，搞不好是老爷子派的人救出来的呢？”

    她话刚说完，有几个人也进了院子，当前一人走了几步，在顾老面前立正站好：

    “顾老，我们找到小姐时，她已经被安全地救出来了，我们办事不利，请您批评！”

    “不碍事，人救出来好，管是谁救的干嘛。”顾老笑呵呵地挥了挥手，然后伸出手不着痕迹地把顾晓悦的手从华小辰的手里拉了出来。

    华小辰咧了咧嘴，这个老家伙，都到现在了，还在跟我玩着心眼呢？

    不过他也没有说什么，他这个没有名分的女婿，确实不是很适合在大家的面前拉着顾晓悦的手。

    二婶的脸色变成了猪肝的颜色，她感觉自己今天出门一定是没有看黄历。

    要不然怎么会她说一句什么，马会有人出来打脸，到现在她的脸都还感到疼得厉害。

    顾晓峰则是心情大爽，他们一系和二叔二婶一系一向关系不大好，二叔还好一些，不怎么说什么，二婶完全是一个刻薄势力的女人，经常对他们兄妹冷嘲热讽。

    像今天这样能够有打打二婶脸的机会，还是很少见的。

    “好了，既然晓悦已经回来了，大家都到屋里坐吧。”顾老拉着晓悦的手，转身往回走，“华小辰，你也一起进啦吧。”

    华小辰点了点头，跟在了人群的最后。

    陆志明有些尴尬，不知道自己应该怎么办，他的身份，要是跟进去似乎也不太好。

    最终他也只能咬了咬牙，转身离开了顾家。

    至于身死气的问题，华小辰已经答应近期会给他解决，倒也不太着急。

    索尔完全没有任何顾忌，华小辰进去了，他也跟着进去了。

    他只是华小辰的仆人，顾晓悦也可以算是他的半个主人，其他人对他来说，没有任何影响力了。

    他跟了进屋，站在了华小辰的侧后方，好像一个保镖一样。

    顾家人进屋都坐好之后，华小辰站在了他们间。

    被人像在动物园里看动物一样的欣赏了几分钟之后，华小辰终于是有些忍不住了。

    “顾老，各位，我叫华小辰，是晓悦的男朋友，我今天来，是来向顾家提亲的，我想要娶晓悦，希望各位能够同意我的要求！”

    顾老没有说话，二婶却不干了，你跑来一句话要娶我们顾家的公主，门都没有！

    “小伙子啊，我们顾家的人可不是谁说娶娶的，你有什么资本啊？”

    本来自


第628章 得偿所愿！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    资本？

    华小辰微微一笑，老子的资本多得很，都拿出来怕吓死你！

    不过他表面当然不会这么说了。   （）

    “不知您是想要问我什么资本？”

    “身份，地位，能力！”二婶冷哼着，“我们顾家虽然算不什么豪门大族，但也不是普通人家，你在这三个方面没有足够的成绩，恐怕很难娶走我们顾家的女儿！”

    她仿佛是处处为了顾家考虑，在帮着顾家刁难华小辰，但是实际，她只是因为看到华小辰和顾晓悦拉着手，知道这俩大概是真的在谈恋爱，估计华小辰是顾晓悦想要嫁的人。

    你想要嫁给他，我偏不让你如意！

    这才是二婶的真正目的，她是要把顾晓悦的事情给搅和黄了才甘心。

    “这种事，让我自己来说，似乎有些自吹自擂的嫌疑啊！”华小辰好像还有些不好意思，“我是一个低调的人，让我当着你们的面吹牛，还真有些吹不出来。”

    “谁让你吹牛了。”二婶鄙视地看了他一眼，“估计你也只有吹牛的本事，这还想要娶我们家晓悦？真的是想太多了！”

    “好吧。”华小辰耸了耸肩，“你说是是吧。不过我相信，晓悦的事情，你应该不能做主吧。”

    顾晓悦噗嗤一声笑了出来，华小辰呛得虽然是她的亲戚，但是她对这个二婶没有丝毫好感，见到她在心人面前吃瘪，反倒有些高兴。

    “你！”二婶大怒，“你说什么？你这是什么态度？我们顾家的事，谁做主你怎么会知道？”

    “哦？”华小辰露出了几分好，“难道你竟然可以做主？”

    二婶不敢说话了，她拿眼睛偷偷地瞥了一眼顾老，这件事当然是只有顾老才能够做主了，她怎么敢随便说话。

    “好了。”顾老终于开口了，“华小辰，你的情况，我也基本都很清楚，配得我们家晓悦，只要你们俩两情相悦，我们顾家不会反对这桩亲事！”

    华小辰和顾晓悦大喜，两人几乎是异口同声地说：“谢谢爷爷！”

    说完两人又对视了一眼，顾晓悦不好意思地低下了头，而华小辰却是在傻笑着。

    二婶却是大惊失色，她完全没有想到，顾老竟然这么轻易地同意了这件事，这也太匪夷所思了。

    而且顾老竟然说他很清楚华小辰的情况，华小辰到底有什么情况？

    “那还真是恭喜了啊。”二婶酸唧唧地说，“没想到竟然这么快决定了，不过这样也好，不墨迹。”

    “只是啊，你不会打算这么空手套白狼，直接把我们晓悦给套走了吧？”

    二婶看得出来，华小辰肯定是没有带什么礼物，故意拿话来挤兑他的。

    “怎么会呢？”华小辰笑了，“我是那种人吗？索尔。”

    他救出顾晓悦之后，知道，今天这事，十有**是能成的，所以干脆先让索尔去把他之前买好的那些礼物全部给取了过来。

    “今天是我和大家初次见面，这是我的一点小小的见面礼。”

    华小辰拿着一大堆翡翠吊坠饰等东西，开始挨个分发给再坐的顾家人。

    顾家是豪门大族，对于这种东西，当然不会没见过，一拿到手之后，立即辨认出了真假。

    “天呐，这竟然是一个水种的翡翠！”

    “这么大的一块水种翡翠，至少得几十万吧？”

    “一次性送出这么多，这手笔可真够大的啊！”

    对于顾家人来说，一块水种的翡翠，算不了什么，可是几十块不一样了。

    一把砸出一千多万的礼物，还只是送给亲戚，这种震撼是无与伦的。

    对于华小辰这样的，像发蛋糕一样的发水种翡翠，只要是在座的顾家人都有份的行为，他们也说不来是个什么想法。

    羡慕？嫉妒？或许都有一些吧。

    不过在发项链的时候，华小辰有意地避开了二婶，除了顾老和顾晓悦之外，所有人都拿到了礼物，只有二婶没有拿到。

    该！

    有些人已经在心里喊了出来。

    让你刁难人家，现在吃亏了吧？

    因为过于刁钻刻薄，二婶在顾家的人缘不算好，希望看她笑话的人也有很多。

    二婶的脸色变得很难看，她没有想到，华小辰竟然敢这么当众的不给他面子，这简直杀了她还要让她难受！

    终于到了最后一根项链，华小辰慢慢地走到了二婶的面前。

    二婶的脸露出了得意的笑容，算你小子识相，原来是为了把最好的给我。算作压轴啊。

    她已经可以看出来，华小辰拿的是一根玻璃种的翡翠项链，这一根项链的价值，恐怕超过了其他所有礼的总和。

    其他的顾家人看着二婶的眼光里也饱含了向往和羡慕，不管怎么说，一块帝王绿玻璃种的翡翠，是所有女人都梦寐以求的。

    二婶正在考虑，自己要不要说两句场面话，或许应该矜持一下，推让一下？

    不过华小辰已经走到了她的脸前，已经容不得她犹豫了。

    “这怎么好意思呢？还让你这么破费……”

    二婶得意的笑着，伸手要去拿华小辰手里的项链。

    结果她还没有碰到项链，华小辰已经走过去了。

    这是什么情况？

    二婶大吃一惊，然后她看到华小辰继续走，一直走到顾晓悦的面前。

    “亲爱的，这最珍贵的一条项链，送给你！”华小辰双手把项链举到了顾晓悦的面前。

    “谢谢。”顾晓悦伸手要接过项链。

    “我来帮你戴吧！”华小辰的心里有些痒痒。

    “不太好吧，这么多人都在呢！”顾晓悦的脸又红了。

    “啪！”二婶实在是受不了他们的卿卿我我，一拍桌子，直接走了出去。

    真的是欺人太甚了！

    往外走的二婶在心里怒骂着华小辰，同时被她怒骂的还有顾晓悦以及顾晓峰，甚至连顾老都没有逃过。

    华小辰哪里会管她心里在想什么，他只是单纯地看这个老女人不爽，然后看顾晓悦也看她不爽，既然如此，那气气她好了。

    相信以顾老的明察秋毫，应该不会介意他的这点小动作的。

    顾老确实没有介意，像他没有管二婶对华小辰的刁难一样，如果什么都管的话，那他一定没法活到这么大的年龄。

    本来自


第629章 音乐酒吧

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    华小辰在顾家坐了没多久出来了，出来的时候，身边除了一个索尔，还多了个顾晓悦。请大家搜索（@￥）看最全！更新最快的

    说实话，他是没有打算能把顾晓悦给带出来的，可是看顾家的情况，好像已经不介意他们俩私下接触了，他自然也不会矫情。

    “这不是你第一次来京城，但是你肯定没怎么在京城玩过吧？”从家里出来，让顾晓悦大方了不少，“这次我做东，带你好好地玩玩！”

    “行啊，那我客随主便了。”华小辰点了点头。

    虽然他没有什么玩的心思，但是难得顾晓悦想要玩，他也不介意陪着她一起玩玩。

    “真好！”顾晓悦心情不错，伸了个懒腰，“这两年我都快要累死了，真是没怎么好好玩过了。”

    华小辰知道顾晓悦是因为什么而忙的，他拉住了她的手：“这两年辛苦你了，不过以后一切有我，你不需要那么忙了！”

    “好啦，肉麻的话不用多说了，咱们走吧！”顾晓悦开心地笑着，显然，今天虽然被绑架了一次，但是她的心情还是很好。

    华小辰没有车，他也没有打电话给甄百战，于是顾晓悦开了一辆甲壳虫出来。

    “你平时开这个车？”华小辰有些意外。

    怎么说顾晓悦也是顾家一些企业的掌舵人，甲壳虫这个车虽然不错，但是配顾晓悦差得远了。

    “是啊，这是我自己的车，班是坐公司的车。”顾晓悦显然对公私分得很清楚。

    华小辰看了索尔一眼，这辆车后排空间极小，索尔如果坐来会非常拥挤。

    而且他也不愿自己出去玩，车里还有这么一个大大的电灯泡。

    “我会想办法远远地跟着的。”索尔明白了华小辰的意思。

    华小辰有些感慨，和聪明人沟通是简单。

    顾晓悦发动起车子：“带你去个地方，那里曾经是我最喜欢的地方。”

    华小辰没有说话，任由顾晓悦拉着他离开。

    顾晓悦最喜欢的地方是一个酒吧，位置也算是京城的市心，不过却没有其他的酒吧那种嘈杂的氛围。

    这里的人都安静地坐在自己的位置喝着酒，或者低声和朋友说说话，没有一个人大声说话或者有剧烈动作的。

    酒吧的间是一个小型舞台，舞台，一个型男正在深情地演唱着：

    “你到底爱不爱我……”

    华小辰看了看，型男的表情很到位，动作很到位，但是声音很不到位。

    唱的那叫一个难听，虽然不至于把人吓跑，但是绝对不应该是能够出来表演的水准。

    “这个人唱得这么难听，竟然也在这里表演，这也太怪了吧？”华小辰凑到了顾晓悦的耳边低声问道。

    “一点都不怪。”顾晓悦轻轻一笑，“这是这家音乐酒吧的特点，任何人都可以在这里唱歌表演，只是你的歌声如果被人觉得难听的话，下次在想唱，需要很长时间了。”

    “不过你的歌声如果真的能够打动人，收到一些礼物的话，那你有权继续在这里唱下去！”

    “所以，这里吸引的，都是一些有钱的音乐爱好者。”

    华小辰点了点头，这里的老板也挺有头脑的，搞出了这么一个特色酒吧，专门吸引他的目标客户，在京城这样一个人口众多，有钱人特别多的地方，估计也是赚了不少。

    “一会你要不要去唱首歌？机会可是很难得的哦。”顾晓悦问道。

    “不了，你来肯定是想要唱歌的吧？我今天的工作是专心听你唱歌。”

    华小辰想起来，他第一次见到顾晓悦的时候，顾晓悦在唱歌，这是一个非常爱唱歌的女孩，只是这些年因为两个人的原因，大概一直都没什么机会唱吧。

    “那我不客气了，你可记得一定要送我礼物啊，没人送礼物的话好丢脸！”顾晓悦笑得很开心。

    她找了一个卡座坐下，然后点了一个1998元的唱歌套餐，只有点了这种套餐的人，才有机会登台演唱。

    华小辰不禁为这个酒吧老板的机智点了个赞，真的是会变着花来赚钱啊。

    想要唱歌要先点套餐，唱歌如果唱得好，别人送礼物也得花钱，算是想要自己同伴刷点礼物，也是得要钱的。

    不过这个地方对于很多音乐爱好者来说，是证明自己的地方，因为来这里的都是懂音乐的，能够得到他们的肯定和礼物，是莫大的殊荣。

    而且能来这里的，大多数也不会在乎钱，所以他们每天都在这里花大把的钱来娱乐别人。

    他正想着，舞台间的型男已经唱完了，只获得了他同伴的一个礼物，却被不少人打了差评，只能悻悻地走了下去。

    顾晓悦看了看，暂时没有什么其他人想要去唱的，她很有些雀跃：“没想到今天这么快可以去了，真是太好了。”

    说完，她站起身，往舞台走去。

    华小辰转过头，看向了另一个方向，那里，索尔也已经坐了下来，点了一杯不知什么东西，在慢慢地一口一口地喝着。

    他微微一笑，有索尔这个家伙跟着也很不错，以后再遇到什么不开眼的人，直接交给索尔去处理，相信以索尔的实力，很少会有什么他处理不了的事。

    华小辰正在想不开眼的人，突然出现了一个不开眼的人。

    顾晓悦刚刚走到舞台，一个打扮得很有艺（流）术（里）气（流）息（气）的青年人也窜了去。

    “小姐，这里可是我先预定好的，你怎么能插队呢？”

    一边说着，他还一边用色眯眯地眼神，肆无忌惮地下打量着顾晓悦。

    “你什么时候预定的？我怎么不知道？”顾晓悦脸一板，她出身高贵，在京城这块地盘，还很少有人敢找她的麻烦。

    也是在华小辰面前，她会显得柔弱一些，在别人面前，她其实更多的是一个彪悍的女汉子形象。

    如果谁要是不相信，可以去问问当年的那个池公子，他被顾晓悦用酒瓶给砸的，估计到现在都忘不了。

    “小妞，你不知道的事还多得很，你要是想知道，可以跟哥哥走，哥哥慢慢地告诉你！”艺术青年更加放肆，竟然想要伸手拉顾晓悦的手。

    “啪！”顾晓悦一巴掌把他的手给打飞，她脸色很难看，没想到挺长时间没来，这里已经变了很多。

    本来自


第630章 斗歌

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “妈的，你这个小娘皮竟然敢打老子，是不是不想混了！”艺术青年大怒。   （）

    不过他却没有想要动手，在这种地方动手，会被认为是一件非常跌份的事。

    毕竟来这里的人，都是自认为很有艺术修养的人，艺术家的事，怎么能用武力来解决呢？

    “小娘皮，我要跟你斗歌，你要是输了，要敬我一杯酒向我道歉！”

    斗歌，是这些艺术圈的人解决争端的办法，整个京城，大概也是在这里，才会有人用这种办法。

    “斗歌？”顾晓悦愣了一下，她好久没来了，竟然不知道这里的新规矩。

    “没错！”艺术青年洋洋得意地说，“我们俩各唱一首歌，以获得礼物的多少来计算输赢。”

    这个酒吧，一首歌唱完之后，每人只能买一个礼物，而且掏了钱，礼物直接送到舞台来，所以这个赛方式还是较公平，不存在砸钱刷的情况。

    华小辰这时也不着痕迹地凑了过来，早在顾晓悦和艺术青年起冲突的时候他发现了，只不过对方只是普通人，一切都在他的掌控之，他也没着急。

    过来后听说他们要斗歌，这种应该算得是斗，既然是斗，华小辰觉得自己不应该插手，让顾晓悦解决好了。

    而且顾晓悦也不一定乐意让他插手。

    顾晓悦确实不愿华小辰插手，如果是要打架的事，作为一个有男朋友的女孩，她自然要躲在后面，可是现在是要唱歌，她难道还会怕了？

    眼前的这个艺青年她不认识，也是说，这应该不会是哪个歌手，顶多也算是个业余爱好者，大家身份一样，自己还曾经专业地学过，当然不会怕了。

    “！”顾晓悦高声说，“你要是输了，也得向我道歉！”

    “我怎么可能会输？”艺青年冷哼着，“别说我欺负女人，你可以先唱，我怕等我唱完了，你唱不出来了！”

    “好！”顾晓悦也没有客气，在舞台站好，调好麦克风。

    虽然已经有很久没有在众人面前唱过歌了，不过顾晓悦自身的气场还是很足，往那里一站，非常有范。

    她只是站在那里，已经赢得了一片掌声，其最热烈的，当然是来自于华小辰了。

    顾晓悦冲着华小辰点了点头，然后示意音响师放伴奏。

    随着音乐的响起，她也慢慢地进入了状态，开始跟着音乐打起了节拍。

    顾晓悦的声音干净甜美，气息还算不错，音准也还在平均水平之，作为一个业余的唱歌爱好者，能够唱到她这样的，基本是朋友们一起去ktv里麦霸的级别。

    华小辰第一次听她唱歌，被她的歌声给吸引住了。

    当时他只觉得这个女孩歌美人更美，简直是天的仙女下凡。

    不过如今的华小辰早已经今非昔，他是堪歌王的存在，轻易地听出了顾晓悦歌声里的瑕疵。

    技巧一般，感情不足。

    这是华小辰对于顾晓悦歌声下的评判，看起来好像是很低，但实际已经很不错了。

    至少有些专业的歌手，在华小辰的眼里，唱得还不如顾晓悦。

    很快，顾晓悦一曲唱罢，酒吧里也响起了一片稀稀拉拉的掌声，其最卖力的，当然要数华小辰了。

    鼓完掌，华小辰又花钱送了一个礼物，然后示意索尔也送了一个。

    不过除了他们俩，也只有一两个人送礼物。

    毕竟一个礼物得要两千块钱，大家虽然有钱，也没有人愿意乱砸，不是他们特别喜欢的歌声，一般不会有人送礼物。

    “唱成这样，也敢和我斗？”艺青年又冒了出来，“像你这样我，我一年踩几十个！”

    顾晓悦唱完一首歌，心情本来很不错，见这个苍蝇又冒了出来，很是不爽。

    “有本事你唱，我倒是想要看看，你能唱成什么样！”

    “那你给我乖乖听好了！”艺青年自信满满，好像已经胜券在握了。

    顾晓悦回到了自己的座位，华小辰微笑着迎接她：“唱得不错！”

    “不怎么样，好久没在公共场合唱过歌了，还有些没放开。”顾晓悦皱了皱眉，她对自己的发挥还不是很满意。

    华小辰点了点头，唱歌这种东西也是需要一直练习的，顾晓悦显然这两年没有怎么练习过。

    当然了，也有不需要练习的，如他……

    当然这种事，华小辰是绝对不会说出来的，如果他说出来了，也不敢保证会不会被顾晓悦给打死。

    这个时候，那个艺青年已经拿起了麦克风，在舞台摆起了pos。

    “王少加油！”

    “王少必胜！”

    “王少你是最棒的！”

    他显然是这里的常客，登台演唱也不是一次两次的，很多人都对他很熟悉，刚做了几个动作，有不少人在下面喊了起来。

    酒吧里一时变得嘈杂了许多，之前那种安静祥和的气氛也一扫而空。

    华小辰皱了皱眉，如果这个家伙在这里人脉很广的话，那可不好办了，毕竟两千块一个的礼物，对大多数人算不什么事，为自己的朋友刷一个，也不算什么。

    顾晓悦的脸也露出了担忧的神色，显然，她也想到了这一点。

    “放心，一切有我。”华小辰看出了她的担忧，伸出手过去，抓住了她的手，握了握。

    顾晓悦点了点头，跟在华小辰的身边，她不由自主地变成了一个柔弱小女子，什么都不想操心。

    艺青年王少已经开始唱了，唱的是一首激动人心的摇滚。

    平心而论，他的歌唱得不算差，摇滚又是很适合带动气氛的音乐，一时间，整个酒吧里的气氛都好像被他给带动了起来。

    华小辰摇了摇头，如果单论唱功，这个王少顾晓悦还要差一些，只是有的时候，事情不是这么简单的。

    不看王少的朋友，光看是他对于现场气氛的带动，刚刚只唱了一首慢歌的顾晓悦，要强了不止一点半点。

    华小辰很怀疑，算是不靠朋友的帮忙，王少大概也能赢得了顾晓悦。

    不过这都没有任何意义，在王少唱完歌的一刹那，他的几个朋友们开始高喊了起来。

    “唱得好，我送一个礼物。”

    “我也送一个！”

    “还有我！”

    本来自


第631章 我来

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    顾晓悦的心情大坏，她不觉得自己唱得王少差，只是因为她的朋友没有王少多，如果这样靠刷取胜的话，她心里自然会非常不乐意。请大家搜索（#￥）看最全！更新最快的

    王少光是朋友有六七个，再加其他的还有一两个被他给唱嗨了的人，他竟然收到了九个礼物，完全碾压了之前只收到四个礼物的顾晓悦。

    “怎么样，小娘皮？”王少得意洋洋地走到了华小辰这边，“我早说过，唱歌，你我差得远了！”

    顾晓悦气得要死：“你要不是有那么多朋友帮忙，怎么可能赢得了我？”

    “话不能这么说。”王少一摆手，“你难道没有朋友帮忙？你可千万别说，跟你坐一起的这位朋友，没有帮你送礼物啊！”

    顾晓悦一时语结，王少说的，她竟然有些无言以对。

    确实，在这个成绩，她也刷了，只不过她的朋友没有王少的多，所以刷起来也不过王少罢了。

    “怎么样，说不出来话了吧！”王少更加得意了，“再说了，你根本没有任何证据证明我刷了，对不对？朋友支持，那都是他们自己愿意的！”

    “你说得对。”华小辰点了点头，“不过我总是觉得，歌声还是要打动大家才算是好的，只是打动了自己的朋友，算不了什么。”

    “你管我打动谁呢？”王少翻了个白眼，“反正是我赢了，我们之前说好的这个小妞要给我敬酒道歉的！”

    顾晓悦气得脸色发白，你一个靠着刷子刷起来的，怎么好意思这么不要脸地跑来炫耀装逼？

    对于这种不要脸的行为，顾晓悦已经没什么话可说了，她直接把脸扭到了一边，不理这个家伙了。

    “王少是吧。”华小辰干咳一声，挡在了顾晓悦的身前：“我觉得你还是不要太过于咄咄逼人，你的手段也不怎么光彩，没有必要太强人所难了吧？”

    “你管我手段光彩不光彩！”王少冷哼一声，“反正是我赢了，按照我们之前说好的，这个小娘皮得给我敬酒道歉！”

    “你如果非要这样的话，那没什么好谈的了。”华小辰强忍着想要一巴掌把这个家伙拍死的冲动，“不如让我来代替她吧？”

    “你说你要替她敬酒道歉？那可不行。”王少不屑地摇了摇头，“我们要的是美女陪酒，你算个什么东西，也能替代她？”

    “你搞错了。”华小辰看起来丝毫不以为意，“我并不是要替她向你敬酒道歉，而是要替她和你一。”

    “一，什么？”王少倒是愣了一下。

    “当然是斗歌啊，还能什么？”华小辰看他的眼神，像是看一个傻子一样。

    “斗歌？你？”王少冷笑了起来，“你凭什么跟我斗？”

    “你不敢？”华小辰似笑非笑地看着他。

    “我不敢？”王少瞬间炸毛了，斗歌是酒吧为了赚钱这两年才推出来的活动，这种事，其实很少有什么局外人会送礼物的，大家也都不是傻子，花钱让别人争斗。

    他靠着朋友多，这么长时间以来，在斗歌，一直都拥有着很大的优势，说实话，还真的没怕过谁。

    因为他很清楚，算是专业歌手来了，也未必能让现场这么多耳朵挑剔的人花钱买礼物，所以这个事，的是谁的朋友多。

    他和顾晓悦，能够让一两个不想干的人送礼物，那已经是很了不起的一件事了。

    现在眼前的这个小子竟然也说也斗歌，看来他是没有认清形势。

    “小子，你还真是不知死活，竟然还想要跟我斗。”王少想通了关节，“可是我王少斗歌，从来都不会没有彩头的！”

    “你想要什么彩头？”华小辰笑了，如果这个家伙想要送礼的话，他也不会介意的。

    “我也不太难为你了，赌五百万，你敢不敢？”王少想了想，说出了一个数字。

    “啊！”

    他的声音不小，周围不少人都听到了。

    这个人疯了吧？

    在这里斗歌的人不少，也经常有些人玩点彩头，可是那也不过才一万两万，顶到天能玩个十万的，超过百万的，可从来都没见过。

    说到底，大家虽然有钱，几万块钱的小钱也或许不在乎，但是到百万以，需要认真地考虑一下了。

    都不是赌徒，是音乐爱好者，算是艺术圈的，没有谁会拿这么多钱出来赌。

    有那钱，给自己出几张唱片多好啊。

    不过这个王少骄横惯了，靠着朋友多，他在这个酒吧斗歌，还从来没输过。

    眼前的这个小子一看是没什么朋友的，没什么朋友也敢来斗歌？真是笑话！

    所以他尽量地说了一个很大的数字，希望直接把华小辰给吓住，让他知道一下天有多高，地有多厚。

    可惜的是，现在能够吓得住华小辰的事，已经很少很少了，五百万，绝对不在这其。

    “好啊，我们赌五百万好了。”华小辰点了点头，“如果五百万不够的话，再加也没有问题。”

    又是一个疯子！

    这是围观人们的唯一的想法。

    一个提出了五百万的赌约，另外一个直接答应了不说，竟然还要往加。

    要知道，他们赌的内容，是唱一首歌而已，五百万的价格，已经超过了当前绝大多数歌手的出场费用了。

    “小子，你以为五百万是一句话的事？”听到华小辰答应了下来，王少斜着眼打量起了他，“如果一会你输了，没钱赔，直接跑了，我哪找你要钱去？”

    “首先，我绝对不会输。其次，五百万对于我来说，和五块钱的区别不大，我还不至于为了这么点钱跑的。”华小辰正色纠正着。

    “哈哈哈！”王少仰天大笑了起来，他笑得前仰后合的，连眼泪都笑了出来，“吹牛不用缴税吗？你知道五百万是多少？还和五块钱的区别不大，装逼也不是你这么个装法的。”

    华小辰无奈地摇了摇头，对于现在的他来说，已经很少在普通人面前装逼了，只是他随口说出来的一些话，往往会被人给误会。

    五百万真的多吗？确实不少，但也要看对谁来说。

    对华小辰来说，五百万和五块钱的区别，确实不大，都只是他财产的九牛一毛。

    本来自


第632章 不会唱情歌

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “所以说，你是不敢了吗？”华小辰问道。 “又或者是，你拿不出五百万来和我赌！”

    “开玩笑！”王少大怒，“你以为我王少是什么人？区区五百万而已，我会拿不出来？我是怕你拿不出来！”

    “这不劳你王少费心了。”华小辰淡淡地说，“只要你能够拿得出来，我没问题。”

    “好，既然你非要自寻死路，那我答应你，让你也来挑战我一次！”王少冷哼着，“我刚才一共是得到了九个礼物，你现在去唱，只要也能得到十一个礼物，算我输！”

    九个礼物，扣去顾晓悦可以送一个，也是说，华小辰必须要让其他的客人里，有八个送礼物的才行。

    酒吧不算太大，一共也坐了三四十个人，除掉王少的六七个朋友，也只剩下不到三十人。

    王少的朋友当然是不会给华小辰送礼物了，剩下不到三十个人里要让八个人送礼物，这个难度可不是一般的大。

    顾晓悦和王少的表现都已经足够出色了，仍然只是让这些人里只有一两个人送出礼物，华小辰想要从他们手里拿到八个礼物，简直是一件不可能完成的任务。

    所以王少很有自信，他是一定会赢的。

    他有自信，华小辰他更有自信，不为别的，因为他有歌神级别的唱功。

    如果歌神到这个酒吧里唱一首歌，拿不到十几个礼物，那还算什么歌神？

    当初华小辰在演唱会唱了一首歌，差点引起整个娱乐圈轰动了，害得他还得找了甄百战出面，才压了下来。

    不过这也足以证明，他的歌声确实是足够吸引人的。

    “乖乖准备好钱等我来拿吧。”华小辰说了一句，然后转身走了舞台。

    顾晓悦一直在面带微笑地看着自己的男朋友，她知道，自己的男朋友很厉害，而且从来不会说任何过头的话，难道他连唱歌，都那么厉害吗？

    如果真的是这样的话，那可太好了！

    “哼，我倒是想要听听，他到底能唱成什么样！”王少冷哼了一声，又走回了自己的座位，他还需要去和自己的狐朋狗友们打一声招呼。

    旁边有两个，听到华小辰和王少对话的，也在窃窃私语着，不过他们却没有凑热闹给华小辰刷个礼物的打算。

    王少可是这里的常客，和他们都算是面熟，而华小辰却是第一次见，他们当然不会为了一个第一次见的人，去得罪自己经常见到的人了。

    被人给记恨，可不好了。

    华小辰已经走到了舞台，拿起了麦克风，轻轻地试了一下。

    事实，这个酒吧的这套音响设备非常棒，效果很好，是酒吧老板特地花费数百万，从国外引进的，这也是他能够吸引这么多音乐爱好者来的重要原因之一。

    这年头，愿意砸钱，又懂得大家想法的老板，实在是太少了。

    “这首歌，我想要送给我的女朋友，感谢她的坚持，因此，我们才能走到现在。”

    华小辰没有直接开始唱歌，而是先说了几句话。

    顾晓悦在台下微笑鼓掌，事实，华小辰的当众示爱，让她也是很为受用。

    “花会谢会开

    太阳会晒

    蝶跟着风走开

    还会再等花开”

    华小辰歌声第一句响起，音律简单悦耳，没有转折，也没有波动，音调也是处于非常普通的区域。

    但是不少人都同时“哎？”了一声，转过头来，看向舞台。

    虽然是非常简单的曲调，却被华小辰唱出了不简单的意境，给人一种非常舒服，轻松，愉快的感觉。

    “哼！”王少也不禁有些被吸引，不过他很快回过神来，重重地哼了一声，给自己，以及自己的朋友们提个醒。

    “这么简单的歌，也好意思拿出来唱？恐怕不会有一个人给他送礼物的吧！”

    “是啊是啊！”王少的朋友们都附和着。

    不够能到这里来玩的，基本没有一个外行，大家都能听得出来，歌曲虽然简单，但是人家的唱功可真不简单，是这么简单的一句歌，他都能给唱得直击人的内心深处。

    “传说王子和公主

    不顾一切的相爱

    一双金缕鞋

    十分精彩”

    华小辰继续唱着，他唱的这首歌，歌名叫做《不会唱情歌》，不是一首很大众的歌，却十分耐听，而且很有内涵。

    他很早之前听到这首歌，非常喜欢，不过那时候他还没有系统，也不存在歌神的实力，自然唱不出这种感觉来。

    事实，这首歌的原唱，都未必能唱得出华小辰的这种感觉，否则这首歌也不会一直都没有火起来了。

    “风陪着你来

    拉扯着裙摆

    你不想说话

    发呆

    有些抱怨

    感慨

    怎么会我们的故事

    不浪漫也不痛快

    好像是一幅

    褪了色的水彩

    平淡无奈”

    曲调依旧非常简单，也没有转音，没有高音，没有任何复杂的技巧，有的只是真挚的情感和直击人内心的感觉。

    所有人的脑海，都浮现出了一幅画面。

    一对少男少女，在野外郊游，一阵风吹过，吹动着少女的裙摆。

    少女有些娇嗔，嫌少男为何不懂浪漫，让两个人的爱情没有任何的波澜，索然无味。

    那些不想干的人的注意力，已经全部被华小辰给吸引到这首歌面来了。

    每个人都经历过爱情，有的人的爱情轰轰烈烈，有的人的爱情平平淡淡，但是不管是谁，在听到华小辰唱这首歌的时候，都会想起自己的某一段感情。

    他们甚至有些着急，想要听华小辰唱下去，想要听听少男是如何回应少女的娇嗔的。

    王少沉默了下来，他谁都热爱音乐，虽然华小辰唱的歌，不是他最爱的音乐类型。

    可是音乐是没有界限的，最好的音乐，足够跨越类型的界限，打动所有的人。

    王少和他的朋友们都已经被华小辰的歌声给吸引住了，他们也不禁回忆起了自己的爱情，嘴角都露出了温柔的笑意。

    顾晓悦几乎都要站起来了！

    她从来没有一刻像现在这么激动的。

    如果是以前的她，一定认为，没有任何波澜的爱情，不是最美好的爱情。

    可是现在，她只觉得能够平平淡淡地在一起，才是最好的爱情。

    她恨不得现在站起来，大声地向华小辰喊出自己的答案。

    本来自


第633章 大获全胜

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    不过华小辰已经抢先一步，在顾晓悦之前，唱出了他的答案。

    “请相信平常的平凡的简单的相处才是真的幸福

    不会唱情歌

    并不表示

    我无法爱你

    一生一世

    请相信最纯的最真的我是你生命的装置艺术

    我会用我的方式

    陪你走过

    漫漫长路”

    这首歌的副歌部分，也并不高亢，却简单易懂，能够让人直接感受到那种朴素却又真挚到了极点的感情。

    这首歌的旋律并不忧伤，也不煽情，可是不知为什么，有许多人都为之感动，甚至还有几个人，偷偷地流下了几滴泪水。

    顾晓悦是其一个流出眼泪的人，而且她没有掩饰，让泪水在脸自由地滑落。

    她觉得，自己想要说的话，华小辰已经全部都唱在了这首歌里。

    如果能够平凡地相爱，简单的相处，那可真是太好了。

    在经历了这么多之后，顾晓悦早已经不再去想那么所谓的轰轰烈烈的爱情了。

    那些轰轰烈烈的爱情，或许看客们会很喜欢，但是对于身处爱情之的两个人来说，更多的还是煎熬与痛苦。

    顾晓悦已经不想再感受这种煎熬与痛苦了，她只希望以后能够开心地和华小辰在一起，不分开，两个人一起，走过慢慢长路。

    一曲终了，即使是在酒吧这种地方，也是全场都响起了掌声，这一刻，所有人都放下了自己手的事情，专心听华小辰唱歌。

    这是他们对于华小辰歌声的最大的敬意。

    王少的脸色很难看，他不想承认自己的失败，但是他也是一个懂音乐的人，他和华小辰的差距，不用别人说，他自己能听得出来。

    现在还让他违心地说自己唱得华小辰要好，他都未必能过得了自己那关。

    再看看他的朋友，其他几个还好，有一个眼眶甚至都红了。

    王少知道，华小辰这首歌是唱到他的这位朋友的心里去了，所以他才会被感动的险些落泪。

    没落泪估计还是因为给了他面子。

    “哎！”王少长长地叹了一口气，现在看看华小辰收到多少礼物吧，

    如果华小辰收到的礼物少的话，他还可以有话说，大不了算两人打了个平手嘛！

    王少在心已经露了怯，他现在最大的愿望是华小辰能够少获得几个礼物，然后他去主动投降，算双方打个平手，他很满足了。

    说不定，还可以借机认识一下这个歌唱得这么好的人，这也是一件不错的事。

    他开始紧张地四下打量了起来，看看有没有人给李牧阳送礼物。

    还好，大家似乎都还沉浸在那首歌里还没有走出来，一时间，还没有一个人想起来送礼物这件事。

    连顾晓悦，也是光顾着感动，早已把打赌的事情，给抛到九霄云外了。

    老天保佑！

    王少在心祈祷了起来。

    最好大家再多感动一会，在等个一两分钟，估计华小辰也不会继续待在舞台了，到时他可以过去求和了。

    各位朋友们，我王少平时对你们可不薄，没事也经常请大家喝酒，还给你们唱歌，这种时候，你们可以一定要帮帮我啊！

    不知道是不是因为听到了王少发自内心地深情呼唤，还真的一个送礼物的人都没有。

    王少心里暗自窃喜，如果华小辰一个礼物都没收到，那是不是可以算我赢了？

    他开始在心里算计，自己是去求和较好呢，还是直接要赌约更好一些。

    显然，华小辰一个礼物都没有收到这件事，有些刺激到他内心的某根神经，让他又有了一些想法。

    或许，华小辰唱得也没那么好，所以大家才会不送礼物的！

    “砰！”突然一个拍桌子的声音，把王少从自己的思想世界里给拉了出来。

    什么情况？

    王少看过去，原来是他的那个被感动得眼眶发红的朋友拍了一下桌子。

    你麻痹的，没事拍桌子干嘛，吓老子一跳。

    王少在心里怒骂了一声。

    “老板，八号桌给这位歌手送一份礼物。”他的那位朋友大声说了一句。

    听到这位朋友竟然给华小辰送礼物，王少不由得大怒。

    我们不都是说好了，不给他送礼物，你怎么还送？

    你这么做，让我的脸往哪搁？

    幸亏他一份礼物都没有收到，还算好一些，要不是这样，我一定让你好看！

    王少在心里，把他的朋友给喷了个狗血淋头。

    不过最后，他还是选择了原谅自己的这个朋友。

    不管怎么说，他的这个朋友也是个不幸的人，这首歌触动到了他内心深处的那个软弱，送个礼物，也不为过。

    不过接下来，却发生了让王少感到惊恐的事情。

    “十五号桌，给这位歌手送一份礼物。”

    “三号桌，给这位歌手送两份礼物。”

    “十号桌，给这位歌手送五份礼物！”

    似乎是被王少的这位朋友给带动了，整个酒吧里，都掀起了一阵送礼物的**。

    酒吧的服务员都已经有些忙不过来了，她连连喊着：“大家不要急，不要急，一个一个来，都可以轮到的，不要急！”

    王少目瞪口呆，他怎么也没有想到，自己朋友的一个行为，竟然会引起这样的连锁反应。

    他的那个朋友，显然也突然认识到了自己做的事情带来的后果，赶紧带着满脸的歉意看向他。

    王少心烦意乱地挥了挥手，都这种时候了，歉意还有个屁用。

    不过他也知道，这件事怪不了他的这个朋友。

    他的朋友只是这件事的导火索，真正的原因，还是华小辰的歌声把大家都给感动到了。

    只是听着此起彼伏的喊声，华小辰收到的礼物，不会低于十五件，这个数字简直是太逆天了。

    二十多个人里拿到十五份礼物，这个成绩可是相当逆天的。

    算是歌神来了，估计也不过如此吧。

    王少的心如死灰，看来这次打赌，他是输了。

    他不光输了这个赌约，还顺带输掉了五百万。

    那可是五百万啊！

    王少感觉自己的心都在滴血。

    他虽然是个有钱人，可是五百万对他来说，也不是个小数字。

    他现在唯一的想法是，待会想个什么理由，把这件事给赖过去。

    王少的心在滴血，不过酒吧老板确实十分高兴。

    这次的斗歌，让他可谓是赚到盆满钵满。

    本来自


第634章 铁板

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这次斗歌，前前后后，酒吧一共卖出了超过二十个接近三十个礼物，光是这些礼物，可是大几万块钱。

    这可是没有成本的，卖多少赚到少。

    酒吧老板现在都恨不得跑到前面来，抱着华小辰亲几口。

    在他看来，华小辰简直是一个完美的人。

    长得不错，唱歌好，关键是还能帮他赚钱。

    他甚至想，要不要和这个人联系一下，建立一个长期的合作关系，只要华小辰能够长期在这里唱歌，他赚的钱一定会更多。

    到时候这笔钱算要分一部分给华小辰，也无所谓。

    华小辰看到如此多的礼物，没有太大的反应。

    这都在他的预料之，以他歌神级别的延长水平，收到这点礼物，还不是再正常不过的事情么？

    如果要是没有礼物，他才要考虑一下，这里面，会不会是有什么黑幕了。

    不过眼下，他还有别的事要办。

    华小辰慢步走下舞台，他刚刚下来，顾晓悦突然冲到了他的怀里。

    “小辰！”顾晓悦嘤咛一声，一双红唇，直接送到了华小辰的嘴。

    “唔！”

    这一出可没在华小辰的预料范围之内，他顿时愣在了原地。

    虽然早已经不是初哥，但是一向矜持的顾晓悦突然变得主动，华小辰也是发愣了。

    他只能有些笨拙地回应着顾晓悦的热情。

    等到他终于反应过来，想要索取一些的时候，顾晓悦已经一把把他给推开，然后低着头，娇羞地跑开了。

    这是传说的，占了便宜跑吗？

    华小辰摸了摸自己的嘴唇，那面似乎还留着顾晓悦的体温。

    这种感觉，真的还不赖。

    如果早知道，唱首歌能有这样的福利的话，他早给顾晓悦唱几百首了。

    “轰~”周围一群人看到了这一幕，纷纷都开始起哄，这也是他们对这份美好爱情的祝福。

    华小辰点了点头，算是回应了一下他们，然后他直接快步走到了王少的桌前。

    “王少，你现在还想说点什么？”华小辰居高临下地看着快要瘫在椅子的王少。

    “我没什么可说的了。”王少好像瞬间苍老了十岁都不止。

    “我们之间的赌约，还请王少赶紧履行一下吧。”华小辰淡淡地说。

    听了他的话，王少的精神更加萎靡了。

    五百万啊！这简直要了他的命还要更难受些。

    王少瘫软在那里，一脸的生无可恋，仿佛对一切都失去了兴趣。

    “这位朋友，我觉得还是得饶人处且饶人吧，王少已经这么惨了，你为什么还要如此相逼？”王少的一个朋友看不过去了。

    “请问你是？”华小辰看向他。

    “我是王少的朋友。”

    “朋友，很不错。”华小辰点了点头，“可惜你只是王少的朋友，却不是我的朋友，所以你的话，我没有听的必要。”

    见到那位朋友还想要说什么，他直接打断了。

    “我知道你想说什么，可是王少的这位朋友，你有没有想过，如果是我输了呢？王少会不会得饶人处且饶人？他会不会苦苦相逼？”

    那位朋友不说话了，王少的其他朋友也都不说话了。

    以他们对王少的了解，如果华小辰输了，那么算走遍天涯海角，逼到别人去卖血卖肉，他也得把那五百万要到手。

    苦苦相逼，才是王少的风格，只不过今天角色调换了一下，王少变成了那个被逼的人，他们才会有些不太适应了。

    华小辰冷笑不已，这些所谓的王少的朋友，平时大概也没少帮着王少干坏事，现在竟然还好意思跳出来，真的是有意思。

    他懒得搭理这些家伙，但是如果这些家伙非要不识好歹，硬要跟他作对的话，那他们绝对不会有什么好果子吃。

    “王少，你还有什么话说？”华小辰直接看向了王少，“如果没什么话说了，赶紧把赌约履行一下吧。”

    “我身没有五百万，谁都不可能把五百万随身带着。”王少摇了摇头，终于说出了一句话。

    “身没有也不要紧，我可以让人跟你去取。”华小辰笑了笑，有了索尔跟在身边是好，这种事可以让索尔去做，完全不需要有任何担心。

    “跟我去取？”王少的眼睛瞬间有了些神采，“那你们跟着我回去，取钱吧！”

    他的几个朋友互相对视了一眼，都在别人的眼里发现了他们想要的内容。

    不过他们都没有说出来，把这件事给藏在了心里。

    既然这个小子不识好歹，非要逼迫王少，那也只能让王少给他点苦头尝尝了。

    等他尝完了苦头，自然会知道，有些钱，是不好要，不能要的。

    “行。”华小辰干脆地点了点头，他冲着索尔招了招手，索尔走了过来。

    “这是我的一个朋友，他跟着你去取钱。”

    “让你朋友去？”王少狐疑地看了一眼索尔。

    索尔确实长得较强壮，不过也是普通人略微强壮一些罢了，也算不得什么。

    不过对于王少来说，最理想的方式，还是华小辰亲自跟着他去取钱。

    “是啊，我还有事，不去了，让我朋友去取也是一样的。”华小辰看了一眼顾晓悦，这种时候，他自然是不愿离开顾晓悦了。

    “好吧，那你跟我去吧。”王少终于答应了下来。

    既然华小辰不愿跟着他去，他也没法勉强，太过勉强了，反而会引人怀疑。

    相信他这个朋友去过了之后，华小辰也会知道，有些人是他们得罪不起的，他们也不会再继续逼债了吧。

    王少站起身，走出了酒吧。

    “这人欠了我五百万，你跟他去取钱。”华小辰在索尔的耳边低声叮嘱了几句，“他可能会玩出什么幺蛾子来，你见机行事，不过尽量不要杀人。”

    “嗯！”索尔点了点头，跟着王少的背影离开了。

    见他们都走了，华小辰也懒得留在这里，他回到了自己的座位，坐到了顾晓悦的身边。

    “你干嘛去了？现在才过来！”顾晓悦很有些嗔怪。

    “我去收了点利息。”华小辰笑了起来。

    “不会有事吧？我看王少那个样子，似乎像是不怀好意啊！”顾晓悦有些担忧。

    “放心吧，索尔是什么人，你还不清楚么？王少如果真的不怀好意，他可是撞到铁板了。”华小辰伸出手，握住了顾晓悦的手。

    本来自


第635章 以理服人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    华小辰和顾晓悦难得有机会在一起，自然有很多话想要说，他们坐在那里窃窃私语，似乎都已经忘了自己在哪里。

    “咳咳！”突然，一个咳嗽声打破了他们之间的甜蜜氛围。

    华小辰不满地抬起头，看到王少的那个朋友，带头给他送礼物的那个人，站在了他们的桌旁。

    “有事吗？”

    “那个，我建议，你们还是快点走吧。”那个人想了想，咬了咬牙，“还有打电话给你的那个朋友，让他也赶紧离开。”

    “你是什么意思？我们为什么要走？”华小辰皱起了眉头。

    “你相信我，我对你们绝对没有任何恶意。”王少的朋友显得很犹豫，“我很喜欢你的歌声，所以我不想你出什么事，你懂吗？”

    “你说的是王少？”华小辰问道，“他会做出什么出格的事吗？”

    “我们和王少，其实都是音乐的朋友，我们对他的事，其实也不是很了解。”那个人想了一下，虽然感觉有些出卖朋友，但他也不忍心看到华小辰受到伤害。

    “我们听说，王少家里，好像很厉害，不是普通人。”

    “哦。”华小辰点了点头，示意他知道了。

    “那你还不走？”那个人有些急了。

    “没事的。”华小辰笑了笑，“谢谢你的提醒，不过凡事都讲一个理，王少家是再不普通，也不能太不讲理了吧？”

    “小兄弟啊，你可真是太天真了啊！”旁边有一个人，忍不住插了话，“你要知道，现在有很多人，什么都讲，是不讲理的！”

    “确实有些不讲理的人。”华小辰笑着回应着。

    不过他的心里却有些郁闷，今天这些人都怎么了？他只是想跟顾晓悦聊几句情侣之间的话题，怎么这些家伙都来找他说话。

    顾晓悦在一旁偷笑不已，她感觉华小辰郁闷的样子简直可爱极了。

    “这个王少家，我还是有些了解的。”旁边那个人显然没有看出来华小辰的郁闷，继续说着，“他们家在城西开了一个武馆，有好些个学徒，打群架什么的特别厉害。”

    “所以他们虽然能拿出五百万来，但是想要从他们手拿到五百万，可是太难了。你如果还不赶紧走的话，说不定他一会还会带着武馆的学徒来打你！”

    “是啊是啊！”王少的那个朋友也连忙劝道，“我也听说过，在这一带，所有的小流氓，都怕王少怕得要死。所以你还是赶紧走吧，别为了这点事再挨顿打。”

    “好啦，我知道了，谢谢你们。”华小辰冲他们点了点头，不再说话，不过他没有半点想要走的意思。

    笑话，这里可是顾晓悦心里一直惦记着要来玩的地方，顾晓悦还没有玩够，他怎么能走？

    别说王少家是一个开武馆的，他家算是开航空母舰的，华小辰也不怕。

    “哎，你怎么不听劝呢？”旁边那个人好像有些着急，“我可不是编故事吓唬你的，我是为你好，你不要以为我和王少是一伙的。”

    “是啊是啊！”王少的那个朋友这才想明白，他有可能被华小辰当做王少甩掉这笔债务的托了，“我们真的不是托，我们是不想看你挨打！”

    “我知道的，我没有把你们当成托。”华小辰只能继续应付，“不过现在是个法制社会，别说他家是开武馆的，算他家是亿万富翁，也大不过法律吧，我不信他们敢当众对我动手。”

    “你还是太年轻啊！”旁边那个人摇头叹息着，“法制社会是没错，可是也要看对象的。王少找个学徒打你一顿，然后让那个学徒直接跑路，你哪找去？”

    “那也没什么大不了的。”华小辰摇了摇头，反正他是不相信，这里还有人能打得了他然后跑路的。

    如果真的有这样的人，法律确实也管不了他了。

    “你还是赶紧走吧，我说的是真的！”王少的那个朋友还在诚恳地劝着。

    他是真的不希望看到华小辰今天在这里挨了打。

    他觉得现在他是华小辰的歌迷了，作为歌迷，保护自己的偶像是他应该做的。

    华小辰刚想说什么，突然看到索尔回来了。

    “我的朋友回来了，看来王少不像你们说的那么蛮不讲理嘛。”

    王少的那个朋友和旁边那个人都转过头，看向了酒吧的大门口，果然，之前华小辰让跟着去拿钱的那个人，已经出现在了大门口，而且他的身似乎没有半点伤痕。

    索尔直接来到了华小辰的桌旁，拿出了一张银行卡：“这里面有五百万，我已经确认过了。”

    “嗯。”华小辰点了点头，却没有伸手接那张卡，“这张卡先放在你那里吧，省得你要用钱的时候还要找我要。”

    索尔也没有推辞，直接把卡收下了。

    他虽然也是个很有钱的人，不过他的钱显然不包括华夏币。

    不管是他还是华小辰，两个人显然都不可能把五百万太当回事，所以也没有任何的推让。

    不过他们的这番做派倒是把王少的那个朋友还有旁边的那个人给吓了一跳。

    我滴个乖乖，什么情况？

    那可是五百万，你这么随手给了别人？

    而接到这个钱的人也没有说二话，直接收下了？

    你们也太不拿五百万当回事了吧？

    “这个钱，你很顺利地拿回来了？”旁边那个人终于还是忍不住问了出来。

    他实在是想不通，以王少一家人的作风，怎么可能这么轻松地把钱让他们拿回来了。

    “当然了，我说过了嘛，我们是讲理的人，当然是以理服人了。”华小辰直接抢过了话。

    那个人无语了，还以理服人？

    王家要真的是一个可以被理给服了的人家，不会惹出那么多的事情了。

    这些年来，光是王家引起的打架斗殴，有多少起，可从来没见过有谁能够用理让他们服了。

    “不好，那是王少来了？”王少的那个朋友突然叫了起来。

    他们一起看过去，果然，酒吧的门又打开了，当前进来的一个人，正是王少。

    跟在王少身边的，是一个五大三粗的汉子，浑身的肌肉极为发达，一看是战斗力爆棚。

    他们之后，还有七八个无关学徒打扮的人。

    本来自


第636章 热心的邻座

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “不好了，一定是王少带着家里人来找麻烦了！”旁边那个人大为惊恐。

    “王少身后的那个人，是他的父亲，王家武馆的馆主，听说十个八个人都近不了身！”

    “哦？”华小辰也看了过去，确实是王家一群人，得有十来个。

    王少进来后，四下观察了一番，然后看到他这里之后，转过头在他父亲的耳边低声说了几句什么，他们一群人往这边过来了。

    “糟了，王少带人过来了，我得赶紧走了。”王少那个朋友很是害怕，连忙走开了。”

    他虽然担心华小辰会挨揍，但是更怕自己挨揍，所以当然不肯留下来了。

    “肯定是你的这个朋友不知用了什么办法骗到的人家的银行卡，现在王馆主找门来了。”旁边那个人也缩了缩头，不过还是在低声地说着。

    “一会他们过来，你赶紧把卡还回去，然后玩命道歉，姿态越低越好，不要怕丢人，道歉丢人总挨打丢人要强得多！”

    在那个人看来，华小辰的这个朋友之前去要债，肯定是用的某种骗术，从人家那里骗来了五百万。

    毕竟他们自己说的，以德服人嘛，以德服人不是骗么？

    现在王馆主回来了，骗术揭穿，人家直接找门来了。

    华小辰有些好笑，这个人倒是热心，都已经吓成这样了，还不忘了教他怎么做事。

    虽然他教得一点都没用，不过还是要感激一下的。

    “谢谢你了，不过我能应付得了。”

    “哎，真是年轻，没吃过亏啊！”那个人摇了摇头，不再多说话。

    王馆主已经快要走到脸前了，这时候再和华小辰说话，说不定会被王馆主误会成华小辰的朋友，要是跟着挨一顿打，可不好了。

    旁边的人刚刚缩回去，王馆主走到了华小辰的脸前。

    “我儿子刚才打赌，是输给你了吗？”

    “是的。”华小辰点了点头。

    旁边那个人已经闭了眼睛，估计这将会是一场极其残酷的虐待，他都有些不忍心看了。

    “对不起！”王馆主突然来了一个九十度的鞠躬。

    “对不起！”王少和跟着他们一起来的那些学徒，也都一齐喊着，鞠躬。

    这是个什么情况？

    旁边的那个人傻住了。

    他完全没有想到，情况竟然会变成这样。

    正常的情况，不是应该王馆主和他的徒弟们，狠狠地殴打这个年轻人么？

    怎么王馆主还道歉了？

    这可是从来都没有见过的场景啊！

    那个人有些凌乱了。

    华小辰倒是没觉得有什么。

    他虽然也没有想到王馆主会是来道歉的，不过这都无所谓。

    不管他是来找麻烦的，还是来道歉的，对华小辰来说，没有什么区别。

    “好了，直起身子说话吧。”华小辰淡淡地说。

    “不，您不原谅我们，我们不会直起身子来！”王馆主依然保持着九十度鞠躬的状态。

    不光是他，他身后的儿子徒弟们，也都依然保持着这样一个状态。

    旁边的那个人更加惊呆了，王馆主是什么人？竟然会做出别人不原谅他，他不直起身子这种事来？

    这简直是颠覆了他的三观啊！

    “你对他们做了什么？”华小辰愕然地看向索尔。

    “什么也没做。”索尔一脸的茫然。

    他不过是去要账，那些人想要抵赖不给，他随手打断了一根两人怀抱粗的柱子而已，确实是什么也没做啊。

    看着他的表情，华小辰也有些懵了。

    不过他知道，索尔应该不会骗他，只不过索尔的层级太高，他动动手指，是普通人不能理解的高度，吓住这些人，也是很正常的。

    “好了，我原谅你们了，直起来吧。”华小辰无奈地说。

    他虽然不在乎这件事，可是让这十来个人当着这么多人的面一直对着自己鞠躬，这个事确实也不太好。

    “谢谢您！谢谢您！”王馆主连声感激着，“您可真是大人有大量啊！”

    “好了，如果你来是为了道歉的话，现在可以走了。”华小辰无奈地挥了挥手，好好的一个约会，都给搞成什么样子了。

    “您真的原谅我们，不会事后报复我们了？”王馆主似乎还有些迟疑。

    华小辰不禁有些苦笑，怎么这个家伙，跟传说的完全不一样，这么婆婆妈妈的？

    “我要是想怎么着你们？用得着那么麻烦？”他反问道。

    “您说的是。”王馆主点了点头，“那多谢您了，我们先走了。”

    说完，他带着一堆人，要离开。

    “得了，我们也待不下去了，也得走了。”华小辰看了看顾晓悦。

    他们确实没法继续在酒吧待下去了，华小辰实在是引起了太多关注，继续待下去，连个悄悄话都没法说了。

    “嗯，走吧。”顾晓悦很干脆。

    华小辰和顾晓悦还有索尔三人也离开了酒吧，他们刚准备车要走，忽然听到身后有人在喊：“等一下，等一下！”

    华小辰回过头，原来是酒吧里坐在他们旁边的那个挺热心的人。

    “这个人看到你刚才大出风头，说不定是想要找你来帮忙的。”顾晓悦揶揄地笑着。

    华小辰有些头疼，这个家伙人还算不错，刚才也是挺热心地在为他着想，他还真的没法不理睬这个家伙。

    “不好意思，打扰到你们了。”那个人追到了华小辰的身前，微微有些气喘。

    “知道打扰到我们了，还追过来。”华小辰翻了个白眼。

    那个人显然也没有想到华小辰竟然会说出这种话，不禁有些尴尬。

    “好了，他这个人是这样，刀子嘴豆腐心，你别理他。”顾晓悦笑着打起了圆场，“你追出来找我们，是有事情吧？”

    “额，确实是有点事情。”那个人的脸色终于恢复了一点，他从口袋里掏出了一张名片，递给了顾晓悦，“这是我的名片。”

    顾晓悦接过名片一看，很有些惊讶，她连忙把这个人的名片递给了华小辰。

    以华小辰见惯了世面的阅历，看到了这个人的名片，也是微微有些惊讶。

    “这个，没想到竟然是你啊，你有什么需要我们帮忙的吗？”

    那个人犹豫了一下：“这里不是说话的地方，要不我们换个地方？”

    华小辰点了点头。

    本来自


第637章 匪夷所思的梦境

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    华小辰三个人跟着彭越，来到了不远处的一个茶馆里，彭越是之前的那个人。

    “彭先生您来了，您的包间还给您留着的。”一个年胖子看到彭越来了，赶紧迎了出来。

    彭越点了点头，却没有和他多寒暄，直接带着华小辰他们去了后面。

    四个人在一个雅致的包间里坐下之后，年胖子又是送了一套茶具，和沏好的茶水。

    “好了，你先去忙你的吧，有事我叫你。”彭越没有给胖子表演沏茶功夫的机会，直接让他离开了。

    他走了之后，彭越这才笑着说：“真是不好意思，让你们跟我跑了这一趟。”

    “没什么。”华小辰端起一杯茶，放在嘴边慢慢地着。

    这茶还不错，连他这个不怎么会喝茶的人，都觉得很好喝。

    “这次打扰你们，其实是我个人有一件事情，想要得到你们的帮助。”说到正事，彭越竟然有了些扭捏，似乎不知道该如何开口。

    “被人打伤了，想要我们帮你报仇？”华小辰似笑非笑地看着他。

    “你怎么知道的？”彭越十分惊讶。

    他的伤很隐蔽，应该没有丝毫表露出来才对，他不知道，眼前的这个人，是怎么看出来的。

    “被人打伤了还有心思去音乐酒吧喝酒，你的心还挺大的啊。”华小辰调侃着。

    “没有办法，我不希望这件事被人知道。”彭越叹息着，“平时我每天都去那个音乐酒吧，如果突然不去了，熟悉我的人肯定会发现我的不对。”

    “哦。”华小辰随意地回应了一下，他等着彭越继续说下去。

    他看得出来，彭越这个人，在自己的事，是有一点墨迹的。

    他似乎很不好意思求别人帮忙，之前在外面说让他们帮忙，已经是他的极限了，现在到了单独相处的地方，他反而不好意思开口了。

    华小辰也没有办法，彭越不说，他也不好帮忙，而且他也不是那种非常热心喜欢帮别人忙的人。

    如果不是彭越在酒吧里给他的印象不错，连茶馆，他都是不会来的。

    “是这样的，我最近惹了一个大麻烦！”彭越咬了咬牙，终于说出了自己的困扰。

    他是一个高校的教授，年轻有为身家颇丰，本来正是春风得意的时候。

    可是最近，不知什么原因，他每天睡着之后，都会梦到有人在毒打自己。

    在梦里，他也试着反抗，但是压根没有用，每次都被打得非常惨。

    更不可思议的是，他醒来之后，浑身下没有一点伤痕，却疼得不得了，和梦里的感觉一般无二。

    连续几个晚都做同样的梦之后，彭越觉得自己都快要崩溃了。

    他现在靠着止痛片活着，而且他可以感觉到，止痛片的效果已经渐渐的不行了。

    华小辰有些发懵，这事情找我有什么用？

    你在梦里挨打，我也没有办法啊！

    难道我还能到你的梦里去救你？

    “彭先生，恕我直言，我可以看得出来，你的身体确实有隐伤。但是我真的看不出来这是在梦里被人打的。”华小辰有些严肃。

    “如果你是现实被人打了，不管对方是什么人，我都能有办法帮你解决。可是梦里的事，我可真的是没什么办法。”

    彭越的脸色有些暗淡：“我本来觉得梦里挨打是一件非常不可思议的事，今天看到你能让王馆主道歉，也是一件不可思议的事，我也是死马当活马医罢了，没有抱太大的希望。”

    “真是抱歉了，帮不你。”华小辰直觉感觉，彭越并没有说谎。

    可是梦里挨的打为什么会带到现实来，这件事他也无法理解。

    “你在做梦挨打之前，是不是得罪过什么人？”索尔突然插了一句。

    “没有啊。”彭越一脸茫然，他不过是一个教授，能得罪什么人？

    “你再好好想一想，有没有得罪过什么人，尤其是南边的那些小国家的人。”索尔依然坚持问着。

    “南边小国家的人。”彭越的脸露出了深思的表情，“这么说来，似乎倒还真的有一个。”

    “那是我们学校的一个学生，了我的一门课，但是这个家伙实在是太过于胆大包天了，课都敢随意乱跑，还调戏女同学，被我给赶出去了，并且扣了他全部平时分。”

    “难道会是他？”

    彭越有些不敢相信，一个学生，难道能钻到他的梦里来打他？

    这也太匪夷所思了吧。

    “这个学生是哪里人？”索尔问道。

    “不清楚，反正不是纯粹的华夏人，应该是南边海里某个小岛的人吧。”彭越摇了摇头，他只是一个教授，对于这些事情，自然不会太过于关心。

    “你的这件事，搞不好和这个学生有关系。”索尔冷笑了一声，“如果我没猜错的话，这个学生说不定来自于某个巫术家族。”

    “巫术？”华小辰愣住了，“你没有在开玩笑吧，这个世界竟然真的有巫术存在？”

    “这个世界既然可以有我们存在，为什么不能有巫术的存在呢？”索尔反问。

    华小辰说不出话来了。

    是啊，这个世界都有异能者，有内功，有系统了，有个巫术又算得了什么。

    “我早听说过，华夏往南，有一种巫术，可以进入别人的梦境，十分神，没想到这次竟然有机会见识一下。”索尔笑了起来。

    他最大的爱好除了追求力量之外，剩下的是猎各种怪的能力了。

    有这样一种可以进入别人梦境的能力，他当然会十分感兴趣。

    “好吧，如果可以的话，你可以带我们去见见这个学生。”华小辰看出了索尔的兴趣，他自己对这件事也很感兴趣。

    “可以，我现在可以带你们去找他。”彭越显得很着急。

    毕竟他承受这个痛苦很久了，如果能快点查到原因的话可以快些解决，他自然高兴了。

    “现在？”华小辰一愣，“现在可不行，你也看到了，我正和女朋友约会呢。等明天我和索尔两人陪着你一起去吧。”

    “不用，我们在一起，不管干什么都是约会。”顾晓悦却对华小辰这种想要撇下他的行为非常不满，“我对这件事也很好，我也想跟着一起去看看。

    本来自


第638章 解决

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    既然顾晓悦也想要去凑个热闹，华小辰自然不会阻拦了。请大家搜索（#￥）看最全！更新最快的

    那个所谓的梦境虽然很诡异，但是索尔既然没说有危险，那应该没什么危险。

    “那好吧，你跟着我们一起去看看热闹。”华小辰点头答应了，“不过到了那里别擅自行动，注意安全。”

    “嗯。”顾晓悦笑眯眯地点了点头。

    彭越急得很，见华小辰他们都答应了下来，他哪还有别的话，直接起身带他们去他的学校了。

    彭越的学校，是京城一所较有名的大学，学校的名气之大，也仅次于京城最顶尖的那两所高校了。

    进了校门，看到那美丽的校园和浓厚的学习氛围，华小辰不禁感慨。

    “到了这里，才想起来我们两个都才只是s大的毕业生，感觉有些自惭形秽啊。”

    “你是s大的毕业生，我可不是。”顾晓悦俏皮地眨了眨眼睛。

    “你竟然不是s大的？”有那么一瞬间，华小辰以为自己失忆了。

    “我当然是s大的了。”顾晓悦笑了起来，“只是我没有毕业啊！”

    华小辰哑然失笑，确实，因为他的关系，顾晓悦确实还没有毕业被家里带回去了，学也不了。

    “想要毕业还不很简单？交给我了！”

    华小辰打着包票，以他现在的能力，解决这件事，确实并不麻烦。

    “好啦，不用了。”

    一路旁若无人的打情骂俏，很快，彭越带着他们到了一栋教学楼里。

    “那个学生现在有一节课，我之前问过了，他正在课，马下课了，我们在这里等他吧。”

    彭越选的地方是一个靠近洗手间的角落，他担心他们会嫌这里的环境不太好。

    在哪里等华小辰都无所谓，同意了。

    很快，下课铃响了，彭越走了出去，没一会，带了一个黑瘦黑瘦的小个子。

    小个子的面相极为阴沉，看去给人一种不是好人的感觉。

    “彭教授，你来找我干嘛？我又没有半夜三更去打你！”

    小个子第一句话一出口，华小辰断定，那个人是他了！

    “你好，请问，每天晚到彭教授梦里打他的人，是你吗？”华小辰笑着问道。

    “我什么时候去他的梦里打他了？不是我，不知道。”小个子的态度很不好。

    不过他的这种态度却相当于是不打自招了，正常人听到在梦里打人，肯定会觉得是一件不可能的事情或者是一个玩笑。

    而这个小个子却是在否认，说明这件事跟他脱不了关系。

    “你这是巫术吧？”华小辰直接问道。

    “什么巫术？我不懂你在说什么！”小个子的脸终于也露出了一丝慌乱。

    “好了，别装蒜了。”索尔直接插了进来，“你姓什么？毒还是巫？”

    “我姓巫，你是怎么知道的？”小个子终于彻底乱了。

    今天他一过来，所有的情况都不在他的掌握之了，没想到三言两语之，连他的真正的姓氏都暴露了。

    要知道，他连学都是用的假名字，算是老师，也不知道他真的姓氏，可是眼前这个光头，却直接问他姓毒还是姓巫，普通人根本不知道这两个姓的。

    “巫乾是你的什么人？”索尔不理会他的慌乱，继续追问着。

    “是我爷爷。”姓巫的小个子再也顶不住了，他不由自主地回答都是实话。

    这也是没办法的事，他一个年轻的小伙子，和索尔这种神榜前五的存在谈话，怎么可能受得了索尔给他的压力。

    他还能继续站在这里，已经算是很了不起的一件事了。

    “我和巫乾还算是有几分交情，你下次见到他，可以告诉他，索尔向他问好。”索尔已经完全掌控了谈话的节奏。

    “好的，好的。”小个子颤颤巍巍地点着头。

    “好了，不要再吓唬年轻人了。”华小辰的脸露出了和睦的微笑，“这位彭教授，是我的朋友，你能不能给他解除掉做梦的那个巫术？”

    小个子的脸露出了犹豫。

    “怎么？不行？”索尔的眼睛一瞪。

    “我的实力较弱，只能施加，解除却较困难，会对我自身的精神力造成损伤。”小个子连忙说出了他的顾虑。

    “只是精神力损伤？这才多大点事。”索尔满不在乎地挥了挥手，“你要知道，我们既然找到了你，杀了你，他的巫术自动解除了，你不会想要我们用这种办法吧？”

    小个子被吓住了，他虽然也算是一个狠辣的角色，所以才能够对自己的老师用这样的巫术，可是张口杀人，这种事，他还真的办不出来。

    “你看，现在的情况很明显了。”华小辰笑着劝道，“要么你损伤一点精神力，自己帮他解除那个梦境巫术，要么我这位同伴杀了你，我觉得这应该不难选择。”

    “我选择解除巫术……”小个子彻底崩溃了。

    他的这个选择，让华小辰感到很满意，一旁的彭越也是十分惊喜。

    虽然他不清楚，自己的学生怎么突然变成了一个巫师，可是最终，这个事情还是解决了。

    看来他找这个华小辰帮忙，还真是找对了。

    “好了，解除巫术的事，等到晚再做吧，相信你也需要时间准备，是吧？”华小辰拍了拍小个子的肩膀。

    “是的，是的。”小个子连忙点着头，“如果准备充足的话，对我的损伤可能会小一点。”

    “那你赶紧去准备吧，不要试图逃走，你应该知道，有我们在，你是根本逃不掉的。”华小辰挥了挥手。

    小个子一溜烟跑走了，他压根不敢生出逃走的心思。

    那两个人的感觉实在是太恐怖了，感觉他的爷爷还要恐怖得多。

    面对着这么恐怖的人，最好还是老老实实的，不要想什么逃走的事较好。

    “真的是太感谢你们了。”彭越激动地搓着双手，“真没想到，这件事竟然这么容易要解决了，我请你们吃个饭吧！”

    “算了，吃饭先不着急。”华小辰摆摆手，“在那之前，我们还有别的事。”

    “什么事？”彭越狐疑地问。

    “彭越先生，我很好。”华小辰的脸色变得正经了起来，“作为一个堂堂吸血鬼伯爵，你怎么会变得这么虚弱，竟然连一个不入流的巫术，都能对你造成影响？”

    本来自


第639章 彭越往事

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    吸血鬼伯爵？

    顾晓悦张大了嘴巴，她没有想到，这种只存在于电影和的生物，竟然在现实也有。

    索尔倒是没有什么意外的表情，他早已经发现了一些端倪。

    “竟然被你们发现了？”彭越的表情看起来，他的吃惊程度丝毫不顾晓悦低。

    “是的，我早发现了。”华小辰点了点头。

    “那你们为什么没有把我抓起来？”彭越惊讶地问。

    “抓你干嘛？”华小辰说得十分理直气壮。

    “我是吸血鬼，你们是人类，我们天生是敌人，当然要抓我了。”彭越一脸的凄惨，好像是一个深闺怨妇一般。

    “我不知道我还有吸血鬼这门敌人，你有么？”华小辰看向索尔。

    “吸血鬼一族的亲王或许可以做我的敌人，其他的恐怕不行。”索尔也摇了摇头。

    “你看，我们都没有吸血鬼这样的敌人，所以干嘛要抓你。”华小辰笑着拍了拍彭越的肩膀。

    当然了，这只是华小辰说出来的原因，实际，华小辰不抓这个彭越，只因为彭越没有吸过一次鲜血。

    对于吸血鬼来说，鲜血好像毒一样，对他们有着致命的诱惑。

    而彭越竟然可以抵御住这种诱惑，宁愿让自己越来越虚弱，也不愿去吸血，实在是难能可贵。

    在华小辰看来，彭越绝大多数人类，更加高尚，更加值得敬佩。

    “呜呜呜~”彭越竟然一屁股坐到地，呜呜地哭了起来。

    “你们还不如把我抓走杀死吧，我早已经受不了这种感觉了！”

    彭越隐藏在心底最深处的秘密被人给挖了出来，他感觉有些崩溃了。

    “好了，说出你的故事吧，你是怎么变成吸血鬼的。”华小辰也蹲了下来，正对着彭越。

    既然彭越如此痛苦，他也想要帮彭越解决掉这种痛苦，那必须知道他是为什么变成这样的。

    彭越哭了好一会，然后深深地吸了一口气：“说出来也好，这件事在我的心里憋了太久了。”

    几年前，彭越去欧洲留学，那个时候，他是正是意气风发的时候，在学术和事业，都是正要取得成绩的时候。

    他在欧洲，遇到了一个叫卡琳娜的女孩，第一次见面，他疯狂地爱了卡琳娜。

    彭越追着卡琳娜游历了十几个国家之后，似乎终于感动到了她，在一个月黑风高的夜晚，卡琳娜把彭越叫到了自己的房间里。

    彭越十分紧张，虽然他觉得这个进度似乎是有一点点快，但是受到美色的诱惑，他还是毅然决然地去了。

    然而那一晚，发生了让他这一辈子都无法忘记的事情。

    卡琳娜的嘴里长出了两颗长长的獠牙，然后她把獠牙深深地插入了彭越的脖子里。

    彭越昏死了过去，他再次醒来的时候，卡琳娜已经不见了。

    一开始，他还有些庆幸，庆幸自己竟然保住了一条命。

    然而当他见到第一个人的时候，他不再庆幸了。

    因为他看到人以后，突然发现自己，从内心深处，有一种想要冲去，咬断那个人脖子的冲动。

    彭越被自己的想法给吓到了。

    他竟然想要吸别人的血！

    幸好他的自制力极强，忍了下来。

    晚彭越待在自己的房间里，洗完澡，对着镜子，突然发现，自己的嘴里，也长出了两根獠牙。

    虽然不及卡琳娜的那么长，但也远超普通人的长度了。

    彭越不是个呆子，相反，他对于玄幻修真之类的都很热爱，他明白，那个卡琳娜大概是一只吸血鬼。

    但是自己被她咬了之后，为什么没有死，而是变成了另外一只吸血鬼，他也搞不清楚，他只知道，自己确实是变成了一只吸血鬼。

    听完彭越的讲述，华小辰有些无语。

    他现在已经不知道，这个彭越的运气到底是好还是坏了。

    被吸血鬼咬了不仅没死，自己还变成了一只强大的吸血鬼，这种能力，可不是什么吸血鬼都有的。

    那个卡琳娜，至少是一个公爵以实力的吸血鬼，而且她对于彭越，应该也是有一些好感，才会想要把彭越变成她的同类。

    能够得到一只吸血鬼公爵的垂青，看来这小子的魅力还不错啊！

    “好了，这算不是什么坏事，别太担心了。”华小辰拍了拍彭越的肩膀，“起来吧，别哭了，大老爷们哭什么苦。”

    “你能帮帮我吗？”彭越现在已经把华小辰给当成救命稻草了。

    “这个，我恐怕不行。”华小辰面露难色，他对于吸血鬼的事情不是很懂，还真是没法帮彭越。

    “想要解决掉你身的血毒问题，必须找到那个卡琳娜。”索尔突然插嘴。

    “找到卡琳娜之后，杀死她，然后才能有办法清除掉你身的血毒。”

    “啊！”彭越大惊，“还得要杀死卡琳娜？”

    索尔十分严肃地点了点头。

    “那还是算了吧。”彭越的脸露出了一丝不忍，“反正我们也不可能找到卡琳娜，我继续这么煎熬着吧。”

    华小辰和索尔相视一笑，想不到这个彭越竟然还是一个痴情种子。

    他明知道卡琳娜是一只吸血鬼，也明知道他会是现在这样，都是卡琳娜害的，可是他还是不愿做出伤害到卡琳娜的事，这可不是一般的痴情啊。

    “你看看人家，真是让人羡慕啊。”顾晓悦凑到华小辰的耳边，低声说着。

    “他这点算什么。”华小辰马拍了拍胸脯，“为了你，我可以做到这多得多！”

    “哼！算你识趣！”顾晓悦白了他一眼。

    “好了，这件事也不着急，一会我给你搞个药方，虽然不能彻底解决你身的问题，也能让你的痛苦减轻一些。”华小辰安慰着彭越。

    以他的医术，想要彻底清除血毒是不可能的，但是缓解彭越那种想要吸血的感觉，倒是可以做到。

    这个其实和戒毒的区别不大。

    “那多谢了！”彭越点了点头，不过从他的表情看起来，他对于这件事的希望并不是很大。

    华小辰也没有多做解释，彭越没有见识过他的医术，自然不会知道他的医术有多神了。

    “走吧，天也已经黑了，你那个学生应该差不多该准备好了，咱们去吧。”华小辰招呼了一下。

    本来自


第640章 太可怕了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    姓巫的那个小个子还算是较守信，他做好准备之后，一直在等着彭越他们。

    他挑了实验室作为解除巫术的地点。

    “你在这里施展巫术，不怕别人看到？”华小辰有些纳闷，他没有想到，小个子竟然会选在这里施法。

    “不会的，这座楼晚都没有人过来。”小个子摇了摇头，“我当初施法的时候，是在这里。”

    “那看来你当初的运气很好啊。”华小辰笑了笑。

    这么一会的时间里，他已经发现了不下于三拨人来到这座楼里。

    三拨人都是情侣，显然，他们也认为这里没有什么人，所以把这里选做了约会圣地。

    “你用这个解除的巫术，需要多长时间？”华小辰问道。

    “大概二十分钟吧。”小个子不确定地说，“我也没试过，只是知道理论的时间。”

    “行，开始吧，我帮你守着。”

    华小辰知道，这种巫术一旦开始，不能受到任何打扰，否则对施法者和被施法者，都是一个极大的伤害。

    这个家伙次是真的运气好，在这里用了一个巫术竟然没有被人给打扰到。

    只不过不能每次都指望着运气，这一次华小辰决定帮他们守着，不让别人打扰到他们。

    有华小辰和索尔这样的强力打手看守，自然不会有人来打扰到小个子了。

    事实，别人光是看到索尔那强壮的身躯，足以决定绕道了。

    “你对这件事，怎么看？”华小辰突然问了一句没头没尾的话。

    “不清楚，但是总觉得这里面好像十分诡异。”索尔皱了皱眉。

    华小辰点了点头，这件事，确实是很诡异。

    怎么那么巧，他随便遇到一个人，有这么多的遭遇。

    可是华小辰又找不到刻意安排的痕迹。

    顾晓悦是不可能骗他的，她以前确实是那个音乐酒吧的常客，现在好不容易恢复自由，想要去那里是很正常的事情。

    彭越的事情也没法作假，所有的一切都是可以调查的，如果是刻意安排的，逃不过华小辰的眼睛。

    那到底是为什么呢？

    华小辰感觉冥冥之有一双大手，直接把巫术和吸血鬼推到了他的面前，让他躲都没法躲。

    这所有的事件之，似乎只有王少这件事，是可以事先安排好的。

    不过算是这样，也有一些巧得过分了。

    华小辰完全想不通，他也不明白，为什么那个暗的人要让他知道巫术和吸血鬼的存在，他们到底有什么目的。

    不过不管他们有什么目的，华小辰都决定暂时不理这一茬。

    去他的巫术还有吸血鬼，哥们不搭理你们，老子好不容易讨到老婆，现在要带回家，给我的爸妈看看了！

    华小辰已经决定，等到彭越的巫术被解除，再给他开好克制吸血**的药之后，带着顾晓悦回自己的家，让自己的父母见见顾晓悦。

    想到爸妈，他才想起来，今天光顾着高兴，竟然都没有向柳絮汇报一下事情的进展了。

    显然，他的这个做法会遭到柳絮的严厉打击。

    华小辰摸出了手机，想了一下，又把手机放了回去。

    还是算了，一会直接带着顾晓悦去告诉她这个结果吧，想必她会很高兴，或许一高兴，把这件事给忘了呢。

    华小辰找了张纸，在纸刷刷刷地写下了不少字，这是他准备开给彭越的药方，相信这服药，可以帮助彭越很好地控制他对于鲜血的渴望。

    至于最终怎么解决，那等以后再说吧，现在的他没有这个心思考虑这些。

    小个子没有撒谎，解除巫术确实用了二十分钟左右的时间，他也给累得气喘吁吁，一副快要虚脱了的样子。

    不过华小辰对他并没有丝毫的同情，这完全是他自己找来的麻烦，谁让他没事给别人下个巫术呢？

    “这种事以后一定不能再干了，再要让我知道，可不会只让你解除掉巫术这么简单了。”华小辰临走之前，还严肃地警告了他一番。

    小个子唯唯诺诺地点着头，眼前的这两个人都是让他摸不透的恐惧，对他来说，能快速地送走这两个瘟神什么都强。

    华小辰又把药方递给了彭越，交待了他几句，想要离开。

    彭越死活不让，他抓着华小辰的手，一把鼻涕一把眼泪的，非要请华小辰吃个饭再走。

    华小辰哪里还有心思和他吃饭，好说歹说，这才把他给说服了，放自己离去。

    离开了大学校园的华小辰还是心有余悸：“妈呀，要不是我能看得出来，我一定以为这个彭越是同性恋呢，抓着我的手根本不放啊！”

    “瞧你那德性！”顾晓悦白了他一眼，“你这么着急着走，是不是哪里有美女在等着你啊！”

    “你还别说，还真让你给猜对了。”华小辰笑着说，“还真是有个美女在等着我。”

    “那你自己去见美女吧，我回去了！”顾晓悦大怒，她没有想到华小辰竟敢直接承认。

    “哈哈，你又吃醋了！”华小辰拉住顾晓悦的手，“这个美女你昨天还见过的，怎么这么快忘了？”

    “你是说，姐姐？”顾晓悦突然记起了昨天见到的柳絮。

    “哟，这么快，姐姐都叫了？”华小辰揶揄地笑着。

    顾晓悦顿时羞红了脸。

    “好了，不逗你了。”华小辰终于正经了起来，“咱们成功了的事，我都忘记向老姐汇报了，她一定会狠狠地收拾我，所以我必须带你回去，才能转移她的注意力。”

    “那好吧，不过我只能在你那里待一会，不能过夜，爷爷不让的……”顾晓悦的声音越说越低了。

    华小辰差点没笑了出来，瞧这丫头，我都还没说，她自己都想到那方面去了，联想能力可真不是盖的啊！

    索尔很诧异，在他看来，华小辰的实力已经几乎可以无敌于天下了，算是神榜前三的那三个家伙，也未必能在华小辰的手讨到好。

    他的那个姐姐，到底是个什么样的厉害人物，竟然能够狠狠地收拾他，实在是太可怕了。

    索尔甚至在想，一会他见到华小辰的姐姐之后，一定要乖乖地站在一边，要小猫咪还乖，这样姐姐在收拾华小辰的时候，或许才不会波及到他吧。

    本来自


第641章 带媳妇回家

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第641章带媳妇回家

    华小辰回到酒店的时候，柳絮的脸已经很臭了。

    “哟，让我瞧瞧，这是谁来了？”

    见到华小辰，柳絮的语气里充满了嘲讽。

    “这不是华小辰先生吗？您这么忙，一天都没有一点信息，发消息也不回，怎么有空亲自回来了呢？”

    华小辰满头黑线，实际上，他看到柳絮消息的时候，正在寻找顾晓悦的路上，那会他哪有什么心思给柳絮回消息。

    至于后来，他真正和顾晓悦在一起了，更是没有空理会柳絮了。

    “真是抱歉，今天确实有点忙，这不，我们晚饭都没吃，特地回来请你吃晚饭。”华小辰一边说着，一边还把自己身后的顾晓悦给拽了出来。

    “是啊，姐姐，小辰今天干了挺多事，确实是没顾上。”顾晓悦也赔着笑。

    柳絮就算是有再多的怨气，也不能冲着顾晓悦发，只能当这事不存在了。

    “算了吧，别假惺惺的了，你们去吃饭吧，我已经吃过了。饿着晓悦，看我怎么收拾你！”

    华小辰又劝了几句，柳絮当然不会因为他的这几句劝就把自己的减肥计划给改变了，直接挥手像赶苍蝇一样把他给赶走了。

    逃过一劫的华小辰很高兴，对于柳絮的态度丝毫不在乎。

    吃完饭，他就把顾晓悦送回了家。

    虽然他也很想让顾晓悦留下，可是顾晓悦坚决不同意，他也只能作罢。

    “你回去和家里说说，我想带你回趟家。”华小辰送顾晓悦进顾家之前郑重其事地说。

    “嗯。”顾晓悦轻轻地点了一下头，然后就钻进了自家大门。

    第二天，华小辰就得到了顾晓悦的消息，可以跟着他一起回家。

    看着华小辰兴奋的上蹿下跳的样子，柳絮忍不住要打击他：“只不过是跟你回趟家，又不是要结婚，你至于这么激动么？”

    “你懂什么？我这是在为咱爸妈激动，你想啊，我突然带回来一个这么漂亮的儿媳妇，他们能不激动吗？”华小辰翻了个白眼。

    “当我没说。”顾晓悦没话说了。

    不过华小辰说得有道理，华刚和柳茹如果看到华小辰竟然带回来一个这么好的儿媳妇，他们的高兴程度恐怕会比华小辰表现出来得还要更厉害。

    华小辰没有墨迹，他接上了顾晓悦，然后就带着柳絮和索尔，一起坐上了返回n市的飞机。

    他本来还有些担心，不知道以索尔的身份，坐飞机会不会有麻烦。

    没想到索尔只是微微一笑，随便就掏出了七八本护照，每一本都是经得起任何查验，绝对真实的。

    这让华小辰不禁有些感慨，没想到国外的造假能力这么强，这些东西都能轻易做出来。

    既然索尔的问题不是问题，他们很快就回到了n市，一下了飞机，得到消息的钟少天就巴巴地跑来接机了。

    “小辰哥，嫂子，柳絮姐，你们好，我来帮你们拿行李！”钟少天表现得极为狗腿。

    别人万万想不到，n市最大的纨绔之一，同时现在也是n市最成功的商人之一，竟然还有在别人面前表现成这样的时候。

    “好了，少天，都是老朋友了，还搞这些干嘛。”华小辰笑着拍了他一下。

    顾晓悦被钟少天的一声嫂子给叫得有些害羞，脸上有些发烫，自然不愿意让他帮自己拉行李了。

    钟少天恢复了正形，接了一行人上了一辆商务车。

    “小辰哥，你们要去哪？”

    “先找个地方住下吧，今天带晓悦去见一下外公，明天再一起回s市。”华小辰想了一下，觉得行程没有必要太赶了。

    他和索尔的身体当然是无所谓，可是一行人里有两个女孩子，现在直接就坐车去s市的话，女孩子们难免会有些疲惫。

    “好，我给你们安排好酒店。”钟少天点了点头。

    “没有别的事的话，我向您汇报一下辰辉制药厂现在的发展情况吧。”

    “行。”华小辰点了点头。

    他一直在忙别的事，对于自己的两个公司，平时都是疏于关心。

    还好两个公司都有非常靠得住的人帮着管理，这才一直都发展得比较好。

    不过这也让华小辰在心里有些愧疚，他觉得自己没出什么力，却拿走了最大头的利益，这种行为，不是他的风格。

    “辰辉自从过年前推出新品之后，销售就更加爆炸了，现在已经是扫荡了全国所有的市场，所有的货只要一出厂，就全部都被一抢而空！”

    提到辰辉的成绩，钟少天很有些兴奋，毕竟辰辉从无到有，都是他一点一点看着长大的，就像是他的孩子一样。

    “今年过完年才不过一个多月的时间，辰辉已经实现了十五亿的总销售额，净利润高大十二亿！”

    顾晓悦瞪大了眼睛，她在这两年间，也是管理着直属于顾家的几家企业。

    在她的印象里，一家资产过百亿的公司，一年的净利润都很难有十二亿。

    而辰辉制药厂只不过是华小辰去年下半年刚刚建立的一个小厂子，现在竟然一个月都有十二亿的净利润，这简直和抢钱没什么区别啊！

    “嗯，还不错。”华小辰点了点头，对于辰辉制药厂的表现，他没有任何惊讶。

    健康这种东西，是花钱都难买到的，现在有了花钱可以买到的健康，自然会被疯抢了。

    “少天，最近辛苦你了。”

    “不辛苦，看到辰辉发展得这么好，我也很兴奋！”

    钟少天没有说谎，他就靠着当初在辰辉投的一点股份，现在已经是身家过亿的大老板了。

    不到半年的时间，拿笔钱直接翻了一百倍还多，这个赚钱速度，当然可以让他兴奋了。

    事实上，就算是抢银行也未必可以抢得这么快。

    华小辰没有说话，不过他在心里已经在暗暗打算，对于钟少天还有柳万烨这两个帮他管理着两大企业的人，有必要分一些股份给他们了。

    尤其是柳万烨，现在竟然还拿着固定的年薪，没有分红，这简直就是太吃亏了。

    华小辰打算让他们俩都成为公司的大股东，都能有自己的分红，这样以后再支使他们干活，他们也能更有动力。

    不过这件事现在还不着急，股份的问题必须仔细地考虑清楚，而且还必须让顾晓悦也同意，等过些天闲下来他再好好地和顾晓悦商量一下。


第642章 被从家里往外赶

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第642章被从家里往外赶

    毕竟股份的转移不是小事情，这其中涉及到的利益可以达到数十亿，还是需要从长计议。

    华小辰目前也只是脑子里有了这么一个想法而已，并没有具体的方案。

    住进酒店之后，稍微收拾了一下，华小辰就带着顾晓悦去见柳老了。

    柳老对于华小辰竟然这么快就直接搞定了顾家的掌上明珠，感到诧异而又自豪。

    他对顾晓悦，自然不会有任何不满的，只是对华小辰，又耳提面命了一番。

    虽然华小辰的表现已经远远地超出了他的预期，但是哪个老人在自己的孙子辈面前，能够忍住不多说几句的？

    华小辰和顾晓悦一直在柳家待到吃完饭才离开，柳老本来是想让他们直接住下的。

    不过华小辰考虑到第二天一早就要回s市，不想太过于打扰柳老的清静，还是没有住在柳家。

    不过他已经答应了柳老，等回家见过父母之后，就抽时间过来住几天，陪陪柳老。

    “你个臭小子来不来无所谓，关键是我的孙媳妇得来。”柳老还特意叮嘱着。

    华小辰哭笑不得，逃命一样地逃出了柳家。

    第二天一早，钟少天给他们准备好了一辆s，索尔开着车，一车四人，直接往s市开去。

    “要不要先给爸妈打个电话说一下，让他们也好准备准备。”柳絮掏出了手机。

    “算了吧！”华小辰摇了摇头，“反正咱们九点钟之前肯定能到家，也没有什么需要准备的。”

    他在心里，还是更希望能够给父母一个惊喜，所以拒绝了提前打电话报喜的提议。

    柳絮也没有反对，不让告诉就不告诉呗。

    顾晓悦微微有些紧张，事实证明，即使是她这么优秀的女孩子，在第一次即将见到未来公婆的时候，也是难免紧张的。

    “怕什么？丑媳妇也总要见公婆的，更何况你一点都不丑，还很漂亮。”华小辰看出了她的紧张，故意打趣着。

    “哟，暴露了吧？”顾晓悦皱了皱小鼻子，“现在嫌我丑了？”

    “怎么会呢？我还从来没见过比你更漂亮的人呢！”华小辰笑着说。

    “哼！”顾晓悦转过头不理他，不过心里的紧张感倒是减轻了不少。

    索尔的驾驶技术很好，车子在高速上平稳快速地前进，很快就到了s市。

    华小辰记得，老家的房子应该是已经被拆迁了，他的父母现在是住在他当初无意间买的那套别墅里。

    他把别墅小区的地址告诉了索尔，让索尔用导航找到，然后直接开去了。

    这个别墅就连柳絮都没有来过，她也是很好奇地看着周围的这一切。

    “行啊，小辰，现在真的是大老板了啊！”

    柳絮很有些感慨。

    “你看看你，和人说话都是十几亿十几亿的，现在住的又是这么好的别墅，可以啊！”

    “你要是喜欢，这里就送给你了。”华小辰并不在乎一套两套别墅。

    “不送给我我也能住啊，瞧你说的好像我还领了你多大的情似的。”柳絮白了他一眼。

    华小辰无奈地摇了摇头，跟女人说话，真是完全没有理可讲。

    车子终于开到了华家别墅的门口，下了车，顾晓悦又是有些紧张。

    华小辰笑了笑，伸出手去，拉着她的手，一起走进了院子。

    一进别墅，他就发现家里的情况似乎是很不对。

    华刚和柳茹两个人并排坐在沙发上，表情很不自然，好像有些悲伤难过，又有些紧张。

    “爸，妈！我回来了！”华小辰喊了一句。

    “小辰回来了啊。”柳茹抬起头，神情非常慌乱，快步走了过来。

    “你不是去京城了吗？怎么突然回来了？现在也不是说这些的时候，家里有点事，你们先到外面去住下吧。”

    说完，柳茹就要把华小辰往外推。

    “等等，等等！”华小辰被她推得往外走了好几步，自己的老妈，他怕伤着，只能顺着老妈推的方向挪动。

    “妈，你这是怎么了？儿子一回来，你怎么就往外赶呢？我爸能同意吗？”

    “同意，怎么不同意？”华刚也站了起来，“小辰啊，我和你妈在家有些事情，你还是暂时在外面多玩几天，不要这么快回来了。”

    顾晓悦的脸色有些发白，她下意识地以为，华刚和柳茹是因为她来了，才会不高兴地往外赶华小辰。

    “你们这是怎么了？”华小辰狐疑地看着父母，“我这次可是给你们带儿媳妇回来了，你们就这么赶我，不怕儿戏跑了？”

    听到他提起自己，顾晓悦也只能赶紧收拾了一下心情：“叔叔阿姨好，我叫顾晓悦，是小辰的女朋友。”

    “儿媳妇？”柳茹这才发现儿子身边带着的大美女，顿时十分惊喜地拉起了顾晓悦的手。

    “你说你叫顾晓悦吗？真是个好听的名字！欢迎欢迎，欢迎你来我们家做客！”

    看着柳茹的热情，顾晓悦这才觉得，华小辰的父母大概并不是不喜欢自己的。

    “谢谢阿姨！”

    柳茹拉着顾晓悦的手，欣喜不已，大抵每个母亲第一次看到自己的儿媳妇，都会是这样的一种心情，尤其是看到一个像顾晓悦这样一个毫无破绽的顶尖美女。

    “咳咳！”华刚重重地咳嗽了一声，像是在提醒着柳茹什么。

    “啊！小辰啊。”柳茹这才反应过来，“本来你带儿媳妇回来，是一定要住在家里的，可是家里真的有点事，这样，你先带晓悦出去玩两天，然后再回家来，好不好？”

    她又转过头，看向顾晓悦：“晓悦啊，阿姨第一眼看到你，就非常喜欢你，只是阿姨家里真的有点事，连小辰都不让他在家住，自然也没法招待你了，可不是不欢迎你啊！”

    “嗯，阿姨，我明白。”顾晓悦也不知道明白了些什么，反正就是点了点头。

    她好糊弄，华小辰可不好糊弄，他直接往沙发上一坐：“有什么事连我也要瞒着？你们不告诉我，我就哪都不去！”

    “你这个臭小子，是要造反了吗？”华刚大怒，走了过来，“你现在赶紧给我走！”

    “不用走了，他们已经来了。”华小辰淡淡地说。

    华刚还没反应过来是怎么回事，就听到外面响起了一个极其嚣张的声音。

    “华刚，怎么样？一天的时间已经过去了，你到底考虑好了没有？”


第643章 丢出去

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第643章丢出去

    华刚的脸色大变，他赶紧低声对华小辰说：“等下他们进来了，不管说什么还是做什么，你都不准出声，也不准动，知道吗？”

    华小辰翻了个白眼，没有说话。

    “你这个臭小子，到底听到了没有！”华刚急了，直接一巴掌拍在了华小辰的头上。

    “听到了”华小辰拖长了音。

    他的话音刚落，两个年轻人走进了华家。

    这两个人的穿着打扮都很有特色，不像是现代人的装扮，倒有些像是古装电视剧里的古代人的打扮。

    “哟，华刚，你家里来人了？”两个人一进来，看到华小辰家里多了华小辰一行人，不由得有些好奇。

    “几个不想干的朋友，不碍事。”华刚含糊地说着。

    华小辰皱了皱眉，这两个人到底是什么人，竟然可以把自己的父亲给吓得连儿子都不认了。

    不过这两个人的实力倒是不弱，年纪轻轻，竟然都已经步入通神境了，这在华小辰以前的认知里，几乎是不可想象的。

    “好了，华刚，你的朋友什么的我们不管。”左边那个人说，“我们现在只问你，你到底愿不愿意把那个东西拿出来送回族内？”

    “我早就说过了，那个东西不在我这里，我也不知道在哪里，那根本就和我没有关系，你们为什么要找我？”华刚摇了摇头。

    “华刚，我希望你最好搞清楚，我们来可不是请你或者求你做什么的，我们是命令你。像你这样的废物，我们就算直接动手杀了你，也是无所谓的！”

    右边的那个人说话更加难听，竟然直接用华刚的性命来做威胁了。

    华小辰当即火大了，你们两个东西，跑到我家里来耀武扬威的也就算了，现在竟然还敢威胁我爸说要杀了他，真当我是不存在的？

    他眉毛一挑，就要站了起来，却被一旁的华刚给伸手按住了。

    华刚当然清楚自己的儿子绝对不会眼睁睁地看着自己受委屈，但是他也更清楚眼前的这两个人有多么不好惹。

    他们可不光是自身的实力极其强大，在他们的背后，更是有着一个深不可测的庞然大物，得罪了这样的存在，就算是华小辰再厉害，也不够看的。

    “你们说得没错，我现在确实就是一个废人了。”华刚的神色十分黯淡，“难道你还认为，我这样的一个废人能够帮得上你们吗？”

    “华刚，我们也是为你好。”左边那个人继续劝道，“你应该知道，我们俩只是先出来打个前站，很快大师兄就会出来了，他可不像我们这么好说话，搞不好到时候真的出手杀了你也说不定啊！”

    华刚的脸色瞬间变得惨白，按照他的想法，这两个家伙肯定是不敢对他做出太过分的事情的，毕竟他的辈分比他们要大一辈。

    但是他们的大师兄，不出意外的话，应该是那个孩子。

    如果真的是那个孩子的话，别说杀了他，就算杀了他全家，也不是不可能的事。

    想到这里，华刚立刻下定了决心，等今天这两个人离开了，就一定要让华小辰带着柳茹柳絮躲得远远的，最起码半年之内都不要再回来。

    “华刚，我告诉你，你让我们没法完成任务，我们虽然不会杀你，但是揍你一顿还是可以的！”右边那个脾气冲一些的直接就冲上来想要动手了。

    “妈的！”华小辰再也忍耐不住，站起身来，“你，还有你，你们俩是什么人？别让我打完了还不知道打的是谁！”

    “哟呵！”那两人对视了一眼，然后左边那人笑了，“华刚，这是你儿子？看来他还不知道我们是谁啊！”

    “没关系，告诉你也可以。我们是来自墟境玄天宗的人，我叫王良辉，这是我的堂弟王立飞。”

    王良辉的脾气好一些，旁边的王立飞的脾气就要坏很多了：“废话这么多干嘛，这小子这么狂，先把他给废了再说！”

    王立飞说完就要出手，他一步跨出，整个人就来到了华小辰的面前，两个人之前近十米的距离竟然就好像不存在一样。

    他直接一拳轰出，因为不知道华小辰的深浅，所以他这一拳只用了一成力，但就算是这样，这一拳也足以碾压宗师以下的任何高手了。

    王立飞的脸上露出了得意的笑容，他仿佛已经看到，华小辰被他一拳打飞，昏死过去的样子。

    “小辰，不要！”华刚喊了一声。

    喊什么？王立飞的心里闪过了一丝不耐，等我收拾完这小子就轮到你了，现在让我不要，是不是有些太晚了？

    “砰！”

    一个身体整个倒飞了出去，不过倒飞出去的不是华小辰，而是王立飞。

    “就你这两下子，也敢在我面前丢人？真的是不知道死活。”华小辰淡淡地说。

    他连一根手指都没有动就轰飞了眼前这个家伙，对手的实力实在是太弱了，他提不起兴趣来。

    “有两下子！”王立飞刚刚落地就一个鲤鱼打挺翻身起来，双眼紧紧地盯着华小辰，脸上竟然露出了兴奋的神色。

    “没想到华刚这个废物的家里竟然还有不怎么废物的人，不过，你越是厉害，就只能输得越惨！”

    “怎么还有你这种没脑子的家伙。”华小辰摇了摇头，“我都懒得再跟你动手了。”

    “怎么？怕了？”王立飞冷笑着，“现在怕了，也有些太晚了！”

    “脑残。”华小辰给他下了个结论。

    “我只是不想亲自动手收拾你了而已，想不到你竟然还得意了起来。”

    “索尔，这两个家伙，都交给你了，把他们丢出去吧！”

    “是！”从进来就一直安安静静站在一边，都已经几乎被所有人忽略了的索尔这才走了出来。

    “你们两个家伙，是自己滚出去，还是我把你们丢出去？”

    “妈的，找死！”王立飞怒吼着，“你，还有你，我不管你们是什么人，你们两个都得死！”

    他伸出手，指了一下索尔，然后又指向了华小辰。

    华小辰皱了皱眉：“我说的是让你把他们丢出去，谁允许你可以自作主张更改我的决定的？”

    “对不起主人，我错了！”索尔连忙低头向华小辰承认了一下错误，然后转过身，不再客气，直接扑向了王良辉王立飞兄弟。


第644章 华刚的担忧

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第644章华刚的担忧

    索尔只是一个简单的攻击动作，王家兄弟却已经感觉到了巨大的压力。

    同样是通神境的高手，他们的实力比起索尔来，简直是差了太多了。

    索尔那是已经有半只脚踏入领域境的人，因为要把这两个家伙给丢出去，他甚至都懒得使用出自己最拿手的雷电之力。

    即使是单纯的力量和速度，索尔也足以碾压王家兄弟。

    “不自量力！”王立飞大吼一声，他对于索尔竟然同时向他们兄弟俩出手的行为，非常不满，他觉得这是对他们极大的侮辱。

    “猛虎乱舞！”

    他的双拳在胸前交错，然后同时打出去，一出手，就用上了自己的绝招。

    “灵猿怒！”

    另一边的王良辉也是直接用出了最强的招数，他们的想法一致，就是希望能够一招就确立自己的优势。

    “幼稚！”索尔冷笑一声。

    他当然看得出来，这两个人用出来的招式的威力都极为不弱，甚至已经算得上是很强的了，可是那又如何？

    在绝对的实力面前，任何的招式都是没有作用的！

    猛虎乱舞和灵猿怒在王氏兄弟不可思议的眼神中统统落空，随之而来的是两只大手，分别掐住了他们的脖子。

    “滚出去吧！”索尔双臂一挥，直接把两个人从屋子里给扔了出去。

    “砰！”

    王家兄弟，两个已经勉强算得上是通神境的高手，竟然被人在一招之中拿下，随之就丢了出去，连一点反抗的力量都没有。

    王良辉和王立飞人虽然被丢出去了，但是他们的神志还是很清楚的，他们能够清醒地认识到，自己和那个光头之间，到底是有着多么大的差距。

    他们知道，他们就算是再进去，也只能是自取其辱，还不如就先离开，等大师兄来了，再来报仇也不迟。

    “华刚，你竟然敢让人对我们动手，那就不要怪我们不客气了！等大师兄来了，就是你们的死期了！”王立飞放下了一句狠话，然后就和王良辉两人飞一般地逃走了。

    索尔看了看华小辰，华小辰没有示意，他也就没有追出去。

    “这下麻烦可大了啊。”华刚很有些无奈，“小辰，你赶紧收拾收拾，带你你妈他们，离开这里吧！”

    “爸，怎么我这刚回到家，你就要赶我走啊，我可不走。”华小辰往沙发上一坐，一副耍无赖的样子。

    “小辰，听你爸的，赶紧带着柳絮和晓悦走吧！”柳茹也走过来劝道，“我就不必了，我留下来陪你爸，你们快点走！”

    “行了，不用说了。”华小辰挥了挥手，“我们谁都不用走，可是这到底是怎么回事，你们总得告诉我吧。”

    “你这个臭小子，是要造反吗？”华刚大怒，“你是不是觉得自己现在翅膀硬了，爸妈的话都敢不听了？”

    “好了，老爸老妈，我知道你们在担心着些什么。”华小辰无奈地说，“可是我的实力你们也看到了，还有我的这位朋友，我不觉得我们需要害怕！”

    “你懂个屁！”华刚直接爆了粗口，“你以为能够对付得了王良辉兄弟，就很了不起了？我告诉你，在玄天宗，他们俩这样的实力，只不过是不入流的小角色而已！”

    华小辰表面上不动声色，不过心里却是暗暗心惊。

    通神境的高手，无论是放在哪里，都足以算得上是顶尖高手了，可是在玄天宗竟然只是不入流的小角色，这个什么玄天宗的实力之强，恐怕要远远地超出他的想象。

    不过那又怎么样？

    玄天宗虽然强，他华小辰也不是吃素的，想要对付华家，就必须从他的尸体上踏过！

    “过两天玄天宗将要出来的那个大师兄，实力比起王家兄弟俩加起来，都要强了很多，更不要说玄天宗里还有许许多多的老怪物，每一个的实力都是深不可测！”

    华刚叹了口气，他当年就是从玄天宗里出来的，对于那个宗门，还是有一些感情的，如果不是不得已，他也不会想和宗门作对。

    “好了，你看我的朋友索尔，刚才一打二，对付那两个废柴，不也是很轻松的么？”华小辰安慰着，“所以就算那个什么大师兄来了，咱们也没有必要害怕。”

    “你还是不懂！”华刚很有些痛心疾首，“朋友始终只是朋友，他的实力再强，那也不是你的！你难道能始终把朋友带在身边吗？”

    索尔目瞪口呆，他很想说一句，大哥，您儿子的实力，就算是两个我三个我，都不是他的对手啊，没我在身边，他亲自动起手来，恐怕会更加残暴。

    再说了，老子现在是他的仆人，可不就得是他走到哪我跟到哪么。

    顾晓悦掩着嘴偷笑着，她当然是知道，华小辰的实力要比索尔强得多了，不过很显然，华刚对于自己儿子的实力，还没有一个清醒的认识。

    她想要看看，华小辰该如何对自己的父亲解释这个事情。

    “那个，爸，其实吧，我的实力，比索尔，还要强一些。”华小辰小心翼翼地说，生怕刺激到了老爸。

    “呵呵。”华刚毫不犹豫地嘲笑了起来，“你以为老爸我是一个什么都不懂的人？我现在虽然实力很弱，但是毕竟是从玄天宗出来的。”

    “过年前，你告诉过我，你是通神境高手吧？这才一两个月的时间，你就算是再天才，也不可能有什么突破吧？你以为通神境高手，对于我们玄天宗来说，能算得了什么？”

    华小辰被质问得哑口无言，他总不能告诉老爸，我的身体里有一个系统，所以修炼神马的对我来说都只是浮云，根本就不需要啊！

    “那个，华小辰先生的实力，确实是要比我强很多。”索尔也帮着说了一句。

    “好了，他的实力我应该是清楚的。”华刚摇了摇头，“你们两个，对付玄天宗年轻一辈的大师兄，或许能够自保，不过对付他们宗门里的老怪物，就肯定不行了。”

    不过有一句话他还没有说出来，那些老一辈的老怪物，他都多多少少打过交道，总算是有点交情，或许真要是遇到了他们，事情反而更好处理一些。

    想到这里，华刚暂时也就没有继续赶华小辰离开，毕竟儿媳妇第一次上门，一直往外赶是会让人家有意见的。


第645章 一招

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第645章一招

    “晓悦啊，小辰能找到你这样的女朋友，可真是他的福气啊！”柳茹拉着顾晓悦的手，一直在絮叨着。

    华小辰在一旁翻了个白眼，他承认能找到顾晓悦这样的女朋友确实是福气，但是老妈你这都已经说了第八遍了，耳朵都听出茧子来啦。

    不过顾晓悦一脸笑眯眯很享受的表情，倒是没有丝毫的不耐烦。

    华小辰打了个哈欠，虽然他很想陪陪父母说说话，但是父母眼里一副只有儿媳妇没有他的样子，还是让他有些受伤。

    他决定出去转转，不想留在这个伤心之处。

    其实最主要的原因还是，华小辰想要出去看看别墅周围的环境，他还只是当初买别墅的时候来过一次，后来就再也没来过，对于这个地方，他还是很陌生的。

    既然以后这里就是父母的家，他觉得，还是很有必要看看这个地方是不是足够安全。

    索尔被华小辰留了下来，虽然不知道王良辉两人还会不会回来，但是还是留下索尔，以防万一。

    反正以他的实力走在外面，也不用害怕会遇到什么危险。

    真要有了什么危险，带上索尔也是白搭。

    但是有的时候，人要是倒霉，放个屁都砸脚后跟，华小辰刚出了自家别墅没走几步，就被人给盯上了。

    他之前只是担心，王良辉王立飞兄弟会再回别墅，他倒是没有想过，这两个人就躲在别墅区，看看他们家有没有落单的人出来。

    华小辰一出来，瞬间就被他们俩给盯上了。

    王良辉觉得，华小辰虽然看起来也有点实力，但是他的实力肯定比不上他们兄弟俩。

    只要那个光头不在，他们兄弟对付一个华小辰，应该还是很轻松的。

    只可惜他不知道，他们在盯上华小辰的那一瞬间，就已经被发现了。

    以华小辰对于自己周围的掌控，自然完全不可能存在被人偷窥而无法发现的局面了。

    只是发现了这两个人，他也故意不动声色。

    华小辰继续走着，不过他的步伐明显快了许多，往着远离自己家的方向走去。

    王良辉和王立飞对视了一眼，连忙跟了上去，他们可不愿意这么好的机会就轻易地浪费掉了。

    小区的后面有一个小公园，公园的中心有一个小池子，大概是用来给小区的住户们散心的。

    不过这个小区的入住率很低，愿意在这个时候到这里散心的就更少了，华小辰到了这里时，一个人都没有。

    这个地方，看起来还不错。

    华小辰满意地点了点头，就在凉亭里坐了下来。

    王良辉和王立飞跟到了附近，看到华小辰就那么大大咧咧地坐在那里，两人对视了一眼，在考虑要不要过去。

    本来他们觉得对付华小辰应该是一件很轻松的事，只要找个没人的地方，随便就可以拿下。

    可是当华小辰自己找到了一个没人的地方，在那里等他们的时候，他们反而犹豫了。

    “该不会是个圈套吧？”王良辉小声说。

    “有可能。”王立飞深以为然地点了点头。

    实在是华小辰坐在那里的样子太惬意了，王氏兄弟实在想不通，华小辰跑到这里坐着的理由。

    他们俩在犹豫，华小辰反而等不下去了：“我说两位，你们跟了我这么久，还不出来吗？”

    王良辉和王立飞心里一惊，果然有埋伏！

    他们赶紧环顾左右，想看看是不是有什么隐藏在暗处的高手。

    只不过他们一个人都没有看到。

    “怎么玄天宗的人，都是这么胆小如鼠吗？”华小辰笑了起来，“躲在那里鬼鬼祟祟的，连出来见人一面都不敢。”

    “妈的，跟他拼了！”王立飞本来就是个火爆的脾气，被华小辰这么一激，瞬间大怒，直接冲了过去。

    王良辉也叹了口气，他也只能跟着王立飞走了过去。

    为今之计，也只能走一步看一步了。

    “两位，好久不见啊。”华小辰的脸上洋溢着热情的笑容。

    好久不见你麻痹！

    王良辉在心中暗骂着，老子们刚才不是还去过你家，哪来的好久不见。

    “你埋伏的人呢？让他们都出来吧！”王立飞大叫着。“藏头露尾的，算什么好汉！”

    “埋伏的人？埋伏什么人？”华小辰倒是有些懵逼了。

    “装什么算？”王立飞气道，“你不埋伏了高手，难道就敢自己一个人跟我们兄弟叫板？你就不怕被我们兄弟给活活打死？”

    华小辰差点没笑了出来，这个王立飞，脑子是秀逗了吗？

    “伙计，首先第一点，我根本就没有埋伏什么人。然后，我对付你们，也不需要埋伏人。就你们俩这样的，我一根手指就能打八个！”

    华小辰的话让王氏兄弟感觉到了莫大的侮辱。

    “很好，不管你到底有没有埋伏人，我们兄弟俩今天，都是要领教领教你一根手指打我们八个的绝技了！”王良辉也失去了冷静。

    “动手吧！”王立飞大吼着，“你会为你的狂妄，付出代价的！”

    王立飞整个人飞扑了上来，他在空中一个折腿，踢向了华小辰。

    空气都仿佛被他这一腿给撕裂开来了，强烈的破空声伴随着风，吹动着华小辰的衣角。

    这一脚，王立飞几乎用出了全部的实力，就算是一只老虎，他也能直接给踩成渣。

    王良辉也没有客气，王立飞从上往下攻击，他就从下往上攻击。

    他身形一矮，在地上一个翻滚，就来到了华小辰的身前，一个上勾拳打向了华小辰的小腹。

    这一拳如果打实，就算是一个宗师级别的高手，恐怕也只能饮恨于此。

    王良辉王立飞兄弟配合默契，这次共同出手，比在华家对付索尔的时候，更加注重了配合。

    他们相信，就算是换了索尔在这里，面对着他们这种组合攻击，也必然会手忙脚乱一下，不可能一招就将他们击败。

    更何况华小辰还不是索尔。

    但是，就因为华小辰不是索尔，所以他们有可能让索尔有些手忙脚乱的攻击，对于华小辰来说，连个屁都算不上。

    华小辰右手轻抬，迎上了王立飞的那一记折腿。

    与此同时，他左脚也抬起，直接一脚踩在了王良辉的肩膀上。

    “砰！”

    只一招，胜负已分。

    华小辰胜，王良辉王立飞兄弟败！


第646章 威胁

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第646章威胁

    华小辰一挥手，王立飞身子一坠，也掉在了王良辉的身边，兄弟俩就像是两条死狗一样躺在地上，一动都不动。

    “好了，我知道你们俩动不了，不过你们可以说话，现在我来问，你们来答，没问题吧？”华小辰拍了拍手。

    王良辉和王立飞两个人都很硬气地没有吱声。

    “很好，有骨气，我就喜欢你们这种人。”华小辰笑着说。

    话音刚落，他的右手一挥，一道无形的劲气打出，王立飞直接一声惨叫。

    他的脸色变得惨白，刚才那一下，他的身体仿佛在被无数只蚂蚁同时撕咬，那种感觉，他这辈子都不想再体会第二次了。

    “怎么样？现在愿意回答我的问题了吗？”华小辰笑容依旧，好像刚才下毒手的人不是他一样。

    “你问吧！”王立飞可不是个什么硬气的人。

    “你们为什么要找我爸？”华小辰问道。

    “华刚是你父亲？”王立飞十分惊讶地反问。

    “现在似乎是我在审问你。”华小辰冷笑一声，就要抬手。

    王立飞吓了一跳，刚才就是华小辰一抬手让他浑身都像是被蚂蚁给咬了，现在又是这么个动作，他可不想再感受一下那样的感觉了。

    “我们这次出来，是因为到了宗门三十年一入世的时候了。”王立飞赶紧抢答，“三十年前，华刚他们入世的时候，带出了宗门的一件宝贝，却没有带回去。所以我们这次入世还有一个目的，就是找回那件宝贝。”

    “哦？”华小辰有些好奇，“那是什么宝贝？”

    “我也不知道。”王立飞摇了摇头，然后他马上就盯着华小辰的手，急切地喊着。

    “我是真的不知道啊，到底是什么宝贝，只有大师兄才知道，我们只是知道有这么个东西而已。”

    华小辰又看向王良辉，王良辉把头转到了一边，不过看他的表现，王立飞说的应该是真的。

    “好了，既然你们不知道，我就不问关于宝贝的问题了。”华小辰显得很随和，“说说你们那个什么大师兄吧，他是什么人，实力有多强。”

    “大师兄是我们这一辈实力最强的人，他天赋卓绝，不仅仅在我们这一辈实力最强，宗门的长老说他甚至是宗门百年来三十岁以下实力最强的人！”

    说到了大师兄，王立飞的眼里也露出了一丝崇拜的意味，很显然，有这么一位大师兄，他也感到很光荣。

    “你老是说最强最强，到底有多强呢？”华小辰有些不耐烦了，“少说废话，多说干货！”

    “具体有多强我也不知道啊！”王立飞有些委屈，“反正以我的实力，在他的面前连三招都撑不了。”

    “你的实力？”华小辰冷笑了一声。

    他的眼神，直把王立飞给看得脸红脖子粗，都恨不得找个地缝钻进去。

    他们兄弟俩今天，在人家两个人的手里都没能撑过一招，确实是没有什么资格谈实力。

    用他的实力来衡量别人的实力，也是没有什么说服力。

    “你可不要拿大师兄和我们比。”王良辉终于听不下去了，“大师兄的实力，在通神境里，也可以算得上是比较靠前的了。长老说，就算是那个所谓神榜上的一些人，也未必是大师兄的对手！”

    原来只是个通神境。

    华小辰终于得到了他想要的答案。

    通神境再厉害，也不过就是通神境而已，与领域级的差距，是极其巨大的。

    那个大师兄，估计连通神境的巅峰都还没有到，这点实力，别说是和他比，就算是和索尔比，也是差了太多。

    “你们这次出来，最强的人就是那个大师兄吗？”华小辰又想到了一个问题。

    如果玄天宗还有什么老怪物跟着一起出来的话，恐怕就不是那么容易对付的了，这件事他还是要提前问问才行。

    “当然了，我们这一辈，哪还有能比得上大师兄的？就算是师姐也不行！”王立飞肯定地答道。

    知道了最强的人就是那个大师兄，华小辰就放心了。

    一个通神境中期或者后期，这种实力在别人的眼里确实是极强的，可是在他的眼里只能算是一般，翻不起什么浪花来。

    “好了，我的问题问完了，你们可以走了。”华小辰笑眯眯地看着躺在地上的两个人，他没有解除压力，这两个人就算是想起来都不行。

    “不过我还是希望，你们能够给你们的那个什么大师兄带个话。我没有兴趣找你们的麻烦，所以希望你们也不要找我麻烦。”

    “尤其是你们这些实力不足的家伙，来找我麻烦，后果可是会非常严重的。我这个人的脾气不好，一再被人找麻烦，可是会生气的。”

    王良辉和王立飞面面相觑，他们甚至都不知道该说什么了。

    按照眼前这个人的说法，好像是已经吃定了他们的大师兄，这让一向把大师兄视为天人的他们很不适应。

    可是没办法，谁让他们技不如人，到现在还被人给压在地上起不来，自然也没有办法来辩驳他的话了。

    “好，我会把你的话转告给大师兄的。”最终王立飞咬了咬牙。

    “嗯，很好，希望不会再看到你们了。”华小辰直起身子，走出了小公园。

    随着他的离开，王良辉和王立飞两个人都感觉到身上一轻，然后他们就发现，之前完全动弹不得的身体，现在已经活动自如了。

    “这个人的实力，恐怕真的比大师兄还要恐怖。”王良辉看了王立飞一眼，心有余悸地说。

    “或许吧，这件事，我们一定得告诉大师兄，让他自己来定夺吧。”王立飞点了点头。

    华小辰走出了小公园，他不知道自己刚才的那一番话到底有没有作用。

    他是一个怕麻烦的人，能够没有麻烦，当然是没有麻烦最好了。

    只不过他不找麻烦，麻烦却经常会来找他。

    华小辰现在只希望那个大师兄能够识趣一点，不要来找他们了，这样，双方可以不至于撕破脸，那个大师兄也可以保住一条命。

    没错，华小辰现在已经动了杀心，他决定，如果还有人敢来找他家人的麻烦，他一定要杀几个，杀鸡儆猴，让所有人都知道，他华小辰的家人，是绝对动不得的！


第647章 想要回玄天宗的华刚

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第647章想要回玄天宗的华刚

    华小辰离开了小公园，又到了自家别墅周围转了两圈，发现这个小区的安全系数还算是不错的。

    最起码监控什么的都很到位，并没有什么死角，这也让他放心了不少。

    等到华小辰再次回到家，家里总算是正常了许多，老妈带着柳絮和顾晓悦在一起做饭，华刚正在一个人默默地发呆，而索尔，竟然在饶有兴趣地看着电视。

    “华夏的无聊综艺节目，你竟然也能看得下去？”华小辰觉得有些不可思议。

    “没有啊，我觉得这个很有意思。你要不要一起来看看？”索尔发出了邀请。

    华小辰考虑再三，还是拒绝了。

    或许索尔作为一个外国人，没有接触过华夏的综艺节目，他觉得有些新鲜感，也是很正常的一件事。

    不过华小辰可没有兴趣继续看这些无聊的节目。

    “老爸，想什么的？”华小辰坐到了老爸的身边。

    “想一些过去的事。”华刚显得有些忧郁。

    华小辰知道，老爸也是一个有故事的人，如果不是当年的那场大战，老爸现在，说不定也是一个领域级高手了。

    “可以说来听听吗？”

    “算了，都是过去的事了，也没什么可说的。”华刚叹了口气。

    老爸不想说，华小辰也没法勉强。

    华刚又长长地叹了一口气，起身回了楼上的房间。

    华小辰有些错愕，他没有想到，父亲看起来心事还挺重的。

    他上次走的时候，华刚已经开朗了许多，整个人都很有精神。

    可是今天见到父亲，似乎除了叹气就是叹气，脸上也始终都愁云密布的，似乎有很重的心事。

    华小辰估计，这大概就是玄天宗对父亲的影响吧。

    看不出来，华刚对玄天宗的感情还挺深的，人家宗门里出来的人都对你要打要杀的了，你还跟他们谈什么感情。

    不过也正是因为看出来父亲和玄天宗还有感情，所以华小辰才一再放过了玄天宗的那王氏兄弟，就是怕如果杀了他们，事情会落到一个无法收场的地步。

    只要不闹出人命，一切都还好说，可是一旦出了人命，那他和玄天宗之间，恐怕就真正的撕破脸了。

    到时候万一父亲还想要回玄天宗，就绝对没有可能了。

    想到这里，华小辰也很头疼，对于这种事情，处理起来会很麻烦，轻了不行重了不行的，确实烦躁。

    如果换了一个没有关系的宗门，直接来多少灭多少，那就简单多了。

    不过华小辰暂时也只能把这件事抛在脑后，这段时间，他要好好地陪一陪自己的家人，至于玄天宗的事情，等那个所谓的大师兄来了再说吧。

    很快，三天就过去了，这三天的时间里，玄天宗没有一丝消息，但是华刚脸上的愁容，却又浓郁了许多。

    “爸，你是不是想要回玄天宗去看看？”

    华小辰看到父亲又在窗口发呆，悄悄走到他身后，冷不丁地问道。

    “是啊。”华刚点了点头，然后他才反应过来，“啊？不对，你小子，瞎说什么的？”

    “好了爸，想回就回吧，又有什么大不了的？”华小辰笑着说。

    明白了父亲的心意，他自然就知道了该如何选择。

    “你这个孩子，你以为玄天宗能是这么容易回去的？”华刚摇了摇头，不再否认自己的心事了。

    “难道还会很复杂？”华小辰不信。

    “当然很复杂了。”华刚叹息着，“像我这样，因故逗留在外，没能赶上回去的弟子，想要回去，就必须接受考验。”

    “哦？那是怎样的考验？”华小辰问道。

    “是玄天宗的一个阵，这个阵由十二名通神境的弟子组成，威力极其强大，恐怕只有达到了领域级，才能够通过这个阵法。”华刚陷入了回忆之中。

    “我曾经，也是组成这个阵的成员之一，当年就有一个通神境巅峰的师叔想要回宗，却直接被我们给打成了重伤，现在这个阵法也阻碍了我回宗，这大概就是报应吧。”

    对于华刚的因果论，华小辰很有些不服，不过他没有说出来。

    “那么破这个阵，可不可以有别人替你？比如说我？”

    “如果是你的话，是可以的，不过那个索尔是不行的。”华刚以为华小辰的目的是想要让索尔去帮忙破阵，连忙劝说着。

    “我们是父子的关系，所以你其实也可以算是玄天宗的一员，但是那个索尔就不行了，他和玄天宗没有任何关系，他如果出手，宗里的长老也会出手的！”

    “好了，我知道了！”华小辰点了点头，只要他能出手就行了，真要让索尔上，他反而还不太放心了。

    “行了，这件事暂时就不要想了。”华刚拍了拍儿子的肩膀，“我的儿子虽然天资卓绝，但是领域级这个境界，是可遇不可求的，你也不必太当回事了，达不到也无所谓。”

    华小辰哭笑不得，父亲竟然开始安慰起了自己，这让他无话可说。

    他总不能说，我早就达到领域级了吧？

    真要是那样，华刚估计能被直接吓死。

    还是先算了，走一步算一步吧，等到他慢慢地表现出了领域级的实力来，华刚想来也就只能接受了。

    “放心吧，爸，这一次，我一定会让你再回宗门看看的。”华小辰向父亲做着承诺。

    他现在的实力，估计在整个地球上，都很难有对手，面对着他，玄天宗恐怕也不会太过得罪了。

    只要华小辰表现出实力来，想要让父亲回宗，应该不是个太难的问题。

    “别，不用，你别想要用些乱七八糟的手段。”华刚的神情变得严厉了起来。

    “玄天宗可不是你想象得那么简单，你不要胡来！”

    “嗯？”华小辰刚要再说话，却发现了一点动静，“算了，爸，有客人来了，咱们这个问题，以后再讨论吧，先下去接待一下客人。”

    他拉着华刚的手，就想要下楼。

    “客人？什么客人？”华刚有些纳闷，“咱们家里，还会来什么客人吗？”

    他的话还没说完，耳边就响起了一个很温和的声音。

    “华刚，我来了，你还不出来受死，是打算做缩头乌龟吗？”

    这个声音虽然很温和，但是听在华刚的耳朵里，却不啻于一道惊雷，他的脸色瞬间变得惨白。


第648章 一记耳光

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第648章一记耳光

    华小辰的眉头皱了起来，无论是谁，自己的老爸被人直接骂，都不会太高兴的。

    “我们下去吧，一会你千万不要冲动！”华刚看了华小辰一眼。

    华小辰无所谓地点了点头，然后就跟着华刚一起下了楼。

    楼下的客厅里，一个看起来很英俊的男子，正昂首坐在沙发的正中央，他的身后，站了五六个年轻人，之前来过华家的王氏兄弟，也在其中。

    索尔坐在那个男子的对面，满不在乎地喝着茶，不过华小辰却已经看得出来，如果那个男子有什么异动，无论他想从哪里动手，索尔都可以在第一时间制止他。

    “你就是华刚？”看到华刚父子从楼上下来，英俊男子的嘴角露出了一丝阴邪的笑容，“我想，你应该知道我是谁吧？”

    “我们当然不知道你是谁了。”华小辰直接抢在了华刚之前说话，他一看到这个家伙，就觉得非常不爽。

    一副天老大他老二的样子，他算个什么东西？

    不过就是一个通神境中期快要到后期而已，这点实力，有什么可嚣张的。

    “不过在那之前，我想要问问你，你知不知道你自己在干什么？你知道你们这是私闯民宅吗？我随时都可以找人把你们给抓起来！”

    “呵呵，华刚，你怎么有这么一个傻儿子？”英俊男子冷笑了起来，“竟然敢这么跟我说话，王立飞，你去把他给我抓过来，好好地教训一下！”

    王立飞愣住了，他心里有一万只草泥马奔腾而过。

    让他去抓华小辰？

    大师兄这没搞错吧？

    就算是有十个他，也不是一个华小辰的对手啊！

    但是这种话，似乎有些不太好意思说出口啊。

    王立飞，也是一个要脸的人。

    “这个，不太合适吧”

    英俊男子愣了一下，然后本能地看了一眼坐在对面的索尔。

    “不用担心对面这个家伙，有我在，他翻不起什么浪来，尽管去吧。”

    他以为，王立飞是担心索尔，所以才不敢出手。

    说实话，索尔的实力，大师兄自己也是有些看不透，只不过他觉得就算是他看不透，顶多也就和他实力相当罢了。

    那也没什么了不起的。

    毕竟只是个世俗的通神境，和他这种宗门里出来的通神境比起来，这些世俗的通神境不管是武技还是招数，都差了太多，不足为虑。

    “哈哈哈！”索尔大笑了起来，“小子，你以为你是个什么东西，还让我翻不起浪来？你是猴子派过来搞笑的吗？”

    他这两天看了不少综艺节目，也学会了一些综艺节目上的话，直接就活学活用，用在了这里。

    “怎么？难道你认为，在我的面前，你还有什么可以嚣张的资本？”大师兄慢斯条理地说，他觉得索尔肯定是慌了，才会说出那种话来的。

    果然就是一个世俗的垃圾罢了，真是不值一提！

    他的心里十分不屑。

    “好了，说了半天，你还是不敢说出自己的名字吗？”华小辰有些不耐烦了。

    这个什么狗屁大师兄，也有些太能装逼了，在自己的面前，有他装逼的份吗？

    大师兄还是没有作声，只是稍微摆了一下头，示意了一下他身边的一个人。

    那个人就赶紧大声说：“小子，你记好了，这是我们玄天宗的大师兄，许立！”

    “许立是吧。”华小辰走了过来，“你知不知道，你最大的错误，就是不该在我面前装逼！”

    “嗯？”许立的眼神变得凌厉了起来，他看着已经走到了自己面前的这个家伙，右手已经微微抬起，准备出手了。

    “你要干什么？”华刚眼疾手快，冲过来，一把拉住了自己的儿子。

    “你不要命了？你怎么敢跑到他的身前去？”

    见父亲拼了命地用身子挡住自己，华小辰也有些哭笑不得，他刚刚准备装一波逼的气势，也已经全部都消散了。

    “爸，你要干嘛？我不会有事的，你放心吧！”

    华小辰无奈地说，不过身子却不敢用半分力量，生怕伤到自己的老爸。

    “华刚，你的儿子，很嚣张啊。”许立冷笑着，本来华小辰的态度已经让他有些心惊了。

    毕竟那样的气势，可不是装能装得出来的。

    不过随后华刚的表现，让许立的心又放回了肚子里。

    看来那个小子确实是装出来的，否则华刚怎么会急成这样呢？

    虽然不明白他是怎么装出来的，不过装出来的就是装出来的，没有一丁点作用，一切的局势，还是在他许立的控制之下！

    “他这么嚣张，我看我很有必要，好好地教他一下，该如何做人啊！”

    许立冷笑着，他已经准备亲自出手了。

    华刚的这个儿子，多次口出狂言地侮辱他，他必须亲自出手一次，狠狠地教训这个家伙一下，同时还能够顺便立威，震慑一下对面这个一直盯着自己的人。

    “啪！”一声清脆的声音响起，这个声音听起来，似乎很像是一记耳光。

    难道那个小子已经被大师兄给收拾了？

    玄天宗的那些弟子全都是这么想的，他们都朝着华小辰看去。

    然而华小辰却好端端地站在那里，笑嘻嘻的，脸上也没有丝毫痕迹，哪有半点挨了耳光的样子。

    这小子没事？

    玄天宗的弟子们有些摸不着头脑了。

    那是谁挨了打？

    他们狐疑地看向了自己的大师兄，这一看不要紧，他们发现，大师兄的脸上，竟然多了五道红红的指印。

    难道，刚才挨打的那个，竟然是大师兄？

    玄天宗的弟子们都愣住了，他们连大气都不敢出一声。

    实力那么强悍的大师兄，竟然被人给甩了一记耳光？

    天呐，这个世界，可真是太疯狂了！

    许立现在也有些懵了，他刚刚想要出手，自己的脸上就挨了一记耳光。

    而且这还不是一记普通的耳光，这一巴掌，直接拍散了自己刚刚聚集起来的内力，让他无法出手。

    打自己的，绝对是一个顶尖高手！

    许立看向索尔，难道这个家伙，竟然有那样的实力？

    不太像。

    索尔并没有给他实力那么强的感觉。

    那么接下来，许立又看向了华小辰。

    难道是他？

    难道他刚才身上的气势，并不是装出来的？

    他真的有这样的实力，造成那样的气势？


第649章 逼供

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新最强装逼抽奖系统最新章节！

    第649章 逼供

    华小辰抽了许立一记耳光，而许立甚至都不知道是谁打了自己。

    这已经足够可以说明双方实力上的差距了。

    许立的眼神不停地闪烁，他看看索尔，又看看华小辰，总觉得这两个人都不像是刚刚打了自己的人。

    没有别的原因，他就是觉得，这两个人，没有那样的实力。

    “华刚，想不到你家里还藏了这样的高手！”许立恶狠狠地看着华刚，“让这位高手出来吧，躲躲藏藏的像什么高手的样子！”

    华小辰目瞪口呆，这个家伙，狂妄自大的也有点太过了吧，这显然是瞧不起在场的两大高手啊！

    “我说你这个家伙，是不是脑子有问题？哪来的什么隐藏的高手？打你的人就在你眼前，你都认不出来吗？”

    “就在我眼前？你说的难道是这个家伙吗？”许立不屑地指了指索尔。

    他知道索尔的实力不在他之下，可是想要这样无影无形地打他一耳光，索尔还不行。

    “又或者，你说的那个人不会是你吧？哈哈哈，让我先笑一会。”

    “啪！”又是一记耳光，打断了许立的笑声，这一次华小辰没有收回手，他让许立明明白白地看清楚，到底是谁在打他。

    玄天宗的弟子们都惊呆了，这可是他们宗门实力最强，地位最高的大师兄啊！

    竟然就被别人这样说打就打了？

    关键是，能够这样随意殴打大师兄的人，他的实力该有多强？

    索尔一脸的冷笑，就许立的这点实力，也敢在华小辰的面前装逼，挨打都是轻的，搞不好惹华小辰生了气，直接杀了都是有可能的。

    他可是见过华小辰的出手是有多果断，当初在京城的那个仓库里，如果不是他见机得快，恐怕现在神榜第四的索尔，也早已经是一个死人了。

    “你竟然敢打我！”许立发了疯，眼睛都红了。

    他整个人直接冲向了华小辰，看那架势，似乎是想和华小辰拼命。

    只可惜，就算是拼命，他也实在是差了太多，华小辰随手一挥，许立那势不可挡的一次冲击，就那么停了下来。

    “你这是，领域的力量？”许立就算再傻，也已经能够发现情况不对劲了。

    “算你还有点眼光。”华小辰笑了笑，走到沙发上坐了下来，“说说吧。”

    “说什么？”许立一脸懵逼。

    “当然是说说你从哪里来，要到哪里去，要做些什么了。”华小辰希望，能够从这个许立的嘴里，得到更多关于玄天宗的信息。

    这样也有助于他帮助父亲重回玄天宗看看。

    “我们当然是从玄天宗来了，至于要去哪，做什么，这都是我们玄天宗的机密，不能告诉你。”

    许立虽然挨了两记耳光，不得不老老实实地回答问题，但是他那种高高在上的语气，还是让华小辰很是不爽。

    “看来你不是很想回答我的问题啊。”华小辰摇了摇头，这就很遗憾了。

    “索尔，这个家伙就教给你了，帮我问出我想要问的事情来。”

    如果说这个世界上，要列出一个严刑逼供最厉害的人的话，那么华小辰认为，一定是非索尔莫属了。

    可以想象一下，一道雷电在你的体内肆虐，疯狂地绞杀人体里的各个血管肌肉这些东西，那种感觉，简直不是人类可以承受得了的。

    “好的！”索尔站起身来，走向了许立。

    “你想要干嘛？”许立冷笑着，随随便便什么人，都想要对他动手吗？

    真是个笑话，把他玄天宗的大师兄当成什么人了？任人揉捏的软柿子？

    许立悄悄地将内力凝聚在左手上，他准备等这个光头走过来，直接给他最凌厉的一击，让他知道，自己可不是个好惹的！

    他的一举一动，都没有逃过华小辰的眼睛，不过华小辰也只不过是笑了笑，没有说话。

    索尔如果连这点事都摆不平，那他就真的别出来混了，竟然被通神境中期给偷袭成功，太丢人了。

    索尔走到了许立的身前，伸出手：“乖乖地跟我走吧，这样你还能少受一点苦。”

    “是吗？”许立冷笑，“或许你马上就要吃苦了！玄天指！”

    他右手食指直接点向了索尔，指风凌厉，只一瞬间，就已经戳到了索尔的脸前。

    “是玄天指？”王良辉大惊，“想不到大师兄竟然练成了玄天指？”

    “大师兄不愧是我们这一辈的第一人，连玄天指这样高深的指法竟然都可以练成！”王立飞的表情也变得轻松了起来。

    玄天指一出，至少那个光头，恐怕是抵挡不住了吧。

    “那个光头要倒霉了，你说他会不会被直接戳死？”又有一个人问道。

    “那个光头的实力还是很强的，直接被戳死应该不至于，但是估计会受些伤吧……”王良辉的话还没说完，就张大了嘴无法闭合。

    他感觉自己看到了十分恐怖的一幕。

    不光是他，所有玄天宗的弟子，此时都保持着同样的表情与动作，张大了嘴，不可思议地看着眼前的景象。

    极其凌厉，威力巨大的玄天指，竟然被索尔轻松地挡了下来，然后索尔反手一记闪电劈进了许立的身体。

    许立整个人遭到电击，浑身颤抖了起来。

    很快，他的身体就变成了黑炭的状态，头发也不再是像之前那样一丝不苟地梳好，而是一根根全部都立了起来。

    王良辉他们简直都不敢相信自己的眼睛。

    大师兄明明已经用出了最强的攻击，为什么只是一招，就被人给击倒了呢？

    那个光头的实力，难道已经恐怖到了这种程度？

    还有坐在沙发上的那个年轻人，能够让大师兄毫无反抗地挨上两记耳光，实力也是恐怖至极。

    老天啊！

    这个鬼地方都是些什么人？

    不是说，我们玄天宗的人到了世俗界，全部都是碾压的吗？

    为什么现在我们都是被碾压了。

    玄天宗的弟子们都有些无法接受这个现实了。

    索尔倒是没有在意，不过是一个通神境中期而已，这点实力虽然还算不错，但是比起他这种一只脚已经踏入领域的人来说，实在是差了太多了。

    “好了，现在你可以好好地回答华先生刚才问的问题了吗？”索尔微笑着，他的右手上似乎还盘旋着数道闪电。

    看清爽的小说就到


第650章 神榜第三

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第650章神榜第三

    许立眼看都要哭出来了。

    他们这次出来，本来是没有来华刚家这一项的，这都是他的自作主张。

    因为他的父亲当年和华刚之间，很有些龌龊，他在宗内也听说过，当年宗内的天才华刚，如今只是一个废人了。

    所以他这次出来，把第一目标就选在了华刚家，想要收拾一下父亲的老仇人，给他出出气。

    可是没想到，气还没出到，自己就踢到了铁板上，被人给收拾了。

    谁又能想得到，玄天宗一个废人弟子的家里，竟然会有两个，实力足以碾压通神境中期的大高手呢？

    这种事就算是说出去，也不会有什么人相信吧？

    许立欲哭无泪。

    那种雷电在体内肆虐的感觉，他是再也不想感受了，那种感觉，简直就能要了老命！

    “我们这次出来，历练的内容是找回三十年前消失不见的古万青，拿回他手里的玄天宗信物！”

    “什么？古师兄三十年前没有回宗？他们之前说的都是真的？”华刚失态地叫了出来。

    他本来以为，王氏兄弟来找自己，让自己交待古师兄和信物的所在，只是一个想要对付自己的借口而已，没想到这竟然是真的。

    古师兄三十年前，竟然没有回宗内！

    “当然是真的了。”许立恨恨地说，“你都可以不回去，古万青当然也可以不回去了！”

    “可是古师兄当时明明和我说过，他马上就回宗里了，怎么会没有回去呢？”华刚看起来有些失魂落魄。

    很显然，那个古万青没有回玄天宗这件事，对他来说，冲击不小。

    在华刚的心里，玄天宗就是他的家，如果不是他当时已经变成了一个废人，他无论如何，都是要回家的。

    更何况，古师兄的手里，还拿着宗里的宝贝，就更没有任何理由不回家了。

    现在得知古万青竟然带着宗门的宝贝消失了，华刚非常后悔，他认为，这件事他也是有责任的，是他没有监督好，才让这种事发生了。

    “至少玄天宗这三十年，是没有见过古万青回来的。”许立的语气也有些不好。

    如果不是因为古万青，他又怎么会来找华刚呢？

    不找华刚，自然也就不会落到这么个下场了。

    “那你们这次出来，打算怎么找古万青？”华刚问道。

    “古万青带走的是玄天铃。这个铃是一对的，古万青手里有一只，另一只我这一次带了出来，两只铃铛之间会有感应，只要古万青用了玄天铃，我们就能知道他的位置。”

    许立本来是不想说这些的，可是他稍微一迟疑，索尔手里的闪电就好像要打过来。

    没有办法，他也只能硬着头皮，把宗门内的秘密全部都说出来了。

    说完这些，许立的心里也有些害怕，这帮家伙，不会对我的玄天铃有想法了吧？

    真要是那样的话，玄天宗这次可真的是赔了夫人又折兵了。

    “这古万青，不知道为什么带走了玄天铃，我相信，他一定是有苦衷的。”华刚叹息着。

    “不过他如果真的为了躲避，一直不用玄天铃的话，恐怕是谁都很难找得到他。”

    当年，他和古万青是同门师兄弟，关系一向亲如兄弟。

    突然听到自己亲如兄弟的师兄背叛了师门，他也有些很难接受。

    “如果是古万青的话，我或许还知道一点线索。”索尔突然开了口。

    “什么线索？”华刚的眼前一亮。

    “神榜排名第三的家伙，是一个华夏人，他的名字，似乎就是叫做古万青。”索尔肯定地说，“而且，他还有一个铃铛状的宝贝，那个铃铛，可以迷惑别人的心神。”

    “一定就是他！”许立大叫了起来，他没有想到，竟然能够在这种情况下知道玄天铃的消息，这倒也不枉此行。

    “感谢您告诉我们这些，如果没什么事的话，我们可以现在就走，去找那个古万青。”

    “走什么走啊。”半天没有说话的华小辰开了口，“你们跑到我家里来闹腾了半天，说走就想走？”

    许立哑口无言。

    他很想说，虽然我们来闹腾了半天，但是你们可没有任何损失啊！

    反倒是我，受了这么重的伤，还差点没给变成一截焦炭。

    “算了吧，小辰，他们都是玄天宗的人，说起来和你都可以算是师兄弟，也没有必要太为难他们了。”华刚打着圆场，他是不愿意太过伤害自己宗门的弟子的。

    “好吧，老爸说算了，那就算了吧。”华小辰挥了挥手。

    他也不愿太和许立撕破脸，教训一下就足够了，以后华刚回玄天宗探亲，说不定还要找他帮忙呢。

    “既然如此，那我们就先告辞了。”许立大喜，他没有想到，这件事竟然能够这么简单的就了结了。

    “急什么啊？”华小辰翻了个白眼，难道自己家是龙潭虎穴吗？这个家伙一直想要逃。

    “你们就算知道那个古万青在哪，找到了他，恐怕也是带不走他和玄天铃的。”

    “怎么可能！”许立不信，“古万青虽然三十年前就已经达到了通神境，但是这些年他一直没回宗门，估计修炼速度非常有限，我们这么多通神境的师兄弟，一定可以抓住他的！”

    “你们？搞笑。”华小辰冷笑一声，“他刚才说了，古万青可是神榜排名第三的强者，就凭你们，还不是他的对手。”

    “神榜是什么，我不知道，不过既然是世俗界的排行榜，估计也厉害不到哪里去吧。”许立不假思索地说。

    他的话刚刚说完，就看到华小辰用一种怪异的眼神看着他，看得他心里直发毛。

    “许立先生，你没傻吧？”华小辰看了半天，然后才开口，“你知道，他在神榜上的排名吗？”

    他指了指站在一边的索尔。

    许立顿时大感不妙，连这个这么厉害的家伙，竟然也是神榜上的人？

    这样的话，神榜恐怕还真的是一个非常厉害的榜单了。

    “不知道，他排第一吗？”许立还抱着一丝侥幸的心理。

    如果索尔排第一，第三和第一又差距很大的话，那么古万青应该还不至于没法对付。

    “哼，第一？就他？”华小辰冷笑一声，索尔也显得有些不好意思了。

    “他排第四，刚好在古万青之后。”


第651章 你去找他

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第651章你去找他

    以许立为代表的玄天宗的几个人都傻住了。

    他们现在都能看得出来，索尔的实力，远在他们之上，就算他们四五个人联手，也未必是索尔的对手。

    这么厉害的人，在神榜上都只能排到第四，那么神榜第三该是怎样恐怖的存在？

    许立咽了口唾沫，然后干巴巴地问：“这个神榜的排名，会不会存在什么不合理的地方？比如说排名靠后的人的实力实际上比排名靠前的人实力还要更强些。”

    “当然会有了。”索尔点了点头。

    许立长长地出了一口气，脸上顿时轻松了起来。

    他就说了，那个弃徒怎么可能那么厉害？

    还神榜第三？

    估计是不知道靠着什么手段混上去的吧，其实实力并不强。

    “不过那仅限于十名以后。”索尔淡淡地补充道，“神榜前十名里，所有的排名都是得到公认的，虽然大家未必交过手，但是对这个排名都很认可。”

    “比如我，虽然自视甚高，但却从来不觉得我的实力能比得上前三的那三个家伙，他们的实力真的是太强了！”

    许立脸上的表情瞬间凝固了。

    有那么一刹那，他甚至都想要怒骂索尔一顿。

    你妈的说话能不能不要大喘气？

    老子的心情刚刚轻松下来，你就告诉我这些，故意玩我呢？

    可惜，许立根本就不敢骂出来，直把自己的脸都给憋得通红。实力不如人，就算是骂人都不敢。

    “这么说来，古师兄的实力，现在非常厉害了？”华刚突然问道。

    “没错，古万青的实力很强，我应该不是他的对手。”华小辰的父亲问话，索尔只能认真回答。

    “比起小辰来，如何？”华刚又接着问。

    “远远不如。”索尔略一思索，然后就肯定地答道。

    许立大惊，这个华小辰的实力，都已经到了这么恐怖的程度了？

    连索尔都自认不如的古万青，得到的评价竟然是远远不如华小辰，这实在是太让他感到意外了。

    虽然他已经知道了华小辰是领域级高手，可是领域级又不是无敌的。

    在他看来，索尔差不多也是一个领域级高手，古万青比索尔更厉害，那应该就肯定是一个领域级高手了。

    华小辰竟然还能远比一个领域级高手厉害，那他到底是一个什么实力？

    许立突然有些不敢继续想下去了，事实实在是有些太恐怖了。

    华刚也有些惊讶，他没有想到索尔竟然对自己的儿子有这么高的评价。

    “真的吗？”他不得不追问了一句。

    “千真万确。”索尔重重地点了点头。

    这种事情，他当然不会乱说了。

    古万青的实力确实是比他要强一点，但也只不过是就强那么一分半分而已，真的要动起了手，他不是没有机会。

    可是面对着华小辰，他确实是一点机会都没有。

    甚至他和厄瑞波斯，中条贵史三人联手，在华小辰的面前都没有争取到半点机会。

    华小辰的实力，在索尔的眼中始终是个谜，唯一可以肯定的就是，他的实力肯定非常强。

    许立满脸的苦涩。

    来之前，他觉得自己已经是一个绝世天才了，那些大宗门里的青年才俊虽然强过了他，那也是因为那些人享受了更多的资源。

    如果给他同样的资源的话，他的实力绝对不可能比那些人差。

    可是没想到，到了俗世，见到的第一个人，就让他大受打击。

    比年龄，他已经接近三十岁了，华小辰怎么看都只有二十出头。

    比实力，他只是个通神境中期，华小辰已经是领域级，还不是个普通的领域级。

    比朋友，他只有一帮草包师弟，而华小辰却有着极其强大的索尔帮助。

    许立感觉到，自己被全方面地碾压了，这让他十分失落。

    如果不是不到时间就没法回宗门，他甚至都想要直接回去苦修算了。

    他在这里心情失落，别人却不会在意他的想法。

    “既然如此的话，小辰，你能不能帮着许立他们，去找一下古万青？”华刚转过头，看向在一边无聊到已经开始玩起手机的华小辰。

    “啊？”华小辰愣了一下，他没有想到，就在一边玩个手机都能躺着中枪。

    “我去干嘛啊？我和古万青无冤无仇，就这么去找他的麻烦，不太好吧。”

    华小辰实在是不想揽上这趟差事，他那么懒，没事的时候只想躺在家里睡大觉，跑到国外去找一个失踪多年的人干嘛啊？

    “谁说你和他无冤无仇？”华刚怒道，“你以为，我是为了什么，落下一身的毛病，最终连宗门都回不去了？还不就是因为古万青！”

    “还有，你是我的儿子，我是玄天宗的人，你就也算是玄天宗的人，宗门的事情，你怎么能够袖手旁观？”

    华小辰的表情变得严肃了起来，什么玄天宗不玄天宗的，他懒得管。

    但是如果华刚以前那一身伤，都是因为这个古万青的话，那么他就得好好地找这个家伙出来说道说道了。

    “你的伤，是古万青打伤的？”华小辰问道。

    “那倒不是。”华刚摇了摇头。

    华小辰有些生气了，不是人家打的，你干嘛还说是因为人家落下了一身毛病？这不是故意找茬吗？

    这种行为，和碰瓷又有什么区别？

    如果说话的人不是华刚的话，华小辰肯定要顶上两句的，不过既然是自己父亲这么说，那也就只好当成耳边风了。

    “不过，我当初受了重伤，没法回宗门，只能拜托古万青赶紧回去，帮我向宗门求救，只要当时宗门派个长老出来，我的伤还是能治好的。”华刚继续说道。

    “古万青当时答应得很好，让我暂时等等，他马上就用最快的速度回到宗门。可是我这么一等，就等了三十年。”

    他的语气虽然很平淡，像是在说一件和自己不相干的事情，但是字里行间透露出来的浓浓的怨气，是谁都能够听得出来的。

    华小辰当然也能够听得出来，他没想到，自己父亲的伤，竟然还有这么一段故事。

    既然这个古万青让父亲多受了这么多罪，那么他们之间，可就不能算是无冤无仇了。

    “好吧，爸，你放心，我会去找到古万青，给你讨回这个公道的。”华小辰认真地向华刚承诺着。


第652章 出发

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第652章出发

    见华小辰答应了下来，华刚也很有些欣慰。

    虽然他的伤确实是被古万青给耽误了，但是他并不怎么怨恨古万青。

    毕竟要不是因为伤势没能回宗门，他也不会有现在的生活，不会有这样一个儿子。

    可是宗门需要找回古万青带走的宝贝，派出来的人却不够给力。

    如果要是没办法，华刚也就不管了，可是华小辰的实力竟然远远强于古万青，他就没法坐视不理宗门的事情。

    所以他才会要求华小辰去帮着玄天宗的人找古万青，而且他很清楚，如果说是宗门的事，华小辰估计是懒得管的，他只能把自己和古万青之间的这点恩怨又翻了出来。

    可怜的古万青，就因为这件事被华小辰给记恨上了，估计他自己也会叫倒霉。

    “可，可是，这不太合适吧？”许立有些结巴了，他完全都没有想过，让华小辰帮着他们一起去找古万青。

    这可是个祖宗啊！

    万一路上要是不小心得罪了这个小祖宗，惹他生了气，一巴掌把自己给拍死了怎么不敢？

    许立可不认为，他有实力在一个领域级强者的怒火中存活下来。

    带着华小辰，就意味着他始终都要小心翼翼地说话办事，没法装逼。

    他许立好不容易从宗门里出来一趟，如果不能装逼，和咸鱼又有什么区别？

    所以，他一点都不想带着华小辰一起。

    华小辰本来也不太愿意跟许立他们一起行动，父亲想让自己找古万青，那就找好了，干嘛非要和这帮废物一起呢？

    可是他正在挖空心思找理由拒绝的时候，古万青竟然想要先拒绝，这简直是在挑衅华小辰。

    老子还没有嫌弃你们，你们竟然好像还有些嫌弃我？

    “怎么？许先生是觉得，我不配和你们一起行动？”华小辰的语气已经有些不善了。

    “不不不，怎么会呢？”许立连忙摆手，“我只是觉得，您一定会非常忙，因为我们玄天宗的这点事就打扰到您，实在是有些不太合适。”

    实际上，他才不知道华小辰到底是忙还是不忙了，这只不过是他随口找到的一个理由而已。

    甚至他自己都知道，这个理由是根本立不住的，刚说完，他就继续想新的理由了。

    “巧了，我最近一点都不忙，正好有时间和你们一起跑一趟。”华小辰干巴巴地笑了起来，“许先生不会不欢迎我吧？”

    “怎么会呢？”许立苦了脸，他实在是没有想出什么合适的拒绝理由。

    想要拒绝一个实力远比自己高的人，实在是太难了啊！

    “那就好，那我们就可以一起行动了。”华小辰淡淡地说着，同时，他还伸出了一只手到许立的面前，“就祝我们合作愉快吧。”

    许立那叫一个难受啊，他没有想到，华小辰这么三两句话，就把这件事给敲定了下来，完全不给他推脱的机会了。

    “好吧，合作愉快。”

    许立伸出手，想要和华小辰握一下，没想到华小辰听到他那句话之后，直接就把手收了回去。

    他的脸再一次被憋红了，如果不是实力不济，恐怕他早就要动手了。

    “行了，你先去找个地方住下吧，等我把家里的事情处理好了，会去找你的。”华小辰挥了挥手，示意许立他们可以走了。

    最终答应和许立一起行动，他也是有考量的。

    毕竟许立手里的那个铃铛，是找到古万青最好的办法。

    如果没有那个铃铛，他也就只能通过索尔的人脉，来打听古万青的所在了。

    对于一个神榜前三的神秘高手来说，想要通过别人找到他的准确位置，实在是太难了。

    所以华小辰就干脆同意了和许立他们一起去找古万青，反正看许立这个样子，就算是借他一个胆子，他也不敢捣什么乱。

    许立的脸色一阵红一阵白，华小辰的态度，让他感到无比的屈辱。

    他的内心深处，有一个声音一直在呐喊着，上啊，跟他打一场啊，他还能打死你吗？

    不过幸好还有另外一个声音在不停地告诉他，别冲动，你如果上了，他真的是能打死你的。

    终于，那个让他克制的声音占了上风，许立长长地出了一口气：“那好，我们就先走了，希望你也尽快处理完家里的事情，我们的时间不多。”

    说完许立就转身走出了华家的门，其他几个玄天宗的弟子自然也不敢多说话，都灰溜溜地跟在许立的后面，逃了出去。

    对于他们来说，今天绝对是一个非常屈辱的一天，兴致勃勃地来别人家找麻烦，却灰溜溜地离开，这群自视甚高的玄天宗弟子也终于认识到了人外有人天外有天。

    “我这么直接让你去帮忙，你不会生气吧？”见玄天宗的人都走了，华刚这才问华小辰。

    现在的华小辰已经不同于以往了，不再是那个他可以随便支使的人了，华刚也有些担心。

    “怎么会呢爸？”华小辰笑了，“我可是你儿子，你的事就是我的事，我当然不会生气了。”

    他明白自己父亲的心理，帮玄天宗是一个方面，更多的，或许是想要借用这个契机，重新回一趟玄天宗。

    对于华刚来说，能够在有生之年，重新回一趟他出生生长的地方，已经是他最大的心愿了。

    作为儿子，华小辰自然要尽最大的努力来帮助父亲实现心愿。

    “还有一件事，你确定能够赢得了古万青吗？可千万别逞强啊？”华刚又担心起了华小辰的安慰。

    “当然确定了，古万青的那点实力，在我面前还远远不够看的。”

    华小辰看了一眼索尔。

    古万青的实力，比索尔也只不过强出了一线而已，估计也就是个半步领域。

    在华小辰的面前，别说是半步领域，就算是真正的领域，也算不上什么厉害的角色。

    到时候古万青如果识趣的话，或许还能保得住一条小命，他如果不识趣，很有可能连命都丢了。

    家里的事没什么可安排的，华小辰只是简单地和柳茹柳絮还有顾晓悦交待了一声他要出去办事，就可以了。

    刚好顾晓悦在华家住了几天，也到了该回去的时候了，华小辰就更没有什么留恋的了。

    三天之后，华小辰带着索尔，跟着玄天宗的一行人一起登上了飞机。


第653章 系统的要求

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第653章系统的要求

    飞机上，华小辰很不理解。

    按照索尔的说法，古万青应该是住在极北冰原，可是他们现在坐的飞机却是飞往南方海上的一个小岛，那里传说是地球上最热的地方之一。

    “我们的方向是不是搞反了？”华小辰问着索尔。

    坐在他们后面一排的许立等几人虽然不敢发表意见，但是一个个也都把耳朵给竖了起来，仔细地听着他们的对话。

    “没有。”索尔肯定地回答着。

    “我们的目的地极北冰原，应该是在地球的最北端吧，我们这好像是在往南飞。”华小辰耐着性子。

    机票什么的，都是索尔办的，他也是一直到了登机的时候，才知道了自己的目的地。

    “我们的目的不是极北冰原，而是古万青。”索尔解释着。

    “古万青难道不是在极北冰原？那可是你告诉我的！”华小辰觉得自己的耐性有些快要耗尽了。

    “古万青确实是在极北冰原，但是想要找到古万青，去极北冰原是没有任何用处的，必须到火鲁岛来。”索尔似乎没有看出来华小辰的不耐烦。

    火鲁岛就是他们此行的目的地，大海中的一个小岛，在此之前，华小辰甚至从来都没有听说过这个地方。

    “那里有什么？”华小辰非常敏感地发现了重点。

    要找古万青就必须去火鲁岛，这看起来似乎是有些矛盾，但实际上说明，火鲁岛上有能找到古万青的人。

    “有一个女人，那个女人，或许是古万青的情人，她也是唯一一个每年都肯定能见到古万青一次的人。”索尔的眼里也露出了一丝迷醉。

    “那是一个真正的女人，绝对是一个让人见过一面，就很难忘记的女人。”

    华小辰不禁有些吃惊，他认识索尔也有一段时间了，在他的印象里，索尔除了对力量的追求之外，似乎就没有其他的兴趣了。

    不管是美食，美酒还是美色，他都不怎么在意。

    华小辰甚至还曾经以为这是一个禁欲的男人。

    可是没想到，这个男人竟然也会有让他念念不忘的女人。

    更加让人想不到的是，即使以索尔的强大，也有他无法得到的女人。

    只因为这个女人的背后，有一个更加强大的男人。

    “好，那我们就去火鲁岛，会一会这个传说中的古万青的女人。”华小辰转回头，靠在了椅背上，不再说话。

    本来他是想继续问一问有关于那个女人的事情的，只是突然发生了一点意外情况，让他打消了那个念头。

    好久没有冒泡的系统阿尔法，再次出现在了他的脑海中。

    “好久不见，阿尔法，你最近都躲起来干嘛了？”华小辰调侃着。

    随着实力的提升，他现在需要借助系统力量的时候已经越来越少了，而阿尔法也变得越来越神秘了起来，经常都会长时间的躲起来不露面。

    有的时候，华小辰甚至都会忘记自己身上还带着这么一个系统。

    “你好，华小辰，虽然你好久没见我，但是我还是经常能够看见你的。”阿尔法的心情听起来似乎不错。

    华小辰不知道用心情这个词来描绘阿尔法是否准确，他不知道，一个系统，是否也会有心情这种东西。

    “我似乎从来都没有看到过你。”他只能吐槽了一句。

    “你想要看到我，其实也很容易。”阿尔法的声音变得神秘了起来。

    “哦？我该怎么做？”华小辰来了兴趣。

    说实话，带着阿尔法这么长的时间，他还真的是想要知道知道阿尔法到底长的什么样子。

    “你记不记得，我们之间，曾经有一个承诺？”阿尔法突然问道。

    “承诺？我当然记得了。”华小辰点了点头。

    那还是他第一次得知顾晓悦被顾家带走的时候，阿尔法突变，系统升级，华小辰承诺，只要能够借用系统的力量，和顾晓悦在一起，他就会答应系统一个条件。

    现在他已经可以算得上是和顾晓悦在一起了，阿尔法这次出来，大概就是要让他履行那个条件的吧。

    华小辰并不想逃避这件事，虽然他知道，能够让系统阿尔法都如此郑重其事的条件，肯定会是一件非常艰难的事情，但是，他答应了的事情，就一定要努力做到。

    更何况，他受到了阿尔法那么多的帮助，他能够有今天，可以说全部是拜阿尔法所赐，如果有什么能帮到阿尔法的话，华小辰是责无旁贷的。

    “现在，就到了你准备履行承诺的时候了，你是否做好了思想准备？”阿尔法问道。

    华小辰长长地出了一口气，他知道，只要自己一答应下来，或许就会面临着一个非常大的难题，可是，他是不会退缩的。

    “我已经准备好了！”

    “很好，华小辰，你果然没有让我失望。”阿尔法有些欣慰。

    “不过你也不用太紧张了，你现在的实力虽然不弱了，但是离我的要求，还差得很远，想要履行对我的承诺，还需要继续提升实力啊！”

    听到阿尔法说自己实力不足，华小辰不但没有失望，反而松了一口气。

    毕竟实力不足，就意味着他暂时还不需要去面对那件困难的事。

    事情能够有一点缓冲，是一件好事。

    “我需要怎么提升实力？继续装逼吗？”

    “不不。”阿尔法的语气似乎有一些揶揄，“我现在，已经无法直接帮助你提升实力了，接下来，你实力的每一步提升，都要靠着你自己了。”

    “什么？你都已经无法帮我提升实力了？难道领域级已经是实力的顶峰了？”华小辰大惊。

    他之前每一次的实力提升，都是靠着系统的赐予，这一次系统突然说不能赐予了，他还很有些不适应。

    “领域级只是刚刚开始而已，只不过一旦正式入门了，我就无法在直接帮你了。”阿尔法解释着。

    领域级都只是刚刚入门，华小辰有些感慨，这个入门的门槛，还真是够高啊。

    “你现在也不需要着急，继续做着你要做的事情，如果可以的话，你也跟着他们一起去一趟玄天宗，那里会有你进一步修炼所需要的东西。”

    玄天宗吗？

    华小辰微微有些感慨，想不到，自己竟然还是要和玄天宗联系起来。

    不过，好像又多了一些找古万青的理由。


第654章 曼陀罗

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新最强装逼抽奖系统最新章节！

    第654章 曼陀罗

    坚定了自己找古万青的信念，华小辰就变得积极了许多。

    还没有下飞机，索尔就已经感受到了身边的人的变化了。

    这让他很是不解，明明之前这个家伙，还不是很积极，更多的是为了应付老爸才答应做这件事的，怎么突然就发生了这么大的变化呢？

    索尔甚至都有些怀疑自己的这种感觉了。

    不过随后，飞机降落了之后，华小辰的表现，让他又重新肯定了自己的想法，这个家伙，确实变得积极了许多。

    “你说的那个女人在哪呢？我们现在就去找她吧！”华小辰大声地嚷嚷着。

    “不着急，我们先住下来，你以为那个女人是那么容易找到的？”索尔翻了个白眼。

    “好吧。”华小辰也只能答应了下来。

    他虽然很积极，但是并不傻，他知道，这件事还是很依仗索尔的。

    火鲁岛虽然是一个不知名的小岛，但是岛上的繁华程度，让华小辰大开眼界。

    这里简直就是一个旅游的天堂，蓝蓝的天空，辽阔的大海，美丽的风景，以及沙滩上那成群结队的比基尼美女，这一切，都让华小辰的心情变得很好。

    “想不到，这个世界上竟然还有这种地方，我看就算是夏威夷，也未必有这里好吧？”华小辰问道。

    “夏威夷算什么？”索尔显得很不屑，“这里才是真正的度假天堂，只不过多数人都不知道这里罢了。”

    华小辰摇了摇头，以他的实力，足以站在这个世界的顶端了，他的财富也非常庞大，可是除此之外，他和那些真正的贵族比起来，简直就是个**丝。

    难怪说，一位真正的贵族需要无数代的培养呢，确实是如此。

    许立他们几个玄天宗的人也是一脸的懵逼，他们从小在玄天宗长大，哪里见过这种世面，说实话，在此之前，他们连电视都很少看，更别说是这种现实了。

    许立还好一点，他的那几个师弟看到比基尼美女，眼珠子都快要跑出来了，气得许立在他们每个人的后脑勺上都狠狠地扇了几巴掌。

    这也太丢人了，你想看别人，就不能文雅一点看，非得要做出那样一副猪哥样干嘛？

    许立一边瞥着经过的美女，一边在心里暗骂着。

    还是老子机智，像是一个正人君子，还能痛扁小弟，应该给美女们留下不错的印象了吧？

    索尔对这个地方不算陌生，很快，他就找到了一家酒店住下，酒店不算大，装修看起来也没有特别豪华，但是房间的舒适度，却是华小辰住过的最好的。

    “这个酒店很不错。”华小辰表示了极高的评价。

    “当然不错了，实际上，这个酒店就是那个女人开的。”索尔点了点头，“这里几乎是火鲁岛上最贵的酒店了，当然也能得到最高的享受。”

    “我们需要怎么做，才能见到那位神秘的女人呢？”华小辰问道。

    他知道，索尔既然带他们来了这家酒店，而且说这个酒店就是那个女人开的，他就一定知道怎么才能见到那个女人。

    “正常情况下，我们肯定是见不到那个女人的，除非你愿意出手砸了这家酒店。”索尔开了个玩笑。

    没想到华小辰竟然当了真：“如果实在没有别的办法的话，我可以考虑。”

    他两眼四下观望着，似乎已经开始考虑如何砸这个酒店了。

    索尔吓了一跳：“我只是开个玩笑，你不会当真吧？”

    “你说呢？”华小辰没好气地说，“我不是说了，如果实在没有别的办法的话，就算是拆了这家酒店，我也得让那个女人现身啊！”

    “办法是有的，就是不知道你能不能做到。”索尔摇着头。

    “只要有办法，我应该就能做到。”华小辰笑了。

    这个世界上，他不能做到的事情，实在是已经太少了，身为一名领域级强者，他的能力是常人无法想象的，更不用说，他还有很多其他的特长。

    “你还挺有自信啊。”索尔翻了个白眼。

    “那是当然了，真正的强者，怎么能失去自信？”华小辰反问着。

    索尔叹了口气，自从他跟了华小辰，往日里的自信，似乎已经失去了不少，他知道，华小辰这是在提醒他，让他重新找回自信。

    可是自信这种东西，又怎么会是说有就有的呢？

    他毕竟只是华小辰的手下败将，自信已经被打垮了。

    现在他的实力，比之前，也已经下滑了许多，这就是因为自信的缺失。

    这种实力上的下滑，在虐菜的时候，还体现不出来。

    比如他现在，依然能够轻松地碾压许立他们。

    可是，在面对同级别的强者的时候，缺少了自信，他的实力就会大打折扣。

    如果说，之前的索尔能够只比古万青略逊一筹，比厄瑞波斯略胜一筹的话。

    那么，现在的索尔，面对着古万青，或许不会有一点机会，面对厄瑞波斯恐怕也是凶多吉少了。

    这就是缺少自信的后果。

    华小辰也看出了这一点，所以才会拿话来点他。

    毕竟现在索尔也算是自己人，华小辰不希望看到自己人的实力下降。

    在他的想法里，最好索尔一个人就能够解决掉古万青，这样，他也能省点事。

    不过这件事想也知道是不可能的了。

    “好了，不废话了。”索尔晃了晃脑袋，把这些想法给抛在了脑后，“我现在告诉你用什么办法能够见到那个女人吧。”

    华小辰摆出了一副洗耳恭听的样子。

    “那个女人的真名，谁都不知道，所有人都叫她曼陀罗。”

    华小辰点了点头，实际上，这家酒店的名字就叫做曼陀罗大酒店。

    “这家酒店的地下，有着一个巨大的赌场，赌场里有着各种各样的赌局，如果你能够在那个赌场里一直赢下去，赢到赌场都受不了了，那么曼陀罗就会现身。”

    “输了钱就现身？要抢钱？”华小辰很诧异，“这个曼陀罗不会这么没有赌品吧？这样做，就靠着一个古万青，她就能把这个赌场给开起来了？”

    “当然不是抢钱了。”索尔叹了口气，这个世界上，还有人能从华小辰的手里抢走钱吗？

    “只是带你们这些赢了大钱的人，去另外一个地方继续赌，那里，才是赌徒的天堂！”

    看清爽的小说就到


第655章 进入赌场

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第655章进入赌场

    华小辰觉得，曼陀罗酒店赌场的这个设置不错，赌的小的，就让你们在酒店慢慢玩。

    要是真遇到了大客户，他们还有更加高端的地方可供玩耍，满足大客户一掷千金的需求。

    “既然是这样，那咱们就去赌场玩玩？”华小辰咨询这索尔的意见。

    实际上，他已经迫不及待地要去赌场了，他并不好赌，但是他想快些找到曼陀罗。

    “如果你要是不想在火鲁岛上到处玩一玩的话，就直接去赌场好了。”索尔反正是无所谓，这个火鲁岛，他来过多次了，这里对他没有多大的吸引力。

    “那就走吧。”华小辰点了点头。

    至于玄天宗的那些人，他们俩很有默契的谁都没有提。

    反正那帮子家伙，带上了也是累赘，就让他们自生自灭吧。

    华小辰跟着索尔来到了酒店的负一层，这里，也是赌场的入口。

    刚一进门，华小辰就感觉到迎面而来的一股煞气，他一抬头，看到正对着赌场门口的那张桌子，不禁皱了皱眉头。

    这张桌子摆放的位置和桌上的东西，明显是有些讲究的，这样的摆放，可以让一进门的游客都受到一股煞气的冲击。

    至于为什么要用煞气来洗礼顾客，赌场可是为了赚钱的，不让顾客倒霉一点，他们怎么赚钱？

    不过这点煞气对于华小辰来说，根本就没有任何影响。

    不说他是个领域级的高手，就光凭他风水大师的身份，也不会被这点煞气所影响到。

    同样的，索尔也是半步领域的高手，又是雷电异能，专克煞气，自然也不会受到影响。

    绕过这张桌子，就是一道像机场一样的安全门，任何人想要进来赌钱，都要把身上所有的金属物品拿出来检查。

    甚至，赌场的安全门检查，比机场的还要严格，一般的赌场里都是禁止拍照，手机也禁止带入。

    索尔低声地给华小辰解释了一下，意思是让华小辰把随身携带的物品都拿出来放在这里保管着。

    华小辰摇了摇头，不过是一个安全门而已，难道还能难得住他？

    他身上有手机有钱包有钥匙，从理论上讲，是无论如何都过不了这个安全门的。

    安全门这种东西，是靠着发射射线，射线通过不同的物体，会有不同的反应，然后仪器会自动过滤出金属来。

    不过既然是射线，对于华小辰来说就不是问题。

    他一步跨入了安全门，然后直接走了过去。

    安全门没有任何反应。

    索尔无奈地摇了摇头。

    他早就知道华小辰厉害，但是他还是没想到，华小辰的实力，竟然在各个领域都是通用的。

    就连过安全门这样的事情，他也是随心所欲，身上带了多少东西，都能轻松通过安全门，确实让索尔感到钦佩。

    钦佩归钦佩，反正索尔是没有这个本事，带着一堆东西通过安全门的。

    他只能老老实实地走到一边，掏出自己的物品，寄存了起来，然后再穿过安全门，追上华小辰。

    这个赌场非常的大，即使是以华小辰的目力，一眼也没法看清楚到底有多少张赌桌。

    “这个，咱们先怎么玩？”华小辰没来过这么大的赌场，只能问索尔。

    “这就要看你最擅长什么了。”索尔耸了耸肩，赌博这种事对于他们这种实力的人来说，有些项目，完全就和送钱没多大区别。

    比如说，摇骰子。

    就算是索尔对骰子并不算熟悉，他也能够凭借着极强的耳力，迅速地判断出摇出来的是什么点数，然后根据点数下注，基本上是有输无赔的。

    或许有人会说，你下注之后，赌场出老千怎么办？

    有些电影里看到，通过某一个机关，可以改变骰盅里骰子的点数。

    可是那只是电影，真正的大型赌场，是不屑于玩这些小手段的。

    大型赌场真正赚的，一个是通吃的概率钱，还有一个，是手续费。

    他们希望通过给玩家一个绝对公平的体验，来让玩家多次下注，然后赚取每一局的手续费。

    比如说押大押小的问题，这看起来输赢都是百分之五十的概率，没有任何猫腻。

    但是赌场往往会规定，只要开出来是豹子，也就是三个骰子的点数都一样，这时候所有的押注，都要被赌场通吃。

    开出豹子的概率是九分之一，也就是说，玩家可以赢的概率只有剩下的九分之八里的百分之五十，也就爱只有九分之四了。

    再加上每一局赌场还都要抽取手续费，这样下来，只要局数够多，赌场赚的钱也就会够多。

    这也就是久赌必输的原因所在了。

    华小辰当然不知道这里面的弯弯绕了，不是特别研究过这种事的人，压根就不会知道这些情况。

    索尔也只是偶尔玩几把消遣消遣而已，以他的实力，玩这种东西，哪还用得着研究这些，所以也就不知道这些。

    他们往一个骰子桌旁一坐，就准备兑换筹码，在这桌上开杀了。

    曼陀罗酒店赌场的服务非常好，在任何一个赌桌上，都可以兑换筹码。

    华小辰直接刷了卡，兑换了五百万的筹码，没有办法，这张桌子押注上限就是二百万，他兑换太多也没有用。

    筹码拿过来的时候，庄家刚好摇完骰子，在桌上放定了。

    “二三五，小。”华小辰和索尔对视了一眼，他们都已经听出了这次的点数。

    玩骰子除了押大小之外，还可以押点数，这个赔钱的概率，显然比单纯的押大小要高得多。

    “十点，一百万。”华小辰没有犹豫，直接在十点那里拍了一个筹码。

    之所以没有直接拍二百万，也是担心赌场的人反应太过强烈，还是慢慢来比较好。

    “我也押十点，一百万。”索尔有样学样，也跟着押在了十点上。

    荷官的脸色变了，她并不太清楚自己摇出来的点数，但是这两个人上来就这么自信地押了十点，这让她的心里有些害怕。

    曼陀罗酒店赌场，经常会来一些高人，这些高人往往都不是普通人，听到骰子的点数对他们来说，只是轻而易举。

    眼前的这两个人，搞不好也会是那样的高人。

    荷官正在犹豫着，一个嚣张的声音突然响了起来。

    “哟呵，这是从哪里来的两个乡巴佬，竟然这么傻气，直接押点数了？”


第656章 赌

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第656章赌

    华小辰没有什么反应，因为那个声音说的话是英文，以他的英语能力，完全听不懂这句话的意思。

    索尔的脸色却变了变，很少有人敢当着他的面这么嚣张的说话，虽然这个家伙不知道他是谁，但是就凭这句话，也足以宣判他的死刑了。

    说话的是一个三十多岁，脸色惨白的白人，他的身材高大，但是却非常削瘦，整个人给人的感觉，就好像是一根长竹竿一样。

    长竹竿嘲讽完华小辰他们俩，然后又冲着荷官露出了一个迷人的笑容：“露娜小姐，我也加入这个赌局，不介意吧？”

    露娜就是这一桌的荷官，她看到长竹竿之后，脸色也变得很难看，之前一直挂在脸上的职业笑容，似乎也难以维持了。

    “那你需要快一点，我马上就要开了。”

    “好，我这就下注，第一把就押大好了。”

    说完，长竹竿直接把两个一百万的筹码给砸在了大的位置上。

    露娜很有些无奈，这个长竹竿是一个隐形富豪家族的继承人，自从见到她一次之后，就一直对她纠缠不休。

    幸好曼陀罗的实力很强，没有人敢在这酒店里闹事，长竹竿也不敢。

    不过长竹竿这个人是属牛皮糖的，他也不闹事，他就是每天都泡在赌场里，让自己时刻都保持在露娜的面前，刷着存在感。

    他认为自己这样，只要持之以恒，肯定能够打动露娜，到时候自然可以抱得美人归了。

    可是今天，他只不过去了趟洗手间的功夫，突然发现不知从哪冒出来了两个家伙，似乎是打算用和他一样的手段。

    这两个家伙也想要泡露娜？

    长竹竿本能地感觉到自己受到了挑战。

    没事跑出来拿一百万押点？这种玩法，就连他这个千亿规模的家族少爷，都没有尝试过，这两个家伙竟然就这么用出来了。

    他们肯定是想要吸引露娜的注意力！

    这是长竹竿心里的想法。

    所以他赶紧跑了过来，出言挑衅，然后直接一把砸出了这个赌桌上限的二百万，想要把露娜的注意力给拉回来。

    很可惜，他的做法效果一般，露娜已经习惯了他胡乱砸钱的行为，对此毫不在意。

    虽然没有吸引露娜的注意力，他们倒是引起了不少其他玩家的注意力，很多人都发现了这一桌的豪赌。

    一局超过四百万的赌局，即使在曼陀罗酒店赌场，也不是很常见的。

    不少人都围了过来，想要看看这刺激的一幕。

    “那两个人，竟然直接押了十点，他们是真的那么有自信吗？”

    “要么是有自信，要么就是太傻了，竟然做出这样的选择。”

    “那个是雷顿家族的少爷吧？他又在泡露娜了。”

    “雷顿少爷平时也很少有这样的大手笔，看来这次是给那两个人刺激到了。”

    人们议论纷纷，大家似乎对长竹竿都很熟悉。

    不过他们的议论声也基本上都是用的英语，华小辰是听不懂他们在说什么的。

    索尔当然能听得懂，如果是在别的地方，他或许早就出手，教训一下这些胆敢出言不逊的家伙们。

    可是现在，他主要的任务是帮助华小辰找出曼陀罗，在赌场闹事，可是不会引出曼陀罗来的。

    曼陀罗这个人，就算是出了再大的事，她也只是找人解决，能够让她出面的，似乎只有足够大的赌局。

    “大家买定离手了，我们现在就要开了。”露娜高声说了一句。

    其他人只是围观，大家并不下注，所以露娜很快揭开了骰盅。

    “二三五，十点，小！”露娜高声宣布着结果，她的表情非常怪异。

    没想到，竟然真的给那两个人压中了！

    这可是一赔十四的赔率，那两个人就这一局，每人都赢走了赌场一千三百万。

    这已经是天大的亏损了。

    露娜有些坐不住了，她悄悄地按下了桌子下面的一个按钮，这样，隐藏在暗处的那些大佬，应该会注意到这里的异样了。

    雷顿的脸色很难看，他刚刚嘲讽过华小辰两人，说他们俩是乡巴佬，这是哗众取宠。

    没想到还不到一分钟，人家两个人就各自赢走了一千多万，而他却输掉了二百万。

    以他的身家，二百万的输赢，自然不会放在心上，可是他更在意的是，丢失的面子。

    这两个家伙赢钱，就相当于是抽了他雷顿少爷的脸一样，他怎么能甘心。

    “让老吉米过来。”雷顿吩咐着自己身边的一个随从。

    华小辰整理着自己的收获，一块一百万的筹码瞬间变成了十四块，超过了十倍的利润，已经是非常惊人了。

    他也感到很满意，每一局都有这样的收获，他相信不出三局，赌场的人一定就坐不住了。

    “继续吧。”华小辰淡淡地说。

    他这毫不在意的语气，似乎有些触动到了周围那些赌徒们脆弱的神经。

    想他们，每次要费那么大的劲，担那么多的紧张害怕，还不一定能够从赌场赢钱。

    而这个家伙，非常轻松，就好像吃饭喝水一样的，就把赌场的钱给赢走了，这让他们怎么能不羡慕嫉妒恨呢？

    华小辰无奈地摇了摇头，有的时候，太过出色了，也不是什么好事。

    他当然能够感受到周围这些人眼神里的炽热，他们好像都恨不得直接冲上来抢走自己手里的筹码一般。

    不过华小辰毫不担心，且不说这赌场的防卫有多严密。


第657章 找死

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第657章找死

    上面的人让她摇一个111出来，她自然不会反对。

    按照曼陀罗酒店赌场的规矩，只要摇出豹子号，那就是赌场通吃的。

    不过这其中也有例外，这个例外就是111。

    骰子的赌桌上，除了可以押大押点数之外，还有一种叫做押围，押围指的就是三个骰子的点数全部都是1的情况。

    不过想要出现三个骰子的点数都是1，从概率学上的角度来说，概率不足百分之零点五，是相当低的。

    低概率也就意味着高赔率，押围一旦押中了，可以获得一百五十倍的收益！

    也就是说，华小辰如果这次押围，还是押一百万的话，他将能够从赌场赢走一亿五千万！

    露娜的手心有些冒汗了，她不明白，上面的人为什么要让她要一个111出来，摇其他的豹子号，不是可以更稳妥一些吗？

    不过她也知道，上面做出的决定，是容不得她去质疑的，她所要做的就是，确保自己一定可以摇出111来就好了。

    露娜吸了一口气，然后开始摇起了骰子。

    不同于现在很多赌场都已经使用了自动摇骰子机，曼陀罗酒店赌场的骰子全部都是手工摇的。

    也曾经有人提过意见，不过在几个提意见的人全部被丢出去了之后，就再也没有人提意见了。

    反正大家都是摇完之后才下注的，到底是人摇的还是机器摇的，区别也不是很大，所以也就不再有人反对了。

    露娜整个身体都动了起来，随着她身体的晃动，雷顿的眼神死死地盯住了她身体的某一个部位，狠狠地咽了一口唾沫。

    这个婊子！

    雷顿在心里暗骂着。

    总有一天，我会让你在我的身体下面抵死挣扎！

    “砰！”露娜摇完了，直接把骰盅放在了桌子上。

    “现在大家可以进行押注了，买定离手啦！”

    华小辰本来是不懂什么押围的，但是索尔懂啊，所以他听到露娜竟然摇了个111出来，也是很有些惊讶。

    难道这个赌场，已经知道了他的厉害，这是在故意给他送钱？

    华小辰忍不住有些自恋地想着。

    不过他管不了这些，赌场非要给他送钱，他自然也不会往外推。

    “押围，二百万。”李牧阳直接拍上了两个大筹码。

    “我也跟个二百万。”索尔紧随其后。

    不管怎么样，那三个1都是停在骰盅里的，华小辰相信，这个赌场绝对没有能力当着他的面，进行搞鬼。

    “两个神经病，刚刚赢了点钱这就不知道怎么N瑟了吧？”雷顿很有些生气。

    本来这张桌子上最出风头的一向都是他，不管是赢的最多的人，还是输得最多的人，都是他。

    他相信，露娜其实已经开始关注他了，离实现他的目标，已经不会太远了。

    可是今天不知从哪里冒出来了两个疯子，出手之阔绰，竟然丝毫不比他逊色。

    如果光是出手阔绰也就罢了，雷顿相信比拼财力，他绝对不会逊色于任何人。

    可是这两个家伙不光是出手阔绰，他们赢钱的能力比出手更加可怕。

    目前他们只玩了一局，就各自赢走了一千多万。

    第二局两人直接押围，这要是再给他们赢了，赌金可就上亿了。

    即使以雷顿家族的实力，上了亿的资金也不会是一个小数目。

    虽然雷顿相信，这两个人这一次疯狂的出手一定会铩羽而归，可是就算这两个家伙这一局每人输掉二百万，他们还是赢走了一千多万，依然是最大的赢家。

    “狗屎！凭什么！”雷顿怒骂着，“这两个猪猡竟然都可以赢钱，老子为什么输了这么多？”

    他的话华小辰是听不懂，但是索尔却是听得一清二楚。

    “你说什么？”索尔转过头看向雷顿，“你是在找死吗？”

    雷电系半步领域异能者的愤怒，顿时就让这个赌桌的周围充满了电火花。

    华小辰有些诧异地看了一眼索尔：“怎么了？”

    “这个杂种侮辱我们。”索尔淡淡地说。

    “丢出去吧，不要影响了我们的事。”华小辰挥了挥手，就好像是丢垃圾一样的动作。

    他并没有碰到雷顿，可是雷顿的身体却自动腾空而起，然后直接摔向了大门口处。

    “砰！”的一声，雷顿掉在了门口的地上，大声地呻吟了起来，显然，这一下把他给摔得不轻。

    周围没有几个懂得华夏语的，他们自然也没有听到华小辰的话，他们看到雷顿突然飞了出去，也不会去想是因为华小辰的问题。

    但是露娜却是懂得一些简单的华夏语，她听到华小辰说要把雷顿丢出去之后，雷顿的身体就自动飞了出去，顿时吓得脸色苍白。

    这个人，难道已经厉害到了这种程度？不需要碰到别人，就可以把人给扔出去。

    这还是人吗？

    露娜虽然在赌场里见惯了大场面，但是这么可怕的人，她还从来都没有见到过。

    其实她也是误会了。

    想要不碰到雷顿就把他给丢出去，这对于华夏的厉害一些的宗师高手来说，都不是什么太难的事情。

    毕竟宗师高手就可以内力外放，用外放的内力裹住雷顿把他丢出去，需要的是对内力的控制能力，这对于一个老牌宗师来说不算太难。

    可是想要做到华小辰这么轻松写意，随便挥了挥手，雷顿就自己飞了出去，可就没那么简单了。

    事实上，就连索尔看到华小辰露出了这一手之后，也是不禁有些瞳孔放大。

    他的雷电异能虽然厉害，但是讲到对于力量的控制，他比华小辰差了十个古万青都不止。

    “好了，不要让这个苍蝇影响到了我们的心情。”看着雷顿的随从也都跑到门口了之后，华小辰转过身来，面对着荷官。

    他虽然举手投足之间扔出去了一个人，不过还是一直在关注着骰盅里的情况，最起码在这个时间段里，还没有人动过骰盅里的骰子。

    “还有人要押注吗？”露娜的一只手伸了出来，手指微微有些颤抖。

    不过因为雷顿搞了这么一出，这一桌一时间竟然已经没有什么人敢押注了。

    “买定离手，我要开盅了！”露娜的声音更紧张了。

    她现在已经恨死给她下这个命令的上级了。

    眼前的这个年轻人虽然挂着一脸人畜无害的笑容，可是鬼知道他有多么可怕。

    当着他的面搞鬼，和找死又有什么区别？


第658章 让她陪我

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第658章让她陪我

    “露娜，对，就是现在，把三个骰子全部换过来。”耳机里的声音再次响了起来。

    上面的人虽然在监控里看到了雷顿飞出去，但是恐怕他们怎么都不会想到，这会是因为眼前的这两个年轻人吧。

    露娜的脸色变得苍白了许多。

    翻骰子，有很大可能会被这个可怕的年轻人发现，到时候不知道自己会落得什么下场。

    不翻，那就是得罪了赌场，还害得赌场赔了六个亿，以赌场那帮人的心狠手辣，被丢到海里喂鲨鱼恐怕是她最好的结局。

    无论怎样都是一个死，既然如此，还是翻了吧！

    毕竟赌场这帮人的恐怖，她是深有体会的。

    露娜扳动了骰盅旁边的一个小钮，这个地方一动，里面的骰子就会全部翻一个身，点数自然也就全变了。

    做完这一切，露娜就闭上眼睛打开了骰盅，她感觉自己有些不敢看眼前的这两个人了。

    这个恐怖的青年人，会不会直接杀了自己？

    以他的实力，应该是可以做到吧？

    就算赌场的势力再强，这个愤怒的华夏人应该也可以在赌场高手到来之前杀死自己。

    想到这里，露娜轻轻地叹了口气。

    她已经闭上眼睛等待着自己命运的降临了，无论是什么样的结局，她都已经做好了心理准备。

    可是这命运来得也太慢了吧！

    整整有一分钟，露娜都没有任何的感觉。

    难道那个华夏年轻人放过我了？

    也有可能，虽然我让他输了二百万，可是之前他还赢了一千多万，对于这二百万，应该是不在乎的吧。

    一个温和的声音突然响起，打断了露娜的胡思乱想。

    “荷官小姐，您还不公布结果吗？”

    露娜睁开眼睛，看到华小辰正带着温和的笑容看着自己。

    啊？

    他难道竟然一点都不生气？

    露娜又看了看周围，周围的所有人都带着一脸震惊站在那里，他们似乎都被什么事给震住了。

    不就是一个豹子吗？这些人干嘛这么吃惊？

    露娜的心里也在嘀咕着，然后她低下头看了一眼自己骰盅里的情况，刚要宣布结果，她张开的嘴巴突然凝固了。

    三枚骰子全部都是1点，竟然是三个1！

    露娜感觉自己的呼吸都要停止了。

    她明明已经按动机关了，所有的骰子都翻了个身，现在应该是三个6才对啊，怎么可能是三个1呢？

    难道是机关坏了？

    这也是不可能的啊！

    每个荷官接手这个赌桌的时候，都会检查一遍所有的机关，她才刚刚接手这个赌桌不到一个小时，她很确定，这个机关在一个小时之前，是没有坏的。

    可是为什么会出现现在这个情况？

    露娜感到十分不可思议。

    “露娜，你干的好事！”一个阴测测的声音在耳机中响起，露娜这才意识到，大事不妙了。

    自己没有完成上面交待的任务，让赌场赔了几个亿，这笔账，恐怕要算到自己的头上来了。

    露娜感觉到自己的眼前一片昏暗，她双腿一软，差点没有直接晕过去。

    “荷官小姐，这一局，是我赢了吧？”华小辰依然面带微笑。

    眼前这个女孩耳机里的动静自然逃不过他的耳朵，所以他对这个女孩倒是没有什么反感。

    毕竟这个女孩也是身不由己，并不是主动想要坑自己的。

    不过，想来自己讨要赌金的时候，女孩身后的人，应该会出来吧。

    他们出不出来都无所谓，反正华小辰的目标就是一直赢下去，赢到曼陀罗出来为止。

    至少，赌场的人想要用一些小小的机关来对付自己，是绝无可能的。

    一个领域级的高手，这个赌桌周围都是华小辰的领域，怎么可能会让一个机关得手呢？

    “是，是”露娜已经说不出一句完整的话了，她根本就不知道自己在说些什么。

    “那麻烦您把我的赌金结算一下。”

    赌金。

    露娜的心里一沉。

    虽然每一桌都会放着很多筹码，但是眼前这两个人这一局一共赢走了六个亿，这张赌桌上肯定不会有这么多筹码的。

    这件事，还是需要向上面汇报。

    这也意味着，她的末日即将来临。

    “您等一下，我这就”露娜慌乱地说着。

    “好了，露娜，你可以休息了。”一个看起来似乎是亚裔血统的男人不知什么时候从露娜的身后走了出来。

    他的脸上带着一条长长的刀疤，这条刀疤如此之长，如此之深，就好像把他的脸给整个切开了一样，有着说不出的诡异和恐怖。

    几乎是所有人看到刀疤脸都倒吸了一口凉气，下一秒，这张赌桌旁边的人就消失得一干二净，只剩下刀疤脸，露娜还有华小辰两人。

    “二位，这是刚才那局你们赢得的筹码。”刀疤脸把一个盘子放到了桌子上，盘子里放的都是一千万一个的筹码，足足有六十个，码在一起，看起来就让人心旷神怡。

    “多谢了，曼陀罗酒店赌场的声誉，果然是极好的。”华小辰一点也没有客气，直接把盘子给接了过来。

    然后他随手捡起了两个一百万的筹码，丢给了露娜：“感谢这位美丽的荷官小姐让我赢了钱，这是给你的小费。”

    露娜微微一怔，结果了两个筹码。如果是以前，能收到这么大的一笔小费，她能高兴地跳到天上去。

    可是现在，她的命都快要没了，小费再多，又有什么用呢？

    “露娜，还不快谢谢这位客人！”耳边又响起了刀疤脸阴测测的声音。

    露娜浑身一颤：“谢谢客人。”

    “好了，你下去吧。”刀疤脸挥了挥手。

    这个露娜虽然很漂亮，但是她竟然胆敢不听自己的命令，这样的女人留下来是没有用的，他已经吩咐好了小弟如何处置这个女人了。

    露娜感觉自己已经几乎快要站不住了，她知道，只要自己到了后面，等待着自己的将会是怎样的恐怖。

    她完全没有逃走的想法，这可是曼陀罗酒店赌场，这里的防卫措施是世界顶级的，她一个弱女子除非有人救她，否则怎么可能逃得出去呢？

    可是，在这个赌场中，还有什么人能够救自己吗？

    露娜心如死灰。

    “等一下。”华小辰看向露娜，“这位美女是我的幸运星，我希望她能够陪着我在这里玩，不知道可不可以？”


第659章 下场

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第659章下场

    很多赌场里，都会出现，某个玩家看上了其中的荷官，要求那位荷官专门为他服务。

    这种事非常常见，只要那位玩家客人出手够大方，身份够尊贵，赌场一般是不会反对这种事情发生的，或者他们还非常乐于促成这样的事情。

    可是这一次不一样，露娜犯了错，刀疤脸正准备好好地收拾她，这要让她走了，刀疤脸的火气可没地方发泄。

    而且，曼陀罗酒店赌场可不是普通的赌场，这个赌场的底气十分强硬，他们可不会向一般的玩家妥协。

    之前雷顿少爷，也能算得上是世界级富豪家族了，可是他想追露娜，就得规规矩矩的，绝对不敢干出什么出格的事情。

    现在华小辰竟然想要让露娜留下，这对刀疤脸来说，可以算得上是挑衅了。

    “我们这里没有这样的服务，所以客人还是自己玩吧。”

    果然，刀疤脸冷冷地拒绝了华小辰，然后转过头，对着露娜。

    “还不快滚下去，还真以为会有傻逼来救你？”

    露娜的脸色苍白，刚才华小辰说话的那一瞬间，她甚至以为自己有救了。

    可是刀疤脸的态度让她明白，赌场是不会这样轻易放过她的，就算是有人给她说话也不行。

    更何况，赌场认为华小辰是来找麻烦的，他能不能顺利地离开还都是两说。

    刀疤脸一语双关，就差直接骂到华小辰的脸上了，显然是不可能给华小辰面子的。

    “呵呵，这是不打算给我面子了？”华小辰冷笑一声。

    根据索尔的说法，曼陀罗酒店赌场的后台大概就是古万青了。

    这位神榜第三的强者，无论是哪一个国家，都要给他三分面子，更不用说那些家族之类的了。

    他们自然不需要给某个人面子，一向都是别人给他们面子的。

    “客人，你在我们赌场好好玩就可以了，至于我们赌场内部的事情，我建议你还是不要插手，否则结果可能会和你想的不太一样。”刀疤脸威胁着。

    他压根就不怕眼前的这两个人。

    这两个家伙虽说可能是赌技很好，能听出骰子的点数，可是这有个屁用？

    这个世界上，还是要靠着拳头说话的，只要拳头够硬，就算说雪是黑的，墨是白的，别人也只能点头称是。

    “是吗？”华小辰不置可否地说，“索尔，有人不给我面子，这种事情，应该怎么办？”

    “谁敢不给您的面子，谁就是我的敌人。”索尔站了起来，“我的敌人的命运，可是一向都非常凄惨的。”

    “你又算是个什么东西？”刀疤脸不屑地看着索尔，“真以为剃了个光头，就可以跑到我们这里来冒充黑社会了？我告诉你，就算是真的黑社会到了我们这里，也只能乖乖做人！”

    他压根就没有把索尔放在眼里。

    来曼陀罗酒店赌场的人很多，可是真正有身份有地位的人，都知道曼陀罗酒店赌场的背后站着谁，没有人会招惹那个存在。

    敢在这里闹事的，大多是一些不开眼的小混混，这些家伙，压根就不用惊动背后的人，他们就能够轻松收拾了。

    “你不认识我，不过你们赌场里，总该有认识我的人吧。”索尔冷笑着伸出手。

    他和刀疤脸本来隔着一张赌桌，赌桌的宽度怎么也要比他的胳膊要长得多。

    可是他就这么随意地一伸手，赌桌的宽度仿佛不存在了一样，直接抓到了刀疤脸的脖子。

    “敢对我的主人不敬，还留着你干嘛！”

    索尔直接把刀疤脸从赌桌的那边抓了过来，一下子拍在了桌子上。

    “你要干什么？你知不知道，我们曼陀罗酒店的背后是谁？”刀疤脸慌张极了。

    他自身的实力其实不弱，实力弱的话也不可能在这赌场里担任一个不错的位置。

    可是面对着索尔，他完全没有任何抵抗的能力，只能任人宰割。

    这种感觉他不是没有过，他只是没想到，随随便便的一个人，就能给他这样的感觉。

    他知道，有这样实力的人，一般都不怎么会介意杀一两个人，反正对于他们来说，人命是最不值钱的东西。

    刀疤脸还没有享受够生活，他还不想死。

    他要是死了，就算是后台能够给他报仇，又有什么用呢？

    “你们放了我吧，如果放了我，我可以当这一切都没有发生过。但是如果你们杀了我，你们一定会遭到赌场最残酷的报复！”

    “是吗？”索尔冷笑着，“别说是你，就算是黄冕在这里，都不敢这么和我说话，你又算是个什么东西？”

    刀疤脸顿时睁大了眼睛。

    黄冕是古万青派来的，负责保护酒店和赌场，曼陀罗对他也是非常尊重和支持，直接让他做了赌场的负责人，全权负责赌场的一切事务。

    但是这件事，也只有他们这些赌场的中层以上的人才知道，普通人根本就不知道黄冕是谁。

    眼前这个光头，竟然能够直接说出黄冕的名字，而且对黄冕似乎还很有些不屑。

    刀疤脸知道，自己这一次大概是踢到铁板上了，他就算被这个光头给杀了，赌场也未必会给他报仇了。

    说到底，他只是赌场的一条狗而已，赌场是不会为了他去得罪一些强大的势力的。

    “求求你，不要杀我啊！”刀疤脸直接哭了出来，他已经吓破了胆。

    “瞧你这没出息的样子。”索尔很是不屑。

    他没有想到，他只是刚刚提了一句黄冕的名字，这个刀疤脸就吓成了这样，还真是没趣的很。

    不过不管怎么说，这个家伙竟然胆敢当众侮辱华小辰，他都已经没有留下的必要了。

    “希望你下辈子做人，不要再这么愚蠢了。”索尔慢慢地说了一句。

    “不要，啊！”刀疤脸的惨叫声戛然而止，他的脖子已经被索尔扭断了。

    周围一片安静。

    这全部的一切，不过就是发生在不到一分钟的时间里，很多围观的人还没有反应过来，甚至围观的人都还没有聚拢起来，事情就已经结束了。

    雷顿刚刚带着自己的人又跑了过来，他正准备找回场子，却看到刀疤脸被杀死了，顿时吓得不敢动弹。

    这可真是要了命啊！

    雷顿很庆幸，他竟然还活着。

    露娜几乎要晕过去了，她没想到，刀疤脸竟然因为她丢了命，这下，她的命运估计会更加悲惨了。


第660章 赌场护卫

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第660章赌场护卫

    “你这么直接杀了他，不太好吧？”华小辰皱了皱眉头，“这里会不会不给我们继续赌下去了？”

    “没关系，这个人不是什么重要人物，对我们不会造成影响的。”索尔一脸的轻松，好像刚才随手杀人的那个人不是他。

    我的天！

    露娜感觉三观都被颠覆了。

    在她眼里，权力极大的刀疤脸，在别人的嘴里竟然不是重要人物，这巨大的心理落差，让她很有些无法接受。

    “两位，你们快点逃吧，刀哥是我们赌场的大人物，你们杀了他，赌场一定不会放过你们的！你们趁着现在赌场的人还没到齐快点逃，说不定还能逃得掉。”

    露娜低声地朝着华小辰说着。

    她也不知道她为什么会这么做，她似乎希望这两个胆大包天的家伙能尽快逃走。

    自己都快要死了，还关心别人干嘛？

    华小辰看了一眼这个身材火辣的西方女孩，微笑着说：“小姐，那你会和我们一起逃吗？”

    露娜的脸色惨淡：“我只是个普通人，跟着你们只会拖累了你们，你们还是自己赶紧逃吧。”

    “那我们就都别逃了吧。”华小辰淡淡地说。

    “哎！”露娜叹了一口气。

    她不知道这两个人是太过自信还是太愚蠢，他们真的以为，他们在赌场里杀了赌场的人，这件事会轻松地解决了？

    露娜还从来没见过任何一个在赌场里闹事的人讨到好处，更不用说是在赌场里杀人的了。

    “放心吧，不会有事的。”华小辰拍了拍露娜的肩膀。

    露娜没有说话，她不知道为什么，这个华夏人温和的笑容里，带着一种不容置疑的意味，让她感到十分放心。

    一边的雷顿看着华小辰的动作，眼里几乎都要喷出火来了。

    他苦追了露娜半年，连对方的身边都无法靠近，这个华夏人竟然敢拍露娜的肩膀，真的是让他忍无可忍。

    可是忍无可忍还是得忍啊！

    那个华夏人身边的光头，可是随手就杀了赌场刀疤脸的存在。

    刀疤脸的实力他是清楚的，就算和他身边最厉害的保镖比起来，也是分毫不差。

    这样的实力都被那个光头给随手杀了，那个光头到底该是怎样的实力呢？

    雷顿不敢轻举妄动，他必须忍耐，他想要等到赌场幕后真正的高手出来，到时候，他或许也可以借助赌场的力量，来除掉这个让他很不爽的华夏人。

    雷顿在等，周围其他看热闹的人也都在等。

    赌场的人被玩家给杀了，这件事在曼陀罗酒店赌场还是第一次出现，大家都想要看看，这个传说中背景深厚的赌场，到底会做出怎样的应对来。

    曼陀罗酒店赌场没有让大家等太久，三分钟不到，就有一大堆黑衣人从后面涌了出来。

    每一个黑衣人的身上都鼓鼓囊囊的，看得出来他们都训练有素，实力强劲。

    而且不少眼尖的人还发现，这些黑衣人的身上，应该都是携带着热武器的。

    高手加上武器，这股力量，绝对不可小觑。

    不少人都有些咋舌，就光看这一群黑衣人的样子，曼陀罗酒店的实力在整个火鲁岛，应该都是数第一的。

    只不过，在这些黑衣人里领头的那个，看起来似乎有些非常煞风景。

    那个人个子不高，只有一米七，身体还非常瘦弱，走在一群全部超过一米八的壮汉中间，感觉非常不合群。

    而且他的脸色焦黄，整个人都病恹恹的，似乎一阵大风就能够把他给吹倒了。

    然而就是这么样的一个人，竟然是那群实力不俗的黑衣人的领头者，实在是太让人失望了。

    甚至有人觉得，这个家伙的存在，直接拉低了那群黑衣人的整体素质。

    很快，他们就走到了赌桌旁边，华小辰和索尔却还像是没事人一样，坐在那里，一动不动。

    露娜浑身都颤抖了起来，别人不知道，她却知道，这群黑衣人全部都是赌场最精锐的力量，每一个人都有着以一敌十的超强战力。

    他们一次来了几十个，这几乎都已经是整个赌场全部的力量了。

    这两个人虽然很厉害，可是面对着几十个护卫，恐怕最后也是难逃一死。

    他们俩或许是死了就完了，可是自己，在临死之前，还不知道要接受怎样的折磨呢！

    想到这里，露娜身子颤抖得更厉害了。

    看到这群人的到来，雷顿几乎都要忍不住大笑起来了。

    他早就知道，曼陀罗酒店赌场有这么一支精锐护卫，实力非常强劲，别说是普通人了，就算是顶尖高手，到了这里也未必能讨得到好处。

    现在出来的这几十人，显然就是传说中的那支卫队，他似乎已经可以看到那个华夏人死去的样子了。

    小子，虽然不能亲手弄死你，但是能看到你死在我的面前，也算是解了我的心头之恨了！

    雷顿的脸上露出了残忍的笑容，他已经迫不及待地想要看到华小辰被杀死了。

    黑衣人们走到了桌边，所有人都期待着他们下一步的行动，没想到，他们还没有行动，华小辰却先伸了个懒腰。

    “怎么着，这一桌到底是还赌不赌了？我说你们赌场不会是因为我赢了点钱，就要倒闭了吧？”

    “呵呵！”雷顿大声冷笑了起来，他觉得他现在已经绝对安全了。

    “小子，你的命都快要没了，还想要赌？我看你还是去地狱里，和撒旦玩牌吧！”

    只可惜，他说的话，华小辰一句都听不懂。

    华小辰可不像他，身边跟着翻译，一直在耳边同步翻译。

    索尔虽然懂各种语言，却没有做一个翻译的觉悟，一直在那里自己玩自己的。

    “聒噪。”华小辰虽然听不懂，却不代表他就能容忍雷顿在那里继续嗦下去。

    他右手一挥，“啪！”雷顿的脸上顿时挨了一记耳光。

    这一记耳光打得极重，直接把雷顿整个人都抽得飞了起来，他落地之后，吐出了七八颗牙齿，鲜血更是像不要钱一样拼命地流着。

    雷顿浑身都在颤抖，也不知道他是疼的还是气的。

    所有人都惊讶不已，这个华夏人怎么就这么大胆，他难道看不出来，他已经被赌场的人给盯住了吗？

    自己的命都快要保不住了，还有心思去收拾别人？


第661章 震惊的黄冕

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第661章震惊的黄冕

    刚打完人的华小辰，却像是一个没事人一样。

    对于他来说，什么雷顿少爷，什么赌场的护卫，其实都没有什么太大的区别。

    他本来是不愿在赌场里闹事的，他怕闹了事就没有机会见到曼陀罗了。

    可是索尔说稍微搞一点事也不要紧，那还有什么可说的？

    雷顿这种没脑子的蠢货，还不收拾，留着他干嘛？

    所有人的目光都集中到了赌场的那群护卫的身上，他们想要看看，赌场的护卫打算怎么处理这个华夏人。

    不少人都已经幸灾乐祸了起来，相较于赌博，看热闹也是他们的爱好。

    尤其是像华小辰这种，实力强劲，运气还好，从赌场赢走了一大笔钱。

    看到这种人倒霉，是不少人最喜欢的事。

    他们的心中无比期待，他们希望看到，那个华夏青年被赌场卫队给残忍地虐待，直至杀死，这样的事情才能够刺激到他们的肾上腺素。

    只可惜，他们期待的一幕没有发生。

    领头的那个病秧子，看了一眼那个华夏人，然后就对着旁边的那个光头露出了笑脸：

    “索尔先生，欢迎光临曼陀罗酒店赌场，有什么需要我们做的吗？”

    众人大跌眼镜。

    他们一看就知道这个病秧子是个怂货，可是他们没想到，这家伙竟然会这么怂！

    在你们的地盘，你们带着这么多人，竟然朝着一个杀了你们人的人低头？

    这也太怂了吧！

    曼陀罗酒店赌场怎么找了一个这么怂的人做护卫首领？

    有这样的护卫首领，以后还怎么保证这里客人的安全？

    也不知道到底是谁传出来这个赌场的背景很强的，就这样的表现哪里能看得出来半点有背景的样子？

    很多人的心里都开始不安分了起来，早知道这个赌场的护卫这么没用，他们就应该更嚣张一点。

    尤其是一些输了钱，但是心里还很不服气的家伙，他们觉得，他们之所以会输钱，就是因为之前被这个赌场的名头给唬住了。

    现在，赌场的原形毕露，他们也没必要怕这里了。

    “黄冕，你们这赌场，可是越来越不像话了。”索尔轻笑着，“我们在这里正常玩玩，你们竟然想要来找茬？”

    “索尔先生说笑了，以你的实力，玩骰子简直就是从我们这里抢钱，我看还是算了吧！”黄冕的态度虽然客气，但是语气却是很坚定。

    开什么玩笑？

    让一个半步领域的强者来玩骰子，那和抢钱完全就没有任何区别。

    对于索尔来说，确实有一些赌博的项目是他没法捣鬼的，但是这些项目里，绝对不会包括玩骰子。

    骰子可以说是强者想要赢钱最简单的手段了。

    所以黄冕是坚决不能允许索尔继续再玩骰子了。

    至于索尔会不会找麻烦，这一点他倒是不担心的。

    毕竟他又不是索尔一来就不让他玩骰子的，索尔都已经赢了几个亿了，想要赚便宜这也已经不少了，赌场背后毕竟还有古万青，索尔也需要给古万青一点面子。

    “不让我玩骰子，那让我玩什么呢？我来这里总不能玩两局就走了吧。”索尔懒洋洋地说。

    不让玩骰子，也不要紧。

    重要的是，他们已经赢到了几个亿，这笔资金或许还不够进入赌场更深层次的赌局，但是只要在别的桌上再赢一些，赢个几十亿，估计就可以了。

    反正他们的目标就是进入那个隐藏在暗中的赌局，然后见到那个传说中的曼陀罗。

    “那边的梭哈，百家乐，扎金花，您都可以去玩玩，我没有任何意见。”

    扑克牌游戏对于闲家来说，想要作弊还是很困难的，除非你会透视或者变牌，否则就只能任由庄家拿捏。

    不过透视变牌这种事情，大概也就只存在于电影或者里，黄冕可以肯定，索尔的实力虽然强劲，却绝对不会这种特异功能的。

    “主人，您怎么看？”索尔转过头，看向身边的华小辰，恭敬地问道。

    他的这一声主人，差点没把黄冕给吓死。

    索尔是什么人？

    那可是神榜第四，半步领域级的高手。

    就算是古万青，也曾经亲口承认，他比索尔强的，也只是一点半点，如果真正动起手来，他就算能收拾得了索尔，也会费不少劲。

    这样一个强大的神级高手，竟然称呼别人为主人，这件事如果传出去，恐怕整个地下世界，都会为之震惊。

    黄冕看向华小辰，无论他怎么看，眼前的这个华夏青年都只不过是一个普普通通的年轻人而已。

    他的身上感觉不到丝毫力量的波动，也没有一些华夏风水师法术师那样的感觉。

    然而就是这样一个普通人，竟然能够让索尔开口叫他主人，真的是太匪夷所思了。

    实力达到索尔这个程度，已经基本上是不可收买的了。

    你就算把全世界的钱都堆到索尔面前，他也未必会理你一下，因为钱对于他来说，作用并不是很大，就是一个数字而已。

    所以这个华夏青年绝对不会是用钱收买到的索尔。

    地位什么的，也只是浮云。

    只要索尔想，这个世界上所有的那些大人物，还很少有能逃得过他的袭杀的。

    虽然杀了那样的人，索尔肯定也会遭到最残酷的报复，但是也足以证明他的实力。

    这些都排除掉，只剩下一种可能，无论这种可能看起来怎么不可能，也都是唯一的真相了。

    这个华夏青年人的实力，远在索尔之上，他足以使得索尔臣服。

    这样一个想法，把黄冕自己都给吓住了，他十分不愿相信自己得出的这个结论，但是他知道，这恐怕就是唯一的真相了。

    “先生，您愿意尝试一下别的玩法吗？我们这里各种玩法应有尽有！绝对会让您感到满意的！”

    不敢相信归不敢相信，黄冕可不是傻子，他是绝对不会对华小辰露出任何的不敬之意的。

    华小辰看着黄冕，露出了和善的笑容，这个家伙倒很精明，一个通神境的高手，对于自己这样一个看起来就像是普通人一样的人，竟然也这么客气。

    看来他是看出了点什么啊！

    能够通过索尔的一句主人就看出来点什么，这个家伙的心思可不简单，再加上他的这身实力，华小辰也终于明白，为什么没有人敢在这个赌场闹事了。


第662章 恐怖的黄冕

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新最强装逼抽奖系统最新章节！

    第662章 恐怖的黄冕

    “行啊，既然你们不愿让我们继续玩骰子，我们也可以换一种玩法。”华小辰点了点头。

    他来的目的最终是要找曼陀罗，如果可以的话，他也不愿和赌场发生太大的冲突。

    “这边请！”黄冕一伸手，做了个请的动作，就把华小辰给请到了另外一边。

    华小辰和索尔都往那边去了。

    看热闹的人们顿时觉得索然无味。

    大家本来都满怀期待，希望看到那两个家伙和赌场护卫的一番大战。

    结果屁战没有一点，双方说了几句话，就你好我好大家好了，然后还相约到另外一边玩牌去了。

    这也太让人们失望了。

    没有看到自己期待的内容，很多人的脾气就有些不太好。

    再加上，赌场方面在他们的心里，已经变成了怂蛋的同义词，他们也不怎么在乎了。

    “妈的，真是没意思。”

    “就是，没想到赌场竟然就这样怂了。”

    “本来还以为会有一场大战，结果竟然来了这么一出。”

    人们都纷纷摇着头，继续回到自己的赌桌前。

    既然没看到大战，就让自己在赌桌上大战吧。

    只有一个人，还一直忿忿不平。

    “这群蠢猪，贱货，婊子！垃圾赌场，竟然就这样放过了那两个人，真的是没用到了极点！”雷顿少爷愤怒极了。

    他没法不愤怒，身为雷顿家族的唯一继承人，他的身份尊贵无比。

    可是这么尊贵的身份，在今晚，却没有得到应有的尊重。

    除了被直接杀死的刀疤脸之外，就是他雷顿少爷吃亏最大了，这让他怎么能忍下去。

    本来，他忌惮于赌场方面的实力，不敢自己出手。

    但是现在看来，赌场这里也没什么实力，那他也就只能用自己的力量来解决这个问题了。

    “老吉米，看到那两个人了吗？你能解决掉他们吗？”雷顿声音低沉地问着自己身边的一个老人。

    老人的眉毛头发都全白了，脸上也皱皱巴巴的，但是却很有精神，听到了雷顿的话，他看向了那边。

    “那个光头，看起来好像是很厉害，我没有把握，不过那个华夏年轻人，我可以非常轻松地解决掉他。”

    “好，那你就去把那个家伙给解决掉吧！”雷顿兴奋了起来。

    老吉米是他父亲当年无意中救下的一个人，实力非常高强，简直可以说是深不可测。

    他还从来都没见过比老吉米还要厉害的人。

    那个光头实力太强，对付不了，那也就算了。

    雷顿一向都非常懂得趋利避害，他不会招惹自己不该招惹的人。

    不过那个臭小子，没什么实力还敢装逼，绝对是找死。

    既然他找死，那就让他死好了！

    老吉米点了点头：“没问题，不过我杀了那个华夏人之后，我们必须快点离开，否则我害怕不是那个光头的对手！”

    雷顿虽然有些惊讶于老吉米的谨慎，但是对于老吉米的话，他还是相信的。

    老吉米往华小辰那里慢慢地走过去了，他要悄无声息地靠近，然后一击得手，再全身而退。

    那个光头的实力很强，老吉米能够感受得到。

    不过，就算是这样，也无法阻止他杀死那个华夏人。

    老吉米很有自信，他的自信来源于他的实力。

    可惜的是，他和雷顿之前的对话，都已经落入到了一些有心人的耳朵里。

    他刚刚走了没几步，就有一个人拦住了他的去路。

    “这位先生，请问你要往哪里去？”黄冕看着眼前的老头，神情懒散。

    “我想要去那边押注，不可以吗？”老吉米的表情平淡。

    虽然他不知道这个赌场的人为什么要拦住他，但是他不在乎，只要能让他再接近一些那个华夏人就行了，到时候他的出手绝对不会落空。

    “我有一个非常好的建议，希望你能够采纳。”黄冕笑了笑，“那就是，不要试图在这个赌场里闹事。”

    “我没有打算闹事，我只是过去押注而已。”老吉米坚持，他不相信这个赌场还能够拦住他去押注了。

    而且他已经想好了，就算赌场想要拦住他，他也不怕，他只要显露出一两手实力，以这个家伙这么怂包的性格，肯定就不敢再拦他了吧。

    “这么说来，你是把我的建议当成耳旁风了？”黄冕的脸色阴沉了下来。

    他没有想到，这个雷顿家族的人，竟然敢这样当面不给赌场面子。

    已经很久没有出现过胆敢挑衅赌场的人了，看来今天是因为索尔两个人的事情，让很多人都不把赌场放在眼里了。

    既然这样，是时候立个威了。

    黄冕看向老吉米，这就是一个很不错的立威对象。

    实力算是宗师的顶峰，绝对不是弱者，但也不是很强，再加上雷顿家族的背景，如果干掉这个人立威的话，一定可以给其他人都好好地提个醒。

    “我不知道你在说些什么，我劝你赶紧让开，否则我就要不客气了！”老吉米冷笑着，他已经打算要出手了。

    他在考虑着，该怎么出手，才能够不至于让眼前的这个家伙受伤太重，但是又能让他失去行动的能力，在这里接受赌场里所有人的嘲讽。

    短短一瞬间，老吉米的心里已经闪过了无数套方案，每一套都非常有效。

    “砰！”

    然而，他的方案还没有开始实行，他整个人就已经往后飞去了。

    老吉米眼前的视线变得模糊了，他只能依稀看到，那个病恹恹的家伙还没有完全收回去的拳头。

    这个家伙，竟然这么厉害？

    这是老吉米人生的最后一个想法，然后，他就眼睛一闭，脑袋一歪，死去了。

    有不少人都在偷偷地关注着这里，看到这么快就又有人挑衅赌场，他们其实是很兴奋的。

    不知道这一次，赌场还会不会继续怂下去。

    可是一转眼，他们的兴奋还没有完成，就被另外一种更加强烈的兴奋给代替了。

    赌场的那个病恹恹的家伙竟然一拳直接轰杀了老吉米，老吉米没有丝毫反抗的余地！

    那个那么怂的黄冕，实力竟然这么强吗？

    所有人都有些没法接受这样一个事实。

    如果黄冕的实力都有这么强，那么能够让黄冕连动手都不敢动手就乖乖认怂的那两个人，他们的实力又该是如何的恐怖？

    这是一瞬间，所有人的脑海里突然生出的一个问题。

    看清爽的小说就到


第663章 对赌

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第663章对赌

    被所有人都认定了是怂包的黄冕果断出手，直接秒杀掉了准备来找麻烦的老吉米。

    不过，他显然不打算就这么算了，他看了一眼在旁边瑟瑟发抖的雷顿少爷，慢慢悠悠地走了过去。

    “雷顿少爷，对于这件事，你打算怎么对我解释？”

    雷顿觉得自己今天一定是不适合出门的，他怎么就这么倒霉。

    每一个他看不起，想要对付的人，都能爆发出令他惊叹的实力，那个华夏人如此，现在这个黄冕也是如此。

    能不能不要这样玩我了！

    雷顿都要哭了出来，不过他还不能哭，黄冕还在一脸不善地看着他，等着他的解释了。

    “老吉米只是想要到那边看看而已，他其实真的没什么恶意的。”

    他现在哪里还敢把赌场当成一个怂包？他的表现，比起赌场来，可要怂得多了。

    没办法，他手下最厉害的人，在一瞬间就被人给秒杀了，他没法不怂啊！

    “雷顿少爷，看来你很不坦诚啊，都到了这个时候，还想要用这种话来糊弄我。”黄冕不屑地看了一眼雷顿。

    “我给过你机会，可是你却没有珍惜，现在你已经失去机会了。”

    雷顿的脸上顿时现出了极度惊恐的神色，他不知道黄冕打算对他做什么，未知的事情才是最让人感到恐惧的。

    黄冕欣赏了一会雷顿的表情，他似乎非常享受这一切，然后才挥了挥手，叫来了几个自己的手下。

    “你们把雷顿少爷丢到海里去，我想那些鲨鱼，一定会很喜欢雷顿少爷的！”

    “是！”酒店的黑衣护卫点了点头，然后就走上前，抓住了雷顿，往外拖去。

    “不！”雷顿尖叫了起来。

    他的几名随从见到主子竟然被人拖走，连忙冲上去，想要把主子给解救出来。

    可是他们又哪里是实力高强的城主府护卫的对手，不过两三下，雷顿的这些随从就全部被打翻在一边。

    “求求你，不要把我丢到海里，我是雷顿家族的少爷，我可以给你们钱，我可以给你们很多钱！”雷顿拼了命地挣扎着。

    然而他的挣扎显得那么无力，完全没有起到任何效果，很快，他就被拖出了赌场，消失在了众人的视线中。

    黄冕站在原地，环顾四周，周围有往他那里偷看的人，视线和他对上之后，无不迅速地转回头，收回自己的视线。

    现在，再也没有一个人敢在小觑曼陀罗酒店赌场了。

    谁要是再敢说这个赌场是怂包，一定会遭到众人的鄙视的。

    当众杀人，还把一个世界上都算是有名的家族继承人给丢到海里，这要都是怂包，那真不知道什么样的人不是怂包了。

    黄冕立威成功，见到那些本来都有些蠢蠢欲动的家伙们又都老实了起来，满意地点了点头。

    那些家伙，还真以为他们赌场不行了？

    笑话，只是那两个人太可怕，需要给他们俩面子而已。

    对于其他的这些普通人，他们赌场可从来都没有放在心里过。

    黄冕走到了华小辰的那张赌桌旁边，坐了下来，这是一张百家乐的牌桌。

    百家乐可以说是赌场最受欢迎的一个项目，一般除了亲自参与赌局的玩家之外，还会有很多玩家站在一旁进行押注。

    不过华小辰玩的这一桌旁边没有站什么人，这里可是赌场的煞星待的位置，谁敢凑到这旁边来？

    百家乐一般使用三到八副牌，去掉大小王，剩下的牌全部都洗到一起，放在发牌盒里，由荷官来发牌。

    赌场出一个人来做庄家，华小辰和索尔两个人就是闲家。

    因为没有了旁观者的押注，他们的规则也就变得简单了起来，每一局每一人押注二百万，只要赢了，就可以全部拿走。

    也就是说，在这个桌子上，华小辰一局最多只能赢二百万。

    这个速度看起来很慢，比起之前玩骰子的时候，完全不可同日而语。

    可是，只有经常赌钱的人才会知道，在赌场上，软刀子割肉才是最疼的。

    一下子就是几亿的输赢，往往一局之后就没有后续了，因为太过于刺激了，大家都受不了。

    可是这里一局才二百万，对于大多数人来说，这都算不上一个太大的数字。

    但是他太快了啊，一般情况下，一局只需要不到一分钟的时间，这样，只要两三个小时，局数就有可能达到上百局，输赢也是一个很大的数字。

    在排除了作弊的情况下，百家乐更多的是一个看运气的游戏，所以说这个赌局相对也比较公平。

    华小辰他们是两个人，赢钱的几率要比庄家大一倍，但是庄家赢一把的收益就是华小辰他们的二倍，总体算下来，大家都是公平的。

    索尔对于华小辰为什么要选这样一个看起来非常公平的游戏很不理解，他觉得，华小辰想要赢钱，就要去玩一些他们能够有操作余地的游戏。

    比如说大转盘，这样的操作类的游戏，他们是很有优势的，神级强者对于力量的控制已经达到了微毫的程度，他们玩大转盘，想让转盘停在哪里转盘就停在哪里。

    可是华小辰却选择了赌场中看起来最公平的百家乐，这让索尔不禁有些挠头。

    这样一天玩下来，他们最大的可能就是不赢不输。

    赌场当然是愿意看到这一幕的，但是对于他们来说，就只是浪费时间。

    毕竟他们的目标是多赢钱，然后获得见曼陀罗的机会。

    华小辰没有告诉索尔他的计划，索尔自然也不好问。

    很快，两局过去了，华小辰一输一赢，看起来是没输钱，可是要是再算上连输两局的索尔，他们俩一共输了二百万。

    这时候，黄冕也坐到了旁边：“百家乐就才三个人玩，太没意思了，我也来一起玩吧。”

    “等一下。”华小辰却突然开了口。

    “怎么？不欢迎我？”黄冕笑了起来，虽然还是一副病恹恹的样子，可是他的笑容还是很温和的。

    “那倒不是，我只是觉得，百家乐没有下注，实在是有些无聊。”华小辰解释了一下。

    “不如这样，我们俩来对赌，我和索尔还可以押注，怎么样？”

    黄冕皱起了眉头，他不知道华小辰选择这种对赌的方式，葫芦里到底卖了什么药。


第664章 华小辰的笨办法

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第664章华小辰的笨办法

    “不行吗？”华小辰笑着问道。

    黄冕没有说话，他看了一眼索尔。

    “别看我，所有的事都由他做主。”索尔朝着华小辰努了努嘴。

    黄冕脸上不动声色，但是心里却已经翻起了惊涛骇浪。

    索尔那可是神榜第四的顶尖高手，在全世界，他都是排得上号的强人。

    这样的一个顶尖高手，一切却都由别人做主，那个人的身份地位，光是想想，都会觉得很吓人啊。

    黄冕暗自在心里把华小辰又看重了几分。

    “既然华先生这么提议，那我们就照做好了。”

    他没意见，赌场的其他人就更不会有意见了，很快，他们就按照华小辰所说的，重新调整了位置。

    黄冕亲自坐到了庄家的位置上，来陪华小辰进行对赌。

    索尔还是坐在那里，不过再发牌已经不会有他的牌了，他现在能做的，就只有押注了。

    荷官还是刚才的那位荷官，穿着一身性感的短打扮，露出两只晶莹剔透的玉臂。

    华小辰知道，荷官穿得这么清凉，可不光是为了吸引眼球，还有一个目的就是为了告诉赌客，我没有袖子，自然也就不会藏牌了。

    不过他也知道，能够在这种地方做荷官的，就算是没有袖子，也有一百种方法来换牌偷牌，这也就只是一个姿态而已。

    当然了，这么大的赌场，一般情况下，是不会出老千的，毕竟他们只需要赚取抽成，就已经足够了。

    可是如果有某一个客人赢的太多了，赌场也会采取措施，让那位客人再输一些。

    就好像华小辰他们一开始玩骰子，第一局赌场没有作弊，第二局他们就忍不住想要出老千了，只不过遇到了华小辰，没有成功罢了。

    现在玩百家乐，黄冕一开始也没打算作弊，只有当华小辰赢了太多钱以后，他才会考虑要不要出老千。

    因为这个代价实在太大了，出一次老千就需要冒着得罪索尔以及另外一个更加可怕的家伙的风险，为了一点小钱实在是不值得。

    “发牌吧。”华小辰坐好后，冲着荷官示意。

    百家乐的玩法是庄家和闲家各拿两张牌，谁的牌更接近九点，谁就获胜。

    算一点，都算零点，也有算十点的，不过超过十点的点数，只计算个位数。

    本来发完两张牌，双方看完后，还可以选择补牌，但是这种对赌的局，为了加快速度，华小辰要求取消补牌。

    黄冕也不觉得补张牌能有什么大不了的，也就同意了他的要求。

    第一局，华小辰押了二十万，闲家赢。

    开牌后，黄冕六点，华小辰七点，闲家赢，华小辰赢走了二十万。

    第二局，华小辰继续押二十万闲家赢。

    索尔有些纳闷，他不知道，一向出手大方的华小辰，为什么突然变得畏手畏脚了。

    本来他每次出手都至少是一百万，这一次，为了玩个大的，他甚至主动向黄冕要求，取消这个赌局的押注上限，黄冕也同意了。

    索尔以为，华小辰取消押注上限，是为了多押注。

    可是现在看来，他不仅没有多押注，押注金额反而低了不少。

    一局十万，就算是赢到明天，也赢不了几个钱啊！

    不过索尔也不会为华小辰着急，他知道，华小辰做任何事情都是有理由的。

    第二局华小辰输了。

    第三局，他马上又押了五十万，还是闲家赢。

    索尔眨了眨眼，他不知道华小辰为什么突然加大了押注金额。

    然而第三局华小辰还是输了。

    第四局，华小辰押了一百二十万，闲家赢。

    索尔隐隐约约感觉自己似乎发现了点什么，不过他还不是很能够确定。

    对面的黄冕的眼睛里已经有了一丝精光，他已经看出了华小辰使用的办法了。

    华小辰用的办法，是一个非常笨的办法。

    虽然是个笨办法，却非常有效，而且是唯一可以确保在赌场里获胜的办法。

    当然了，想要使用这个办法，要求也是非常苛刻的。

    不过就冲着索尔对华小辰言听计从，黄冕就相信，那苛刻的条件对于华小辰来说，算不了什么。

    他现在只是有些后悔，自己为什么要一时耳根子软，同意了那个年轻人押注无上限。

    如果不是因为他同意了这件事，华小辰是永远都不会有机会使用这种办法的。

    赌局并没有因为黄冕的思绪而停止，第四局华小辰又输了，一百二十万打了水漂。

    不过华小辰的脸上看不到丝毫的沮丧，黄冕的脸上却无比的凝重。

    索尔有些疑惑，他甚至怀疑是他的眼睛出了问题。

    为什么输钱的那个人表情很轻松，就好像输钱的不是他一样。

    而赢钱的那个人确实一脸凝重，和刚死了亲妈也没多大区别。

    第五局开始，华小辰直接押注二百五十万买闲家赢。

    黄冕有些无奈，有些事情就像现在这样，你明明知道，那个人正在拿着刀子要割你的肉，可是你却毫无办法，只能任由他一刀一刀地割下去。

    华小辰现在就是在拿着刀子，割着黄冕的肉，黄冕每赢一局，都感觉自己又掉了一块肉。

    这种感觉很奇怪，赢了明明是一件非常值得开心的事情，可是他却一点都开心不起来。

    第五局，华小辰又输了，然而他的嘴角却露出了一丝笑意，仿佛非常满意这个结果。

    而黄冕的脸色却一如之前的凝重，他甚至觉得，是不是要示意荷官出个老千，让自己输一局。

    不过这个念头只不过一闪而逝，很快就被他给否决了。

    开什么玩笑，庄家在赌场出老千，可一向都是让自己赢的，哪有出千让自己输的。

    万一荷官要是领会错了他的意思，把他本来该输的局给出了千，让他赢了，他岂不是亏得更大？

    赌局继续，第六局，华小辰直接押上了五百二十万，依然是闲家赢。

    这一局开出来的结果是，黄冕四点，华小辰六点，闲家赢。

    终于输了，黄冕长长地出了一口气，他的表情稍微放松了一点。

    华小辰却是很不满意，好像他还想继续输下去一样。

    第七局开始，华小辰又重新押了二十万，闲家赢，一切又回到了起点。

    索尔若有所思地点了点头，他对于华小辰用的办法，已经差不多了解了。


第665章 黄冕的无力

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第665章黄冕的无力

    黄冕的脸色不太好看，华小辰用的这种玩法，他也知道，这种方法，在不出老千的情况下，是一种稳赚不赔的玩法。

    这种方法叫做倍投，永远只押某一家赢，输了就翻倍，只要赢一局，就能把之前输的那些钱连本带利全部给赢回来。

    然后再从最初的金额开始押注，赢了重头来，输了翻倍。

    因为百家乐不管是庄家赢还是闲家赢，概率都接近五成，出了少数的平局之外，就是这两种情况了。

    所以，倍投是一个非常简单粗暴的玩法。

    这个玩法，只要是个赌徒，都会知道，但是真正这么玩的人，却很少。

    原因很简单，一旦你连续赌输，后面的押注金额将会是一个天文数字。

    曾经有一个数学题，说的是把一张纸不停地对折，大概只需要几百次，它的高度就可以超过喜马拉雅山。

    倍投也是一样的，只要赌输几十次，需要的押注金额就已经超过了这个世界上百分之九十九点九的赌徒的承受范围了。

    只有那些顶尖富豪，或许可以尝试一下这样的玩法。

    但是顶尖富豪又有几个嗜赌如命的？

    然而华小辰，还是选择了这样一种玩法，因为他有钱。

    只计算现金的持有量的话，华小辰恐怕不会弱于那些顶尖富豪，毕竟富豪们的资产主要是股票不动产之类的，没有哪个富豪会把大量的现金存入银行，那不符合他们的利益。

    比如说，那位曾经是国内首富的马老板，他的身价主要是他手里持有的公司股份，然而这部分股份，他是不会变现的，他实际上可以用的钱，远比他的身价要低得多。

    可是华小辰不同，他虽然也明白钱生钱的道理，但是生意赚钱对他来说只是副业，他压根就没有时间去考虑投资的问题。

    他的两个公司也都只是顺便弄一弄，之前压根就没想到会做得这么大。

    所以华小辰手里持有大量的现金，却不怎么花。

    这近百亿的现金，也是华小辰敢于使用倍投的最大底气。

    二十万的初始押注金额，就算连输十局，也不过才两亿而已。

    这笔钱，华小辰出得起，赌场却未必赔得起。

    至于说连输十局，那基本上是不可能的。

    连输十局的概率甚至都低于百分之一，除非赌场出老千，否则这种情况很难出现。

    想要在华小辰的面前出老千，那和找死又有什么区别呢？

    所以华小辰安心地使用倍投的玩法，就是明目张胆地从赌场赢钱。

    有一局，他甚至都已经输掉了一个亿，下一局他依然面色如常地押上了两个亿，连眼睛都不带眨一下的。

    华小辰可以不眨眼，但是黄冕却异常的紧张，他甚至都想要示意荷官出一下老千了。

    不过最后他还是忍住了，他知道，面对着索尔这样的人，你如果出老千，就等于是找死。

    他虽然不清楚华小辰的实力，但是能够让索尔俯首帖耳，又怎么会是普通人？

    果然，接下来的那一局，华小辰赢了，把之前输掉的那些钱又全部都给赢了回去。

    他唯一觉得可惜的是，这种玩法的赢钱效率，是真的不高，玩了接近一个小时，也不过就才赢了不到两千万而已。

    当然了，华小辰的这个想法，如果被其他的赌徒们知道了，他们一定会骂死他的。

    不到一个小时就赢走接近两千万，这个速度，抢银行都未必能有这么快。

    看到华小辰一副不把赌场给赢垮不走的样子，黄冕的心里已经有些急躁了。

    这样的客人，是他们赌场非常不愿意接待的，有钱，有实力，还有耐心，不骄不躁，几乎没有任何的漏洞，根本不给赌场空子可钻。

    又玩了一会，华小辰没有任何悬念的又赢走了一千万，黄冕终于撑不住了。

    他们开赌场，是为了赚钱，可不是为了给别人送钱。

    而且他已经看出来了，赌桌对面的这个家伙，心理素质极好，身家也极为丰厚，一局押两个亿，脸不红心不跳，和押两块钱没多大区别。

    对于这样的家伙，黄冕决定，还是把他给送走吧。

    “华先生，您的赌博实力，我已经非常了解了，说实话，我们这个赌场，其实是不太适合您的。”

    “怎么？不欢迎我们了？”华小辰皱起了眉头，“你们赌场开门做生意，我不违犯你们的任何规则，就这么赶我走，恐怕不合适吧？”

    虽然嘴上很不高兴，但是他的心里却不这么想。

    黄冕这么说，大概是想要让他去参加那个传说中的赌局了，只有到了那里，他才有机会见到曼陀罗本尊。

    只不过华小辰也没有想到，他只不过在这里赢了三千来万，赌场竟然就已经承受不住了，这也太出乎他的意料之外了。

    要知道刚才玩骰子的时候，他可是一局就赢走了六个亿，也没有见黄冕流露出让他去参加那个神秘赌局的意思啊。

    华小辰还以为，他最起码要在这个赌场赢走个十几亿，才能够有机会去参加那个神秘赌局了。

    不过对于这件事，他并不排斥，毕竟这都是货真价实的钱，来得也算是光明正大，他没有理由要拒绝。

    没想到他才刚刚赢了三千万，黄冕就有让他去参加那个神秘赌局的意思了。

    说实话，华小辰有些憋得慌，这种感觉就好像是去大保健，裤子都脱了，小姐却说楼上有更好的，你明天去楼上吧。

    黄冕也很无奈，三千多万对于他们曼陀罗酒店赌场这样规模的赌场来说，根本就算不上什么，但是最让他感到难受的，是那种无力感。

    这种感觉就好像是，他眼睁睁地看着华小辰拿着一把刀子在他的身上割肉，一小块一小块的，他却无能为力，根本就没法阻止。

    所以黄冕决定，让这个瘟神离开吧，在他赢走十几亿之前，就让他去那个地方。

    那个地方只有两种人可以去，一种是在赌场赢得特别多的，另外一种是在赌场输得特别多的。

    只不过到目前为止，还从来都没出现过第一种人，能去那里的，都是第二种。

    华小辰算是一个肯定可以在赌场赢得特别多的人，所以黄冕打算提前送他过去，也可以让赌场的损失减少一些。


第666章 神秘赌局

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第666章神秘赌局

    “华先生，您误会了，我们并不是想要赶您走。”黄冕陪着笑脸，“您可是我们的大客户，我们怎么会赶您走呢？”

    “那你刚才的话是什么意思？你给我解释清楚了。”华小辰的面色十分不善。

    “其实，我们还有一个更刺激的局，那个局才是真正适合您的地方。”黄冕解释着。

    “你具体说说。”华小辰表现得有一点心动了。

    “那里的局，每一局的押注金额都超过亿元，绝对的惊险刺激，最适合您这样有实力的玩家了！”

    “听起来倒是不错，那个局在哪里？我们现在过去吗？”

    华小辰一听就知道，黄冕说的是那个传说中的赌局了。

    他这次来，为的就是那个传说中的赌局，这个时候当然不会拒绝了。

    “那个赌局不在这里，今天是来不及了，您如果想参加那个赌局的话，可以先回房间休息休息，明天一早，我会安排车子接您过去。”

    黄冕的脸上挂着笑容，他觉得自己总算是可以送走这名瘟神了。

    不过，他的笑容还没有持续一分钟，就挂不住了。

    “嗯，既然今天不能过去，那就继续在这里玩吧。”华小辰又坐到了赌桌旁，“发牌吧，荷官。”

    黄冕的脸色顿时苦了下来。

    华小辰又在这赌场玩了几个小时，最后他走的时候，光是在百家乐这一桌就赢走了近亿元的现金。

    他走的时候，黄冕的心里甚至都在滴血，这一亿对于赌场来说，完全就是不应该的损失。

    不过还好，幸亏他当机立断，迅速做出了决定，才把这个损失给降到了最低。

    华小辰带着索尔离开了赌场回到了自己的房间，刚刚坐下，索尔就叹息着：

    “没想到，你竟然这么有赌徒精神。”

    “怎么了？”华小辰笑着问道。

    “倍投这种玩法，只有最极端的赌徒才会使用，因为你我都很清楚，就像是抛硬币一样，即使连续抛出了九十九个正面，接下来一次抛硬币抛出正面的概率依然是百分之五十。所以，你这么玩，风险其实很大。”

    索尔很有些感慨，在这之前，他从来没有听华小辰说过任何有关赌博的事情，华小辰对于赌场的兴趣也不是很大。

    可是今天玩了一次之后，他才发现，华小辰的赌性竟然这么重。

    倍投这种玩法，并不是万无一失的。

    或许华小辰很有钱，连续输十局他都撑得住。

    可是连续十五局呢？二十局呢？

    每一局往后，可都是翻倍的金额，再过几局，那个数字将会大到全世界没有任何一个人赌得起的程度。

    连续二十局都是庄家赢，这种概率确实极低极低，但是并不是不存在的。

    “放心吧。”华小辰笑了笑，“今天就算最后是输了，其实也不要紧的。”

    “为什么？”索尔不解地问。

    “你忘了，我们最终的目的可不是赢钱，而是进入那个神秘的赌局。”华小辰给自己拿了一瓶水，“赢大钱当然可以进入那个赌局，但是输了大钱，也可以参与的。”

    “如果我们今天一次性输掉几十亿，赌场肯定会觉得，我是个钱多人傻的家伙，不用我自己问，他们也会主动提出来，还有一个更加刺激的地方，让我去玩。”

    “可是如果你的钱输光了呢？”索尔还是有些不懂，“没有钱你拿什么去参加那个赌局？”

    “首先，我有多少钱，赌场肯定是不清楚的。”

    华小辰一边说一边还在心里嘀咕着，老子自己都不清楚，他们当然更不清楚了。

    “其次，我今天这么玩，就是为了塑造一个钱多人傻的形象，我这样的人，他们肯定不舍得放弃的。”

    “好吧。”索尔不再说话了，反正一切都由华小辰做主好了，他就

    他也不知道他现在是一个什么定位，无论从哪一方面看，华小辰都是全面压倒他的，他在华小辰身边的意义，或许就是出面料理一下那些华小辰不愿亲自动手的小杂鱼吧。

    这个结论让索尔很有些无奈，想他大名鼎鼎的雷神索尔，神榜第四的世界顶尖高手，竟然只是一个清理小杂鱼的家伙，怎么想都觉得有些难受。

    华小辰却没有在意索尔的心事，他在心里默默地盘算着明天去那个神秘的赌局之后，应该怎么做。

    他几乎可以肯定，就算是到了那里，也不会轻易地见到曼陀罗，估计他还需要使用一些手段才行。

    不过这也不要紧，华小辰别的不多，就是手段最多，只要让他参与了那个赌局，有了和曼陀罗接触的机会，他就一定可以找出曼陀罗，顺便找出她背后的古万青。

    “不知道咱们的那些同伴，这一天过得怎么样，要不你去看看他们？”想到古万青，华小辰很自然地就想到了许立他们。

    这几个家伙虽然没什么用，但是他们毕竟是华小辰找到古万青最后的办法，所以也不能就随便把他们给扔了。

    华小辰自己不想和他们多说一句话，所以就想要让索尔去找他们看看。

    然而索尔对于许立他们也是兴趣缺缺，这帮实力一般却又极其自负的家伙，他也很不喜欢。

    “他们应该没什么事吧，都不是小孩子了，没必要去看吧。”

    华小辰摇了摇头，他知道索尔也不喜欢那几个人：“好吧，你不愿去看的话那就我去吧，总不能直接把他们丢在一旁不管了。”

    索尔没有说话，他虽然是华小辰的随从，也并不意味着什么事他都要做。

    像这种没有任何意义的事，他就不会去做。

    华小辰出了门，走到了许立房间门口，敲了敲门，并没有什么反应。

    过了几秒钟，他又加大了力气敲了敲门，同时还开口说：“许立，是我，方便让我进来一下吗？”

    他的话里运上了内力，可以传得非常远，房间的隔音效果再好也隔不断他的声音。

    然而房间里依然没有任何动静。

    华小辰皱了皱眉，只有一种可能，那就是许立他们，根本就不在房间里。

    他倒是没有想到，许立他们竟然会这么不老实，竟然还知道跑出去玩。

    看来这些所谓的上古门派的家伙，也不都是老古董嘛。

    华小辰摇了摇头，既然许立不在，他也就只能回去了。


第667章 面具

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第667章面具

    既然许立不在，华小辰也就只能回去了，反正他来过了，这份心是尽到了。

    第二天一早，黄冕就已经等在了华小辰的房间门口。

    “华先生，昨晚休息得还好吗？”他一脸微笑地看着刚刚出门的华小辰。

    “还行吧，咱们是吃完饭就出发吗？”华小辰随口问道。

    “恐怕是没时间吃饭了，咱们先出发，等到了地方再吃饭吧。”

    华小辰有些惊讶，他没有想到，去赌个钱竟然还把时间给搞得这么紧张。

    “不会吧，饭都不给吃了？”

    “怎么会不给您吃饭呢？”黄冕依然是满脸的微笑，“只是那个赌局只有每天早上八点半之前才允许人进去，晚了就没法去了。”

    “好吧。”华小辰只能答应下来，现在都已经快要八点了，不知道那个地方远不远，还是别耽误时间了。

    “多谢您的体谅，我们这就出发吧。”

    黄冕带着华小辰和索尔出了酒店，他亲自开着车子，直接开出了城。

    火鲁岛只有这一座城市，除了这座城市，其他都要么是风景区，要么就是荒山树林之类的。

    他们现在去的地方，位于城外东北方向十几公里的一座小山上。

    华小辰看了一眼小山，顿时有些无语。

    山周围整个拉了一圈的高高的电，只有一个入口，入口里面有两个岗哨，每个岗哨上都有几个全幅武装的执勤人员。

    黄冕开着车子到了入口，他的车子显然是有特殊标志的，刚到那里，门就直接打开，放他进去了。

    但是这绝对不是这里的防范不够严密，事实上，华小辰已经发现了，只要是不认识的，就算是一只鸟，也别想飞进这座山里。

    “这里就是曼陀罗山庄了，这一片山庄，都是归曼陀罗所有。”黄冕简单地介绍着，他的语气里，也带着一丝得意。

    他确实有得意的资本，这一座山，以及山上连绵不断的别墅，正在向着它的客人宣示着自己的实力。

    事实上，这么一个山庄，光是造价就要几十亿，这还不算各种配套设施安全设施。

    最终，黄冕把车子停在了一座五层高的别墅前，这座别墅，也是整个山庄除了灯塔之外的最高建筑了。

    “好了，两位，我们的目的地到了。”黄冕下了车，在一旁等着华小辰和索尔。

    华小辰推开车门下了车，一下车，一股浓郁的花香扑鼻而来。

    别墅周围都种满各种不知名的鲜花，岛上的气候怡人，即使是这个华夏非常寒冷的时候，这里也开满了花。

    “两位里面请，我就先回去了，祝你们玩得愉快。”黄冕向着别墅里示意了一下，然后自己就要上车。

    “黄先生不留在这里吗？”华小辰问道。

    “不了，酒店那边还离不开我，我必须马上回去了。”黄冕点头示意了一下，然后钻进了车里，开着车子离开了。

    “走吧。”华小辰看了索尔一眼，索尔点了点头，两人一起走进了别墅。

    刚刚走到别墅门口欧，一个六十多岁的老人就迎了过来：“华先生，索尔先生，欢迎你们来到曼陀罗山庄，我是这里的管家，我叫亨利。”

    亨利是一个标准的白人，虽然已经不再年轻了，但是他那充满力量的身体还在提醒着他的客人，他可不是一个好惹的人。

    光看他的**力量，这个人最起码拥有着宗师级别的实力。

    只是一个管家，竟然就可以拥有宗师级别的实力，曼陀罗山庄的实力也可见一斑了。

    只不过他的这点实力，无论是在华小辰眼里还是在索尔眼里，都很有些不够看。

    宗师而已，对于他们俩来说，不过就是一只蚂蚁，顶多可以算得上是一只强壮的蚂蚁。

    蚂蚁再怎么强壮，依然是蚂蚁，随手一捏，就可以捏死一大片。

    不过华小辰他们到这里来是为了找出曼陀罗的，如果可以的话，他们也不愿和这个老家伙发生什么冲突，所以他也很客气。

    “亨利管家你好。”

    “两位，房间我已经为你们安排好了，请跟我来。”亨利带着华小辰他们走进了玄关。

    刚刚进入玄关，华小辰就看到了一面桌子，以及桌子上摆放的几排面具。

    还真有意思啊！

    华小辰看着那些面具，眼里露出了饶有兴趣的神色。

    “两位先生，现在，你们可以为自己挑选喜欢的面具了。”管家亨利的神色如常。

    “我可不可以问一下，为什么要戴面具？”华小辰并没有直接去挑选面具。

    “因为我们这里几乎可以算是世界上最大的赌局，很多人都希望能够隐藏他们的身份，所以，我们就为客人们提供了这样一些面具。”老亨利解释道。

    华小辰点了点头，这个世界上最大的赌局，吸引来的可不全都是顶尖富豪。

    也有些人，他们有能力搞到大量的现金，却不愿让别人知道他们的身份，因为他们的身份一旦暴露，再和这么多的现金联系起来，等待着他们的只有监狱了。

    比如，某大毒枭，某军火商，某政客，都是有可能的。

    对于他们来说，保持神秘，自然是非常重要的一件事了。

    曼陀罗山庄能够成为世界上最大的赌局，自然是会把这些问题都帮客户提前想到的。

    他们能够帮客户规避一切风险，所以那些顶尖的大客户才会喜欢到这里来玩。

    这个面具，就是帮助客户们规避风险的一个非常好的手段。

    戴上厚厚的面具，别人无论如何都无法看到你的脸了。

    而且华小辰可以肯定，那个面具底下还会有一个变声器，可以把声音的问题都给解决了。

    他不禁有些想要为曼陀罗鼓掌了，就冲着她能考虑到这么周密，这个女人，也绝对不简单。

    “索尔，我们来选一下自己的面具吧。”华小辰走上前去，拿起了一个面具，笑着说，“这个面具，还真的是很适合你啊！”

    他拿起来的是漫威电影里，雷神托尔的面具，雷神面具给索尔戴，自然是很适合的。

    “好吧。”索尔却显得有些不太情愿，他随手接过了面具，戴在了脸上，“我可比这个家伙要强得多了。”

    听着索尔已经完全变形的声音，华小辰不禁有些愕然。


第668章 大手笔

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新最强装逼抽奖系统最新章节！

    第668章 大手笔

    “你打算用哪个面具？”带着面具的索尔问道。

    “我吗？就用这个好了。”华小辰笑着拿起了一个面具，戴在了脸上。

    索尔有些愣住了，他没有想到，华小辰竟然会选择了一个喜洋洋的面具。

    这个面具戴在华小辰的脸上，也实在有些太违和了吧。

    那么多厉害霸气的面具不选，却选了一个喜洋洋，这个家伙，是在故意扮幼稚吗？

    华小辰也很无奈，他也不想选喜洋洋面具，可是这些面具里，除了喜洋洋和光头强之外，其他的面具都是外国的。

    想了半天，他还是决定选一个华夏本土的面具，来表明自己的华夏心。

    索尔的身子一直都在颤抖着，如果不是带着面具，他现在的表情一定会非常精彩。

    华小辰倒是无所谓，面具只不过是一个遮挡而已，如果可以，他甚至都想选一个包公面具。

    “好了，两位客人，面具选好了我先带你们去房间看看。”老亨利还是之前的神态动作，仿佛没有看到华小辰的面具一样。

    华小辰和索尔跟着管家亨利往里面走，走过玄关进入大厅，饶是他们俩都是见过世面的人，也不由得为大厅里的装修感到小小的震撼了一把。

    整个大厅装修得金碧辉煌的，给人的感觉就像是皇宫一样。

    不管是屋顶的巨型吊灯，还是脚下厚厚的地毯，每一样东西都流露出奢华的感觉。

    曼陀罗确实舍得下血本，不过也可以看得出来，她在这里，赚到了多少钱。

    老亨利带着华小辰到了他们的房间，他们的房间位于三楼。

    这是一个类似于酒店总统套房的房间，装修之豪华，绝对不亚于普通的五星级酒店。

    “两位现在可以稍事休息，也可以到二楼的自助餐厅去持械东西。”老亨利准备告辞离去，“不过在赌局开始之前，两位请不要再到一楼，以免引起一些不必要的麻烦。”

    华小辰稍一错愕，随即就明白了。

    今天上午，应该是还会有人要来的。

    人家来了之后，在戴上面具之前，肯定是不希望有人看到他们的脸的，所以别墅的人不允许人到一楼，也是可以理解的。

    “放心，我们不会下去的。”华小辰点了点头。

    得到了他的承诺，老亨利这才放心地离去。

    “这个地方，很不简单啊！”索尔看了看面前的墙壁。

    这栋别墅通体都是采用精钢混凝土浇灌而成，极其坚固，就算是九级地震，也无法让墙体发生破裂。

    “不简单才好啊，如果太简单了，反而没意思了。”华小辰笑了笑，“走，下去吃饭吧。”

    面具设计得还算是挺合理的，把嘴巴的地方都给留了出来，不妨碍赌客吃饭。

    到了二楼，华小辰又给小小地震撼了一把，整个二楼全部都被打通了，似乎全部都是用来做餐厅的。

    看着这巨大的餐厅，他有些无语。

    这个餐厅，最起码可以容纳一千人一起吃饭，绝对没有任何问题。

    能来参加这个赌局的赌客还能有多少人？

    华小辰估计，绝对不会超过二十个人，仅仅二十个人吃饭就搞出这么大的一个餐厅来，曼陀罗的手笔还真是够大的。

    走进餐厅，他才发现，这个餐厅可不仅仅是大，而且还全。

    是的，这个餐厅里的饭菜特别齐全。

    华夏菜，岛国料理，棒国烤肉……只要是这个世界上知名的美食，在这里都能找得到。

    而且每一种都是刚刚做好的。

    “就这个餐厅，一天下来成本恐怕都得要个几百万吧？”华小辰有些不太确定，如果这些菜每天都换新的话，一天几百万或许都是少的。

    “应该有，我看到好多东西都是新鲜的。”索尔点了点头。

    “妈的，这个曼陀罗得是挣了多少钱，才会用出这么大的手笔来？”华小辰有些不太确定了。

    “这里的抽成是百分之一，每一局押注上限是二十亿，也就是说，只要是稍微大一点的局，她就能轻松赚到几千万甚至上亿，一天花个几百万来服务顾客，也没什么不可以的。”

    索尔倒是很快就想通了其中的关节。

    曼陀罗之所以舍得这样投入，还是因为她赚得太多了。

    一局一个人的押注上限是二十亿，只要有一个人押这么多，曼陀罗就可以赚到两千万，如果要是再多几个人，她一局就可以赚上亿。

    这样算下来，她一天的收入会是一个惊人的天文数字。

    有这样的收入支撑着，就算是在吃上花费再大，也都不要紧了。

    “好吧，既然这样，咱们也就不客气了，别给曼陀罗省钱，吃吧！”华小辰早已经看好了几样他想要吃的东西，现在已经迫不及待地去拿了。

    索尔摇了摇头，自己的这个新主人，实力财富都没的说，就是这个思想境界还没有完全跟上，还有些小家子气。

    不过那都不重要，面对着这么多的美食，还是先吃一点比较好。

    索尔也拿过一个盘子，开始寻找自己中意的食物了。

    华小辰吃得很嗨，他以前最喜欢吃的就是自助餐。

    不过在国内吃自助餐，都会有很多限制。

    比如那些最贵最好的东西，供应得都比较少，还需要排队。

    比如说不允许浪费。

    比如说吃饭还有时间限制。

    总之，很多条条框框都限制了华小辰的发挥，让他无法完全地释放自己。

    而这里，曼陀罗山庄自助餐厅里，绝对没有任何的限制。

    他们对于客人是完全开放的。

    再珍贵的食材，再好吃的东西，都是供应充足，一旦减少，立马就会补充上来。

    华小辰吃得很开心，他敞开了肚皮，他已经吃了一百多种华夏菜，看起来还有两百多种，他的目标就是全部都吃一遍。

    他觉得只有自己的这种真性情，才能对得起这样豪华的自助餐厅。

    不过，很可惜，他的这种真性情，落在别人的眼里，却是非常难以忍受。

    “这位先生，你不觉得，你的吃相非常不雅观吗？”一个身材高大，戴着吸血鬼面具的白人路过华小辰，讽刺着。

    华小辰发现，这个面具不仅有变声器，竟然还有一个同步翻译器，他竟然完全听懂了那个吸血鬼的话。

    “我什么吃相，关你屁事，要吃就吃，不吃滚蛋！”他粗暴地回应着。


第669章 即将开始

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第669章即将开始

    吸血鬼没有想到，华小辰竟然会如此简单粗暴地对待他。

    他知道，在这里遇到的戴着面具的，肯定都是来参加这个赌局的人。

    能来参加这个赌局的，应该都是很有身份的人，毕竟普通人可是拿不出几十亿甚至上百亿出来豪赌的。

    可是让吸血鬼出乎意料的是，一个有身份的人，怎么就能说出那样的话来？

    这种犹如社会最底层的骂街，也太有失体统了吧！

    “你这个人，有没有一点素质，怎么能说出这样的话来？”吸血鬼怒道。

    华小辰差点没乐出来，一个赌徒，跟我谈素质？

    你要是真的素质很高，怎么会拿出几十亿来豪赌？

    大家都是千年的狐狸，你跑到这里来跟我讲聊斋，到底是个什么鬼？

    “素质难道就是别人吃饭的时候跑过来指手画脚？”华小辰不屑地说。

    本来按照他的意思，这种人直接抽到一边去就行了。

    可是索尔突然给他打了个手势，他这才忍了下来。

    “哼！”吸血鬼冷哼一声，转头就走，他觉得继续和这个家伙说话，是在降低自己的身份。

    他走了之后，华小辰问索尔：“刚才为什么不让我出手？”

    “曼陀罗善于伪装，所以这里的每一个人，都有可能是曼陀罗，如果刚才的那个人是曼陀罗的话，你动了手，恐怕就会不太好了。”索尔解释着。

    “你的意思是，曼陀罗也有可能会伪装成赌客？”华小辰皱了皱眉头。

    “她这么做的目的是什么？而且，你不是说她是个女人吗？刚才那个人可是个男人。”

    “曼陀罗这个人的身份是非常神秘的，可是你想一下，如果是你，开了一个这么大的赌局，你会不会躲在暗处偷偷地观察这里的一切？”索尔反问。

    华小辰沉吟片刻，没错，如果他是曼陀罗的话，对于这个赌局，也一定会非常重视的。

    没有办法，这个赌局可是一局就有可能达到几十亿甚至上百亿输赢的大赌局。

    也就是说，一局就有可能为曼陀罗赚到上亿的资金，她怎么可能不重视呢？

    对于这样的赌局，她恐怕也只有亲自在场看着，才能够放心吧。

    所以，曼陀罗自己也伪装起来，参加这个赌局的可能性非常大。

    反正她也是非常有钱，只要不贪心，小心一点，也不会输太多，和她赚取的利润比起来，可是完全不够看的。

    “我明白了，我会小心谨慎的。”华小辰点了点头。

    他已经知道，在这里，在找出曼陀罗之前，他必须克制住自己的脾气，像个普通的有钱人一样，凡事都通过钱来解决。

    如果他动不动就表现出超强的实力和喜欢动手的风格的话，曼陀罗恐怕就永远都不会出现了。

    索尔也不再说话，他早已吃完了饭，现在已经开始看起了身边的一本杂志。

    突然，一个好像广播一样的声音在整栋别墅里响了起来。

    “各位玩家朋友，赌局已经准备好了，即将开始，请大家都到一楼的大厅里来。”

    华小辰微微一愣，就看到刚才嘲讽过他的那个戴吸血鬼面具的家伙一下子站了起来，急匆匆地走出了餐厅。

    “看来这个赌局是不会等我们了，我们走吧。”

    华小辰看了一眼桌上自己还没有吃完的美食，有些心疼地说。

    索尔无语了，麻痹的，你都吃了一头猪了，竟然还没吃够，真他妈的能吃。

    即使他也是见过大场面的，对于华小辰的饭量也是惊叹不已。

    所以他也很理解那个吸血鬼，无论是谁看到这么一个饿死鬼投胎，大概都会忍不住想要过来嘲讽几句吧。

    他们俩一起出了餐厅，下了楼，走到了一楼。

    这个时候已经有两个人等在一楼了，除了刚才看到的那个吸血鬼，另一个人就是管家亨利。

    “喜洋洋先生，您来了，先请坐，等人到齐了，我们的赌局就可以开始了。”亨利指了指一旁的沙发，示意华小辰可以坐过去。

    为了保密，从他们进入别墅戴上面具起，他们每个人的名字就变成了他们所戴的面具了。

    华小辰和索尔坐了过去，吸血鬼见到他们过来了，冷哼了一声，然后把头扭到了一边去。

    吸血鬼不搭理他们，他们自然也懒得去搭理吸血鬼了。

    吸引到华小辰的，是大厅这中间摆着的那张庞大的赌桌。

    他们之前来的时候，这个大厅还是空荡荡的，只有这几个沙发，根本就没有什么赌桌。

    但是现在，大厅的中间已经多了一个赌桌，赌桌很大，就算是十几二十个人围坐着也没有丝毫的问题。

    然而最让华小辰惊讶的还不是这个赌桌的大二十这个赌桌的材料。

    如果他没有看错的话，这个赌桌通体都是用寒玉打造的。

    这个手笔可就太大了！

    这么大的一个寒玉赌桌，最起码得要好几吨，这么大的寒玉，可是可遇不可求的宝贝。

    光是这个赌桌，就已经价值连城了。

    事实上，用寒玉来做赌桌，对于赌客来说，是非常好的一件事，因为寒玉的寒性可以让赌客时刻都能够保持着清醒。

    可是对于赌场来说，赌客时刻都保持着清醒，却不是一件太好的事情。

    赌客不脑子发热，又哪里会有大手笔的押注？没有大手笔的押注，都是小打小闹的，赌场怎么赚钱呢？

    华小辰对于这个赌桌，表示不太理解，不过不管他理解不理解，这都是一会他们将要使用的赌桌，已经无可更改了。

    现在，他对自己将要面对的对手，非常感兴趣。

    不知道除了吸血鬼之外，还会有谁是自己的对手。

    而那个神秘的曼陀罗，又将会假扮成一个什么样的形象，出现在他的面前呢？

    华小辰觉得自己已经好久都没有期待过一件事的发生了，可是今天，他还真的有些期待这个赌局的开始。

    其他人也没有让他久等，很快，他就听到了楼梯上有脚步声传来。

    华小辰转过头看去，映入眼帘的是一双非常匀称修长的美腿，包裹在洁白的修身裤里，显得圣洁不可方物。

    很快，美腿的主人也走了下来，她的面具，竟然是一个天使。

    难道这个人，就是传说中的神秘的曼陀罗吗？

    华小辰在心中盘算着。


第670章 赌客们

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第670章赌客们

    天使走了过来，看了一眼华小辰和索尔：“想不到，这一次竟然还有新人来了。”

    她的声音甜而不腻，即使以华小辰那么挑剔的耳朵，也是挑不出一丁点的毛病。

    身材完美，声音完美，只有相貌看不到，华小辰的心里也难免觉得有些可惜。

    “天使，你还有空关心别人？还是多关心关心你自己吧。”吸血鬼大概天生喜欢嘲讽别人，现在又开始嘲讽起了天使。

    “你今天如果再输的话，还有钱继续在这里玩下去吗？恐怕就只能滚蛋了吧？”

    之前的几天，这个天使输得很惨，已经输掉了一笔非常大的钱，所以他今天看到天使还是出现在这里的时候，也不禁有些诧异。

    “吸血鬼，你竟然还有脸说我？”天使冷笑了一声，“我可是听说，你早就在曼陀罗那里借了五十个亿，这笔钱一旦输光了，恐怕你都很难回去了吧？”

    “你管我借多少钱？”吸血鬼怒道，“曼陀罗肯借给我，说明她相信我能够还上，你也可以试试能不能借到这么多钱！”

    “不就输了这么点钱？我可用不着借，你还是管好你自己吧！”天使的语气也很不好。

    华小辰听的一愣一愣的，这两个家伙，似乎都是赌局的输家啊，他还从来没见过有输家还这样互踩的。

    这种事不是一般都发生在输家和赢家之间么？

    这两个人，不会是认识吧？

    华小辰的心里突然产生了这样的一个想法。

    他越想越觉得有道理，如果这两个人不认识，大家都是来玩玩的，干嘛要这样水火不容的，当着别人的面争吵？

    不过吸血鬼和天使的争吵没有持续多久，很快，又有脚步声响起，这次零零散散地下来了五个人。

    华小辰的目光被这新来的五个人给吸引了过去。

    第一个吸引到他注意的，是一个戴着关羽面具的人。

    华小辰可以肯定，这个人来得比他要早，因为如果他选面具的时候有这个面具的话，他一定会选关羽面具，而不是什么喜洋洋。

    关羽的身材一般，大概只有一米七五左右，他穿着一身名牌西装，凸起的啤酒肚，看起来就是一个成功人士。

    这个人，看起来恐怕也是一个华夏人。

    这是华小辰对于关羽的判断。

    他顿时有了兴趣，在华夏，能舍得拿出几十亿出来豪赌的人可不多，不知道这个关羽是他们中的哪一个。

    第二个进入华小辰视线的是一个头戴金刚狼面具的家伙。

    金刚狼的身材也和电影里的金刚狼一样，非常的彪悍，肌肉发达，仿佛随时都有可能挣破衣服爆发出来一般。

    金刚狼的后面是一个女人，这同样是一个只看身材就非常诱人的女人。

    最让华小辰惊讶的是，这个女人竟然戴了一个自由女神的头像。

    要知道，普通人戴自由女神头像，可以算是对自由女神的侮辱了。

    这个赌局里，十有**是有米国人的，有米国人的存在，却容忍了一个女人戴着自由女神的头像，这个女人恐怕很不一般。

    而且，这个女人是五个人里，唯一的女人。

    如果今天的赌局就是这么多人的话，那么就只有两个女人了，自由女神和天使。

    她们俩之中，到底哪一个才是曼陀罗呢？

    又或者，她们俩其实都不是曼陀罗。

    而且，一个女人竟然会喜欢赌博，而且玩这么大的局，这两个女人恐怕都不会是一般的女人。

    第四个人头戴一个小丑的面具，他的身形瘦削，步伐轻浮，走起路来，倒是有几分像是小丑。

    第五个人，又引起了华小辰的重视。

    他的面具倒是没什么特别的，只是一个普通的白脸。

    然而在这么多各式各样的面具里，选择了一个什么都不是的白脸，这恐怕才是最不普通的一件事。

    当然了，他之所以能够引起华小辰的重视，大概只有百分之一的原因是他的面具。

    剩下的百分之九十九的原因，是他竟然是一个神级高手。

    虽然华小辰最近见到了不少神级高手，但是在这个世界上，神级高手的数量还是非常稀少的，满打满算，都不知道能不能有一百个。

    华小辰没想到，这里竟然就会出现了一个。

    他更没想到，曼陀罗竟然允许一个神级高手参加自己的赌局。

    神级高手的实力可是非常强大的，他要是真的输了，恐怕随时都可以抢走所有的钱然后离开这里。

    这里虽然戒备森严，但是想要拦住一个神级高手离开，还是有些痴人说梦了。

    这五个人都下来了之后，也是站在了沙发附近，却没有坐下，显然，他们都觉得，赌局已经快要开始了。

    “白脸先生，这几天你的收获不小啊，今天应该让我们赢一赢了吧？”吸血鬼看到白脸，却又主动找了上去。

    “我虽然赢了不少，却还没有赢够，所以还没打算让你们赢。”白脸的声音非常的冷，似乎听一下，就能让别人的身体都冻住。

    “你可别太自以为是了，你前几天只不过是运气好，可是幸运女神不会总是眷顾你的！”吸血鬼咬牙切齿地说着，显然，他输了不少钱给白脸。

    “呵呵，那我们就拭目以待吧。”白脸冷笑了一声，然后就不再搭理吸血鬼了。

    华小辰有些诧异，他没有想到，这几天的赌局，竟然是白脸自己一个人赢，其他所有人都输。

    这可是有些不可思议了，这样的赌局，一般都是一部分人一部分人输的，可是一个人赢走所有的钱，这种情况发生的概率实在是太低了。

    除非他的运气真的好到逆天。

    可是华小辰从来都不相信运气这回事，他知道，这个世界上，可没有什么无缘无故的运气，所有的运气，都是有原因的。

    而且从白脸今天说的话里，华小辰还听出了一股浓浓的自信，说明他对于今天赢钱，还是很有信心的。

    如果光是靠着运气就能有这样的信心的话，华小辰是无论如何都不可能相信的。

    唯一的解释就是，白脸有着必胜的把握！

    难道他的神级高手的实力，竟然可以应用到赌博上？

    这是华小辰苦苦思索之后，得出的唯一感觉还靠谱些的答案。


第671章 开始了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第671章开始了

    竟然可以把实力用在赌博上，这让华小辰对这个白脸产生了极大的兴趣。

    他想要知道，这个家伙到底是拥有着怎样的一种神奇的能力，才能够做到这一点。

    不过这也用不了多久，华小辰就会和白脸坐到同一张赌桌旁，到时候，他就可以亲眼看看，这个白脸的自信到底从何而来了。

    其他人似乎已经习惯了吸血鬼总是找别人麻烦，对他们的争执都没有什么反应。

    吸血鬼在白脸那里讨不了好，又想起来别的事：“那个家伙，还没有下来吗？”

    并没有人理睬他，很显然，大家都不是喜欢多说话的人。

    而且，下来的人都清清楚楚的在这里，是不是都下来了，不是一目了然么。

    这种废话，自然是没有人愿意接口的。

    “哼，这个家伙也太目中无人了些！每次都要我们等他，真是不知道他哪来的底气这么嚣张！”

    “我觉得，我们完全没有必要等他了，反正这里的人已经听多了，要不我们就先开了吧！”

    吸血鬼向管家亨利提议着。

    “不好意思，吸血鬼先生，曼陀罗女士的意思是，必须等人都到齐了，赌局才能够开始，我也没有办法。”亨利的态度虽然很低，但是语气里却是不容置疑的。

    “像那种家伙，完全没有必要等他，十局有九局盖牌的，玩起来一点意思都没有，完全就是一个废物！”吸血鬼依然在喋喋不休。

    “吸血鬼先生，难道没有人告诉过你，在背后说人坏话，是一件非常不道德的事情吗？”一个浑身都裹在黑色斗篷里的人从楼上走了下来。

    看到这个人，华小辰的精神在一瞬间都有了些紧张。

    这个人当然也戴了面具，但是他已经不完全是戴面具了，他连浑身上下的打扮都是在配合着面具，他或许是在sp，他扮演的角色就是，死神。

    吸血鬼冷不丁地听到自己身后的声音，猛地回头，发现死神已经到了自己的身后，也是打了个冷颤：“呵呵，你可算下来了，我也只是有些着急而已。”

    死神只是盯着他，却没有说话。

    吸血鬼被他给看得浑身不自在，连续后退了几步，才停了下来。

    “好了，既然大家都到齐了，赌局现在就可以开始了，请大家到赌桌旁就坐吧。”管家亨利及时出声，帮吸血鬼解了围。

    死神没有再说话，慢慢地走到了赌桌旁，坐了下来。

    吸血鬼也冷哼一声，走过去，挑了一个离死神最远，但又不是和他对面的地方坐了下来。

    其他人也都纷纷入了坐，华小辰坐下的位置，上家正是吸血鬼，下家是索尔，再后面一个是天使。

    “哼，竟然和一个没素质的家伙坐在一起，真是倒霉！”吸血鬼显然对华小辰坐到了自己的下家很不满意。

    华小辰很是纳闷，他没有想到，来参加这么高端赌局的人里，竟然会有这样一个脑子缺根弦的家伙。

    这么短短的一会时间里，吸血鬼已经凭借着自己的一张臭嘴，得罪了这里的绝大多数人，也难怪大家都坐下了之后，吸血鬼的身边会空着呢。

    看来所有人都非常讨厌这个家伙啊。

    华小辰倒是不怎么在意，反正这个家伙也影响不到他，而且跟这种没用的家伙坐在一起，可以更加轻易地隐藏自己。

    在这个赌桌上，能够让他在意的，只有白脸，还有死神。

    白脸就不用多说了，那个死神，也让华小辰非常在意。

    华小辰发现，死神的身上，竟然散发着一种让人感到绝望的气息。

    他不知道这是什么东西，但是这个死神，隐隐地让他觉得有些可怕。

    这确实是一件非常可怕的事情，能够让华小辰都感到可怕的东西，这个世界上已经不多了。

    华小辰对死神，也兴起了浓浓的兴趣。

    大家都坐好了之后，赌局也就即将开始了。

    不过第一件事，却不是洗牌发牌，而且先兑换筹码。

    这里的筹码和赌场那边的可完全不一样。

    这里只有五种筹码，一千万，五千万，一亿，五亿，十亿。

    这里每一局的押注下限是一千万，然后一千万一加，单人单局的上限是二十亿。

    所以说，这里才是世界上最大的赌局，在这张桌旁，你就算什么都不干，就是每一局跟着下底，也能在很短的时间内输掉几个亿。

    这个赌局的抽成应该是世界上最低的，只有百分之一，然而这个赌局的利润，却是世界上最高的了。

    华小辰先给自己兑了二十亿的筹码，又给索尔兑了二十亿的筹码。

    在他看来，应该不会有哪一局是直接就押到上限的。

    毕竟是那么大的一笔钱，大家都会十分谨慎的。

    甚至，华小辰觉得，一局能有人押到上亿，就已经可以算是非常大的牌了。

    能参加这个赌局的人都不傻，没有谁会想要偷鸡什么的。

    大家都兑换完筹码，管家亨利便开始介绍，今天玩的是三张牌。

    华小辰没有想到，在这里竟然会玩三张牌。

    所谓的三张牌也就是诈金花了，这是国内玩得比较多的一种赌法。

    但是这是国外，参加赌局的人从身形上来看，也是外国人比较多，华小辰也没有想到，竟然会玩诈金花。

    他本来还以为，到了这里，或许会玩个梭哈一类的。

    不过转念再一想，如果是诈金花的话，每一局牌的金额不会比梭哈但是用时却远远短于梭哈。

    这也就意味着，假如赌局的时间是三个小时的话，梭哈可能只有玩五十局，诈金花却可以玩八十局。

    多出来三十局也就意味着多出来三十次抽成，哪怕每一局都只有每个人下个底，那也是几十万的收入。

    想通了这个关节，华小辰就不得不佩服曼陀罗，为了压榨这些赌徒们的钱，她可真是什么点子都能想得出来啊！

    赌局开始了，老亨利把外套脱了，露出了里面的短袖衬衫，华小辰知道，他这意思是要亲自来做这个荷官了。

    毕竟是这么大的赌局，能够让少一个人知道，就少让一个人知道。

    第一把牌，华小辰的运气不好不坏，拿到了一对五。

    一对五不能算但是这个局参加的人这么多，有很大可能出现比对五要大的牌。

    所以华小辰直接弃了牌。


第672章 华小辰的分析

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第672章华小辰的分析

    第一局大家都只是试探了一下，没有人加注，最后竟然是被吸血鬼给赢了。

    吸血鬼显得很高兴，牌桌前一共坐了十个人，虽然大家都只是押了底注，也足足有一个亿，他这一局就赢走了九千万。

    华小辰暗自心惊，曼陀罗的利润实在是太惊人了，这么所有人都弃牌的一局，她竟然就能够抽成抽到一百万。

    也就是说，如果每一局都能有今天这么多人的话，那么曼陀罗每一局的抽成都至少会有一百万。

    华小辰在心里暗暗地佩服曼陀罗，能够组上这样的一个赌局，她的赚钱速度恐怕比印钞机印钱还要快得多。

    当然了，这种赌局肯定不会是一直都有的，否则的话，曼陀罗早就是世界首富了。

    第二局开始了，吸血鬼显然是又拿到了一副不错的牌，整个人都显得趾高气昂的。

    “小子，这一局可别再弃牌了，大家是来玩的，老是弃牌有什么意思？”

    他还冲着华小辰挑衅着。

    只可惜华小辰完全没有搭理他的意思，直接盖上了牌。

    他有点小郁闷，这一局他拿到的是3710，不是同花，这么小的牌，确实没有任何玩下去的必要。

    如果是在普通的局，华小辰说不定会直接押上一个别人都不敢跟注的数字，尝试一下看能不能偷鸡。

    可是在这个局，谁也不知道哪个面具底下的人是谁，搞不好还会遇到那些挖石油的土豪，对于他们来说，就算砸个一百亿出来，也是无所谓的事情。

    所以在这里，偷鸡是绝对不可能的，拿到不好的牌，华小辰也只能选择弃牌。

    绝大多数人都选择了弃牌，很快，只剩下吸血鬼和天使两个人。

    天使的气势也很足，看起来她的牌也是很大。

    两轮加注之后，吸血鬼就有些虚了，选择了开牌。

    结果他的顺子被天使的同花给吃了。

    天使一局就逆转，不光赢回了之前输的一千万，还多赢了一个多亿。

    而吸血鬼这一局直接输掉了几千万，整个人顿时都有些蔫了。

    华小辰发现，这些赌客还都是够谨慎的，也许是因为刚开的原因，不是拿到比较大的牌，根本就没有人会加注。

    就算是加注，也基本上都是一千万一千万地加，就算是吸血鬼这么猖狂的人，也不会一次性加个几千万甚至上亿的。

    不过就算是这样，两局下来，他和索尔也已经输掉了四千万了。

    而赌局开始到现在，也才不到十分钟而已，这个输钱速度，确实是很惊人的。

    而华小辰关注的两个人，白脸和死神，也是每人都输了两千万，不过他们俩看起来都很淡定，和输了两块钱没有多大区别。

    两局的热身已经完毕，接下来估计就是要真刀真枪的了，华小辰想了一下，还是跑到了系统商城里，想要兑换一个透视来用用。

    可是没想到，阿尔法却阻止了他。

    “对不起，你没有足够的成就点。”

    “这怎么可能呢？”华小辰大吃一惊，连忙去看自己的成就点，果然是零。

    “我这段时间，也没少装逼啊，怎么就是零呢？”

    他非常不理解，甚至以为是系统在克扣他的成就点。

    “上一次在昆仑，为了让你成为领域级高手，透支了太多的成就点，直到现在都还没有补过来。”系统解释着。

    华小辰差点没晕倒。

    说实话，这件事他已经忘记了。

    在昆仑他成为领域级高手的那一次，他确实欠了系统不少的成就点。

    不过离开昆仑之后又发生了很多事情，他还以为，账已经还得差不多了。

    而且，随着实力的提升，他现在已经很少有什么能够借助于系统的事情了。

    所以，这一段时间，他其实都没有进入过系统商城，也没有尝试过抽奖，所以他竟然不知道，他的成就点早已经用完了。

    “那现在怎么办？没有透视术，这个赌局可没有办法赢啊！”华小辰有些着急了。

    “我说，你好歹也是一个领域级高手，难道这点小问题都能难得倒你？”阿尔法嘲笑着。

    “你要是打架，这桌子上所有人加起来，也不是我的对手，可是要说诈金花，他们一个个恐怕都比我要强得多，我能怎么办？”华小辰也很无奈。

    “我看你玩过一次诈金花，我看这个牌，无非就是心理的博弈，谁能够猜到别人的心理，谁就能差不多了解到别人的牌。”阿尔法说着。

    “你一个领域级高手，就算看不到别人的心理，但是听听别人的心跳变化，看看别人的呼吸变化，身上的出汗程度，总是可以的吧？”

    对啊！华小辰差点想要拍一下大腿了。

    诈金花的重点就是一个诈，只要你能够诈得住别人，就能赢钱。

    但是这个世界上，又有谁能够在一个领域级高手的面前撒谎呢？

    华小辰恐怕比最尖端的测谎仪还要能够更加清楚地监测到别人的生理变化，任何一点细微的变化都没法瞒得过他。

    又是一局开始了，华小辰拿到了一对。

    这个牌不算大，但是也绝对不小。

    他的上家，吸血鬼，拿到牌之后，情绪就有一个低落，显然，是一副很小的牌。

    旁边那个关羽，情绪也不高，牌应该也不是太大。

    小丑，牌不大。

    死神，情绪没有什么波动，但是他的绝望气息感觉有一些收敛，牌应该不大。

    自由女神，心跳加速，呼吸急促，牌应该不小。

    白脸，呼吸平稳，牌不大。

    金刚狼，心跳加速，牌不小。

    天使，牌不大。

    索尔，心跳也是有些快，看来牌也不算太小。

    短短的几秒钟之内，华小辰已经分析出了每个人的牌的大小。

    然后，他直接盖上了自己的牌，等待结果，看自己的分析是否正确。

    果然，除了自由女神，金刚狼和索尔，其他的几个人也都弃了牌。

    剩下的这三个人再加了两轮注之后，也都选择了开牌，结果最大的是自由女神的同花顺，金刚狼和索尔都是同花。

    自由女神很兴奋，只是这一局，她就赢到了接近两个亿的筹码，只要保持好，说不定今天都不会赔。

    然而比她更高兴的是华小辰，他发现自己，已经基本上可以猜出别人牌的大小了。


第673章 正式开始了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第673章正式开始了

    为了进一步增加自己判断的准确性，华小辰又是连续地弃了几把牌，继续观察每一个人拿牌的时候身体状态发生的一些微小的变化。

    连续输掉了五局，他终于算是基本上了解到了每一个人拿到不同牌时候的变化了。

    不过为此，他也是又付出了五千万的代价，至此，今天他已经一共输掉了八千万的筹码了。

    而这，离赌局的开始，也不过才刚刚过了不到半个小时的时间，这个输钱的效率，确实是全世界任何一个赌场都比不上的。

    到目前为止，赢得最多的竟然是吸血鬼，他已经赢了差不多有三亿多的筹码了，现在正是非常的意气风发，对于自己身边的这个带着羊头面具的家伙，也是一百个看不上了。

    在他看来，这个羊头每一局都弃牌，玩到现在竟然没有加过一把注，这也实在是太怂了，真不知道这么没用的家伙，是怎么混进这个赌局来的。

    其他人，不管是谁，都最起码加过两把注了，也都是有输有赢的，只有这个家伙，每一把看完牌之后就直接弃了，真是一个垃圾。

    这一局，吸血鬼在看完自己的底牌之后，还是显得十分N瑟：“我说这个羊头的家伙，你能不能有点胆子？别每一局就只知道弃牌，你就没有胆子赌一局？”

    “你管我？”华小辰也在看牌，看完之后，他犹豫了一下。

    “怎么样，你这局牌应该不小吧，敢不敢赌一把？”吸血鬼看到了华小辰的犹豫，他这样的赌场老手，当然能猜得出来，那至少是一个不算太小的牌。

    这样的机会，吸血鬼当然不会错过了，他看到了自己的底牌，他相信，华小辰的那副牌就算是不也肯定不会比他的牌大，所以他要激华小辰玩一把。

    “你管我赌不赌。”华小辰又看了一眼自己的底牌，仿佛是还在犹豫。

    他的样子落在了吸血鬼的眼里，吸血鬼更加坚定了自己的判断。

    这个家伙的牌，大概也就是一对或者一对，顶多就是个顺子，不会再大了，这样的牌，他可是稳吃的！

    吸血鬼面具底下的那张脸露出了一丝冷酷的笑容：“我不管你，我这副牌虽然不大，但是我敢玩，我先加个一千万！”

    说完，他拿起一枚一千万的筹码，扔到了赌桌中间。

    他的这番表演只是为了欺骗华小辰这个他眼里的新手，却骗不了在座的其他老赌徒，其他人一眼就看出来，这个吸血鬼这把的牌不可能会小。

    所以大家都纷纷弃牌，不过没有一个人出言提醒华小辰一声的。

    毕竟大家都不认识华小辰，没有必要帮他。

    再说了，就算是输，也不过是亿把两亿的而已，这点钱，对于在座的每一个人，都算不了什么，大家也都不会在意。

    索尔倒是能够提醒华小辰，但是问题是，他也不是个老赌徒，他根本就莫不清楚这个吸血鬼的心理，所以自然也就没办法提醒华小辰了。

    “一千万是吧，我跟了！”华小辰第三次看了看自己的底牌，然后咬了咬牙，跟了这一把。

    他的这些动作，全都被吸血鬼给看得一清二楚的。

    “好，难得你会跟一次，我必须得跟你玩玩了。”说完，吸血鬼又扔出了两枚筹码。

    两枚筹码可就是两千万，他竟然一次加注两千万！

    华小辰的额头已经冒出了汗水，显然，一次两千万的加注，有些超出了他心理承受的范围。

    “羊头，怎么，不会是两千万就把你给吓住了吧？”吸血鬼冷笑着，“我们在这里玩的人，可没有谁会在意两千万的，只要我们拿到一把差不多的牌，就算是四千万，都敢上！”

    华小辰还是没有动，既没有加注，也没有弃牌。

    “羊老弟，你不会是钱不够了吧，你要是钱不够，我可以借点给你先用着。”吸血鬼继续嘲讽着。

    虽然他眼睁睁地看着华小辰的身前堆了一堆筹码，但他就是要说华小辰的钱不够，虽然这个家伙一直不肯加注呢。

    “不用了！”华小辰推开吸血鬼几乎都要伸到自己面前的手，“我加五千万，你敢不敢跟！”

    他最后，几乎都是用吼出来了。

    华小辰的这句话一说出来，在场几乎所有的人都摇了摇头。

    在他们看来，华小辰是上了吸血鬼的当了，这一下可是损失不小啊！

    吸血鬼先是一愣，然后就笑了出来。

    他非常肯定，眼前的这个羊头这是想要诈他。

    不过，区区五千万就想要诈他，羊头恐怕是把他当成雏了。

    他吸血鬼要是会被这么轻易地诈到，就不会还能继续在这个赌桌前玩了。

    “五千万，我跟，我再加五千万！”

    吸血鬼把筹码轻轻地推了过去，他知道，自己虽然动作很轻松，但是越是轻松，就越能够给这个羊头压力。

    现在这个羊头估计已经吓破了胆吧，刚才那五千万，大概就已经是他能做到的最大努力了吧？他应该就快要弃牌了吧？

    吸血鬼在心里不无得意地想着，他甚至都想好了，一会羊头弃牌之后，他该怎么羞辱这个羊头。

    然而，那个即将被他羞辱的羊头，却突然像疯了一样，直接拿出了两个一亿的筹码。

    “我加到两亿，你敢跟吗？”

    吸血鬼的心里，顿时就像是吃了屎一样的难受。

    他不明白，情况为什么会发生了这样的变化。

    他手里的这一副牌，让他一次押个两亿，他确实是不太敢。

    可是如果不押的话，就只能弃牌了，弃牌也就意味着，他之前已经押进去的一个多亿，就这么打了水漂，这是他不能接受的。

    可是如果他就这么押上两个亿的话，那个疯羊要是直接干上五个亿，他该怎么办？

    冷静，冷静！

    吸血鬼在心里不停地提示着自己。

    越是这种时候，就越需要冷静。

    首先分析一下，这个羊头，他手里的牌肯定是不大的，这是之前就已经确定下来的。

    可是如果继续跟下去，谁都不知道这个疯羊会不会继续加注。

    所以，现在就只能跟完开牌了，好在现在已经可以开牌了。

    “我跟你，然后我要开你的牌！”吸血鬼把自己的筹码押了上来，然后气势汹汹地看着华小辰。


第674章 新手光环

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第674章新手光环

    按照曼陀罗山庄赌场的规矩，只要赌桌上只剩下两个人，就可以随时开牌，当然了，开牌的前提是你必须把押注给跟上了。

    所以，吸血鬼现在已经可以开牌了，他也选择了开牌。

    他很怕如果继续加注，眼前的这个疯子万一直接干到五亿，那他就傻眼了。

    “我是顺子，怎么样，你的牌比我的大吗？”

    为了给华小辰压力，吸血鬼直接掀开了自己的底牌。

    的顺子就算是在顺子里，也可以算得上是比较大的了，想要大过这手牌，确实是不太容易。

    其他人的眼神都投向了华小辰，或者说是华小辰面前的这副牌，他们想要看看，这个疯子一般的羊头，手里到底是一副什么样的牌。

    “顺子啊？这么巧，我也是顺子。”华小辰故作吃惊地说。

    “哈哈哈！”吸血鬼得意地大笑了起来，“只要你是顺子，就几乎不可能大得过我的顺子！”

    “只要是顺子就不可能大得过你的？”华小辰疑惑地问道。

    “是啊，除非你是，否则不可能大得过我。”吸血鬼十分自信，他不相信对手竟然能拿到这样的牌，“开牌吧，或者你直接弃了也行，都无所谓。”

    “啊？我这牌可不是。”华小辰淡淡地说。

    “那我就不客气啦！谢谢你这一局的慷慨！”吸血鬼一边说着，一边就想要伸手把桌子上的筹码全部划拉到自己的面前。

    “等等，你急什么啊？”华小辰冷笑着，“顺子不行，那同花顺呢？”

    “什么？”吸血鬼大吃了一惊，如果是同花顺的话，那可比他的顺子要大得多了。

    华小辰翻开了自己的底牌，红桃678，同花顺！

    所有人都大吃了一惊，华小辰刚才的表现，是所有人都看到的，那种紧张，那种畏缩，是很难装出来的。

    他们没有想到，这个羊头竟然是这么大的一副牌。

    你说你拿了这么大的一副牌，还那么紧张干吗？

    你这是在纯粹逗大家玩吗？

    华小辰确实是在逗人玩，不过他没有逗别人，他只是逗逗吸血鬼而已。

    他知道，他已经连续弃了好多局，这一局如果突然不弃牌了，表现得非常自信，那么别人肯定是可以看得出来，他拿了一幅很大的牌的。

    但是好不容易拿一把同花顺，华小辰又不甘心只赢一个底，刚好吸血鬼撞到枪口上来了，所以他就顺势演了一把。

    通过各种紧张的动作，华小辰把吸血鬼给骗得死死的，然后一点点加注，等加注多到一定程度，他认定吸血鬼已经欲罢不能的时候，他直接加了一把大的。

    至于那些装紧张的动作，都是华小辰现场跟着其他的赌客们学到的。

    只要看看别人紧张的时候会有什么小动作，然后华小辰也照着做好了。

    一个领域级的高手，模拟出这点小动作来，可以说是完全不费力气。

    果然，在他步步为营的算计下，吸血鬼这一局就输掉了三亿多，不仅把之前赢的全输完了，还赔了点。

    而华小辰也瞬间从输的最多的人之一变成了赢的最多的人。

    这就是赌场上的一步天堂，一步地狱。

    这一局完了之后，吸血鬼从天堂去了地狱，而华小辰却从地狱来到了天堂。

    “小子，你竟然敢骗我！”吸血鬼死死地盯住华小辰，眼里喷射出愤怒的火光。

    输一局三亿多，对他来说，并不能算得上是很多。

    可是，让他不爽的是，那种一步一步落入华小辰陷阱之中的感觉，这让他觉得，他就是一个纯粹的蠢货。

    这让吸血鬼无法忍受，他身份尊贵，可从来没有人敢拿他当傻子玩。

    “吸血鬼先生，这个骗字从何说起呢？”华小辰的语气非常平静，丝毫没有把吸血鬼的怒火当回事，“难道我要把我的底牌给你看了，才能不算是骗你吗？”

    吸血鬼顿时说不出话来了，诈金花这个游戏，本来主要突出的就是一个诈字。

    这是一个尔虞我诈的游戏，他会被华小辰骗到，最主要的还是要怪他自己的贪念和对华小辰瞧不起的态度。

    现在，他已经为自己的这种贪念和态度付出了代价。

    “好了，还玩不玩了？”一旁的天使说话了，“我看这个喜洋洋不过就是个新手，他根本就不知道同花顺有多大罢了，你可别找茬。”

    连天使都站出来说话了，吸血鬼更没有话说了，他也只能自认倒霉，坐回了自己的座位，等待着继续发牌了。

    华小辰的心里却有些纳闷，他不知道，这个天使为什么会帮他说话。

    他可不认为，自己的人格魅力已经强大到了吸引到天使的程度了。

    这个天使为什么会帮他说话，他也一时有些搞不清楚。

    不过，天使倒是帮他找了一个不错的挡箭牌，新手光环这个东西，倒是非常好用的。

    华小辰也是非常满意，他决定，一会别人再要有什么问题，他就直接拿自己是个新手来解释，这个解释真的很不错。

    赌局继续，华小辰这把拿到的是一副小牌，拿到小牌他就观察别人的牌，反正已经有了几个亿打底，他完全不会在乎每一局要付出的底注。

    然而让他没有想到的是，接下来的几局牌，白脸就像是吃了春药一般，状态火热，每一局都拿到一把大牌，连赢了三局。

    而大家似乎经过刚才华小辰和吸血鬼大战的那一局之后，情绪也被调动了起来，加注下注什么更加果断了，这也让每一局桌面上的筹码总额都会变得很大。

    白脸连赢三局，直接赢走了七八亿，顿时成为了今天的最大赢家。

    华小辰非常疑惑，他一直都非常认真地关注着白脸，他可以确定，白脸绝对没有出老千，负责发牌的人也没有出老千。

    难道这个家伙，就是因为纯粹的运气好？

    就连华小辰，也不得不考虑运气的因素了。

    要不然，他实在是没有办法解释，为什么白脸可以连拿三把好牌。

    在华小辰的领域中，除非有一个人的实力远远超过华小辰，才有可能在他不知不觉中，把牌给换走，否则任何换牌的行为，都无法逃过他的感知。

    这个世界上，难道还有实力远远超出华小辰的人吗？


第675章 几欲疯狂

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第675章几欲疯狂

    新的一局开始，这一局华小辰拿到了一个同花，这个牌已经可以算得上是不小的牌了。

    然而看到了白脸的身体动作之后，他不得不弃掉了这一把牌。

    左腿轻抖，这意味着他拿到了同花顺以上的牌。

    华小辰想不通，这个家伙已经连续四局拿到了这么大的牌了。

    而且，他还完全没有发现任何出千的行为。

    不出千能够连续拿到四次这么大的牌，难道真的有这么好的运气？

    然后第五局，白脸又是拿到了一个豹子，赢走了所有的赌注。

    “妈的！”吸血鬼重重地拍了一下桌子，自从他输给华小辰那一局之后，他的运气似乎整个都逆转了，再也没有赢过一局，这短短的一会，就输掉了接近一个亿。

    这让他有些肉疼。

    虽然说能来这里豪赌的人，各个身家不菲，没有人会在意一两个亿的，但是吸血鬼真的有些输不起了。

    他身前的这些筹码，已经几乎是他最后的筹码了，如果连这些也都输光了，那他可就真的全完了。

    “吸血鬼，你又不是不知道，这个白脸每天都会有这么几把牌手气非常好，难道还没有习惯吗？”金刚狼冷笑着。

    白脸只是静静地把自己赢得的筹码码到了自己的面前，没有说话。

    华小辰若有所思，看他们的意思，这个白脸似乎每天都会有几局运气特别好的。

    一局两局可以归结为运气，但是如果是每天都有好几局，这里面一定会有猫腻的！

    接下来一局开始了，华小辰发现，白脸这一局明显是拿了一把烂牌，他是第一个弃牌的。

    吸血鬼这一把的牌看起来似乎还不错，他直接一把押上了五千万，似乎想要翻本。

    看到他这么疯狂，其他人自然是要暂避其锋芒的，纷纷都选择了弃牌。

    只不过，他的这个状态可以骗得了别人，却骗不过别人。

    吸血鬼在下注的时候，小手指有一个轻微的抖动，华小辰就知道，这个家伙，是打算偷鸡了。

    “跟你五千万，在加五千万！”华小辰直接把一个亿的筹码丢了上去。

    他可不会轻易地放过吸血鬼。

    果然，看到华小辰直接把赌注加到一个亿，吸血鬼的呼吸瞬间凝固了。

    他的底牌，也不过就是一对小4而已，他怎么可能拿一对小4就下一个亿？

    吸血鬼看向华小辰，眼里的怒火几乎就要喷射而出。

    华小辰却丝毫不以为意，赌场本来就是这样，我只要自己赢钱了就好，谁会管你的死活呢？

    他坦然的样子落到了吸血鬼的眼里，就是一种有恃无恐。

    吸血鬼很像和他对赌这一把，但是他不敢。

    六千万输了，他还可以翻本，但是如果这一局要是直接输掉两三个亿，对他来说，可就是损失惨重了。

    “你厉害，我不跟你。”

    吸血鬼几乎是一字一句地吐出了这句话，然后直接就扔掉了自己的牌。

    “哎哟，不好意思，这我可真的没想到啊！”华小辰显得很惊喜，“我这牌就是大的散牌，随便丢一个亿出来玩玩，哪想到还能赢钱呢？”

    说完，他直接把自己的底牌给翻开了。

    “你说什么？你只是在诈我？”吸血鬼差点没给气炸了。

    这个羊头偷鸡得手，本来是可以不用翻开自己的底牌的，而且绝大多数人在这种时候，都不会翻开自己的底牌。

    翻开了自己的底牌，只会把自己的习惯什么的暴露出来，但是如果不翻开，反而能给别人更多的神秘。

    可是羊头还是翻开了，这就是纯粹为了气吸血鬼了。

    吸血鬼也不是不明白眼前的这个家伙就是为了气他，可是明白归明白，他还是给气得要死。

    “小子，你是活腻了吧！”

    吸血鬼一拍桌子站起身来，似乎就要跟华小辰动手。

    华小辰也没想到，这个吸血鬼今天竟然会干出这种事来。

    按理说大家都是在这里玩的，被别人诈个一两局也是很正常的事情，完全没有必要这么生气啊！

    他不知道，如果是以往，吸血鬼被诈了也就诈了，他不在乎这点钱。

    可是现在，他已经接近崩溃的边缘了，以前不在乎的钱现在也必须很在乎了。

    如果是按照他以前的性格，刚才是绝对会跟上去的，甚至有可能拍出两亿三亿的筹码来。

    但是现在他已经开始患得患失，想赢怕输，早就不是之前那个意气风发的家伙了。

    赌桌上的其他人显然也都看出了吸血鬼的变化，不过这对他们来说不是坏事。

    吸血鬼不行了，以他现在的心理，是绝对没有赢牌的可能的，他身前的那十几亿的筹码就成了众人所觊觎的目标，痛打落水狗是每一个人的爱好。

    “吸血鬼先生，请自重！”就在吸血鬼眼看要扑到华小辰身上的时候，一直都没有说话的管家亨利突然开了口，“如果你继续胡闹的话，我们将会把你赶出赌局。”

    这只能算是一句不轻不重的威胁，对于现场的人来说，这句威胁压根就算不了什么。

    他们每一个人在这里，不管是赢也好输也罢，都能给赌场带来几百万甚至上千万的收益，赌局只有疯了才会赶走他们。

    吸血鬼一直都是这些人里最为嚣张的一个，大家都以为，他肯定不会在意赌场的威胁。

    然而让所有人都意外的是，吸血鬼竟然停下了手。

    他深深地吸了一口气，然后坐回到了自己的座位上：“不好意思，刚才是我失态了，赌局继续吧。”

    “发生了什么？”所有人都大吃一惊。

    吸血鬼这种人，可是几乎得罪了所有在座的赌客而不肯道歉的存在，他这样桀骜不驯的人，竟然也会道歉？

    难道是天塌了吗？

    曼陀罗山庄确实是很厉害不错，但是在座的每一个人都自信，他们不会怕了曼陀罗。

    可是吸血鬼现在的表现，竟然好像是怕了曼陀罗一般。

    这里面，一定是有问题的。

    大家的心里都有了自己的想法。

    老亨利冷哼一声，对于这个赌局来说，吸血鬼存在的意义已经不是很大了，想要搞事情，没有当场把他赶出去，已经算是给他留了面子了。

    “只是一点小意外，大家不要受到什么影响，大家继续玩吧。”他笑了笑，开始了新一局的发牌。


第676章 蹲点

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第676章蹲点

    赌局继续，吸血鬼虽然努力地想要镇定下来，但是所有人都已经看得出来，他已经完全乱了方寸。

    这样一个好机会，其他人当然不会错过了，人人都想要从吸血鬼的身上捞一块肉吃。

    短短的五局里，吸血鬼就输掉了两个多亿，几乎全部都是被其他人引诱上当输掉的。

    现在，即使是感觉不那么敏锐的人，也已经可以发现吸血鬼身体上的变化了。

    呼吸急促而紊乱，身体不自觉地发抖，心跳加速，浑身冒汗

    华小辰甚至觉得，这个家伙离疯已经不远了。

    哎，赌博害人啊！

    华小辰摇了摇头。

    吸血鬼本人肯定是一个在世界上都非常有影响力的富豪，没想到却因为迷上了赌博，竟然输成了这幅模样。

    其实他想得还要差了一些，吸血鬼面具下面的那个人，曾经是经常可以登上各种财经周刊封面的人物，对于整个的世界经济都很有影响力。

    但是，那也只是曾经，现在的他，只是一个沉迷赌博，然后即将输光自己全部家当的落魄赌客。

    没错，吸血鬼面前的那十多亿筹码，就是他仅剩的全部家当了，这还是他拿出了自己最后一个公司的股份，在曼陀罗山庄抵押借到的。

    这是他翻本的唯一希望！

    十多亿对于普通人来说，是一个这辈子都不敢想象的天文数字，然而这对于吸血鬼来说，只是他当年财富的冰山一角。

    可是，自从他迷上了赌博，知道了曼陀罗山庄的存在，他的财富帝国就慢慢的崩塌沦陷了，到现在，已经完全不复存在了。

    越是这样，吸血鬼越是疯狂，他有些不顾一切，他把自己所有的希望都放在了赌博翻本上。

    他已经赌红了眼睛，失去了理智，一个曾经让世界都为之震撼的惊天动地的大人物，就这么因为赌博而彻底陨落了。

    当然了，吸血鬼自己没有觉得自己陨落了，他坚信着，只要这次能翻本，让他把欠曼陀罗的钱给还上了，然后他只要赢十个亿，就收手再也不赌了。

    他相信，以他在业内的地位和人脉，想要拉到贷款投资之类的非常简单，到时候他完全可以东山再起，重塑甚至超越当年的辉煌也都不是不可能的！

    带着自己的梦想，吸血鬼又押上了五千万。

    不得不说，他的想法很好，但是每一个输得倾家荡产的人，也都基本上是这样的一个想法。

    毫无悬念，吸血鬼这一局又输了，再继续这么输下去，他面前的筹码恐怕很快就要不足十亿了。

    这真是一个惊人的输钱速度，半天时间十个亿就没了，这个赔钱速度，在世界上也绝对是屈指可数的。

    好在时间救了他，这一局结束之后，老亨利没有再发牌，而是宣布午休的时间到了。

    在座的可都是上流社会的人物，他们可不像那些普通赌徒一样，只要摸了牌，就可以三天三夜都不挪窝，吃饭喝水上厕所全都在赌桌旁解决。

    他们该吃饭要吃饭，该休息要休息。

    诚然，会到这里来玩的人，肯定都是沉迷赌博的人，但是上层人物就算是沉迷，也要有一个上层人物的样子。

    曼陀罗山庄的赌局一般就是上午开两个小时，然后大家吃饭休息，下午再开两个小时，吃饭休息，晚上再开两个小时。

    一天只有六个小时的赌博时间，其他时间，大家就好像到这里度假了一样。

    这也符合上流社会的作息标准，不会影响到大家的身体健康。

    不得不说，曼陀罗这个人的眼光非常长远，任何一个赌客，她都会照顾得非常舒服，让他们只要是来了，就不会想去别的地方玩，直至输光自己所有的钱为止。

    吸血鬼听到老亨利宣布上午的赌局结束后，就自己一个人匆匆地上了楼，听他的脚步声，根本就没有在二楼停留，直接上了三楼，想来是心情不好，饭都不吃了。

    “走吧，咱们也去吃饭吧。”华小辰冲索尔招了招手。

    “还去吃饭？”索尔震惊了，不是刚吃完没多久么？他觉得自己不吃饭撑到晚上也可以。

    “是啊。”华小辰理所当然地点了点头，“早上我就没吃饱，好不容易有了这种可以敞开了吃的机会，怎么能错过。”

    其他几个人看向华小辰的眼神里明显流露出了鄙视的意味。

    这个家伙，怎么还这么小家子气，你是没见过吃的吗？

    能来这里的，哪一个不是亿万富翁？纵然曼陀罗山庄的饭菜非常好，又有谁会去在乎？

    不说别人，你这个喜洋洋，今天一上午就赢了好几亿，就算你以前穷吃不起，你以后可不穷了，干嘛还这样？

    华小辰压根不去理会别人的鄙视，他自己径自走到了餐厅。

    现在还只有十一点，所以其他的人们都没有到餐厅吃饭，对于他们来说，现在吃饭还是有些早了。

    “你不会是真的想要吃饭吧？”索尔感觉自己跟了华小辰的时间也不短了，但是他还从来都没有发现华小辰饭桶的本质。

    “当然不是了，怎么连你都不懂？”华小辰翻了个白眼。

    “我确实是不太懂。”索尔有些懵了。

    “你不会以为，我们来这里是为了赢钱的吧？”华小辰很无奈，“我们来这里的目的是为了找到曼陀罗，以你我的实力，钱对我们还有什么意义吗？”

    索尔点了点头，实力到了他们这个层次，如果需要钱，有一万种方法轻松搞到，完全没有必要特地为了赢钱来赌博。

    “我们想要找出曼陀罗，就一定要跟她有更多的接触，赌博的时候是一个接触，另一个接触就是吃饭了，在这种地方，估计不会有人喜欢串门吧。”华小辰继续解释。

    他这么一说，索尔就完全懂了。

    他们都认为，曼陀罗就藏在赌客之中，毕竟这么大的赌局，曼陀罗不亲自在现场监督，几乎是不可能的。

    如果亲自来监督的话，最好的办法就是伪装成赌客，参与到这个赌局里来了。

    也就是说，之前的那八个人里，应该就有曼陀罗。

    曼陀罗虽然是个女人，但是极擅伪装，伪装成一个男人，也不是没有可能的。

    吃饭是一个人比较容易暴露自己的时候，华小辰选择在餐厅蹲点，也就可以理解了。


第677章 吸血鬼的身份

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第677章吸血鬼的身份

    然而，就算是华小辰算尽了机关，他的这份心思还是白费了。

    一个半小时过去了，竟然没有一个人来这餐厅吃饭的。

    倒是经常有山庄的服务人员过来打包一些食物的。

    终于，华小辰忍不住，问了一个服务人员，那个人说这是金刚狼先生要的饭菜。

    他这才明白，原来这些赌客们实在是太谨慎了，他们私下互相之间不敢有任何的接触，每个人几乎都是把自己给封闭起来的。

    不过想想也可以理解，能够来这里玩的人，身家都最起码在百亿之上，有这样身家的人，彼此之间或多或少都会知道一些。

    他们可不愿有过多的接触然后导致暴露了自己的身份。

    他们虽然嗜赌如命，但是平时在公众场合都是非常光鲜亮丽的，恐怕没有一个人知道他们竟然是个赌鬼。

    想通了这一点，华小辰也非常扼腕，他白扮演了一场吃货，竟然没有任何收获。

    “好吧，我们也该吃完回去了。”

    两个人回到了自己的房间，华小辰显得很郁闷，索尔看起来是想要笑，却又不太敢笑的样子。

    “好了，想笑你就笑出来吧，别把你给憋坏了。”

    索尔摇了摇头，他一个堂堂半步领域级高手，如果连自己的情绪都控制不好，还怎么混？他迅速收敛了自己的笑意。

    “好了，你在这里休息休息吧，我出去看看能不能有什么收获。”

    华小辰站起身，既然别人不会出现到他的面前来给他观察，那他就主动出击，去找他们吧。

    这个地方虽然有很多监控什么的，但是华小辰相信，以自己的能力，躲开那些监控应该还是问题不大的。

    华小辰出了门，就贴到了墙上，他必须躲开监控。

    否则他一个人在走廊上晃来晃去的不好解释。

    华小辰一路走来，避过了四五个监控摄像头，对于他来说，其实并不存在什么死角不死角的。

    即使是没有死角的地方，他也有很多办法走过去并保证自己不会被监控拍下来。

    这里，是一个没有人住的房间，当时亨利带他们去房间的时候曾经说过，如果他们愿意，也可以住到这个房间里来。

    但是当时华小辰对那个房间并没有什么不满意的地方，也就没有调换。

    既然这个房间是没人住的，华小辰还是跑来了，因为他有一种感觉。

    今天上午听他们聊天，应该是有人向曼陀罗借钱了。

    能够在这个地方借的钱，不会是小数字，恐怕低于十个亿都不好张开口。

    超过十个亿金额的借款，就是一件大事，一定会需要一个地方好好谈谈，然后把各种材料都做足的。

    而一个空着的房间，显然就是做这种事情的好地方。

    吸血鬼上午输了接近十个亿，他很有可能会干出借钱这种事来。

    还有那个天使，按照吸血鬼的说法，她的钱几乎也快要输完了。

    上午的时候华小辰就看到她面前的筹码已经并不是很多了，搞不好她也会来借钱。

    如果他们在这里借钱的话，那么曼陀罗也一定会出现在这里的，华小辰就可以算是找到曼陀罗的真身了。

    他确定了一下房间里没人，没费什么力气就打开了这个房间的门，然后钻了进去。

    过了大约有十五分钟，果然有两个人来到了这个房间。

    华小辰躲在窗帘后面，他隐藏在这里，即使有人走到窗帘前，也是不可能发现他的。

    不过出现在这里的两个人倒是让他有些意外。

    其中一个并不意外，是吸血鬼，他早就想到了。

    但是另一个确实让华小辰有些意外，那个人竟然是老管家亨利。

    他没有想到，管家亨利竟然会和吸血鬼一起来到了这里。

    他们俩进了房间，关上了门，吸血鬼就着急地问：“亨利管家，曼陀罗女士怎么说？她愿意再借钱给我吗？”

    “很遗憾大卫先生，主人认为你并没有还款的能力，所以不同意再借钱给你了。”亨利一反之前低声下气的态度，语气十分不屑。

    “我怎么可能没有还款能力？”吸血鬼大卫显得很激动，“我一个价值百亿的公司抵押给你们，难道只能借出二十亿来？”

    “大卫先生，我建议你还是不要激动。”亨利冷冷地说，“你那个公司现在也只不过就是一个空壳而已，二十亿还是我们高估了的，如果你不愿意，我甚至可能会把你剩下的那十亿都给要回来！”

    “哈哈哈！”吸血鬼大卫大笑了起来，“亨利，这是曼陀罗的意思还是你的意思？”

    “当然是主人的意思了。”

    “曼陀罗是不是认为，我现在没钱了，已经没有利用价值了，所以就不打算再做我的生意了？”吸血鬼冷笑着。

    “当初我第一次来的时候，曼陀罗对我的态度可不是现在这样。”

    “你第一次来的时候可是身家接近千亿的大富豪，主人对你态度好也是正常的。”亨利丝毫不以为意，“但是现在你只是一个只剩下十亿的赌鬼而已，其实已经达不到我们赌局的标准了。”

    “短短四年的时间，我的千亿资产在你们这里输得只剩十亿，你们就是这么对我的吗？”吸血鬼大卫愤怒至极。

    华小辰也咋舌不已，他已经看出来这个吸血鬼是个疯狂的赌鬼，但是他没想到这个家伙竟然这么疯狂。

    四年输掉了近千亿，这绝对不是一般人能够做到的。

    等等，大卫，四年，近千亿，这几个关键词联系起来的话，华小辰确实能想到一个人。

    那个人是资本领域的大牛，国际著名金融炒家，也是臭名卓著的吸血鬼。

    因为他，这个世界上不知道有多少人倾家荡产，血本无归。

    四年前这个家伙突然就销声匿迹，没有什么资本操作了。

    大家本来还以为他是赚的钱够多了，所以就从良了，不再干那种害人的事了。

    没想到这个家伙却是因为迷上了赌博，深陷在赌博之中了。

    金融炒作本身和赌博确实有一些相似之处，只不过没想到，大卫在金融炒作上是一个人生赢家，在赌博上，却只是一个彻头彻尾的输家。

    “你知道你只有十亿就好，如果下午你继续输下去，我们就会把你给丢出去！”亨利丢下一句话，然后直接离开了。


第678章 下午场开始

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第678章下午场开始

    亨利走了之后，吸血鬼先是愣了一会，然后大发雷霆。

    他像是疯了一样，疯狂地砸着屋子里的东西，基本上那些可以拿起来的小件，全部都被他给举起来摔到了地上。

    砸了足足有十分钟，他好像才发泄完了，然后身子一软，倒在了一旁的沙发上。

    华小辰不知道这个家伙是不是哭了，但是他对于大卫，没有丝毫的同情。

    大卫就像是一个真正的吸血鬼一样，他的财富是建立在吸食别人血肉的基础上的。

    如今，他的血肉又被另外一只吸血鬼给吸光了，这也只能说是天道有轮回，简直就是一件大快人心的事情。

    吸血鬼大卫在沙发上躺了不知多久，然后才慢慢地爬了起来，失魂落魄地离开了。

    华小辰在他离开之后，又等了一会，然后这才从窗帘的后面慢慢地走了出来。

    刚才亨利和吸血鬼的对话里，似乎隐藏了一个非常重要的线索，有了这个线索，或许他就能揭开曼陀罗的真正面目。

    华小辰一边思索着一边离开了这个房间，他依然躲避着监控，往自己的房间里走。

    突然，他听到前方传来了一阵脚步声，听起来好像是有两个人在往这边走来。

    这里可是走廊，四周都是墙壁，根本就没有地方可躲。

    华小辰似乎已经不可避免地要撞上迎面来的那两个人了。

    他急中生智，身体轻轻一跃，直接跃到了屋顶上。

    然后他反过身来，整个身体贴在屋顶上，像一只壁虎一样，扒在上面。

    这是一个不可思议的事情，一个人，竟然紧紧地贴在屋顶上，不掉下来，完全是违背了万有引力定律。

    然而这件事对于华小辰来说，却只是非常简单的一件事。

    他就这样静静地贴在屋顶上，一动不动，连呼吸都几乎停止了。

    好在曼陀罗山庄的房子盖得非常高大，每一层的层高都有四米以上，如果是那种非常紧凑的商品楼，只有不到三米的层高，他趴在屋顶肯定没法不让人看到。

    但是现在他这样，离地面非常远，前面就是拐角，人从这里经过，不是故意抬头往上看，是肯定没法发现他的。

    那两个人终于走了过来，看到他们，华小辰却有些吃惊。

    这两个人竟然是天使和自由女神。

    今天上午在下面大厅的时候，这两个女人看起来是有些不太对付的。

    可是没想到，私下里她们竟然走在一起，而且看她们之间的距离，关系似乎还是很亲密的，至少也得是关系不错的朋友。

    这两个女人的关系这么好，为什么在人前却要装出关系不好的样子？

    她们为什么要分开进入这个赌场来豪赌，这里面似乎又有什么秘密？

    曼陀罗也是女人，会是她们其中的一个吗？

    华小辰满脑子的疑问，直到这两个女人都走掉了，他从屋顶上下来了，有些东西，他还是没有考虑明白。

    他这么一路走一路想，等到他回到房间的时候，才终于理出了一些头绪。

    他已经想明白了，之前他一直都感觉不太对劲的地方是哪里了，他也隐隐约约地知道了，曼陀罗的真面目。

    “你终于回来了，没什么事吧？”索尔早就在等着华小辰了。

    不过他也知道，华小辰显然是不可能会出什么事的。

    这个世界上能够让华小辰出事的地方，还不多，曼陀罗山庄，显然不在此列。

    “没什么事，这一趟出去得值，收获很大！”华小辰显然有一点高兴。

    他这一趟出去，确实发现了很多秘密，可以说是很值的。

    “哦？你已经知道了谁是曼陀罗了吗？”索尔顿时也来了精神。

    他知道，华小辰的目的就是找到曼陀罗，能够让他都感到高兴的，只有知道了曼陀罗的信息了。

    “如果不出意外的话，我已经知道了谁是曼陀罗了，只不过目前还没有证据证明这一点。”华小辰点了点头。

    “没有证据也不要紧，我们又不是警察破案，不需要证据，只要让我们知道是谁就行了。”索尔的认识倒很清醒。

    他说得没错，他们确实没有必要讲证据，只要知道对方到底是谁，他们就可以采取手段来应对了。

    “你可以猜一下，曼陀罗，应该就是在我们见过的人里面中的一个。”华小辰笑了笑，没有直接说出来。

    他还需要再证实一下自己的猜测，所以没有直接说出来。

    “呵呵，跟我还卖着关子呢。”索尔也笑了起来，他明白华小辰的顾虑。

    他们现在可以说是在别人的地盘上，虽然两个人的实力非常强悍，不会怕什么人，但是他们唯独就怕打草惊蛇，让曼陀罗跑掉。

    所以不到把握十足的时候，这种事还是尽量不要说出口，毕竟隔墙有耳。

    虽然他们俩都检查过了这间屋子，觉得这里不会有什么窃听偷拍的装置，但是毕竟现在的科技太发达了，不能百分之百的确定。

    所以华小辰在这里说话的时候，也还是很在意的，一句过头的话都不会说。

    他们俩又坐了一会，门就被敲响了。

    “请进，门没锁。”华小辰喊了一声。

    房间的门被打开，管家亨利走了进来，态度十分恭敬地说：“两位，下午的赌局即将开始了，如果您没什么事的话，请到下面的大厅里去吧。”

    “好的，我们这就去。”华小辰点了点头。

    “那我就不打扰您了。”亨利退出了房间。

    “这个家伙”看着亨利离开的身影，索尔若有所思。

    “好了，走吧。”华小辰站起身来，“我觉得，下午我可能要赢点钱了。”

    “你上午已经赢了不少了，下午还能赢更多？”索尔有些惊讶。

    按照他以前对华小辰的认识，这个人不是个赌技很高明的人，可是他不明白，这个家伙为什么可以在上午赢走不少钱。

    “上午我那只是初试身手而已，下午才是真正的重头戏。”华小辰露出了神秘的笑容。

    他倒是要看看，那个白脸神奇的运气，下午到底还会不会有。

    两个人有说有笑地出了房间，下了楼，来到了一楼的大厅，那张赌桌依然摆在那里没有动。

    今天下午，这张赌桌上，或许会决定不少人的命运。


第679章 最大的一局

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第679章最大的一局

    华小辰他们俩又是下午最早来到大厅里的人。

    看着空荡荡的大厅，华小辰忍不住笑着说：“想不到，我们两个竟然是最积极的人。”

    索尔也是无奈地摇了摇头，他们两个人都是不好赌的，他们在这里赌钱是有他们的目的的。

    可是没想到，他们竟然显得比那些专业的赌徒更加积极，这事真的是没法说。

    不过其他人也没有让他们等太久，很快，所有人都从楼上下来了。

    白脸依然比其他人下来得要晚一些，不过他还不是最后一个下来的。

    上午最积极的那个人，吸血鬼，下午却成了最不积极的，最后一个出现在大厅里。

    “好了，人都到齐了，诸位请入座吧。”亨利走到了赌桌旁。

    大家也都坐了了过来，位置依然和上午时一样，华小辰自然也还是坐在吸血鬼的旁边了。

    坐得太近，吸血鬼的一举一动自然都逃不过华小辰的观察。

    华小辰发现，这个家伙虽然表面上很镇定，但是内心却是十分慌乱，他的手抖个不停，虽然很轻微，但却一直都没有住下。

    而且他的身上，还有一股刺鼻的酒味，看来中午他回去之后，又用酒精麻痹了一下自己。

    华小辰叹了口气，这个吸血鬼是肯定完了，别说他喝了酒，就算是没喝酒，就他这个心理状态，也一定会输的。

    不过吸血鬼的状态虽然不好，但是运气却是不错，下午开始的三局，竟然给他赢走了两局，短短的一会时间内，他就已经有两亿多入账了。

    可是吸血鬼却丝毫没有兴奋之意，他赢的那两局的牌都是非常大的，而且其他人手里也有不小的牌，那两局本来是应该多赢一些的。

    但是因为他的心态失衡，过于急躁，早早地吓走了别人，这才导致他赢得不多。

    而他输的那一局也是因为心态问题，多输了一些。

    诈金花就是这样，赢钱的多少其实不在于赢的局数的多少，而在于你能不能在你赢的每一局中都获取最大的利益，而在你输的每一局中损失最小。

    吸血鬼显然没有做到这一点，那他输钱也是在预料之内的事了。

    虽然他现在因为手气不错，暂时还没有输钱，可那都是早晚的事了。

    没有谁会手气一直好，等到吸血鬼手气不好的时候，他会输得非常快。

    第四局，吸血鬼手里的牌似乎又是非常不他拿牌的手都激动得有些颤抖了。

    不过这一局，似乎有些可玩的地方啊。

    华小辰冷笑了一下，然后推出了一排筹码：“我加五千万。”

    这个时候，场上的大多数人都已经弃牌了，还没有弃牌的只有华小辰，吸血鬼，以及金刚狼。

    吸血鬼看到华小辰竟然加了五千万，十分激动：“我跟！”

    他的样子好像是想要再加五千万，但是又怕华小辰跑了，所以只是简单地跟了一下而已。

    到了金刚狼那边，这个家伙，一上午的存在感都不是很强，华小辰对他的印象不是很深刻，但是对他的习惯倒是记得差不多。

    金刚狼现在的手里，最起码也是一个金花以上的牌，所以他才会显得这么淡定从容。

    “我跟了，再加五千万！”

    金刚狼直接扔出了一个一亿的筹码。

    一个同花都敢玩得这么大？

    华小辰差点没笑出来，因为他已经看出来了，吸血鬼的手里，最起码也会是一个同花顺，比金刚狼的牌要大得多。

    不过他敢跟才好，如果只剩自己和吸血鬼两个人了，这一局还真的不那么好玩了。

    “我也跟，再加两亿！”

    华小辰直接大幅度地提升了加注。

    这一局的金额顿时就被提了上去。

    吸血鬼的额头有了一些冷汗，他不明白，华小辰和金刚狼两个人，为什么都这么淡定地加注。

    他拿了那么大的一副牌，可是让他一次加两亿，他也是有些不敢的。

    可是，如果就这么弃牌了，他也有些太不甘心了。

    好不容易摸到了一把同花顺，不多赢点，就太可惜了。

    不过吸血鬼忘记了一点，在诈金花里，拿到大牌确实有可能赢到大钱，但是输大钱的，也都是拿到大牌的。

    因为你一个散牌，是没有任何底气去下重注的，这里可不是别的地方，你就算下了二十亿的顶注，其他的赌客也都是有能力跟上的，你绝对吓不住别人。

    想要在这里偷鸡，是一件非常困难的事情。

    所以，敢下重注的，一定是牌非常大的人，当大牌遇上了大牌，那结果一定会是非常惨烈的，所以那些输大钱的，也都是拿到大牌的人。

    “我跟了！”吸血鬼咬了咬牙，选择了跟注。

    这样的一手牌，他绝对不能让别人给吓住了。

    “真不知道你们都是什么样的牌，竟然敢跟我玩。”金刚狼冷笑了一声，“我也跟，再加五个亿！”

    他霸气地把一把筹码扔到了桌子的中间，这个举动，终于让所有人都有些兴奋了。

    不管怎么说，这一局都将会成为今天最大的一局。

    而且，这一局最好玩的地方在于，竟然有三个人都没有弃牌。

    三个人都不弃牌，除非是都到了押注上限，否则是不会开牌的。

    难道这一局的筹码总额，能够达到六十亿？

    这可是一个天文数字啊！

    曼陀罗山庄赌局虽然玩得很大，但是一局筹码总额能够超过六十亿的，也是非常少见的。

    就光凭这六十亿的押注，曼陀罗的提成就能够达到六千万。

    这怎能不让大家都感到有些兴奋？

    虽然这笔钱和这里的绝大多数人都没什么关系，但是大家还是都想要看看，这笔钱会花落谁家。

    “看来你的牌不小啊？”华小辰也笑了，“不过我的牌也不我跟你！”

    他轻松地跟了加注，接下来，大家关注的焦点，就到了吸血鬼的身上。

    吸血鬼面具下的那张脸，已经满是汗水了。

    五个亿，他是可以跟，只不过跟完了这一轮，接下来他该怎么办？

    如果那两个疯子要是直接加上十亿呢？他可没有那么多钱跟了啊！

    可是要是就这么弃牌了，万一要是被那两家偷鸡了呢？

    吸血鬼感觉自己从来都没有像现在这么纠结过。

    “吸血鬼，你弃牌吧！”旁边的羊头突然出声，吓了他一跳。


第680章 偷鸡

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第680章偷鸡

    “你胡说些什么？我怎么会弃牌！”吸血鬼怒了。

    “不弃牌？那你可要考虑清楚啊。”华小辰冷笑着，“你的牌没有那么大，跟我们继续加下去，可没什么好结果。”

    “胡说，你怎么知道我的牌不大！”吸血鬼连忙盖住了自己的牌，好像生怕这个羊头看他的牌一样。

    “就算是傻子，也能看得出来，你的牌并不够大。”华小辰伸出手抚摸了一下桌上自己的牌，“刚才你在跟注之前，又看了两次牌，这说明你对自己的底牌很不自信。”

    “而不管是我还是对面的那位金刚狼先生，我们都不需要看底牌就可以下注，这恰好说明了我们都很有信心，我们的信心不需要通过一遍又一遍地看底牌来获得。”

    金刚狼没有说话，但是也没有反驳，仿佛华小辰说的这些话都和他没有关系一样。

    在场的人都仔细回忆了一下，确实，不管是喜洋洋还是金刚狼，他们在下注的时候，都没有丝毫的犹豫，下注加注非常痛快。

    而吸血鬼和他们俩一比，那简直就是弱爆了，不光是来回地看牌，而且下注的时候手都是颤抖的。

    “如果我没有猜错的话，你的牌最多也就是同花顺，不可能是豹子。”华小辰继续说着，“话我也就不多说了，要不要跟注，你自己决定。”

    华小辰的一番话说下来，吸血鬼的心里更加无法平静了。

    本来他就很纠结，而羊头的那些话里的意思很明显，这一局没有大的豹子，是没有赢的希望的。

    如果这番话是他的朋友说出来的，他估计不会这么纠结，直接就信了。

    但是这话是从竞争对手的嘴里说出来，这就让他非常难受了。

    喜洋洋这么说，到底是帮自己分析呢？还是只是想要诈退他？

    吸血鬼纠结万分，他手里的同花顺在诈金花里已经是非常大的牌了，这样的牌如果弃了，那可真就太可惜了。

    他相信，如果这一局他让眼前的这两个家伙偷鸡成功，那他的心态肯定就彻底爆炸了，再也没有了翻盘的希望。

    虽然说吸血鬼现在的心态已经彻底爆炸了，但是他自己其实还没有意识到这一点。

    不能怂，就是干！

    吸血鬼脑子一热，他伸出手，想要一把推出自己的全部筹码。

    不过就在他推出全部筹码之前，他看了一眼自己的两个对手。

    金刚狼的手已经放在了筹码上，似乎随时都想要跟注。

    华小辰也是一副非常轻松的样子，在那里看着他。

    吸血鬼的手停下了，在最关键的时刻，他突然想明白了一个道理。

    他的这两个对手想要对付他，根本就不需要偷什么鸡。

    他们只要继续加注，他就会被自动踢出局。

    因为他没钱！

    吸血鬼本来以为，没钱这个词永远都不会跟他有什么联系，可是他错了，他现在就没钱了。

    他所有的家底，都只剩下眼前的这十来亿，其中还有接近三个亿押了出去，已经基本上可以算是不属于他的了。

    而这一局的押注上限是二十亿，他的钱全部都押上去之后，金刚狼和喜洋洋两个人只要跟了，然后随便再加一点，他就被踢出局了。

    这已经不是偷鸡什么的了，这两个人是明目张胆地想要做他出局。

    他这一局的牌就算是再大，也是不可能赢得了了！

    想通了这一点，吸血鬼的心无比的疼，他没有想到，自己有一天会因为钱不够而被人明目张胆地抢劫。

    没错，抢劫。他认为这就是抢劫！

    可是赌桌上就是这样，这就是规矩，他既然坐下来玩，就必须接受这样的规矩！

    “我”只不过一瞬间，吸血鬼的嗓音就变得沙哑了，人也好像苍老了十几岁。

    虽然因为面具的原因，看不出表情，但是从身体状态上，也能看出一点。

    “我，不跟了”

    这句话，似乎用尽了吸血鬼所有的力气，说完之后，他整个人都好像丢了魂一样，瘫软在了自己面前的桌子上。

    不过没有人会去同情他，赌桌上本来就是这样，大家是来玩，来赢钱的，一局输两三个亿，对于在座的每一位来说，都是经历过的事情，这没什么大不了的。

    虽然有些惊讶于这么点钱竟然就能打击到吸血鬼，不过他们还是并不在意。

    就算吸血鬼被彻底打垮了，也不过就是赌局少了一个人而已，他们还是该怎么玩就怎么玩。

    “现在就剩我们两个人了。”金刚狼看向华小辰。

    吸血鬼盖了牌，桌上就剩下他们俩了，无论是谁赢了，都将会赢走超过十亿的筹码。

    这个数字虽然没有最大预期的那么大，但是最大预期本来就是只是一个参考，当不得真的。

    “其实你只不过是在偷鸡而已吧？”金刚狼继续说着，“你用话吓住了吸血鬼，说明你的牌根本就不大，如果你的牌够大的话，你根本不需要说什么，等着收钱就行了。”

    他的话音刚落，本来趴在桌子上如同死狗一般的吸血鬼顿时一下子坐直了身子，双眼死死地盯着华小辰，好像随时都想要跳起来咬华小辰一口似的。

    “是吗？”华小辰却仿佛没有看到吸血鬼那想要吃人的眼神，轻松地说，“你难道就没有想要偷鸡吗？”

    “我又没有说话去刺激吸血鬼，关我什么事？”金刚狼冷笑着。

    “你确实没有刺激吸血鬼，那是因为你根本就没有把他当成过一回事。”华小辰怜悯地看了一眼吸血鬼。

    “吸血鬼的筹码一共只有十来亿，跟不上注就自动出局了，他不是你的对手，你的对手从来只有我一个。”

    “所以，你刚才才会说出那些话来，干扰我的心神，想要让我自己乱了方阵，好让你趁机偷鸡，不过这是不可能的。”

    “那好，既然你这么坚定，我就再加五亿，看你敢不敢跟！”金刚狼的声音里已经带了一丝怒意。

    “我跟，再加五亿！”华小辰丝毫没有犹豫，不仅仅是跟了，而且还又加了五亿。

    几乎是在瞬间，这个赌局风云变幻，已经达到了一个之前别人都觉得可能没法达到的高度了。

    这一局不管是谁赢，都将赢走超过二十亿的筹码，这对在场的人来说，也都不算小数字了。


第681章 赢了二十亿

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第681章赢了二十亿

    看到喜洋洋竟然那么果断地又加了五个亿，金刚狼果然是犹豫了。

    如华小辰所说，他确实就只是想要偷个鸡而已。

    三人对赌，先把牌最大但是钱最少的那个人弄出去，绝对是一个非常合理的方案。

    只是金刚狼没有想到，他都已经把吸血鬼给踢出局了，剩下的这个喜洋洋会这么难缠。

    这个喜洋洋有钱，心志坚定，而且挥金如土，五亿五亿地加眼睛都不带眨一下的。

    遇到了这样的对手，他也是非常头疼的，他现在很后悔，刚才自己为什么没有选择直接开牌，那样的话虽然会少赢几亿，但是风险也小得多了。

    现在他已经押了十几亿，已经是绝对没法弃牌的了。

    所以，这个时候，他只能选择跟注，然后开牌！

    这个喜洋洋，只不过是偷鸡而已，他的牌，绝对不可能比我的牌还要大的！

    金刚狼长长地出了一口气，他在心里不停地暗示着自己，给自己壮胆。

    “我跟你，开牌吧！”

    他翻开了自己的底牌。

    “我是一个顺子，，你的底牌不可能比我的更大！”

    看到金刚狼的底牌，吸血鬼用双手抱住了自己的头，他的底牌比金刚狼的要大了很多，可是他却没有办法赢下这一局。

    他现在甚至开始有些恨起了这个赌局的规矩，为什么押注上限要是二十亿，而不是十亿？

    如果押注上限是十亿的话，他这一局几乎可以稳稳地确保胜利。

    而现在，他只能看着两个牌面远比自己小的家伙赢钱。

    这个打击对他来说是巨大的，吸血鬼没有当场心脏病发作，已经算是很不错的表现了。

    拿顺子来偷鸡，确实是很大的牌了。

    因为一般拿到顺子，都不需要偷鸡，靠着牌面，就已经不算小了，尤其是这么大的一个顺子。

    一般人偷鸡都是用散牌，因为散牌除了偷鸡之外，其他的一无是处。

    本来大家以为金刚狼和喜洋洋两个人手里的底牌都是散牌或者小对，现在金刚狼竟然开出了一个顺子，在一刹那，所有人都认为他将会赢走这些筹码。

    有好几个人看金刚狼的眼神都变得充满了嫉妒，毕竟一局赢走接近二十亿，即使以他们的身家，也是没法不在意的。

    这个世界上，还有谁能在短短的不到十分钟时间内，赚到二十亿？

    没有，绝对不存在！

    这就是赌博的魅力，这就是曼陀罗山庄的魅力！

    这也是他们这些在世界上都很有影响力的人，却要隐藏自己的真实面目来到这里的原因！

    开出了自己的底牌，金刚狼顿时感觉底气又大了不少。

    眼前的这个想要偷鸡的家伙，底牌绝对不可能比自己的更大！

    金刚狼很有把握。

    “顺子吗？”华小辰依然是一副满不在乎的样子，“一个顺子都敢这么嚣张，真当别人都是傻？”

    他随手翻开了自己的底牌，红桃3，4，5，同花顺！

    金刚狼的瞳孔瞬间放大，他万万没有想到，华小辰的底牌竟然会这么大！

    同花顺在诈金花里，已经可以算是非常大的牌了，无论是谁，拿到这样的牌，都不会去做偷鸡那样的事。

    因为没有必要，拿到一副同花顺，就是光明正大地打，已经足够赢了。

    同花顺被豹子吃掉的那种事毕竟还是极少数，绝大多数时候，同花顺都是吃别人。

    然而，眼前的这个喜洋洋，就是干出了拿同花顺去偷鸡的事情来。

    他不光骗过了吸血鬼，还骗过了金刚狼。成功地让比他牌大的人弃牌，比他牌小的人一直跟注，最后获得了最大的收益。

    其他人看到了喜洋洋的这番操作之后，都觉得大开眼界。

    竟然还能这么玩？一个行为骗到两家，这可是非常不容易做到的事情啊！

    他们都在心里分析起了喜洋洋的这个玩法，最终得出结论是，喜洋洋偷鸡骗吸血鬼，只是为了确保安全而已，他可能对自己的牌是否比吸血鬼的牌更大没有把握。

    然而他们都猜错了，华小辰其实早就从吸血鬼的身体动作里分析出来，吸血鬼是什么牌了。

    他知道，自己的牌肯定比吸血鬼的牌要不让吸血鬼出局，他怎么都无法心安。

    他可以非常自信地说，这个玩法，只有他华小辰可以玩，别人都玩不了！

    华小辰轻松地把桌面上的筹码都给收拢了过来，这一局，他的收获极大，这也可以算是寻找曼陀罗附带着的福利吧。

    “砰！”吸血鬼一下子站了起来，踢倒了自己的椅子。

    “你为什么要骗我！”他死死地盯着华小辰，如果没有面具的话，别人一定可以看到，他的双眼已经变得通红了。

    “我有骗过你吗？”华小辰摇了摇头。

    “我的底牌是同花顺，这一局应该是我赢了才对！把我的筹码还给我！”吸血鬼似乎都快要疯了。

    赌桌上的其他人都摇了摇头，吸血鬼的这个做法，在他们看来简直是太有**份了。

    虽然大家都是戴着面具的，那也不意味着你就可以肆无忌惮啊！

    从来没听说过，诈金花这种游戏，弃牌之后发现自己的牌大，还可以再找的。

    如果是这样，大家上来都直接弃牌，然后比谁的牌大，岂不是美滋滋？

    这还有什么意思？

    不少人看向吸血鬼的眼神已经变得非常不屑了，他们甚至觉得，已经不愿再和吸血鬼同桌玩牌了。

    “我早就说过了，你的牌只是同花顺或者小豹子，弃牌是你自己的决定，与我无关。”华小辰淡淡地说。

    事实上，他诈吸血鬼那么一下，对吸血鬼来说反而是一件好事。

    他要是一直跟下去，跟到加不了注再弃牌，损失得恐怕会更多。

    只不过华小辰当时怕会出现意外，比如说某一刻金刚狼和吸血鬼都同意开牌，那他就傻逼了。

    尽管这种几率极低极低，但是他为了稳妥起见，还是决定提前踢吸血鬼出局。

    吸血鬼的脑子早就乱成了一团浆糊，他已经失去了思考能力，他也不会去管华小辰是不是让他少输了钱。

    他现在满脑子的想法都是，这局我赢了，我要拿走我赢的钱！

    “啊！”吸血鬼怒吼一声，扑向了华小辰身前的那堆筹码。


第682章 你想突破领域吗？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第682章你想突破领域吗？

    华小辰冷笑了一声，这个吸血鬼，也不过就是一个普通人而已。

    他作为领域级高手，如果就这样被一个普通人当着自己的面把钱抢走，以后还有什么脸面继续混下去？

    不过他却没有出手，因为他看到一直站在一边不怎么说话的老管家亨利的身子已经动了。

    “吸血鬼先生，请自重！”老亨利的声音冰冷，他不知什么时候出现在了吸血鬼的后面，一把抓住吸血鬼的肩膀。

    吸血鬼的身子顿时就软了，浑身无力，瘫在了那里。

    “诸位，不好意思，发生了一点意外，我们需要处理一下。”老亨利向着赌桌上的各位鞠了个躬。

    “下午的赌局暂时就这样吧，我们晚上再继续。”

    说完，他抓着吸血鬼，快步地离开了。

    就算他不结束这个赌局，发生了这样的事，很多人也已经没有心思继续玩下去了。

    吸血鬼已经没法再参加这个赌局了，金刚狼输了一大笔钱，心情也非常不好。

    至于华小辰，刚刚赢了一大笔，见好就收这个道理，他还是懂的。

    赌桌旁的人们都站起了身，上了楼，大家都想要回到自己的房间，来好好地消化一下下午赌局上发生的事情。

    “走吧，咱们也回去了。”华小辰好不容易收拢好自己的筹码，笑呵呵地带着索尔回了自己的房间。

    “没想到，我竟然还看走了眼，你的赌术很厉害啊！”刚到房间，索尔就迫不及待地问了起来。

    刚才那一局，他真的是大开眼界。

    华小辰的牌不大不处于中间，他却靠着完美的战略，赢取了最大的利益。

    索尔发誓，以后谁要是敢说华小辰不懂赌术，他一定不会放过那个人！

    这还不懂赌术？这赌术都已经快要逆天了好不好！

    “呵呵，什么赌术不赌术的，我只是看穿了他们的心理罢了。”华小辰摇了摇头。

    “我说你好歹也是半步领域随时都有可能晋级领域级的高手，这么点钱能不能别这么激动。”

    “额”索尔无语了。

    不过华小辰说得对，钱对于他们来说，只不过是一个数字而已。

    二十亿，他都没怎么放在眼里，实力更加深不可测的华小辰又怎么会放在眼里呢？

    “我这一次，最大的收获，还不是赢了这点钱。”华小辰笑了笑，“我想，我已经确定了，到底谁是曼陀罗了。”

    “你已经确定了？什么时候确定的？”索尔大惊。

    他觉得下午的赌局没有什么特别的情况发生，除了吸血鬼闹出了一点骚动以外，其他的一切都很正常，为什么华小辰就可以确定曼陀罗的身份了呢？

    索尔想不通，不过他很快也就释然了，只要华小辰能够确定就好了，他费那么大的劲去想干嘛呢？

    他现在的身份，也只是华小辰的随从而已，他只需要做好随从的本分就好了。

    华小辰让他去干谁，他就干谁，至于其他的，都不需要他多操心。

    “我们先在这里等等，等到晚上在行动吧。”果然华小辰也没打算和他解释，“这里毕竟是人家的地盘，大白天就动手，容易引起太大的动静，不合适。”

    从本质上讲，华小辰算是一个低调的人，即使他已经非常厉害了，他也还是希望能够低调行事，不要引起太大的动静。

    索尔点了点头，反正一切都由华小辰来做决定好了，他只需要执行。

    华小辰直接一个葛优瘫瘫倒在了沙发上：“怪不得这么多人都喜欢赌博，确实很刺激，就算是我，也会有一点难以抗拒这种诱惑。”

    索尔知道他说的是什么意思，一局牌靠着智慧和谋略，直接赢到了二十亿，这种事情确实是很刺激。

    不过对于领域高手来说，一个举动就能决定无数人的生死，远比赌博要来得刺激得多。

    “对了，索尔，你的半步领域有多久了，为什么还一直都没有突破？”华小辰今天似乎很有谈兴。

    “这个突破说起来简单，实际上又哪有这么容易？”索尔摇头苦笑着。

    他早在十年前，就已经达到了现在的境界，然而这十年的时间里，他用尽了无数的办法，他甚至使用避雷针引天上的雷劈到自己身上，都没有能够突破领域级。

    索尔也明白，古往今来，有无数惊才绝艳的人物，都是困于半步领域，能够摸到领域的边，但是这一辈子都难以踏出最后一步。

    所以，他的心态倒也没有太失衡。

    反正靠着半步雷电领域，他已经足以算得上是这个世界上有数的高手之一了。

    不过遇到了华小辰之后，他才发现，他之前的所有认知，都被颠覆了。

    华小辰不过是一个二十来岁的年轻人，论年龄，做他的儿子都不算大，然而论实力，三个索尔也比不上一个华小辰。

    “或许，我能够有办法帮帮你。”华小辰迟疑着。

    他也不知道自己的办法到底能不能行，只是一种感觉，他感觉自己或许可以帮到索尔。

    经过一段时间的相处，华小辰能够感觉得到，索尔给自己办了不少事，算得上是不错了。

    他不愿意索尔一直是被自己用实力压制着的。

    他更希望能够帮助索尔，获得实力上的提升，然后死心塌地地为自己办事。

    所以，华小辰觉得，如果他能够帮助索尔突破他一直梦寐以求的领域级的话，自己的目的或许就能够实现了。

    索尔果然很激动：“如果你真的能够帮助我突破领域级，那你绝对就可以算得上是我的大恩人，我一定把这件事始终铭记在心的！”

    他并没有承诺太多的事情，但是这个承诺，却让华小辰感到很满意。

    “我也不知道该怎么让你突破，但是我觉得，如果让你处于雷之领域之中，或许你可能有些感触。”

    这就是华小辰想出来的办法。

    索尔的天赋不差，天赋差不可能能修炼到半步领域的层次。

    只是领域级对他来说，是一个完全陌生的世界，他才一直无法晋升。

    如果能让他感受感受领域，他或许就能找到突破的契机。

    “如果是真的，那可真是太好了！”索尔欣喜若狂。

    他之所以一直都无法突破领域，就是因为对领域的了解感受不足，如果能够亲身感受领域，他突破的机会，一定会大增！


第683章 感受雷电

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第683章感受雷电

    “你现在，准备好了吗？”见索尔毫不犹豫地答应了下来，华小辰也基本上可以确定，这个办法，应该是真的会对索尔有用的。

    “我已经准备好了，来吧！”索尔郑重地点了点头。

    “好！”

    一个字说完，索尔顿时感觉，自己周边的整个世界都变了。

    他仿佛置身于一个雷电的世界，这个世界里，除了雷电还是雷电。

    这样的一个环境，对于绝大多数人来说，都是噩梦，但是对于索尔来说，却是他一直都无比渴望的。

    他从小对雷电就特别亲近，别人被雷劈会死会傻，他只会变得更强壮更厉害。

    这十年里，索尔想尽了办法能够接近雷电，他甚至都在雷雨天气自己一个人开着飞机飞到天上，钻进雷云里。

    那一次他差点把命都给丢了。

    但是不管他用了什么办法，始终都没法更好地感受雷电，似乎他已经达到了极限。

    可是索尔知道，他远远没有达到极限，他只是半步领域，上面还有领域，还有更多未知的层次。

    但是现在，有了华小辰的领域，索尔可以慢慢地体验雷电的感觉。

    不过，华小辰随手就释放出的雷电领域，也让索尔暗暗心惊。

    按照他对于领域的了解，领域应该是分为小领域，大领域，绝对领域，以及创造领域。

    顾名思义，小领域和大领域的区别就在于领域的覆盖范围，一般覆盖范围不超过一百米的都是小领域，超过一百米的则可以算得上是大领域。

    不管是小领域还是大领域，都是单一的领域。

    类似于昆仑三老的雪之领域一样，他们只能够操控借用他们领域范围内的雪的力量，如果那里没有雪，他们就顿时傻逼了。

    索尔如果突破领域，他的领域会是雷电领域。

    这个领域要比雪之领域强一些，因为空气中无处不存在着静电，这些电也都是他可以操控利用的。

    不过不管是小领域还是大领域，它们的战斗力都有很大的局限性。

    昆仑三老在雪山上的战斗力远远高于他们在普通地方，而雷雨天气，也是索尔战斗力最强的地方。

    大领域往上，就是绝对领域了。

    一旦达到绝对领域，那么领域就不只是一种两种的了。

    绝对领域最高层次，是可以控制自己身边的一切，水，火，雪花，雷电，风，什么都可以。

    到了绝对领域这个层次，不管是处于什么地方什么环境，战斗力都不会受到什么大的影响，因为领域种类的繁多，战斗力也会远高于大小领域。

    据说人类在地球上所能够达到的极限就是绝对领域了。

    而绝对领域之上，还有一个叫做创造领域的传说中的名称。

    创造领域代表着举手投足之间，都是领域，几乎是无所不能的。

    这样的强者，你就是把他给放到真空中，也不会对他的战斗力有一丝一毫的影响，因为他随手就可以在真空中制造出属于自己的领域。

    在索尔看来，现在华小辰似乎就处于从绝对领域向着创造领域进阶的阶段。

    这个曼陀罗山庄，甚至整个火鲁岛，有多少雷电之力，索尔都是非常清楚的，所有的雷电之力都加起来，也很难有他周围这么多的雷电。

    这也就意味着，华小辰不仅仅可以操控雷电领域，还能够放大雷电领域之力。

    放大领域之力，也就是进阶创造领域的第一步了。

    而且最让索尔无法接受的是，华小辰自己，似乎完全没有意识到这一点，他还完全不自知。

    别人一直梦寐以求，可望不可即的境界，这个家伙竟然完全不知道就已经接触到那个壁障了。

    虽然说，接触到那个层次离真正达到那个层次，还差得很远，但是这也已经足以傲视天下群雄了。

    按照索尔的判断，这个世界上，或许连一个绝对领域都没有。

    然而没想到，眼前这个家伙，不光是绝对领域，甚至还在向着创造领域进发着。

    真的是人比人得死，货比货得扔啊！

    索尔感慨了一下，随后他摇了摇头，把脑子里的杂念全部都排空，开始静心感受着华小辰为他创造的这个雷电领域。

    别人实力再强那都是别人的，羡慕也没有用，还是抓紧提升一下自己的实力比较重要。

    索尔闭上了眼睛。

    很快，几个小时已经过去了，天色都暗了下来，华小辰撤去了自己的雷电领域。

    索尔睁开了眼睛，他的眼睛里，似乎都有雷电闪过。

    “谢谢你！”索尔郑重地冲着华小辰点了一下头。

    “不客气，这算不了什么。”华小辰笑了笑，“看来这几个小时对你来说，收获不小啊。”

    “是啊。”索尔感慨着，“我之前十年的苦修，感觉都不如这几个小时领悟得多。”

    “那也是因为你已经打了十年的基础了，你差的只是一个正确的道路而已。”华小辰摆了摆手，并没有居功。

    他说的，只能算是有一部分道理。

    修炼一途，下苦功是很重要，但是有正确地引导，也是十分重要的。

    没有正确的引导，多耽误时间不说，还很有可能走上错误的道路，害人害己。

    华小辰给索尔的，就是引出了这样的一条路，虽然这条路还需要索尔自己来走，可是这已经比他之前闭着眼瞎转悠，要好得太多了。

    “走吧，先去吃饭，吃饱饭该干活了。”华小辰站起身。

    他不知道今晚的赌局还会不会正常进行，可是如果他的计划实施了的话，今晚的赌局，大概是没法继续了。

    “走！”索尔点了点头，跟在了华小辰的身后，从这一刻起，他已经心甘情愿地把自己真正地当成了华小辰的随从了。

    华小辰对他，有着如同师父一样的重要意义，跟随师父，为师父办事，这一切还不都是应该的吗？

    迅速地吃了点东西，华小辰和索尔两个人从窗户出了楼，在夜色的掩护下，贴着墙壁，来到了华小辰中午去过的那个房间的窗外。

    在墙壁上像壁虎一样游走，对于普通高手来说或许很困难，但是对于这两个人来说，和在平地上走，没有多大区别。

    房间里，似乎有一些动静。

    华小辰和索尔两个人对视了一眼，没有立即破窗而入。


第684章 大家晚上好

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第684章大家晚上好

    因为华小辰发现，屋子里似乎有好几个人，其中几个，是他也没有想到，会出现在这里的人。

    虽然隔着窗户和窗帘，但是房间里发生的任何事情，都无法瞒过华小辰。

    房间里这会很热闹，有吸血鬼，有亨利，还有天使和自由女神，除此之外，华小辰没有想到，连白脸也在这里。

    难道他们是想在这里再开一个赌局？

    这当然是一个玩笑，华小辰就是再傻，也不会认为他们是想要在这里开一个局了。

    更何况，现在房间里的气氛已经是剑拔弩张，看起来好像随时都会打起来一样。

    吸血鬼浑身是伤，躺在沙发上，半死不活的。

    天使和自由女神两个人靠在一起，死死地盯着亨利，眼里满是警惕的神色。

    老亨利站在那里，悠然自得，似乎一切局面都在他的掌控之下，丝毫没有任何紧张之意。

    白脸，就站在老亨利的身后，一动不动，但是任谁都可以看得出来，他和老亨利的关系，更像是主从关系。

    没想到赌局的客人竟然是赌场关键的随从，这就很有意思了。

    华小辰饶有兴趣地继续观察着。

    从目前的情况来看，天使和自由女神应该是要找老亨利麻烦的，可是老亨利却没有把他们放在眼里，白脸应该就是老亨利的打手了。

    也难怪他不会把对面的两个人放在眼里了，任谁的身边有了一个神级高手做帮手，都不会太在意别人了。

    毕竟从能量波动上看，天使和自由女神两个人，还是处于普通人的范畴，顶多可以算是两个稍微厉害一点的普通人罢了。

    “亨利管家，我们没有和你为难的意思，我们只是想要找到曼陀罗，你告诉我们她在哪就行了，我们可以保你一世荣华富贵！”天使好听的声音响了起来。

    “是的，我们俩的身家，这几天你应该也可以看出来一些，只要你帮我们，我们甚至可以把财产的一半都分给你！”自由女神也补充着。

    华小辰明白了，原来这两个女孩是找曼陀罗寻仇的。

    不过，他知道，天使这么说，是一点用处都没有的。

    亨利是不可能把曼陀罗交给他们的，哪怕她们提出再高的价码，也没有用。

    天真啊！

    她们真以为，曼陀罗一直都不出现，山庄里所有的事都是老亨利负责，会是那么简单的事吗？

    华小辰摇了摇头。

    果然不出他所料，老亨利大笑了起来：“哈哈哈，我先谢谢你们的好意了，不过，想要让我把曼陀罗交给你们，那是绝对不可能的！”

    “为什么？”天使着急地问着，“你”

    “白脸！”老亨利一声怒喝打断了她的话，“我不想再看到她们俩了，解决掉她们吧！”

    “是！”白脸点了点头，上前走了几步。

    “你以为我们姐妹，是那种任人宰割的女人吗？”自由女神冷哼着。

    “女人，闭嘴！”白脸一挥手。

    “砰！”

    天使和自由女神两人如遭重击，身子腾空而起，撞在了墙上，然后重重地摔在了地上。

    两个人都纷纷吐出了鲜血，显然都是受了不轻的伤。

    天使和自由女神对视了一眼，都看出了对方眼睛里的绝望。

    她们没想到，这个世界上竟然海域这样的人，只是随便一挥手，就让她们俩受了重伤。

    “你为什么没有杀死她们？”亨利突然问道。

    “我以为你可能会还有话想问她们。”白脸愣了一下，然后赶紧回答。

    “哼！”老亨利怒哼了一声。

    白脸立刻知道了老亨利的意思，他是不想让这两个人留在这个世界上，成为自己的隐患。

    有钱又怎么样？

    这个世界上有钱的人多了，赌场也不缺她们两个有钱的客人。

    对于有威胁的存在，老亨利一向是毫不留情的。

    他也不会多嗦，历史上有好多人，都是死于话多，这个教训他可是牢牢记住的。

    所以，他在白脸击伤了天使和自由女神两人之后，大为不满，嫌白脸没有直接杀掉他们俩。

    白脸明白了亨利的意思，虽然不太愿意这么做，但是老亨利的意愿他没法违背，也只能照办了。

    “你们俩，就自认倒霉吧！下辈子再做人，不要这么傻了。”白脸走了过去，对于女人，他希望能够用比较温柔的手法让她们死去。

    “你，为什么我们在你的面前，没有丝毫的反抗之力！”天使的身体都颤抖了。

    这是她没有想到过的结局，她不明白，她和自由女神明明已经算是很厉害的人了，为什么还是会有这样的结局。

    “这个世界上，你们不明白的事情还有很多，我也没法一一向你们解释。”白脸伸出自己的手。

    普通人，就算是再怎么厉害，在神级强者的面前，又怎么可能会有反抗之力呢？

    真是可惜了这两个女人，她们一定是极其出色的美女吧？

    白脸摇了摇头，不过他的出手却没有丝毫犹豫。

    “哈哈，你们倒是丝毫不怜香惜玉啊！”

    一个声音突然毫无征兆地在房间里响了起来。

    白脸的身形急退，迅速地挡在了亨利的身前。

    对他来说，保护亨利的安全才是最重要的事情，至于杀人，什么时候不能杀？

    天使和自由女神的眼里都露出了兴奋的光芒，这一个声音，对于她们来说，简直就和仙乐一样悦耳动听，这是带给她们生的希望的声音。

    老亨利的脸色阴沉，四下看着，他想要知道，这个声音是从哪来传来的。

    白脸和他的动作一样，四下打量着。

    包括天使和自由女神，也一直都在到处寻找着。

    只有吸血鬼，半死不活地躺在沙发上，可能是晕过去了，没有一丁点动作。

    终于，在众人寻觅的眼光中，窗户打开了，从窗户里钻进来了一个人。

    “喜洋洋？”天使惊叫了一声。

    她没有想到，来的人竟然是喜洋洋。

    不管怎么说，喜洋洋这样一个形象，总不会是太厉害吧。

    喜洋洋进来后，窗户外又钻进来一个人，雷神。

    天使拍了拍胸口，雷神应该比喜洋洋要靠谱些吧。

    “晚上好，诸位。”喜洋洋一进来之后，就和房间里的人们打起了招呼，“天使，自由女神，吸血鬼，白脸，大家晚上好。”

    最后，他看向老亨利：“还有你，不知道是该叫你亨利管家呢，还是该叫你曼陀罗女士呢？”


第685章 古万白

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第685章古万白

    “啊！”天使和自由女神直接失声惊叫了出来。

    华小辰说出来的话，也太让她们意外了。

    老管家亨利，竟然就是那个传说中极其神秘的曼陀罗。

    这不对啊！

    说好的魅惑万千的绝美女子呢？怎么就变成了这么一个糟老头子了？

    而且，这个管家亨利，完全没有哪怕一丁点的女人样子啊，这是个纯爷们！

    “哈哈哈！”管家亨利大笑了起来，“喜洋洋先生，我还以为你会说什么，没想到你竟然说我是曼陀罗，你是疯了吗？”

    就连天使和自由女神看向华小辰的眼神，也变得有些怪异了。

    他们实在是没法接受，管家亨利就是曼陀罗这样一个结果。

    “我当然没有疯，你知道我的意思。”华小辰十分淡定。

    “你确实是非常善于伪装，伪装得天衣无缝，连我都很难看得出来。不过，到最后我还是能够找出你来。”

    “你说我是曼陀罗，有什么证据吗？”老管家亨利的表情很有些嘲弄。

    “证据？我不需要什么证据。”华小辰哑然而笑，“我们这又不是警察破案，还需要讲究证据，对我来说，我只要确定了你的身份，直接抓住你，就可以了。”

    他确实不需要什么证据，反正曼陀罗就已经在眼前了，他非常确定。

    所以，他只需要控制住眼前的这个家伙，总是有办法揭开她的正面目的。

    这就是已知结果再去找结果，就非常得容易。

    他根本不需要去搜寻什么证据之类的，还有什么比把曼陀罗直接抓到手里，让她自己说出自己的身份来得简单呢？

    “想要抓我？那也要看你有没有那个本事！”亨利冷笑一声，“白脸，杀了他们！”

    “是！”白脸答应了一声。

    虽然从眼前的两个人身上，他感觉到了一丝丝强大的气息，但是，他对自己很有信心。

    这个世界上，一共才能有多少神级强者？会这么巧就有两个神级强者来找曼陀罗的麻烦？

    他不信。

    而且，就算面前的两个人是神级强者，他也无所谓。他可不是一般的神级强者。

    神级强者，也是有强有弱的，而他，绝对是属于强的那一拨。

    “你们两个，准备好受死了吗？”白脸很有自信。

    “你说这叫什么？”华小辰转过头，看了看自己身后的索尔。

    “叫什么？”索尔很配合地问着。

    “我觉得，用我们华夏话说，这就应该叫做没脑子。”华小辰给出了答案，“愚蠢，傻逼，二货，猪！”

    “你在说什么！”白脸似乎有些生气了，房间里的气氛顿时凝固了起来。

    天使和自由女神两个人对视了一眼，现在就连她们，也已经发现了，这个白脸，大概是一个非常恐怖的存在，来招惹这样的存在，她们真的是在作死。

    现在作死的可不仅仅是他们，那边的喜洋洋和雷神两个人，好像还没有发现他们的作死行为。

    不过等到白脸出手过后，喜洋洋和雷神两个人应该就意识到这一点了吧？

    毕竟她们俩，也是等到白脸出过手之后，才意识到自己是多么鲁莽的。

    只是到了那个时候，还有活着的希望吗？

    天使和自由女神，已经觉得没什么希望了。

    “别这么生气，就算你生气，我说的也是事实。”华小辰笑了笑，“在我的眼里，你确实就只是一头没有脑子的猪而已。”

    “去死吧！”白脸大怒，直接出手。

    他只是右手一挥，一道极其强烈的劲风就已经袭向了华小辰。

    这道劲风完全是针对华小辰，不是处在华小辰的位置，在一边的话，甚至都无法感觉到它的存在。

    这也是一个神级强者对于自己攻击的控制，能量不会有丝毫的溢出，每一次攻击除了取得自己想要的效果之外，没有多余的释放。

    神级强者的强大，可见一斑！

    如果他的攻击是打向随便一个宗师的话，那个宗师恐怕连反抗的余力都没有，会直接死在当场。

    可惜他攻击的是华小辰，并不是什么宗师。

    华小辰连动都懒得动，他身后的索尔就抢上一步，一拳挥出，同样是一道极其凝练的能量打出。

    “轰”劲风和能量相撞，发出了低沉的轰隆声。

    “你也接我一招试试！”索尔哈哈一笑，又是朝着白脸一指。

    白脸大惊，刚才那一招相交，他虽然只是用了一部分的力量，但是眼前的这个家伙竟然这么轻松地接下自己一部分的力量，显然也不是个一般人。

    现在他的这一指更加惊人，白脸甚至感觉，自己如果不用出全力的话，压根就没有办法招架住这一指。

    “哈！”他低喝一声，双掌在胸前收拢，然后推出，这一招，他已经是发挥出了自己全部的实力。

    在这个世界上，能够逼得白脸用出全部实力的人，并不多，能够让白脸用出全部实力还没有什么用的人，就更加少了。

    只可惜，无论怎么算，索尔都绝对是其中的一个！

    “砰！”白脸的身子被震退了好几步，脸上的面具也掉了下来。

    “原来是你啊，我早就应该想到是你了。”看到了他的脸，索尔冷笑了起来。

    “怎么回事？怎么连你也不是他的对手！”老亨利大惊，抓住了白脸的胳膊。

    白脸是他目前最大的依仗，如果白脸都不行，那么他今天恐怕就会很危险了。

    “对手太厉害了！我也没有办法。”白脸惨然一笑，紧接着，他就吐出了几大口鲜血。

    “啊！”天使和自由女神大喜，她们没想到，那个雷神竟然这么厉害，一招就干掉了这个如此令人恐惧的家伙。

    她们果然明智，早就看出来那个雷神是一个值得依靠的人了。

    至于那个喜洋洋，大概就是来打个酱油的吧。

    老亨利的双手开始颤抖了起来，刚才他还以为白脸只是落了下风，可是现在看来，这不是简单地落了下风，这已经是彻彻底底地落败了啊！

    白脸的实力他是清楚的，能够一招就彻底击败白脸的人，到底会是个什么人？

    “白脸？古万白，你是古万青的远房亲戚。”索尔慢慢地说，“如果连你都跟在这个老亨利的身边保护他的话，那么他一定就是曼陀罗了！”


第686章 绝色美人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第686章绝色美人

    古万白的脸色惨白，他已经发现，眼前的这个家伙，是他绝对无法抗衡的存在。

    “你是雷神索尔吧，我早就应该想到是你了！”

    索尔没有说话，只是默默地摘掉了自己的面具，露出了他那标志性的大光头和坚毅的面孔。

    “果然是你，索尔，神榜第四，你也来找曼陀罗，就不需要给我大哥古万青一点面子？”看到果然是索尔，古万白也不敢嚣张。

    他和索尔早就认识，他也能深刻地认识到自己和索尔之间的差距。

    雷神的脾气可不是很好，在他面前嚣张，到头来恐怕连死都不知道是怎么死的了。

    “古万白，神榜第十八名，竟然会做了别人的打手，我也是没有想到。”索尔冷笑着，完全没有理会有关于古万青的话题。

    “索尔，你是知道曼陀罗和我大哥之间的关系的，为什么还要问出这种话来？你就不怕我大哥找你？”古万白休息了一会，伤势有所恢复，身子也站直了一些。

    他虽然怕索尔，但是他知道，他大哥是绝对不会怕索尔的。

    有大哥古万青做后台，他的胆气也壮了许多。

    “古万青？我就是要找他，他要是能够主动来找我，那真是再好不过了。”索尔冷笑一声，他还真的不怕古万青来找他。

    古万白正要开口再说些什么，却突然被一个极其好听的女声给打断了。

    “索尔先生，不知道你们找我，是为了什么事情呢？”

    说话的是老管家亨利，她的声音非常悦耳动听，任何人听到了这样的声音，都会觉得很舒服，会有一种不由自主的亲近感。

    然而现场的几个人，却全都没有这种感觉。

    看到老亨利这么一个高大的男人竟然发出了这样甜美的女声，每个人的身上都感觉鸡皮疙瘩起来了。

    这实在是太过于诡异了。

    声音和形象的反差实在也太大了。

    不过大家也明白了，这个老家伙，不出意外的话，大概就是曼陀罗了吧。

    声音都出来了，这应该是默认了吧。

    只不过，不管是现在的声音，还是之前老亨利的男声，听起来都非常自然，不像是使用了变声器之类的东西，真是不知道她是怎么做到的。

    华小辰最有感触。

    如果曼陀罗使用了变身器，一定没法瞒过他，他肯定会发现这一点的。

    既然他没有发现，说明曼陀罗改变声音，是有别的办法，绝对是极其高明的办法。

    华小辰现在才明白，索尔为什么会说曼陀罗极擅伪装，果然是极擅，确实是一个非常高明的伪装者。

    不过，她伪装得再高明，也还是被发现了。

    在这个世界上，如果想要说谎不被人发现，那最好的办法就是，不说谎。

    只要说谎，就一定会被人给发现，骗人，是绝对不可能长久的。

    “曼陀罗女士，你现在的这个样子，实在是太别扭了，你能不能让我们不那么别扭。”华小辰笑着对曼陀罗说。

    “没问题。”曼陀罗点了点头。

    她伸出手，在脸上一抹，整个头就变了样子。

    前一秒还是一个老态龙钟的白人老头，后一秒就已经变成了一个风情万种的东方美女。

    就算是强如华小辰，都没有发现，她是如何做到这一点的。

    这个女人在易容改装方面，确实是很有一手。

    露出了真面目的曼陀罗，确实是很有魅力。

    她长长的头发披散于双肩之上，显出一种别样的风采。洁白的皮肤犹如刚剥出来的鸡蛋，大大的眼睛一闪一闪的仿佛会说话，小小的红唇与皮肤的白色，更显分明。一对浅浅的酒窝均匀分布在脸颊两侧，浅浅一笑，酒窝若隐若现，简直就像天上的仙女一样可爱。

    就连华小辰都不得不承认，虽然受到了身上的管家服的影响，但是这个看不出年龄的女人还是他见过，最吸引人的女人。

    “想不到曼陀罗女士，竟然是如此地美丽动人，我们之前，倒是有些唐突了。”面对着美女，华小辰说话也客气了一些。

    毕竟任何人在面对美好事物的时候，心情都会变得好一些，这也是美女的优势。

    不过这不代表，华小辰就会忘记自己的目的，他只不过用好一点的态度罢了，目的还是一定要达到的。

    “那你现在，还要继续这么粗鲁地对待人家吗？”曼陀罗看着华小辰，竟然好像还露出了一点少女的娇羞，大眼睛忽闪忽闪的，惹人怜惜。

    “当然不会了，只要你乖乖听话，带我找到古万青，我怎么会粗鲁地对你呢。”华小辰淡淡地笑着。

    天使和自由女神同时翻了个白眼，这个色羊，真是没出息，看到美女就走不动道了。

    你也不看看，现在的情况是你能说了算的吗？

    这个局面是人家雷神索尔打下来的，要做决定，也得由雷神索尔来做，什么时候轮到你这头色羊在这里说话了。

    不过，那头色羊显然没有这样的觉悟，他还在那里和曼陀罗聊着，看起来还有些沾沾自喜。

    “怎么样，曼陀罗女士，你只要能让我们见到古万青，我们就绝对不会为难你的。”华小辰继续劝着曼陀罗。

    能够用文明的手段解决的问题，他一般都不会想要用粗暴的手段。

    “不好意思，我很想答应你，但是古万青这个人可是很神秘的，我和他也不太熟，想要找他，恐怕也不是很容易呢！”曼陀罗娇笑着。

    “这个古万白是古万青的堂弟，要不你们问问他，看看他能不能找到古万青？”

    “我也找不到我大哥，每次有事都是他主动找我的。”古万白干巴巴地说。

    “你们这个态度，可就让我很为难了。”华小辰冷笑了一声，这个曼陀罗莫非是以为，她的这点姿色，就可以想怎么着就怎么着了？

    “怎么会呢？我相信你们，一定会有别的办法找到古万青的！”曼陀罗冲着华小辰淡淡地笑了一下，整个房间的颜色，似乎都在她的这一笑中，淡了下来。

    正所谓一笑倾人城，说的大概就是这样的女人吧。

    这个女人，确实是很有魅力，而且她很懂得利用自己最大的优势。

    只可惜她遇到了华小辰这样一个意念坚定的人，恐怕她就算再漂亮十倍，也很难有什么作用。


第687章 办法

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第687章办法

    “既然曼陀罗小姐不太愿意说实话，索尔，审问的事情就交给你了，别让她死了。”华小辰的语气非常平淡，但是话里的意思，却是让人吓了一跳。

    他这是，打算要严刑逼供曼陀罗了吗？

    难道他不觉得，对曼陀罗这样一个娇滴滴的美人，直接用出严刑逼供这样的手段，实在是有些太恶劣了吗？

    他怎么下得去手？

    哦，他或许下不去手，因为他没打算亲自来严刑逼供，他直接让索尔来干这种事了。

    索尔也没有丝毫的推辞，毕竟是神榜第四的存在，不受美色的魅惑，也是可以让人接受的。

    “曼陀罗女士，你再考虑一下，如果你还不愿意说出古万青的所在的话，恐怕你就要感受一下电击的滋味了。”

    索尔的表情很平淡，他举起右手，手上一直噼里啪啦的，隐隐有电光在闪烁着。

    曼陀罗的脸色有些难看，还从来没有过哪个男人，是这样对她的，这让她觉得很是有些失落。

    不过现在，可不是她失落的时候，她如果不说出古万青在哪的话，眼前的这两个人，恐怕是真的要对她进行严刑逼供了。

    她可是一直都养尊处优的，从来都没有受过任何苦，绝对不愿意被人折磨的。

    “等一下！”古万白突然站出来，挡在了曼陀罗的身前。

    “你还有什么想要说的？”华小辰看着他。

    “我只想说，你们应该清楚，曼陀罗和我大哥之间的关系，你们这么做，就不怕我大哥吗？”古万白大声说着。

    那两个人怕不怕古万青他不知道，但是他知道，他是真的怕自己的那个大哥。

    如果要是让大哥知道，自己没有保护好他的女人，让他的女人受了伤，自己恐怕很难承受得住他的怒火啊。

    “雷神，你应该清楚，你绝对不会是我大哥的对手，你折磨我大哥的女人，考虑清楚后果了吗？”

    “真是不知道你在说什么？谁说我们要折磨她了？”华小辰摇了摇头。

    “嗯？你不是打算对曼陀罗进行刑讯逼供？”古万白愣了一下。

    “刑讯逼供干嘛？”华小辰无奈地说，“我是那种打女人的人吗？”

    古万白和曼陀罗都感觉自己的脑子有点跟不上了。

    看索尔这个状态，明明就是想要对曼陀罗用刑啊，他自己都说了，要让曼陀罗感受一下电击的滋味。

    “吓唬你们一下，你们也能当真。”华小辰很无奈，“我有一万种方法让她说话，为什么非要用刑呢？”

    “你是什么意思？”曼陀罗顿时变得警惕了起来，她虽然不明白华小辰这么说是什么意思，但是总感觉这里面好像是有些什么阴谋。

    “我的意思很简单。”华小辰摘下了自己的喜洋洋面具，露出了真实的面目。

    “啊！”天使和自由女神同时惊呼了一声。

    她们都没有想到，喜洋洋的面具之下，竟然会是一张如此年轻的面孔。

    她们虽然不会觉得喜洋洋比雷神还厉害，可是看这两个人的样子，可以感觉出来，喜洋洋是能够和雷神平起平坐的人物。

    这样的人物，竟然如此年轻，实在是有些出乎天使和自由女神的意料之外了。

    华小辰一脸和煦的微笑，任谁都无法想象，这样的一个人，竟然有可能是一个极其恐怖的存在。

    “你在我的面前，恐怕还没有保守秘密的能力。”

    他看着曼陀罗，眼神似乎非常柔和。

    “是吗？”曼陀罗感觉到自己的大脑一阵晕眩，她不知道华小辰对自己做了些什么，但是她能够感觉到，自己的意志力正在被瓦解。

    “是啊，我们之间的实力差距太大了，你根本就抗拒不了我的精神力。”华小辰点了点头。

    曼陀罗已经不说话了，她现在神智已经不再清楚，自己做什么恐怕自己都不知道了。

    “请问你叫什么名字？”华小辰开始了问话。

    “我叫秦香。”曼陀罗答道。

    这是一个华夏人的名字，果然，曼陀罗也是一个华夏人，这并没有让华小辰感到很意外。

    “你对她做了什么？”古万白怒吼着冲向了华小辰，他希望能够趁着索尔不备，迅速地解决掉这个让他都觉得有些可怕的年轻人。

    这个年轻人的手段确实是太可怕了，竟然能够让曼陀罗陷入这样一种无意识的状态。

    不过，他就算再可怕，毕竟这么年轻，实力上应该不怎么样吧？

    古万白觉得自己应该有能力迅速地解决掉华小辰，他唯一需要注意的就是，赶在索尔反应过来之前动手。

    他一边向着华小辰动手，一边还在偷偷地观察着索尔的反应，看到自己已经即将冲到华小辰的面前，索尔还是没有什么反应，他不由得放下了心。

    只要索尔没能来得及救援，那一切就好说得多了，这个年轻的怪异小子，恐怕很难经得起自己一招。

    可惜，理想很美好，现实却很残忍。

    古万白并没有观察到，索尔在看到他向华小辰出手之后，嘴角浮现出的那一丝不屑的冷笑。

    敢向华小辰出手，真的是找死了。

    “小心！”连天使和自由女神都已经看到了这边的变化，她们俩甚至都喊了出来。

    “小心也没有用了！”古万白怒吼着。

    他仿佛已经可以看到了华小辰死在自己手上的惨状了。

    他这一击，已经用出了全力，就算是一个刚刚踏入神级境界的人，面对着这一击，恐怕也只有乖乖地闭目等死，眼前的这个年轻人，根本就没有任何生还的可能性。

    “砰！”古万白的拳头和华小辰的身体相撞。

    然而接下来的一幕，震惊了古万白以及二女。

    古万白击中华小辰之后，并没有把华小辰打飞，反而是他自己的身体，被震得倒飞了出去，直接撞到了墙上，把墙都给撞了一个大洞，他整个人都滚了出去。

    而华小辰却没有半点反应，好像从来都没有过什么人打了他一拳一样。

    “噗！”落地之后的古万白喷出了数口鲜血，他感觉自己整个人仿佛都快要废了。

    这个家伙，怎么就这么厉害？

    他的心中惊骇莫名。

    “你这个家伙，真的是烦！”华小辰看了他一眼。

    古万白惊恐地发现，自己连一根手指都无法动弹了。


第688章 搞定

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第688章搞定

    收拾掉了古万白那个烦人的家伙，华小辰又转向了曼陀罗。

    曼陀罗此刻还是一副浑浑噩噩的样子，刚才房间里发生了这么大的事情，她好像完全都不知道一样。

    “你是哪里人？”华小辰继续着自己对曼陀罗的问话。

    “我是华夏人。”

    华小辰连续问了曼陀罗好几个问题，曼陀罗都非常认真地回答了，完全看不出来有任何不配合的意思。

    天使和自由女神看华小辰的眼神已经变了。

    这个年轻男人，也太恐怖了些吧？

    他难道会什么邪法？

    要不然像曼陀罗这样的一个女人，怎么会这样乖乖地回答他的问题？

    她们两个人不约而同的在心里产生了一个念头，以后见到这个华小辰，一定要绕道走，绝对不能成为他的敌人。

    成为他的敌人，这个结果实在是有些太吓人了。

    “怎样才能找到古万青？”用多个问题彻底麻痹了曼陀罗最后的防线之后，华小辰终于问出了他唯一想要知道的问题。

    “古万青在极北冰原的最核心地带，到了那里之后，找到一只通体雪白的小狐狸，跟着那只狐狸，就可以到达古万青隐居的地方。”

    曼陀罗的声音仿佛没有任何感情，只是在描述一件和自己不想干的事情。

    华小辰皱了皱眉头，他没有想到，这个古万青竟然还能这么难找。

    需要一只狐狸来带路，这真的是有够扯的。

    “那个鬼地方说不定会有很多狐狸，到底要找哪一只呢？”华小辰问道，“还有，为什么一定要找那个狐狸带路，有什么地方是狐狸能找得到人却找不到的？”

    他确实对这样的一个设定感到非常的不理解。

    “极北冰原的核心地带条件异常艰苦，根本就没有多少野兽可以生存，狐狸的话更是只有那一只。古万青住的地方有他自己布置的迷阵，只有那个狐狸才能够通过那个迷阵。”

    曼陀罗老老实实地回答了华小辰的问题。

    “很好，你的回答不错，我很满意。”得到了自己想要的答案，华小辰的脸上露出了满意的笑容。

    他双手一拍，曼陀罗的眼神里的迷茫顿时慢慢地消散了。

    “啊！我刚才做了什么？”恢复了神智的曼陀罗依然可以记得自己之前的所作所为，顿时极为懊恼。

    不过懊恼归懊恼，她也并不能把华小辰给怎么样。

    毕竟刚才瞬间击败古万白的那一下，已经足以证明华小辰的实力了。

    “好了，想要知道的我已经都知道了，我就不继续打扰了，祝你们玩得愉快。”华小辰慢慢地挪动着脚步，显然是想要离开了。

    曼陀罗松了一口气，不管怎么说，能够在自己没有受什么苦的情况下就让这个瘟神离开，已经是一个很不错的结果了。

    至于他想要去找古万青，就让他去找吧，反正他们神仙打架，她也掺和不进去。

    “不对，还是得先等等。”刚走了两步，华小辰好像又想起了点什么。

    曼陀罗顿时神情紧张地看着他，不知道他又打算整出什么幺蛾子来。

    “别这么看着我，这样会让我以为我是坏人的。”华小辰淡淡地笑着，“是这样的，我今天还算是赢了点钱，不过现在都只是筹码，你是不是应该给我兑换成钱啊？”

    曼陀罗差点没晕过去，她没有想到，华小辰留下来，竟然是为了这样的事情。

    这样的强者，竟然还会在意这么点小钱？

    好吧，赢的二十多亿，再加上二十亿的本金，还有索尔的二十亿，也不算是很小的钱，但是这也不值得一位强者特意说出来吧？

    曼陀罗没有多嗦，迅速地给华小辰兑换好了筹码，把属于他的钱全部都划到了他的卡上。

    “那就多谢啦！”华小辰拍了拍自己口袋里的卡，如果不出意外的话，这张卡上应该已经有了超过一百亿的现金。

    这真是一个恐怖的数字，恐怕整个华夏，都没有几个拥有一百亿以上现金的人吧。

    卡上拥有这么多现金，银行自然是有事没事就会打电话过来骚扰一波的，把华小辰给烦得不要不要的。

    不过他上面的人脉也挺广，找人打了个招呼之后，就再也没有银行敢给他打电话了。

    “好了，我们走了，祝你们玩得愉快。”华小辰挥了挥手，又看了一眼还躺在沙发上的吸血鬼。

    从他进来的时候，吸血鬼就一直晕倒在沙发上，显然是受了很重的伤，一直都没有醒过来。

    期间这房间里发生了这么多的事情，闹出的动静也不不过吸血鬼还是没有任何反应。

    或许他就会这样一直走到生命的尽头吧。

    华小辰摇了摇头，不过他对吸血鬼也没有任何同情之意。

    这个大卫本来就是一个冷酷无情的吸血鬼，会遇到这样的结局，也算是为被他害了的那些人还了一个公道吧。

    华小辰往房间外走去，索尔紧跟着他。

    天使和自由女神对视了一眼，才发现，她们的处境其实已经非常危险了。

    她们之所以能够活到现在，就是因为这喜洋洋和雷神突然进来，现在那两个人要走，她们接下来可没法对付曼陀罗和白脸啊。

    “等一下！”两个人挣扎着站起身，追上华小辰，“喜洋洋先生，我们也想要离开这里，能请您带我们离开吗？”

    “哦，你们俩啊，我差点把你们俩都给忘了。”华小辰确实是把这两个女孩给忽略了，这俩女孩的存在感实在太弱了，刚才在房间里连大气都不敢喘一下。

    两个女孩紧张地看着华小辰，生怕华小辰不愿带她们离开。

    “曼陀罗女士，我现在带走这两个女孩，你不会有什么意见吧？”还好华小辰没有让她们失望。

    “没有，怎么会有意见。”曼陀**笑着。

    其实她有很大意见，可是那又能怎样，在绝对的实力面前，她就算有再多的意见，也是白搭。

    “那就麻烦你帮忙把她们俩的筹码也兑给她们，然后我们好赶紧离开了。”华小辰笑着说。

    两个女孩大喜过望，她们没有想到，她们不仅能够活着离开，还能够带着自己的钱离开。

    这已经超出她们的预期了。

    曼陀罗没有迟疑，直接给两个女孩换了钱，结束了这一切。


第689章 去往极北冰原

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第689章去往极北冰原

    索尔开着曼陀罗提供的车子，华小辰坐在副驾驶，两个女孩子坐在后面，一行四人离开了曼陀罗山庄。

    天使和自由女神都已经摘下了面具，露出了两张精美的面孔。

    天使的名字叫莉莉安，自由女神叫安娜，不过更具体的信息，她们俩也没有透露。

    华小辰只知道，这两个女人和曼陀罗之间，大概是有一些什么矛盾，或者说是仇怨，人家不说，他也不好强行问。

    毕竟这件事，和他没有多大关系，有时候不知道反而是好事。

    如果这两个女孩求他帮她们报仇，那才让他感到头疼了。

    毕竟拒绝两个美丽的女孩子，是一件不那么愉快的事情。

    现在这个样子就很好，两个女孩进了城之后就下了车，和她们说再见之后，华小辰和索尔就回到了曼陀罗酒店。

    “我有预感，你还会再遇到他们的。”进了酒店，索尔一边走着一边开着玩笑。

    “看不出来，你还有改行做算命先生的潜质啊。”华小辰也是笑着说。

    两个人很快回到了自己的房间外，旁边就是许立他们的房间。

    “出去了整整一天，不知道我们的这些同伴，今天过得怎么样。”

    华小辰走到了许立的房门外，伸手敲了敲门。

    依然是没有回应。

    他皱起了眉头，竖起耳朵，开始仔细听起了房间里的动静。

    房间里面，应该是没有人的。

    昨晚他过来，许立他们就不在，今晚他们还不在。

    难道这帮不知道从哪里钻出来的隐士，来到了这个花花世界，瞬间迷失了，只知道玩了吗？

    华小辰摇了摇头，这帮家伙干什么他不管，反正只要不拖他的后腿就行了。

    他和索尔回到了自己的房间，索尔早就已经等不及了。

    看着索尔那急不可耐的表情，华小辰感觉自己身上起了好多鸡皮疙瘩。

    要不是他知道索尔急的是什么事，他一定会认为，索尔是一个变态基佬。

    娘的，这个家伙的表情也太可怕了些。

    索尔着急的是继续感受领域，他和华小辰单独待在房间里没什么事，自然可以继续感受华小辰的雷电领域了。

    下午那几个小时的感悟，让他受益匪浅，他甚至觉得，如果能够一直这样感受下去，说不定他很快就能够步入领域级了。

    这可是一件非常了不起的事情，这个世界上，有多少强者，达到了神级顶峰，半步领域，却始终无法踏出那最后的一步。

    而华小辰却可以在短时间内，让一个半步领域的高手成为领域级。

    索尔现在没事都会经常偷偷地感叹自己的运气之好。

    本来是一个必死的局面，结果因为他的一个决定，现在不仅没死，反而获得了很大的好处，这已经不是运气好的问题了，这是运气好到逆天啊！

    索尔非常感激命运，让自己能够获得这个机会。

    “开始吧。”华小辰坐到了沙发上，心念一动，领域瞬间展开。

    下一秒，索尔的周围，就已经是雷电环绕，无数道或大或小的雷电围绕在他的身边，他已经被雷电领域给包围了。

    这种对自己丝毫不会有攻击的领域，大概是每一个神级强者都梦寐以求的东西了。

    索尔明白，如果让别人知道了华小辰还有这样的本事，那么想要跟随华小辰的神级强者，恐怕就排上队了。

    他很庆幸，自己是排在这个队伍第一个位置的人，无论什么事，那肯定都得是优先他的。

    成为领域级强者，他也会是第一个。

    索尔闭上了眼睛，仔细地感受着这一切。

    华小辰也在仔细地感受着，释放出领域帮助索尔修炼，对于他自己来说，其实也是一种修炼。

    不过这种修炼不同于一般的修炼，这是为了能够提升自己对于领域的控制能力的修炼。

    一晚上，就在修炼和休息中度过，不管是华小辰还是索尔，都对自己的收获，感到非常满意。

    第二天天刚亮，华小辰就决定离开这里了。

    已经知道了该如何找到古万青，他们自然就没有留在这里的必要了。

    “许立这帮家伙，竟然还没有回来？”华小辰站在许立房间门口，双眉紧皱。

    他没有想到，从他们住到酒店以后，就再也没有见过许立和他的几个师弟。

    这帮子家伙，也实在是太不靠谱了吧？

    如果他们不愿意来火鲁岛，就直说好了，干嘛要来了这里之后，又偷偷地消失呢？

    “我们要不要找一下他们？”索尔问道。

    “不必了，他们也都是成年人，应该有为自己的行为负责的能力，就不需要我们找了。”华小辰摇了摇头。

    他又不是许立他们的父亲，找他们干嘛？

    这帮家伙不靠谱的举动，让他也有些生气了。

    “好吧，那我们就走吧。”索尔也无所谓，他本来就不认识玄天宗的这帮家伙，华小辰都说了不等他们了，他还能说什么？

    两个人直接去楼下退了房，然后就离开了火鲁岛。

    这虽然是一个非常漂亮的旅游小岛，但是两人来去匆匆，甚至都没有机会放松休息一下。

    极北冰原在地球在最北部，想要从华夏去那里，中间需要不少次周转。

    没有办法，那里毕竟是一个没有人迹的地方，肯定不可能有直达的行帮了。

    华小辰和索尔回到华夏的中海之后，在中海休息了一晚，第二天就直接坐飞机飞到了华夏北边的沙毛国。

    索尔已经联系过了他认识的沙毛国的人，帮他们联系好了一个探险队，一起出发，去往极北冰原。

    本来华小辰是不想跟什么探险队一起的。

    可是极北冰原和沙毛国中间毕竟隔着遥远的海洋，他们可没办法飞过去。

    那里除了探险队之外，根本就不会有什么人过去，所以也就只能跟着探险队了。

    这支探险队是一个只有六人的小队伍，带队的是一个大胡子的沙毛老头名叫伊万诺维奇，大个子大鼻子大胡子，标准的沙毛人的样子。

    他的样子虽然粗犷，但却是沙毛最著名大学里的一个很有名望的教授。

    剩下的五个人都是伊万诺维奇的学生兼助手，他们这次去极北冰原探险，是为了寻找几种传说中早已经不存在的动物和一些珍稀的矿物资源。


第690章 探险船

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第690章探险船

    对于伊万诺维奇又带了两个人上了船这件事，他的五个学生，各有不同的看法。

    有的人觉得，既然大家都是要去极北冰原的，带上也无所谓，路上还可以有个照应。

    有的人却认为，这两个不知道从哪里冒出来的陌生人，一定会成为他们的拖累，影响到他们的探险事业。

    但是不管他们怎么说，这条船上说了算的，只有伊万诺维奇，其他人说的话，他想听或许会听一下，如果不想听，就全当是放屁了。

    对于这两个人，他确实也不是很想带上，可是，出面找他说这件事的人来头实在是太大了，他惹不起，就只能带上了。

    不过，伊万诺维奇的心里，对着这两个华夏人依然保持着警惕。

    这两个人的来头实在是太大了些，竟然能够找到那个人出面，估计是不太好惹，他绝对不能招惹这两个家伙。

    他虽然不能招惹，可以让别人试探一下这两个家伙，他的这些学生里，可是有不怎么安分的存在。

    伊万诺维奇大胡子下面的嘴角露出了一丝冷笑，对于不确定因素，还是要及早掌握比较好。

    华小辰和索尔正坐在船舱里，他们没有跑到外面的甲板上去溜达。

    这里的天气极冷，差不多得有个零下三四十度，海风吹在脸上，就好像刀子割着一样。

    他们俩虽然都不怕冷，可是谁又愿意白受罪呢？

    还是坐在船舱里，享受着这里的暖气比较好。

    坐在他们对面的，是两个女生，她们都有着沙毛女人的显著特征，大眼睛高鼻梁，五官分明，皮肤白皙，身高腿长，身材苗条，确实都是很不错的美女。

    华小辰感慨，怪不得总听别人说沙毛的美女多，这还是真的。

    而且还有一个传言，那就是，沙毛的女人，比较喜欢嫁到国外去，他们的近邻华夏，就是他们一个比较青睐的选项。

    具体是什么原因，华小辰不太清楚，不过看到眼前两个女孩子看自己的眼神，他已经可以感觉到，这个传言，应该不是假的。

    “pnpn？”女孩问道。

    华小辰一脸懵逼，他完全听不懂女孩在说些什么。

    不过，女孩在说话的时候，眼睛一直是盯着他的，所以他可以肯定，女孩的话是对着他说的。

    语言不通害死人啊！

    索尔似乎是看出了华小辰的尴尬，递给了他一个好像是蓝牙耳机一样的东西。

    “这个玩意，跟曼陀罗山庄的面具里的东西差不多，是同步翻译器，能够让你听懂她们的话。”

    对于这种高科技的东西，华小辰并不是很能理解。

    不过，不理解高科技不要紧，他至少知道，索尔是绝对不会骗他的。

    所以他果断选择了戴上耳机，听听眼前的这两个女孩子会说些什么。

    “你好，请问你是华夏人吗？”左边那个瘦一些的女孩又问了一遍。

    “嗯。”华小辰点了点头。

    “太好啦！”女孩的脸上露出了惊喜的笑容，“我最喜欢华夏人了，你喜欢我吗？”

    华小辰顿时感到很尴尬，早就听说沙毛的女人热情奔放，可是没想到，竟然会奔放到这种程度。

    这才第一次见面，话都还只是说上一句，就问出这种问题来。

    华小辰还真的是有些吃不消。

    他只能摇头苦笑，却不敢说什么。

    当然了，他说出来的话，这两个沙毛国的女孩，估计也是听不懂的。

    “哦，天呐！叶莉安娜，你怎么能和第一次见面的男人说这种话？还能再要点脸吗？”胖一些的女孩双手抱着自己的头惊呼了起来。

    “你在说什么呀，玛莉亚，看我不撕烂你的嘴吧！”叶莉安娜显然因为同伴的言语而有些羞愤，直接蹦起来，去扯玛莉亚的嘴。

    玛莉亚也是不甘示弱，站起身来，和叶莉安娜扭打在了一起。

    看着眼前的两个女孩竟然嘻嘻哈哈打闹了起来，华小辰满脑门子的官司，他实在是有些跟不上这些外国女孩的思维方式。

    “好了好了，不闹了。”两个女孩终于发现了华小辰满脸的尴尬。

    “不好意思，其实我们平时不是这样的。”玛莉亚向华小辰解释着。

    “她平时确实是这样，但是我平时从来不这样的。”叶莉安娜一边解释，还一边想要踩一下自己的同伴。

    “叶莉安娜，刚才收拾的你还不够吗？”玛莉亚立刻又站了起来。

    “谁收拾谁还不好说呢，有本事再来啊！”叶莉安娜不服气。

    “来就来！”

    “好了！”华小辰看这两个女孩又要闹在一起，连忙喊了一声。

    “你们，找我，是有什么事吗？”

    不知道她们能不能听得懂自己的话，华小辰一边说着一边比划着手势。

    “是这样的。”两个女孩终于安静了下来，“我们想要去华夏，请问你可以帮我吗？”

    想要来华夏？

    华小辰非常疑惑。

    他不知道，眼前的这两个女孩，怎么会突然提出想要来华夏这个想法，而且是在自己这样一个陌生人的面前提出来的。

    这明显不太符合常理。

    把她们弄到华夏来，这对于华小辰来说，再简单不过了，一个招呼的事。

    可是华小辰是一个有责任感的人，他不可能随随便便就答应这种不知道原因的事。

    万一这两个人是有着某种特殊目的的，那他把这两人弄回国，就成了罪人了。

    “不好意思，我想知道，你们为什么想要到华夏来？”华小辰慢慢地比划着，他也不知道，这两个女孩能不能看懂他的意思。

    两个女孩对视了一眼，看起来像是懂了华小辰的意思。

    “我们是”

    叶莉安娜正准备向华小辰解释一下，船舱的门突然被推开，一个高大的沙毛男子突然走了进来。

    “叶莉安娜，玛莉亚，你们在这里干什么的？”沙毛男子一进来就显得非常愤怒，冲着两个女孩大叫了起来。

    “安德烈，我们做什么，似乎不需要向你汇报吧！”叶莉安娜大声争辩着。

    “如果是正常的事，自然不需要向我汇报。可是你们跑到这里来，跟这个黄皮猴子勾勾搭搭，我就不能不管了！”安德烈冷笑了起来。

    华小辰的脸色顿时阴沉了下去。


第691章 吓住

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第691章吓住

    华小辰并不是那种容易生气的人，但是，他也有他的底限。

    在国外的话，他的底限就是，自己的国家种族，绝对不能受到侮辱。

    而刚才这个安德烈的这句黄皮猴子，已经可以算得上是明显的侮辱了。

    如果连这种话都能忍，华小辰觉得自己活着，也没有多大意义了。

    索尔本来一直在旁边闭目养神，但是华小辰的怒气一起，他瞬间就感觉到了。

    看着怒气冲冲的华小辰，他知道，这个老毛子，这次肯定是惹大祸了。

    “你，必须为你刚才的话，向我道歉！”华小辰站起身，紧盯着安德烈，一字一句地说。

    他的实力惊人，一旦真的生了气，气势自然也是非常强大的。

    安德烈不过是一个普通人，又怎么能抗的住他的气势？

    他直接一下子坐倒在地上，看着华小辰，眼里流露出绝望惊恐的神色。

    叶莉安娜和玛莉亚对视了一眼，她们没有想到，一向狐假虎威的安德烈，竟然会这么不禁吓。

    她们没有处于安德烈的位置，完全感受不到华小辰身上散发出来的气势，自然也就不会明白安德烈为什么会被吓倒了。

    只有安德烈自己才知道，他所面对的，是一种怎样的恐怖。

    “我再重复最后一次，道歉！”华小辰淡淡地说。

    很可惜，安德烈根本就听不懂华夏语，而华小辰在和他说话的时候，自然也不像和刚才那两个女孩说话的时候那样连说带比划。

    所以安德烈虽然感到极端的恐惧，却完全不知道面前这个恐怖的男子，说的到底是什么。

    “他说让你道歉！”索尔在旁边插了一句，他用的是沙毛语。

    作为一个常年在世界各国游走的独行客，他对于各个主要的国家的语言都还是懂一些的，沙毛语当然也是其中之一了。

    所以在这个时候，他帮着华小辰把话给翻译出来了。

    因为他发现，如果这个安德烈再不道歉的话，华小辰是肯定会出手的。

    华小辰随便动一下手，安德烈肯定要遭殃，轻则重伤，重则丢命。

    安德烈的嘴确实是很贱，但是还不至于因此就要了他的命，要他命的，更多还是因为语言上的不通。

    如果是换个地方，这种事索尔也懒得理会，华小辰自己处理就好了。

    可是，他们能搭上这艘船，完全是因为他的一个熟人帮忙打了招呼，如果他们俩和这艘船的主人，伊万诺维奇教授闹得很不愉快，对他的那个熟人也不太好交待。

    索尔并不怕他的这个熟人，只是别人好心帮自己办事，自己却没有给他留一点点颜面，这种事说出去，总是不太好的。

    所以索尔不得不亲自担任了一下翻译官，让安德烈明白，他现在需要做的是什么。

    “好好，我道歉！”安德烈顿时把头点的如同小鸡捣米一样，“对不起，真抱歉，是我错了，我不该这样做，请原谅我吧”

    一时间，他把自己能想起来的所有道歉的话都说了一遍，只怕自己说得不够多，不能让眼前的这个华夏人满意。

    他已经被这个华夏人给吓破了胆。

    安德烈是一个自视甚高的人，他瞧不起除了沙毛国以外的所有人，当然也包括华夏人了。

    只不过，这一次他撞到了铁板上了，华小辰身上散发出来的气势，让他感觉到了深深地压迫，他明白，如果眼前的这个人想要杀了他，那真是非常轻松的事情。

    这种感觉，他只在一个人的身上感受到过，从那之后，他就一直跟随在那个人的身边了。

    他从来都没有想过，这一辈子还能再次体验这种感受，无论怎么说，眼前的这个华夏人都是一个极其恐怖的存在。

    聪明的人是绝对不会招惹这样的恐怖存在的，而他安德烈，就是一个聪明人。

    所以他做出了聪明的决定，一听到这个华夏人是想要自己道歉之后，就立马道歉，丝毫不拖泥带水，仿佛已经可以深刻地认识到自己的错误了一样。

    实际上，他连这个华夏人为什么生气，又让自己为什么而道歉，都一无所知。

    华小辰当然也能够看得出来，这个家伙的道歉压根就不够诚心，他或许连他是因为什么而道歉，都不知道吧。

    不过华小辰也懒得和这种人计较，他一个领域高手，在地球上都可以算是顶尖的存在，和一个小屁孩，有什么好计较的。

    安德烈在华小辰的眼里，就是一个毛刚刚长齐的小屁孩。

    不过他忘了，其实他的年龄，和安德烈，也就是差不多。

    “滚吧！”华小辰挥了挥手。

    他的这句话，安德烈依然没有听懂，不过安德烈确实能够看得懂这个手势，连忙连滚带爬地逃走了。

    叶莉安娜和玛莉亚都说不出话来了，这件事，似乎已经超出了她们的认知。

    她们无法理解，安德烈进来的时候，明明还是对眼前的这个华夏人非常不屑一顾的，怎么这个华夏人一站起来，他反而被吓住了呢？

    不过，不管怎么说，她们都有必要提醒一下这个华夏人。

    “先生，我们有必要提醒你一下。”叶莉安娜看着华小辰，表情十分严肃。

    “你们说吧。”华小辰点了点头，他想要知道，这两个女孩又会说出什么话来。

    “你刚刚吓走的那个安德烈，他自己没什么，但是他是一个很厉害的人物的跟班，你要小心那个很厉害的人报复你！”叶莉安娜正色道。

    “那个很厉害的人叫做弗拉基米尔，你可千万要小心！”玛莉亚也在一旁补充着。

    弗拉基米尔？那不就是吸血鬼吗？

    华小辰差点没笑出来。

    他最近和吸血鬼，好像还挺有缘分的。

    先是在华夏国内遇到一个看起来似乎是好人的吸血鬼，然后又在火鲁岛遇到了一个戴吸血鬼面具的家伙，现在，又即将遇到一个叫弗拉基米尔的人。

    这大概可以说明，他和吸血鬼之间，应该是有一些牵绊的吧。

    “好的，我知道了。”华小辰示意自己知道这件事了。

    不过他那轻描淡写的态度，却不能让两个女孩满意。

    “你一定要重视啊！弗拉基米尔可是有很大势力的！”叶莉安娜的语气有些着急。

    “我们的建议是，你最好可以先去找一下弗拉基米尔，向他道个歉，他应该会看在伊万诺维奇教授的份上，不和你计较吧。”玛莉亚也在帮忙出主意。


第692章 我的朋友

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第692章我的朋友

    “你们俩这是在说些什么？”华小辰又是好气又是好笑。

    眼前的这个两个妹子，看起来好像都是好心，是为他好的。

    只不过，她们的好心似乎用得并不是太对地方。

    “你们不用担心我啊，那个什么弗拉基米尔也好，吸血鬼也罢，都没有办法伤害到我的，放心吧。”

    也不知道两个女孩听懂了没有，反正华小辰是把话给说出来了。

    “你不知道，弗拉基米尔是一个非常可怕的人，你惹了他的人，一定会遭到他的报复的！”叶莉安娜一脸的着急，显然，她没有听懂华小辰的话。

    对此，华小辰也只能表示无奈，语言不通，这也没有什么办法。

    他虽然可以靠着高科技听懂女孩的话，却没有办法让女孩听懂他的话，这或许就是两个人之间的代沟吧。

    女孩听不懂自己的话，华小辰也懒得多嗦，他靠在了椅背上，闭上了眼睛，打算休息一会。

    按照计划，这艘船将会在三天后到达极北冰原，他不希望在这三天里，发生太多额外的事情。

    但是如果真的有人来找他的麻烦，他当然也不会退缩了。

    叶莉安娜和玛莉亚看到华小辰是这么个态度，简直就是无可奈何，她们也没有办法强迫华小辰对这件事认起真来。

    让华小辰感到奇怪的是，她们俩竟然一直没有走，就这么留在了这个船舱里，有一搭没一搭的闲聊着。

    他也懒得管这两个人，反正她们就算留在这里，也不会对他有什么影响，留下就留下吧。

    不过他不想找麻烦，麻烦却总是会来找他。

    没过多久，就有人来找麻烦了。

    来的人是三个，除了之前被华小辰吓走的安德烈之外，还有两个男的，居中的那一个面色惨白，身材瘦弱，似乎随便一阵风就能吹倒一样。

    另一个没见过的人倒是身材很高大，比安德烈还要高出不少，大概足有两米，体型强壮，站在那里，就好像是一座小黑塔一样，气势十足。

    看到这两个人，华小辰的眼睛一亮，脸上也露出了一丝笑意。

    这两个家伙，看起来都不是弱者，尤其是那个很瘦弱的男生，他的体内有一股十分隐晦的能量，这种能量，让华小辰想起了当初在京城遇到的彭越。

    彭越的真实身份其实是一个吸血鬼，那么这个家伙，不出意外的话，应该也是一个吸血鬼了。

    华小辰没想到在这里会遇到一只吸血鬼，这倒还是挺意外的。

    不过看到这个家伙，他也想起了，自己还答应彭越，帮他解决他的问题了。

    眼前有一只送上门来的吸血鬼，说不定能从这个家伙的身上找到办法。

    所以华小辰也感到很意外，不过他是不会客气的。

    “叶莉安娜，玛莉亚，你们两个在这里干嘛？为什么还不回去呢？”脸色惨白的年轻人看着两个女孩，说话的语气十分温柔。

    可是听到他说话的两个女孩却如遭雷击，吓得浑身瑟瑟发抖，好像遇到了什么极其恐怖的事情。

    好半天，叶莉安娜才终于鼓起了勇气，用着一个非常颤抖的声音说：“我，我们俩，对华夏很感兴趣，好不容易，遇到一个，华夏人，所以就想来聊聊。”

    华小辰很有些惊讶，他不觉得叶莉安娜会是一个非常胆小的人。

    可是眼前的事实就是，叶莉安娜好像是已经被吓破了胆了，看那个状态，比出门撞到猫的老鼠，也强不了多少。

    这才是最让人想不通的，这个家伙估计就是叶莉安娜之前说过的弗拉基米尔了，他有什么能力，把一个女孩子给吓成这样？

    另外一边的玛莉亚比叶莉安娜还要不堪，已经都吓得说不出话来了。

    “是吗？”弗拉基米尔淡淡地说，“你们如果喜欢华夏，我可以带你们去，现在，你们必须赶紧给我回去！”

    “是！”

    听到弗拉基米尔最后的那句话，叶莉安娜和玛莉亚立即从座位上跳了起来，拔腿就要往外走。

    “等等。”华小辰终于开了口，“两位都是我的客人，就这么走了，也不和我打个招呼，似乎不太好吧？”

    他的话是针对弗拉基米尔说的，因为两个女孩都听不懂华夏话，但是这个脸色惨白的年轻人，却似乎听得懂华夏语。

    “叶莉安娜和玛莉亚都是我的同学，她们现在需要回去休息了。”弗拉基米尔看了华小辰一眼，似乎并没有动怒。

    “r？”华小辰直接问两个女孩，他用的是英语，只不过简单的一个单词，他相信这么简单的意思，两个女孩应该也能听得懂。

    叶莉安娜和玛莉亚两人对视了一眼，惨然一笑，都是摇了摇头。

    在她们看来，弗拉基米尔简直就是太可怕了，她们反正肯定是完了，最好还是不要拖累了这个华夏人吧。

    惹怒了弗拉基米尔，这个华夏人肯定就完了，即使是伊万诺维奇老师，也保不住他。

    “看来你是不太相信我的话了。”弗拉基米尔冷笑了一下。

    显然，华小辰像两个女孩子确认的事情，已经惹怒了他。

    他是一个控制欲非常强的人，绝对不能允许，有任何人胆敢质疑他违背他，即使是不认识的人，也绝对不行。

    而华小辰刚才的行为，在他看来，已经是**裸的挑衅了，这是他绝对不能忍的。

    “我为什么要相信你呢？”华小辰也是毫不客气。

    虽然两个女孩是摇头的，但是，他可以看得出来，两个女孩已经如同惊弓之鸟一般，被吓得特别厉害。

    他现在已经稍微明白了一点，为什么这两个女孩第一次见自己，就想要跟着自己回华夏去。

    不是因为他多有魅力，而是因为这两个女孩，想要逃避什么恐怖。

    这个恐怖现在看来，显然就是弗拉基米尔了。

    华小辰也算不上什么正义感爆棚的人，如果只是单纯的两个外国人之间闹矛盾，他也懒得管。

    可是这个弗拉基米尔是一个吸血鬼，根本就算不上是一个人，这就已经上升到种族的问题了。

    他没法眼睁睁地看着一个同类被吸血鬼欺负。

    “这两个女孩，现在已经是我的朋友了！”华小辰指了指两个女孩，“我希望你，从今天开始，再也不要找她们了，否则，我不敢保证你会有什么下场。”


第693章 丢到海里喂鱼

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第693章丢到海里喂鱼

    “你这是打算挑衅我了？”弗拉基米尔的眼睛微微地眯了起来。

    熟悉他的人都能够看得出来，他已经是非常生气了。

    “你如果想要这么理解的话，我也不会反对，反正我也不在乎你是怎么想的。”华小辰淡淡地说。

    “很好，看来你是想要被丢到海里去喂海豹了。”弗拉基米尔怒极反笑，“彼得罗夫，送他一程吧。”

    彼得罗夫显然就是跟在他身后的那个身高超过两米的壮汉。

    他上前一步踏出，用力极猛，连船舱都被震得晃了晃：“是，老板！”

    “怎么我走到哪都会有一些不开眼的小杂鱼来找麻烦？”华小辰摇了摇头，“索尔，交给你了。”

    对付这些小杂鱼，他自己，是懒得动手的。

    他甚至都懒得多说一句话。

    “嗯。”索尔站起身，走向前去。

    叶莉安娜和玛莉亚两个女孩已经被吓得华容惨淡了，她们是知道彼得罗夫的厉害的，这个家伙，简直就是一头北极熊，是刽子手。

    不对，北极熊恐怕都没法比这个人更可怕！

    弗拉基米尔既然选择让彼得罗夫出手了，那眼前的这两个人的命运，也基本上就已经确定了，他们逃不过被丢到海里喂鱼的命运了。

    “对不起！”叶莉安娜的美丽的大眼睛里已经流出了泪水，她觉得，都是自己害了这个华夏人。

    如果她不来找这个华夏人的话，就不会有这样的一个结果。

    “小弗拉基米尔？你可真是能惹祸啊！”索尔走了出来，站在那里，盯着弗拉基米尔，他连看都没有看彼得罗夫一眼，好像完全无视了自己面前这个铁塔一般的壮汉。

    “去死吧！”彼得罗夫怒吼一声，双手向前抓出，他打算直接一把抓住眼前这个让他看得非常不爽的光头。

    他的力量很大，速度也非常的快，反应迅速，一切都很好。

    唯一不好的就是，他选择的这个对手。

    索尔并不是一个他能够抗衡的对手，他还没有抓到索尔，整个人就已经落到了索尔的手里。

    彼得罗夫还没有反应过来什么情况，就发现，自己整个人正在以一个非常怪异的姿势，被索尔单手拿在手里。

    身体的扭曲让他疼痛难忍，他甚至忍不住开始大声地叫了出来。

    “真是没用，这么点疼都受不了。”索尔摇了摇头，随手一挥，就把彼得罗夫给扔了出去。

    “砰！”彼得罗夫的身子直接撞碎了船舱的窗户，飞了出去，然后掉入了海里。

    叶莉安娜和玛莉亚都愣住了。

    她们没有想到，在她们眼里如同地狱里的恶魔一般的彼得罗夫，竟然就被人这样直接扔到了海里，连个多余的浪花都没有打起来。

    想要把别人丢到海里喂鱼的人，却最终被人丢到海里喂鱼了。

    这个结果，恐怕是谁都想不到的。

    唯有安德烈在暗自庆幸，他庆幸自己胆子被人一吓就给吓住了。

    如果不是他刚才跑得快，以眼前这个家伙的恐怖程度，恐怕他现在也已经到了鱼肚子里了吧？

    “你竟然敢动我的人？”弗拉基米尔彻底地怒了，他没有想到，彼得罗夫竟然这么没用，短短的几秒钟就别人给拿下喂了鱼，让他都来不及救援。

    不过，彼得罗夫就算是再没用，那也是他的手下，还轮不到别人来处置！

    “有什么不敢的？”索尔懒洋洋地说着。

    说完，他转过头，看向华小辰：“这个家伙怎么处理？”

    “你自己看着办吧。”华小辰才懒得操心这种事，就让索尔自己来解决好了。

    弗拉基米尔的瞳孔迅速地缩小了，这短短的两句话，他已经能够感觉的出来，眼前的这两个人中，竟然是那个年轻的华夏人处于主导地位。

    这个结果，让他有些心惊。

    索尔的实力，他暂时还无法完全确定，不过可以肯定的是，他的实力很强。

    能够让这样实力强大的一个人听命，靠的恐怕不会单单是金钱权势地位一类的东西。

    弗拉基米尔自己就是一个强者，他知道，能够让自己这样的强者俯首帖耳的，只能是更强的强者。

    难道那个一直都半死不活的华夏人，竟然还会是一个更强的强者？

    弗拉基米尔有些难以接受。

    而且最关键的是，从刚才索尔的那一次出手看起来，索尔的实力就算不如他，也不会差了太多。

    这么样的一个人，再加上一个疑似实力更强的人，今天恐怕就算是他，也不一定能够讨得到什么好处。

    不过，就算是这样，自身的骄傲，也绝对不允许他退缩！

    弗拉基米尔高昂着头颅，他瘦弱的身躯似乎有一种极其强大的能量要爆发出来。

    他死死地盯着索尔：“你已经成功地激怒了我，现在，你们已经没有任何退路了，我一定会把你们的每一滴血，都吸得干干净净！”

    叶莉安娜和玛莉亚已经连站都有些站不住了，这个从未露出过獠牙的恐怖青年，今天将要第一次展露实力，接下来无论发生什么，她们都很难接受。

    虽然平时对付她们的都是彼得罗夫，可是，她们能够感受得到，彼得罗夫对于弗拉基米尔，是发自骨子里的害怕，她们明白，弗拉基米尔一定是一个无比可怕的存在。

    现在她们心中唯一的念头就是，这个魔鬼最好是死在那两个人的手里，不要再来纠缠她们了，否则她们恐怕也活不久了。

    “是吗？你还挺有自信的。”索尔表情很平淡，没有受到任何影响。

    “不过，你说的事，你做不到，老弗拉基米尔来了，也做不到！”

    “这个世界上，没有任何一只吸血鬼能够做到你说的那件事，就算是吸血鬼亲王都不行！”

    “哈哈哈！”弗拉基米尔仰天大笑了起来，“你知不知道你在说什么？你以为你是谁？上帝？圣子？连尊贵的亲王都无法吸光你的血？”

    “没错。”索尔点了点头。

    事实上，他说的还算是客气了。

    吸血鬼亲王也不过就才是神级顶峰的实力，比起他来，差距还是不小的，比起华小辰，那就更不用说了。

    “蠢货，我现在就会让你知道，你的错有多么离谱！”弗拉基米尔的面色一沉，他的身体开始发生了一些变化。


第694章 索尔虐吸血鬼

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第694章索尔虐吸血鬼

    弗拉基米尔的身体似乎突然得变高了一些，他的双臂和肋部之间，似乎长出了一层肉膜，连在了一起。

    他的脸上的变化是最大的，双眼变眯成了一条缝，脸色变得发青，嘴里面还长出了两个长长的獠牙。

    这就是吸血鬼的战斗姿态了，变身到这个姿态的吸血鬼的战斗力，是最强的。

    “愚蠢的人类，感受一下弗拉基米尔公爵带给你们的无边恐惧吧！”弗拉基米尔变身之后，眼神淡漠，看索尔就好像看一个死人一样。

    不过，他这话落在索尔的耳朵里，难免会有些好笑，索尔强忍着笑：“什么时候，一只小小的公爵也敢挑衅我了？”

    他的实力，就算是比起吸血鬼亲王来，也是只强不弱，或许只有血皇能够胜得过他。

    只不过，血皇这种生物，只是流传在传说之中，现在世界上还有没有都很难说。

    “愚蠢的人类，你竟然敢当面挑衅一只血族，你必须为你的愚蠢付出代价！”弗拉基米尔的速度极快，一道残影闪过，他的人就已经出现在了索尔的正前方。

    吸血鬼战斗的特点就是速度快，攻击力高，抗击打性强，而且抓到机会，还能够直接吸取对手的鲜血和能量给自己用。

    而且吸血鬼的爪子和牙齿上，都带着剧毒，普通人只是被抓伤一点都无法承受。

    所以，吸血鬼是一个非常难对付的对手，特别是一只吸血鬼公爵，这几乎都已经是站在吸血鬼一族的巅峰了。

    所以，弗拉基米尔很有自信，他认为，眼前的这个光头就算是实力和他相当，打起来的话，也绝对不会是他的对手。

    只不过，这一次，他的自信确实是出了错。

    索尔，还真的不是一个他能对付得了的对手。

    弗拉基米尔一抓抓向了索尔的咽喉，他对自己的这一抓很有自信，他认为，眼前的这个人就算能够躲得过他这一抓，也至少要付出一点代价。

    这样，已经足够他建立优势了，而只要他每一次攻击都能够建立一点优势，优势一点点地累积起来，对面的这个家伙就算实力不下于他，也绝对没有翻盘的机会。

    弗拉基米尔的计划很好，只是这件事情实施起来，还是有一定难度的。

    因为他的第一次出手攻击，就没有成功。

    他的速度很快，这一抓也算是全力出手，没有保留，他自信这样的速度，全世界都没有多少人能应付得过来。

    可是索尔偏偏就是一个。

    弗拉基米尔的速度虽快，可是再快又怎么能快得过雷电？

    索尔号称雷神，没有速度，是绝对无法坐实这个称号的。

    弗拉基米尔快，索尔更快，他还没有反应过来，自己的手腕就已经被索尔给抓住了。

    “啊！”他惨叫一声，因为他的手腕已经硬生生地被折断了。

    弗拉基米尔永远都不可能想象得到，有一天，他的手腕会被人给直接折断。

    如果以前谁和他这么说，他一定会把这话给当成一个笑话，说不定还会讲给他的家人听。

    吸血鬼的身体，坚韧无比，就算是目前世界上最最坚硬的合金，也无法和吸血鬼的骨头相比。

    然而就是这么坚硬的身体，却被人像折断一根筷子一样折断了，这简直就好像是在说故事一样。

    可惜，这不是故事，这是现实，弗拉基米尔的手腕断了已经是无法挽回的事情了。

    他觉得自己从来都没有像这样疼过，这简直已经超过了他可以忍受的极限了。

    “小蝙蝠，或许我应该教教你，什么叫做尊重。”索尔的表情十分冷酷，随手折断别人的手腕，对他来说，不过是小菜一碟罢了。

    “啊！”弗拉基米尔疼得都冒出冷汗了，他没想到，自己竟然撞到了一块钢板上。

    “我可是弗拉基米尔家族的继承人，你伤害了我，就不怕我们弗拉基米尔家族的报复吗？”

    他强忍着疼痛，威胁着索尔，希望能够吓得住索尔，让他放自己一马。

    “是吗？如果弗拉基米尔家族真的想要报复我，那就让他们来吧，不过我觉得，为了你这样一个小蝙蝠就找我的麻烦，老弗拉基米尔大概还干不出这样的事情来。”

    索尔冷笑着，他早就认识弗拉基米尔家族的族长，那个老家伙的心里，可是没有任何亲情可言的，对于他来说，只有利益和力量。

    就算眼前的这个小蝙蝠是他的亲儿子，那又怎么样？

    那个老家伙还不知道有多少儿子了，而且吸血鬼的寿命极其漫长，就算死了一个儿子，也有的是机会再生一个。

    可是如果招惹了索尔，搞不好他们整个弗拉基米尔家族都要为此覆灭的。

    老弗拉基米尔对家族或许也不怎么重视，但是他绝对会非常重视自己的性命，所以，他绝对是不敢报复索尔的。

    可惜眼前的这个小蝙蝠，好像根本就没有意识到这一点，还在幼稚地认为，他的背景可以为他保驾护航。

    “你知道弗拉基米尔家族有多强吗？我们可是黑暗议会十三个议员之一，是世界上最强大的一支力量，得罪了我们，你绝对会后悔的！”

    弗拉基米尔低声嘶吼着。

    “你太吵了，还是赶紧闭嘴吧！”索尔淡淡地说。

    随着他的话音而来的，是一个大耳掴子，这一巴掌，直接把弗拉基米尔的半张脸都抽得变形了，嘴巴也肿了，牙齿鲜血也吐了一堆，显然是不能再说话了。

    弗拉基米尔没有想到，眼前的这个光头，竟然丝毫不给他家族的面子，说打就打，而且还打得这么狠。

    这个家伙，恐怕是真的有可能要了自己的命啊！

    他的眼睛里流露出了恐惧的神色，拥有着漫长的生命，没有哪个吸血鬼是愿意早早地死去的。

    “这个小蝙蝠，你打算怎么处理？”索尔转过头问华小辰。

    “你看着办吧。”华小辰懒得理会，交给索尔自己处理了。

    弗拉基米尔和旁边的那两个女孩都大为惊讶，他们没有想到，这两个人里，竟然是那个看起来丝毫都不起眼的华夏人做主。

    实力这么强的光头，对那个华夏人，好像也是言听计从。

    那个华夏人，到底是什么来头？

    “既然让我看着办，那就直接杀了吧。”索尔自言自语着。


第695章 感觉有事

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第695章感觉有事

    弗拉基米尔的脸色大变，虽然他的脸已经被打得完全扭曲了，可还是能够看出来脸色的变化。

    他是真的怕了，他感觉到，索尔这看似随意的一句话，好像随时都有变成现实的可能性。

    他不敢拿自己的命来赌，他不愿赌，也赌不起。

    “唔唔唔。”弗拉基米尔含糊不清地说着什么，他拼命地想要求饶，可惜嘴早已经被抽得变形了，连一个清楚的字都说不出来。

    “你的意思，应该是同意了吧？”索尔点了点头，也不管弗拉基米尔支吾着些什么，就擅自做了决定，“那我就动手了！”

    “唔唔”弗拉基米尔拼命地摇着头，他还只有一百来岁，是一只非常年轻的吸血鬼，不想就这么死了。

    只不过，索尔抓住他的手腕，他浑身的力气都使不出来，所以怎么挣扎都是没有用的。

    “抗议无效，我要动手了。”索尔不理会小蝙蝠的挣扎。

    只是他刚要动手，却又抬头看向了舱门，然后舱门打开，大胡子伊万诺维奇走了进来。

    “你们怎么都在这里，怎么没人去做饭？你们这是要饿死我吗？”

    伊万诺维奇丝毫没有半点教授的样子，他反而更像是一个沙毛猎人，体型健壮脾气暴躁，平时说话也是很大的嗓门，一点都不文雅。

    不过就是这样的一个人，就连索尔也必须要给他一点面子，因为这个家伙在他所研究的领域里，在全世界都是数一数二的。

    不管是华小辰还是索尔，两个人都比较尊敬这个很有建树的学者。

    更何况他们还要跟着这个学者的船去极北冰原，他们总不能把这条船给抢了，自己去极北冰原吧。

    “啊，老师，我们，我们这就去做饭！”叶莉安娜看到伊万诺维奇进来，连忙拉着玛莉亚跑了出去。

    嗯？华小辰看着两个女孩的背影，所有所思。

    这里面，似乎不太正常。

    他的心里感觉到了一丝异样，不过又说不出来到底是哪里有问题。

    或许是自己想多了吧。

    华小辰摇了摇头，不再想这件事。

    不管这里面有什么不正常的，总归不该是他关心的，他现在需要考虑的，似乎是该怎么像伊万诺维奇交待弗拉基米尔的事情。

    伊万诺维奇显然也看到了被索尔拿在手里，受了些伤的的弗拉基米尔，他的眉头皱了皱，问道：“你们这是怎么搞的？”

    “我和弗拉基米尔同学发生了一点小误会，现在已经没事了，对吧，弗拉基米尔同学？”索尔一脸微笑地扯了扯弗拉基米尔。

    弗拉基米尔很想说不是，他很想说，这个光头其实是想杀了他的。

    可是，说了又有什么用呢？

    如果这个光头真的铁了心想要杀他，就算伊万诺维奇教授也是无法阻止的。

    还不如顺着这个家伙的意，按照他说的去做，说不定能苟活下来。

    现在，弗拉基米尔只想着如何能活下来，其他的一切，都不重要了。

    “对，对。”他含糊不清地回答着，因为害怕自己的话别人听不清，还点了几下头。

    “你们不要闹得太过分了，受了伤的话就算了吧。”也不知道伊万诺维奇是信了还是没信，总之，他扔下这么一句话，然后就离开了。

    “行啦，伊万诺维奇教授都已经发话了，你也赶紧滚吧。”索尔放开了弗拉基米尔的手腕，一脚把他给踹了出去。

    小蝙蝠喜出望外，他没有想到，自己竟然这么轻易地就活下来了。

    对于索尔的态度，他真的是一点都不介意，只要不杀他，态度什么的都无所谓。

    趁着对方还没有回心转意，弗拉基米尔迅速地逃离了房间，安德烈自然也不敢留下，一起跟着跑了。

    “我放了他，你不会介意吧？”索尔回头看了看华小辰。

    他不知道华小辰对于自己擅自放掉弗拉基米尔这件事，是怎么看的，不过他必须要对华小辰解释一下。

    “当然不会了，看来刚才的异样，你也感觉到了。”华小辰的脸上，似乎有了一丝凝重。

    “是啊，看来这艘探险船，不像我们想象得那么简单啊。”索尔感叹着。

    “我们的目的是找到古万青，其他的一些事，能不管的就尽量别管，不要多生枝节。”华小辰想了一下，决定还是不去挖掘这艘船上的故事了。

    虽然他感觉，这艘船上的人们之间，似乎隐藏着一个很大的秘密。

    不过显然，他和索尔两个人只是个过客，这个秘密，应该是跟他们无关的。

    所以，华小辰不打算插手这件事，老毛子的事情，就让老毛子解决吧。

    虽然弗拉基米尔是一只吸血鬼，但是剩下的人，都确确实实是人，这一点是没错的。

    既然都是人，又都是外国人，华小辰觉得自己找不到理由去插手管这件事。

    更何况他只是发现了一点不对，到底是什么事，他还根本就不清楚。

    只不过，有些事似乎就是命中注定了的，不是你不愿碰上，它就能碰不上的。

    事后，华小辰也不禁有些感慨，他曾经想要避开这件事，可是这件事的发展，还是遇上了他，让他避无可避。

    不过这都是后话了，至少现在，他是避开了这件事。

    船继续航行，伊万诺维奇显然是一个出海经验丰富的人，探险船在他的驾驶之下，沿途都没有遇到过什么险情。

    弗拉基米尔在那一次冲突之后，就变得深居简出了，在之后的几天时间里，华小辰愣是一次都没见过他。

    叶莉安娜和玛莉亚，似乎也是被吓着了，之前她们还挺大胆的，跑到华小辰面前要求跟着他去华夏，可是这一天过了之后，她们就再也没有来过华小辰的房间。

    倒是伊万诺维奇，没事的时候偶尔还会和华小辰两人聊聊天，他的知识渊博，见识广阔，和华小辰聊华夏，和索尔聊天气，都聊得头头是道，让两个人都有些感慨。

    三天的时间转瞬即逝，很快，他们就抵达了此行的目的地，极北冰原。

    极北冰原是一个极其辽阔一望无际的冰雪的世界，这里一眼望去，只能看到一片洁白的冰面和被反射的刺眼阳光。

    “那我们就先走一步了，五天后，我们再来这里找你们。”船靠了岸，华小辰就和索尔离开了。


第696章 阵法

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第696章阵法

    叶莉安娜在一旁偷偷地看着华小辰，心里面似乎有些什么话想说，但是最终还是没有说出来。

    她不说，华小辰自然也不会去问，反正他是没法主动来管这件事的。

    所以他干脆就直接走了，也让叶莉安娜不需要再继续纠结下去了。

    华小辰和索尔两个人的速度都是极快的，就算是速度极快的动车，也没法比得上他们的赶路速度。

    然而就算是这样，他们赶到极北冰原的最核心地带，也用了大半天的时间。

    这个地方确实非常大，温度也是极低的，华小辰估计，可能连零下七十度都没有。

    要不是他们俩的实力都是极强的，恐怕也早给冻成冰棍了。

    核心地带的温度甚至要更低一些，华小辰怀疑，这个古万青是不是有自虐的爱好，要不为什么选择一个这么冷的地方隐居呢？

    “我们现在，是不是应该等那只所谓的狐狸出现了？”索尔四周打量了一下，他是不相信，还有什么动物能够在这种环境下生存的。

    先不说冷不冷的问题，这个鬼地方，恐怕都没有什么食物，怎么活？

    而且，他们俩如果在这里蹲守一只狐狸的话，这个场景，怎么想都会觉得有些太傻了。

    “我看你的样子也是不想等，我们就不等了吧。”华小辰摇了摇头。

    “你有什么办法？”索尔好奇的问。

    “按照曼陀罗的说法，我们之所以需要等那只狐狸，是因为这里有一个大阵，只有那只狐狸才能够穿过这个大阵。”华小辰解释着。

    “对。”索尔点点头。

    “所以，我们只要破了这个所谓的大阵，那么一切的问题，也自然就不是问题了。”华小辰自信满满地说。

    “这么简单？”索尔还是有些怀疑，“我感觉，这里如果真的有什么阵的话，应该是不太简单的。”

    道理很简单，古万青布下阵法，应该是为了防止玄天宗里的人去找他的。

    按照许立他们的说法，玄天宗里应该是有领域级高手的。

    所以古万青如果要布置阵法的话，至少要布置一个可以对付领域级高手的阵法，这样的阵法，华小辰就能轻松地破掉吗？

    对此，索尔持怀疑态度。

    “没错，就是这么简单。”华小辰淡淡地笑着。

    他能够看得出索尔的怀疑，不过不要紧，索尔又不是他，当然不知道他的能力了。

    如果是之前，他真的未必能够破掉这个阵法。

    因为他对阵法一道，实在是没有太多的研究，只知道一些基本的东西。

    而眼前的这个古万青布下用来对付玄天宗的阵法，显然不可能是基础的阵法。

    可是现在，华小辰是一个领域级高手，而且还是一个绝对领域向创造领域进阶的级别。

    在他的周围，一切都在他的领域之下，这个阵法自然也不例外，他可以轻松地找到阵法的阵眼。

    能够找到阵眼，再加上他的阵法知识，破阵当然也就没有任何问题了。

    华小辰向前走去，打算直接就把这个阵法破掉，让索尔见识一下。

    “还是先等等，我先看看这个阵法的威力如何再说。”索尔犹豫了一下，他觉得还是谨慎一些好。

    他能够活到现在，谨慎的性格是起到了很大的作用的。

    他从自己的背包里拿出了一把短刀，这是他随身携带着的武器，是他当年花重金请认打造的，非常坚硬，锋利。

    想要试探这个阵法的威力，用这个短刀，自然是最好不过的了。

    索尔把刀扔了出去，扔向了前面。

    以他的力量，就算是随手一扔，短刀也至少可以飞行个两三千米。

    可是现在，那把短刀飞出去不过十米，就好像受到了来自空中的巨大力量，而且这力量还是来自于四面八方的。

    短短的几秒钟之内，短刀就被扭成了一个麻花样，随后又直接扭成了团。

    “这个阵法的威力，可是非常强的啊！”索尔倒吸了一口冷气。

    他的那把短刀的坚硬程度，他是知道的。

    当初他打造那把短刀，可是花了大价钱的，其坚硬程度，就算比起弗拉基米尔的骨头来说，也是要硬上好几倍的。

    就算是他，也绝对没有可能这么轻易地把这把短刀给扭成这副样子，然后这个阵法，在不知不觉之间，就做到了这一点。

    “我看，要不我们还是等一等那只狐狸吧，直接破阵，搞不好会有些什么意外。”

    索尔有些退缩了，他是绝对不愿意看到华小辰因为刚愎自用非要破阵，而出现什么损伤的。

    如果说以前他做华小辰的随从只是迫于压力的话，那么现在，他早就已经是心甘情愿地这么做了，他已经能够设身处地地为华小辰着想了。

    华小辰当然也明白他的意思，他能够看到，这个阵法的威力。

    可是阵法毕竟只是个阵法，威力再大，也是个死物，也有命门。

    阵法的命门就是阵眼，任何一个阵法只要找到了它的阵眼，那么他就毫无威力可言。

    眼前的这个阵法在华小辰的眼里就是一个毫无威力可言的阵法。

    他直接走进了阵法。

    “哎？”索尔阻拦不及，只能眼睁睁地看着华小辰走进了那个在他眼里极其危险的阵法。

    他当然没有跟进去，他跟进去也没有用，还不如留在外面，看看有没有什么可以做的事情，说不定华小辰遇到了危险之后，他还能救援一下。

    然后，索尔就眼睁睁地看到，华小辰的身影踏入阵法之后，慢慢地消失了。

    他使劲揉了揉眼睛，没错，华小辰的身影确实是不见了。

    他知道，华小辰不是真的不见了，而是这个阵法还带着障眼法的效果，遮蔽了他的视线。

    这让他的忧虑又加深了一层，这么厉害的阵法，华小辰能够对付得了吗？

    索尔已经考虑好了，他就在这里等一个小时，如果一个小时之后，华小辰还不出来，他一定就亲自进阵，去找华小辰。

    当然，他进去了最大的可能，也就是去送死而已，但是他还是必须这么做，他必须要对得起华小辰对他的恩情。

    就在他已经做好了赴死的决心的时候，前面突然传来了一阵轰鸣声。

    “轰隆隆”

    迷雾尽散，华小辰的身影又重新出现在了索尔的视线里。


第697章 古万青

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第697章古万青

    “嗯？”索尔很纳闷，这人怎么刚消失就突然出现了，还有，刚才的那个声音是什么？

    而且，随着华小辰身影的出现，之前的那大片的冰川也已经消失不见，取而代之的是一个很有华夏气息的农家小院。

    一间茅草房，一道篱笆，一个小菜园，一群小动物。

    索尔甚至怀疑，自己是不是突然穿越了，穿越到了华夏的某个山脚下，而且还是几百年前的山脚下。

    这一切的一切，看起来都像是一个隐士隐居的地方。

    不过想想也对，古万青，可不就是一个隐士么？

    这里，应该就是古万青住的地方吧？

    索尔万万没有想到，古万青竟然会居住在这样的一个地方。

    按照他的想象，古万青既然藏在极北冰原里，那么他的生活环境一定会是十分艰苦的，最起码也应该是冰天雪地，吃不饱穿不暖的那种状态。

    虽然这对于古万青这种级别的强者来说，也算不了什么，但总算是活得不那么舒服。

    可是，现在，眼前的这一切告诉了索尔，古万青活得非但不艰难，还很滋润。

    看这个状态，他恐怕还是很悠然自得的。

    索尔实在是很有些不想相信这一切，可是他相信自己的眼睛，他知道，眼前的这些，都是真实的，不是幻境。

    “这里就是古万青住的地方吗？”他走到了华小辰的身边。

    “应该是吧。”华小辰也不是十分确定。

    “他是怎么在极北冰原的核心地带制造出这么一个地方的？”索尔感觉自己很难相信自己的眼睛。

    “应该是刚才的那个大阵吧，那应该是一个非常厉害的阵法，不仅能够攻击，迷惑，还能够吸取能量，确实是很厉害。”华小辰都觉得有些佩服。

    平心而论，那样的一个阵法，凭他的阵法造诣，是绝对无法破解的，更不要说布下了。

    他只是靠着领域的力量，对于自己身边的一切都有着细致入微的了解，才能够顺利地找到阵法的阵眼，然后破阵。

    在阵法上的造诣，古万青绝对是华小辰见过的最强的。

    “那你都把阵给破了，古万青不会还没有发现吧？”索尔还是有些疑惑。

    “他已经发现了，所以他在等我们。”华小辰笑了笑。

    到了这个时候，古万青还不出来，绝对不是因为他没有发现自己的阵法被破，而是因为他在拿架子。

    没错，古万青就是在拿架子，所以他要留在屋里等着对手进来，而不是主动出来找自己的对手。

    既然他要拿架子，那也没办法，华小辰只能自己进去了。

    他们俩一起走了过去，刚刚走进了那个小院，就听到了一个悠悠的声音。

    “客人从哪里来？”

    华小辰其实很想回一句，贫僧从东土大唐而来，去往西天取经，不过还好，他给忍住了。

    这个时候突然冒出了这么一句话，真的让他感觉到很出戏。

    “古万青，我们是来找你的，你就别再装神弄鬼的了。”

    “既然是来找我的，那就请进吧。”那个悠悠的声音继续说。

    华小辰没有犹豫，他推开了小屋的门，走了进去。

    如果是换了别人，或许会害怕屋子里会藏有什么厉害的阵法，古万青就是为了引诱他进入阵法，才让他进屋的。

    但是华小辰不怕这些，因为他通过自己的领域，早已经感知到了屋子里的一切，就算屋子里真的有什么阵法，他也足以自保，并且迅速找到阵眼破阵。

    屋子里的摆设非常简单，只有一张床，一张桌子，两把椅子，别的什么都没有。

    床上正盘膝坐着一个四五十岁的中年人，闭着双眼，似乎是在打坐。

    “索尔，没想到你会来找我，还真是让我很意外啊。”古万青没有睁眼，却已经知道了来人的身份。

    “其实来找你的人不是我，我只是跟来跑个腿的而已。”索尔笑道，丝毫不觉得有什么不好意思的。

    “能让你索尔跟着跑腿的人，看来我是真的有必要认识一下了。”古万青睁开了眼睛，看向了华小辰。

    他的眼睛非常的幽深，就像是大海一样，深不见底，一眼看进去，往往都会深陷其中，无法自拔。

    华小辰当然不会无法自拔，不过他也是有些惊讶。

    古万青就更惊讶了，他没有想到，来的人竟然会是这么年轻。

    他已经通过特殊的方式，和曼陀罗取得了联系，也知道了有一年非常年轻的人和索尔正在找自己，两个人之间，似乎是以那个年轻人为主的。

    可是他没有想到，这个年轻人竟然会这么年轻。

    这个人怎么看，都绝对不会超过二十五岁的。

    没错，修炼的人，确实容易保持自己的容颜不变，比如说他，今年都已经七十多了，看起来还是四五十岁，就是因为他在五十岁的时候达到了一个境界，那之后他的样子就不怎么变了。

    他是不相信，眼前的这个年轻人，竟然可以在这样的一个年龄，就达到那个境界。

    要知道，他五十岁达到那个境界，就已经自认为是这个世界上最有天赋的人之一了，甚至还有可能没有之一。

    那眼前的这个人怎么说？

    以古万青对索尔的了解，他知道，索尔是一个非常桀骜不驯的人，能够让索尔追随的人，绝对是在实力上让索尔信服的人。

    就算是神榜第一的那个不可思议的家伙，也是绝对做不到这一点的，但是眼前的这个年轻人却做到了。

    无论这个家伙是现在只有二十来岁，还是二十来岁达到了那个境界，都是一件不可思议的事情。

    古万青没法不感到震惊。

    “古万青，玄天宗，你还记得吧？”华小辰可没空理会古万青到底有多震惊，他直接问道。

    “玄天宗？你是玄天宗的人吗？”古万青的眼睛微眯了起来。

    如果是玄天宗出来的，虽然依然非常让人无法接受，但最起码也算是有了一个解释了。

    毕竟是一个古老传承的门派，培养出什么样的弟子，都是有可能的。

    他自己就是从玄天宗出来的，他对玄天宗，还是有了解的。

    “不，你可别误会，我当然不是玄天宗的人了。”华小辰笑着摇了摇头，“我只是跟玄天宗的那帮人一起来找你，不过他们却走丢了。”


第698章 索尔，领域级！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第698章索尔，领域级！

    听到华小辰不是玄天宗的人，古万青不知道自己应该是一个怎样的心情。

    按理说，自己应该是稍有放松的，毕竟对他来说，最害怕的，还是玄天宗里来人。

    但是眼前的这个妖孽一般的家伙如果不是玄天宗的，岂不是更加证明了他的可怕？

    古万青的心里有些乱了，他在思索着什么，竟然都忘了说话。

    “咳咳，那个，其实我来找你，是受我爸所托，我爸是华刚。”华小辰见古万青不说话，不配合自己，也只能自己来说了。

    没办法，遇到一个精神状态看起来不太正常的对手，在沟通上，确实会有些麻烦。

    “什么？你是刚子的儿子？”古万青更加震惊了。

    华小辰无语了。

    还刚子，叫得那么亲有用吗？

    老爸当年还不就是被你给坑了？

    幸亏他没死，如果要是死了，还不都是怪你没有回宗门汇报，带着宗门的人去救他？

    虽然说阴差阳错有了如今的结局，但是华小辰是绝对不认古万青当初做了好事的。

    毕竟父母受了这么多年的苦，这里面，古万青绝对是有责任的！

    “你这么说的意思是，刚子还没有死？”古万青倒是显得很激动，“对，应该没死，你看起来才二十多岁，那时候是差不多三十年前，肯定没死！”

    看着古万青在那里自说自话，说得很嗨，华小辰忍不住翻了个大白眼。

    “古万青，你不要说得和我爸关系很好一样，如果你们真的关系好，你会抛下身受重伤的他，自己一个人躲了起来？”

    无论古万青说什么，他当年做的事情都是确定的，他洗不干净。

    “你说得对，当年的事，确实是我做得不对，这些年来，我也一直都在自责着。”

    古万青的声音变得低沉了起来。

    “对于没有回到玄天宗，我不后悔，但是我唯一对不起的，就是刚子了。”

    华小辰死死地盯着古万青，他想看看，古万青在说这个话的时候，到底是真心的还是装出来的。

    如果到了现在还是在伪装着，那么华小辰一定会毫不留情，直接撕下他的伪装。

    不过很可惜，他并没有看出来。

    “既然你觉得对不起我父亲，那很简单，跟我回去，见我父亲，向他做出解释。”能够不动手，华小辰也不太想要动手。

    既然古万青心中有悔意，那就让他跟着自己回去，在父亲面前忏悔好了。

    至于去玄天宗，有许立他们在，华小辰觉得他肯定能有办法跟去的，更何况华刚也是非常希望再回一趟玄天宗。

    “跟你回去？你是想把我抓回玄天宗吧？”古万青的表情顿时变了，变得狠厉了起来，“你以为我会那么傻，就这么简单地被你给抓回玄天宗吗？想都不用想了！”

    “我觉得你还真的就是那么傻。”华小辰摇了摇头，“明明可以不用吃苦的，却非要挨一顿揍才肯罢休，没有什么比你再傻的了。”

    “哈哈哈！”古万青大笑了起来，“小家伙，就算你是刚子的儿子，也没有任何资格在我面前猖狂！”

    “刚子没受伤，现在也顶多是通神境巅峰的实力，而我，早就已经突破了通神境，达到了更高的境界，就算是你身边的这个索尔，也绝对不会是我的对手！”

    “所以我劝你，还是死心吧！我不会跟你回玄天宗的，当然，这个地方被你们找到了，我也会很快离开，毕竟玄天宗里的那些老家伙们，我还是非常忌惮的。”

    “说你愚蠢，你还真的就是愚不可及。”华小辰感慨地摇了摇头，“首先，我的实力就完全可以碾压你，其次，就算是索尔，现在实力也绝对不在你之下了。”

    “年轻人，你根本就不懂什么是力量，竟然还敢跟我说这些？”古万青摇了摇头。

    虽然他不知道这个年轻人是怎么能够让索尔跟着他的，但是他可以肯定，二十多岁，是绝对不可能达到领域级的。

    就他所知，在整个人类的历史上，还从来没有哪个人这么天才，在三十岁之前就达到了领域级。

    三十岁之前半步领域，已经是人类所能达到的最巅峰了。

    索尔的实力，也是半步领域，这辈子能不能踏出最后一步，还未可知。

    而他古万青，现在已经是一个货真价实的领域级高手了，对付眼前的这两个人，绝对没有任何问题。

    没有达到领域级和真正的领域级，完全是两个概念，差距太大了，就算是半步领域，也绝对不行。

    “好了，没什么可说的了，谈不拢就只能动手了。”华小辰挥了挥手，他才懒得多费口舌，能直接动手拿下古万青的，为什么要多废话呢？

    “看在你是刚子的儿子的份上，我可以不计较你对我的冒犯，放你回去。”古万青冷笑了起来，“不过至于你，索尔，你竟然敢找我的麻烦，就要做好丢了性命的准备！”

    他的心里，已经动了杀意。

    华小辰是他当年的好兄弟的儿子，可以留一命，但是对于索尔，他打算杀鸡儆猴，省得以后还会有些实力不足的人来找他。

    “看来你很有自信，不如就让我和你打一场吧。”索尔往前走了两步，话虽然是对着古万青说的，但是他的眼神却是看向华小辰。

    很显然，他是否能和古万青打一场，还是要看华小辰的决定。

    “以你现在的实力，对付这个家伙，应该也足够了，你也需要实战来稳固自己的实力，试试吧。”华小辰点了点头，同意了索尔的请战。

    “不自量力，我现在就让你知道，你和我之间的差距，绝对不是第四和第三的排名上能够体现出来的！”古万青冷笑一声，放出了自己的领域。

    “极寒领域！”

    常年居住在极北冰原，他所领悟的领域也是与此有关的极寒领域。

    在他的领域释放出来了之后，周围的一切似乎都迅速地结了霜上了冻，温度也在极具地下降着。

    “这就是你的领域吗？似乎是不错啊！”索尔也是冷笑不已。

    如果是之前，他肯定不是这个领域的对手，但是现在，他已经不再会害怕领域了。

    “雷电领域！”

    索尔也放出了自己的领域，他也已经达到了领域级！


第699章 雷电VS极寒

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第699章雷电s极寒

    “你竟然也已经突破了领域级？”古万青的双眼微眯，他没有想到，索尔竟然也已经成了领域级高手。

    看来今天，势必会是一场苦战。

    “我自己也没有想到，竟然会这么快达到了领域级，说起来，这一切还都要感谢华小辰。”索尔回头看了一眼华小辰，眼神里充满了感激。

    如果没有华小辰每天释放出自己的雷电领域来让他感悟，他肯定是不可能这么快就达到领域级的。

    甚至，他都有可能完全没有办法达到领域级。

    所以，他对华小辰的感激，是发自内心的。

    “什么？你说是他让你达到了领域级？”古万青完全不敢相信索尔的话。

    说华小辰达到了领域，他就已经是没法相信了，现在还要说华小辰可以让别人也达到领域，他更是没法相信了。

    得是什么样的实力，才能够帮助别人突破领域？

    古万青根本就不知道，他也完全没法想象，至少现在的他，没有任何办法帮助别人突破领域级。

    “没错，否则，我根本就不可能达到领域级！”索尔点了点头。

    古万青无语了，以他对索尔的了解，他知道，索尔应该不是一个会撒谎的人。

    “那好，那就让我来见识一下，你这个受到别人帮助突破领域级的高手，到底是什么样的实力吧！”

    他决定，还是自己来亲自感受一下，索尔的领域吧。

    “好！”

    话不多说，此战已经势在必行了。

    索尔向前一步踏出，他的身边已经布满了雷电，雷电不光盘旋在他的身上，还在周围的空气中上下翻腾着。

    古万青叹了一口气，能够让雷电在周围的空气中蓄势待发，这绝对是领域级才能够拥有的实力，看来，索尔真的是踏出那一步了。

    可是，就算索尔也是领域级了，那又怎样？

    他可是已经达到领域级数十年了，在领域上研究了这么多年，难道会比不上一个刚刚踏入领域级的家伙？

    “冰封千里！”

    古万青率先出手。

    他的周围，以他为中心，一道寒气往外扩散开来，所有被寒气遇到的一切，全部都被冻结了起来。

    “雷震八方！”

    索尔也毫不示弱，雷电之力硬碰这股寒气。

    “轰隆隆”

    在雷电的轰鸣声中，两道能量相撞，然后直接消弭于无形了。

    无论是古万青还是索尔的这一次攻击，都已经足以让无数神级高手直接粉身碎骨。

    然而他们彼此的能量相撞，最后却都消失了，这也是领域级高手交手的一个特征。

    因为领域级高手的力量来源于外界，所以他们的力量相碰之后，如果不相上下，就会全部溃散，最终又回到了原来的形态。

    无论是索尔的雷电还是古万青的寒气，都是又回到了他们被抽取之前的样子了。

    “想不到，你一个刚刚进入领域级的人，竟然可以和我正面相抗！”古万青的脸色十分铁青，事态的发展，似乎和他预期的方向不太一样。

    “哈哈，我早就知道，一旦我达到了领域级，绝对要强于普通的领域级的！”索尔大笑了起来。

    雷电领域不同于普通的领域，因为雷电的能量不同于普通的能量。

    雷电，本来就是有刑罚惩戒之意，雷电其实代表的是上天的意志，这股力量，是要远远强于普通的能量的。

    所以索尔早就明白，他一旦达到了领域级，就算在领域级里，也可以算得上是强者。

    这就是属性的力量！

    “我不信，你再试试我的这一招！”古万青变得有些癫狂起来了。

    他的双手高高地举在了头顶上，双手中间，凝聚了一个小小的冰点。

    “极寒之心！”

    古万青用出了自己的绝招。

    这是他用了几十年的时间，研究出来的绝招。

    自从他达到了领域级之后，他就发现，想要让自己的领域扩大哪怕一米的距离，也是极其困难的。

    语气费这么大的劲，那还不如研究一些厉害的招数。

    极寒之心就是在这种情况下被他研究出来的。

    他通过极寒领域吸取周围所有的寒气，然后将所有寒气压缩至一点，这一点里，寒气极为浓郁，而且几乎已经达到了极限。

    这样的攻击，他认为是绝对没有什么人可以抵挡的。

    即使是实力和他相当的对手，面对着他的这一招，恐怕也是要吃大亏的。

    他能够对索尔用出这一招，也已经算是认可索尔成为他真正的对手了。

    见到古万青用出了绝招，索尔丝毫不敢大意，他也没有任何大意的资本。

    “雷霆之怒！”

    这一招，已经可以算得上是他的绝招了，因为这一招不仅仅借用了全部雷电的力量，甚至，还借用了雷霆的意志，怒！

    这一招里，甚至已经带上了雷罚之力，这是上天的审判。

    “轰”

    两个人的能量狠狠地撞在了一起，然后又是同时烟消云散了。

    这一次的攻击，两人竟然又是不胜不败。

    索尔和古万青都没有继续出手，因为继续出手下去，也没有任何意义了。

    两人都已经用出了自己的最强攻击，即使是这样，也没有占到任何便宜，这也就意味着，他们俩的实力是完全相当的。

    领域级高手的力量全部都是借助于外界，所以根本就不存在耗尽一说，继续耗下去，也只是白费力而已。

    不过，不管是索尔还是古万青，他们都明白，刚刚踏入领域级的索尔竟然能够和古万青不相上下，这也就意味着，用不了多久，索尔就将全面地超越古万青了。

    毕竟索尔现在只是刚刚到领域级，他对于一切还都不是那么熟悉，对于力量的掌控，也没有那么熟练，只要给他一定的时间，他的实力一定会再上一个台阶的。

    所以，古万青的脸色很是难看，这不仅仅是因为他神榜第三的位置要被人动摇了，还因为一句话。

    索尔之前说过，都是因为华小辰，才让他突破了领域级。

    华小辰可以让别人突破领域级，那么他自己的实力又会是怎样的呢？他的实力，恐怕还要高于索尔吧？

    古万青突然很头疼，他终于明白，这两个人之所以敢来找自己，是因为他们已经有了足够的把握，他们很自信，他们能够打败自己。


第700章 华小辰出手

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第700章华小辰出手

    面对着自己无法抗衡的对手，古万青终于无法继续保持淡定了，他已经意识到了，他确实是有些过于托大了。

    他听到曼陀罗说有一个年轻人和索尔一起来找他的时候，当时他并没有很在意。

    索尔的实力他清楚，在神榜上的排名虽然只比他落后一名，但是实力上比他差了不止一点半点，可是说是完全不在他的眼里。

    至于那个所谓的年轻人，古万青就更不在意了，一个毛都没长齐的家伙，能掀起多大的浪来？

    可是他万万没想到，就是这个他眼中毛都没长齐的家伙，竟然会是如此厉害！

    古万青在心中着急地思索着对策，他明白，如果他不能赶紧想出办法来，今天恐怕真的是要倒大霉了。

    他是绝对不能被人给抓回玄天宗的！

    玄天宗那个地方，就算他现在已经是领域级了，也是颇为忌惮，绝对不愿意回去。

    或许有一天，他的领域达到了绝对领域，他才有可能回去。

    毕竟一个绝对领域的高手，就算在玄天宗里，也可以算得上是顶尖的存在了！

    “好了，古万青，我劝你还是赶紧投降吧。”华小辰淡淡地说，“我想你也应该能够看得出来，在我面前，你是绝对不会有半点机会的。”

    古万青当然能够看得出来，但是想要让他头像，那也是绝对没有半点可能的。

    看到古万青不说话，华小辰终于有些失去耐心了：“看来你是真的想要让我动手了。”

    “极寒风暴！”

    华小辰还没有动手，古万青却抢先出手了。

    一阵乳白色的风暴，瞬间席卷了华小辰站的位置。

    索尔站在一旁，看到这一切，只是淡淡地笑了笑，仅凭这点手段就想对付华小辰，这个古万青还真是天真啊！

    虽然现在看起来，古万青的极寒风暴似乎已经把华小辰给整个地围了起来，可这也只是表面的现象而已。

    索尔知道，华小辰的领域可是绝对领域，只要是在他领域的范围之内，所有的一切，都是绝对处于他的掌控之下的！

    极寒风暴，或者说是极寒领域，又算得了什么？

    很可惜，古万青不知道这一切，他看到那个年轻人竟然被自己的极寒风暴直接吞噬了，不由得大笑了起来。

    “哈哈哈哈！装腔作势了半天，我还以为你有多厉害，结果还不是被我一招就给轻松地解决了！”

    他明白，就算他的对手，那个华小辰，也是一个领域级高手，现在也已经没有用了。

    他已经被自己的极寒风暴给吞噬了，他的领域也完全没有了施展的空间，因为他的整个人都已经陷入了极寒领域之中！

    在极寒领域中，古万青相信，他就是王者！

    “真是愚不可及！”索尔摇头叹息着。

    “你懂个屁！”古万青冷笑着，“别说是他，就算是你，陷入了我的极寒风暴之中，也绝对没有任何逃生的机会！”

    或许风暴里的那个华小辰是真的很有实力，非常强大，也是一个领域级高手。

    但是古万青清楚，这是他靠着偷袭取得的先手优势，除非对手的领域也是极寒领域或者是绝对领域，否则绝对无法从他的极寒领域里走出来。

    这当然是不可能的了！

    极寒领域，可以算得上是最厉害的几种领域之一，除了索尔的那个变态的雷电领域，很少有什么领域可以压住极寒领域一头，这样的领域，可不是随便什么人都能领悟的。

    至于绝对领域，那就更不可能了！

    古万青发誓，如果华刚的这个儿子在这个年龄就能达到绝对领域，那他一定把自己的头给摘下来当球踢。

    能在这个年龄达到领域级就已经是无比逆天的存在了，达到绝对领域，那还不是要疯了？

    可是没想到，马上，他就看到了让自己疯掉的一幕。

    那个被他认为绝对没有可能走出他的极寒风暴的华小辰，竟然慢慢地从风暴中走了出来。

    “你，你的领域也是极寒领域？”古万青不敢相信自己的眼睛。

    但是，这也是唯一的解释了！

    不这么解释，难道还能认为这小子的领域是绝对领域吗？

    这么荒谬的想法，古万青绝对不允许自己产生！

    “极寒领域吗？”华小辰笑了笑，“那都不重要吧，重要的是，你偷袭了我，这事怎么算？”

    他根本就懒得提自己领域的问题。

    什么领域，重要吗？

    反正足够他干翻古万青就是了。

    “偷袭就偷袭了，你还打算要怎样？”古万青嘴硬着，“就算你的领域也是极寒领域，但是我在极寒领域上已经侵淫了这么多年，还会怕你不成？”

    他觉得就算华小辰也是极寒领域，那也顶多是双方都没法奈何得了对方而已，他不认为，华小辰的极寒领域，就能比他的更强。

    毕竟他在极寒领域上，已经下了三十年的功夫了，绝对不是眼前的这个乳臭未干的小子可以比的！

    “你挺自信的，那你也来试试这个极寒风暴吧！”华小辰微微一笑，下一刻，古万青就已经被极寒风暴所席卷了。

    他刚才在极寒风暴里多待了一会，为的就是能够更多的感受古万青对于领域的使用。

    虽然华小辰拥有着最强的领域，但是在领域的使用上，他还是非常的拙劣，和古万青这种老牌领域级强者，还是没法比的。

    之前看索尔和古万青的交手，已经让他有了一些领悟，然后，又待在古万青的领域攻击之中亲身感受了一下，这也使得他成功地学会了古万青的极寒风暴。

    “不过是极寒风暴而已，想要用这一招来对付我，是绝对不可能的！”古万青冷笑了一声，在他的极寒领域之下，极寒风暴根本就不可能对他造成伤害。

    甚至，他随时都可以破掉华小辰的这个极寒风暴。

    “给我破！”古万青厉喝一声。

    然而，那个极寒风暴，却没有像他想象的那样，消散而去，而是依旧在他的身边肆虐着，仿佛随时都会把他给冻成冰块。

    感受到了身体的寒意，古万青的脸色变了，他不明白，他之前为什么没能破掉这个极寒风暴。

    既然一次不行，那就再试一次！

    “给我破！”

    “给我破！”

    “给我破！”


第701章 领域没了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第701章领域没了

    古万青使出了浑身解数，然而也只是勉强地抵挡了一下华小辰的极寒风暴，至于说破去，那也只是在痴人说梦。

    他现在只能拼命地抵抗着这个极寒风暴，不让自己被冻成冰块。

    虽然古万青十分不理解，为什么他的极寒领域不能控制这个极寒风暴，但是他已经没有思考这个问题的时间和精力了，他甚至都有些抵抗不住了。

    极寒风暴已经离他越来越近，眼看就要把他整个人都给吞噬下去了！

    “不！”古万青怒吼着，他不甘心，太不甘心了！

    竟然会被自己最擅长的绝招给吞噬掉，这个结果，他完全没法接受。

    仿佛是听到了他的呐喊，极寒风暴在即将吞噬掉他的那一瞬间，停下来了。

    但是古万青的心却是冰凉的，他知道，这不是自己抵挡的功劳，因为他甚至都已经放弃抵抗了。

    这也绝对不会是极寒风暴自己停止了攻击，极寒风暴只是一个招而已，哪有这种灵智。

    这肯定是华小辰控制停下来的。

    这个结果让古万青心凉不已。

    他在极寒领域上下了三十年的功夫，研究出了好几招，极寒风暴就是其中之一。

    然而就算是他，也没有办法把极寒风暴给控制到这种程度，想攻击就攻击，想停下就停下，这简直是已经超越了他能理解的范畴了。

    他的极寒风暴一旦放出之后，就很难再控制，就算是控制，也顶多是控制个方向，要么就是直接取消掉。

    可是华小辰却可以如臂使指一般，控制这个极寒风暴。

    这足以证明，华小辰在极寒领域上的造诣，远远高于古万青！

    这也是很正常的事情，毕竟华小辰的领域已经达到绝对领域了，绝对领域也意味着绝对的控制，他在极寒领域上的造诣，当然会远远超过古万青了。

    “古万青，我没有杀你，是因为我还不想杀你，我要带你回去，希望你能够亲自向我父亲解释一下你当年的行为。”

    极寒风暴褪去，华小辰的脸又重新出现在了古万青的面前。

    “你可以杀我，但是想要让我心甘情愿地跟你走，那是绝对没有可能的。”古万青的面如死灰，但是他的脾气依旧倔强。

    他是什么人？

    他是一个领域级高手，是神榜第三，是这个世界上有数的高手之一。

    他这样的人，又怎么可能因为别人的威胁，就听从别人的号令呢？

    古万青绝对不允许自己这样，所以，即使华小辰没有说让他会玄天宗，只是说让他跟着去见见华刚，他也果断拒绝了。

    如果他要是见华刚，那也一定是他自己心甘情愿地去见华刚，他才会去。

    他绝对不会接受任何人的威胁！

    这是一个领域高手的尊严与荣耀。

    “古万青，你还真的挺把自己当回事的。”华小辰笑了，“你以为我是在和你商量吗？我这是在命令你，直接下命令，你懂吗？”

    “我为什么要听从你的命令？”古万青也是一个头很铁的人，“我说过了，你想要杀我，可以，但是想要让我乖乖听话，绝无可能！”

    “我不杀你。”华小辰摇了摇头，“好端端的，杀你干嘛？”

    “你之所以不愿听话，大概是因为那个什么所谓的高手的尊严吧？不过，你已经不是高手了，什么高手的尊严，大概也就不重要了吧？”

    “我或许比不上你，但是就算是你，也无法否认我是这个世界上最强的高手之一！”古万青傲然道。

    “是吗？你还觉得你是领域级高手吗？”华小辰笑了笑，“既然如此，你不妨再试试你的领域吧。”

    “试试就试试。”古万青不屑地说。

    华小辰的意思，好像是在说，他的领域已经被摧毁了。

    这怎么可能呢？

    古往今来这么多年，从来只听说过领域级高手会死，会残废，还从来没听说过，领域没了的。

    古万青不相信，他会遇到这样的情况。

    “极寒壁垒！”

    他试图用出自己极寒领域的最简单的一招，也是一个非常强大的防御招数。

    然而，周围空气中的寒气，却没有丝毫的反应。

    古万青的脸色顿时大变，虽然是在极寒之中，但是他额头上的汗珠却大滴大滴地滑落了下来。

    他竟然已经无法再和周围空气中的寒气沟通了！

    他无法再继续使用任何寒气了！

    这也就意味着，他的领域，已经失去了！

    纵然是经历了无数的风雨，这个时候的古万青，也无法承受住这样的打击。

    “噗通”

    他一屁股坐到了地上，浑身颤抖不已。

    “不可能，怎么可能？这绝对不可能！”

    他的嘴里不停地嘀咕着。

    对于他来说，领域是比命还重要的存在，领域突然消失，这比杀了他，还要让他无法接受。

    而且他完全无法理解，华小辰到底捣了什么鬼，竟然让他的领域直接就消失了。

    这件事，已经彻底地超出了古万青的认知。

    就算他在正常的状态下，也绝对无法理解这件事情，更何况他现在还是处于一个懵懵懂懂的状态。

    一旁的索尔也是满脸的惊讶，他知道，古万青这个样子，绝对不是装出来的。

    难道这个家伙的领域真的失去了？

    索尔也是完全无法接受这样一个事实。

    纵然他已经充分地高估了华小辰的实力，然而他还是发现，他每次依然是低估了华小辰。

    能做到这样的事，华小辰的实力，恐怕已经远远超出了他的认知。

    “古万青，现在，你已经不是高手了，还不愿跟着我回去吗？”华小辰的表情非常平淡，似乎他做到的，并不是一件非常不可思议的事情。

    “为什么？为什么会这样？”古万青痛苦地嚎叫着。

    失去了领域，他依然是通神境巅峰的实力，依然比大多数的人都要强得多。

    可是这种从巅峰滑落的感觉，是别人无法体会的。

    就好像一个每个月挣一百万的人突然每个月只能挣十万了，虽然他挣的钱还是要远远多于普通人，但是对他来说，依然是极其失落的。

    古万青现在就是这样的感觉。

    “好了，别纠结了，你乖乖听话，我保证可以恢复你的领域。但是如果你要是不听话，那我就只能离开了。”


第702章 封印

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第702章封印

    对于华小辰来说，他甚至都能人为地制造出索尔这样一个领域级高手了，想要毁掉一个领域，自然也不会是太难的事情。

    毁灭总比创造要容易得多。

    只不过古万青的这个情况，其实并不是毁灭，古万青的领域，并没有被毁灭。

    与其说是毁灭，还不如说是封印比较好，华小辰封印了古万青的领域。

    这种事情，对于古万青索尔他们来说，完全是一件不可思议的事情，他们根本就闻所未闻。

    领域还有能封印的？

    开什么玩笑！

    在他们的思维中，领域几乎就已经意味着无敌了，就算领域之中也有高低之分，但总归都是领域，互相也很难真正的分出胜负。

    但是华小辰根本就不懂这些，他的思维也没有受到任何限制。

    他在攻击古万青的时候，突然发现，他的领域，似乎也能够控制古万青的领域，那就没什么好说的了，直接就给它封印了。

    这也算是给古万青一个教训吧，谁让他当年曾经对不起华刚的。

    教训并不一定非要打或者杀，对于古万青这样的人来说，封印掉他的力量，远比杀了他更让他难受。

    果然，被封印了力量的古万青差点没崩溃了。

    所以，华小辰提出了自己的条件，跟我走，让我满意，我就会恢复你的领域。

    “真的可以？”古万青十分疑惑，他完全无法想象，领域竟然也可以这样玩。

    说没就没了，说恢复就恢复，这个华小辰以为他是谁，他是仙人吗？

    “呵呵。”华小辰干笑了一声。

    然后，古万青就发现，他又重新恢复了和周围寒气的联系，他又可以重新调用那些寒气了。

    他顿时狂喜，他以为刚才失去领域只是一时意外。

    然而，他的狂喜才刚刚开始，他就发现，自己又失去了和寒气的联系。

    “怎么样？惊喜吗？失落吗？”华小辰一脸戏谑地看着古万青。

    他觉得，刚才古万青脸上的表情变幻，实在是太有意思了，表情真的是精彩，连他都忍不住想要鼓掌呐喊了。

    话都说到这个份上了，古万青要是还不明白，这一切都是华小辰操控的，他也就白活了这么一把年纪了。

    明白了这一切，剩下他要做的选择就很简单了。

    跟华小辰走，还有恢复力量的一丝希望，如果拒绝他，那恐怕连这一丝希望都没有了。

    古万青如今已经七十多岁了，想要再重新从神级巅峰练到领域，也不是不可能，但是难度一定不是一般的大。

    因为他本身还掌握着一种领域，而且这种领域还被封印了，他想要再次突破领域，只能考虑走别的方向。

    对于其他的领域，古万青可以说是一窍不通，完全就是从零开始。

    想要从零开始修炼到领域，这对于一个七十多岁的老人来说，简直就是一个不可能完成的任务。

    纵然古万青一直都觉得自己算得上是一个天才，在这件事上，也没有多大的希望。

    唯一可能做到这一点的，或许只有眼前的这个家伙吧。

    古万青并不知道系统的事，他还以为华小辰是地球上从未出现过的绝世天才，才能够有如此的成就。

    “怎么样？想好了吗？我可没有无限的时间来等你。”华小辰显得很有些不耐烦。

    索尔知道他这话说得是非常假的，能够为了找古万青花费大半个月的时间，横跨了大半个地球，现在就已经连几分钟等他做决定的时间都没有了？

    明显是骗人的，这就是一个催促古万青快点做决定的心态。

    大概是为了不让古万青有更多考虑的时间吧。

    不管怎么说，看到华小辰已经非常不耐烦了，随时都可能要离开，古万青确实是有些慌了。

    今天对他来说，意外实在是太多了，他早就已经不再像一开始的时候那么镇定了。

    “好吧，我跟你们走。”他终于做出了决定，这个决定也没有出乎华小辰的意料之外。

    对于古万青来说，领域的力量实在是太重要了，他绝对不能忍受一直没有领域的生活，所以，他宁可冒着被玄天宗抓回去严惩的危险，也不得不跟着华小辰回去。

    反正到时候见了华刚，好好地解释一下，想来华刚也是会理解的吧。

    更何况，古万青觉得他当年虽然坑了华刚一把，但是如果没有他坑华刚这一下，华刚又怎么可能会有这样一个惊才绝艳的儿子呢？

    这么算起来，他对华刚的坑害，也没有那么严重了。

    所以他做出了决定，跟着华小辰回去见华刚！

    “还有那个什么玄天铃，你也必须交给我，我帮你转交给玄天宗。”华小辰没有忘了这个铃铛，这个东西，可是他想办法混进玄天宗的重要道具，可不能不要。

    “行啊，其实我也早想把玄天铃还给宗里了，只是一直都缺少合适的机会。”古万青点了点头，干脆地答应了。

    看得出来，他当时没有回玄天宗，肯定不是因为贪图玄天铃这个宝贝，应该是另有原因的。

    而且从他的话里还能看出来，他对于玄天宗应该还是有感情的，所以他没有回玄天宗，一定是有一个非常重要的原因。

    这个原因，让他把对玄天宗的感情，对华刚的感情，统统放到了一边，然后躲到了极北冰原隐居了起来。

    不过目前华小辰并不是特别想深究这个原因，就让古万青到时候跟老爸解释吧，他是懒得听的。

    “我收拾一下，然后就跟你们一起出发了。”古万青交待了一下，然后就收拾起了东西。

    他收拾的东西非常简单，除了把玄天铃交给华小辰了之外，其他的也没有多少东西，对于高手来说，出再远的远门，也不需要带很多东西。

    收拾完了，一行三人就上了路，往探险船的方向走去了。

    华小辰没有想到，此行竟然可以这么顺利，他甚至都做好了和伊万诺维奇约定的时间都回不去的准备了，可是没想到，竟然这么轻松就结束了。

    他们回去并没有走得那么快，但是三个人的速度还是非常快，不到一天的工夫，就走到了海边，已经可以远远地看到停在岸边的探险船了。

    然而，看到探险船的那一瞬间，华小辰的脸色顿时就变了变，他身形加快，如同一道烟一般窜了出去。


第703章 追凶

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第703章追凶

    华小辰如同一道光一样，一下子就窜到了探险船上，船的甲板上，有两个女人倒在那里。

    两个女人的呼吸都已经停止了，她们的衣服七零八落的，身上满是伤痕，显然，在死之前，她们都受到了非常残忍的殴打。

    这两个女人显然就是叶莉安娜和玛莉亚，短短两天不见，她们竟然就已经失去了自己年轻的生命。

    华小辰的脸色铁青，他跟这两个女人虽然没什么交情，但好歹也算是认识。

    更何况，他已经看出来，这两个女人，恐怕就是被活活地殴打而死的。

    竟然用这样残忍的手段杀害两个女人，这件事，华小辰是无法容忍的。

    索尔和古万青也随后跟了过来，看到叶莉安娜和玛莉亚竟然已经死掉了，索尔的脸色也不太好看。

    “是谁？竟然这么残忍地杀害了她们俩？”

    “我也不知道，但是在这个地方的，总归就那么两个人而已。”华小辰摇了摇头。

    极北冰原可不是什么大都市，这个鬼地方，除了古万青会在这里隐居，也就只有一些探险者会来了。

    近期应该没什么探险者来，所以，杀害两个女孩的，只能是她们的同伴。

    “一定是那个吸血鬼！”索尔的脸色铁青，“当时就不应该放过那个家伙！”

    “我看未必。”华小辰不太赞同他的观点，“吸血鬼如果杀了她们，是不可能不吸血的，这两个女孩虽然浑身都是伤痕，但是却并没有被吸空了鲜血的样子。”

    索尔仔细地看了看两个女孩，确实，她们的伤都是皮外伤，并没有被吸了血的感觉。

    “难道不是那个吸血鬼？那还能是谁？那个安德烈？”

    “或许是别人，也说不定啊！”华小辰悠悠地说。

    别人？

    索尔愣了一下。

    他们下船的时候，船上就只有五个人了，除了两个女孩，吸血鬼弗拉基米尔，安德烈，剩下的就只有一个人了。

    “这不太可能吧？伊万诺维奇教授可是整个沙毛都非常有声誉的学者教授，他怎么可能会做出这种事情来呢？”索尔有些不确定了。

    他虽然对于科学界的了解不是很多，但是伊万诺维奇教授的大名，他也是多次听说过的，这个人，几乎就是科学界的一个传奇人物，在科学界，有着非常高的地位。

    当然了，索尔见到伊万诺维奇之后，也是觉得这个家伙不像他想象的那样儒雅，但是通过几次聊天，他还是能够感觉到伊万诺维奇渊博的知识和智慧。

    这样的一个人，怎么可能会是丧心病狂的变态杀手呢？

    在索尔的眼里，会这么杀死两个年轻女孩的人，显然就是一个变态杀手。

    “我们华夏有一句话叫做，人不可貌相，更何况伊万诺维奇看起来，就好像是一个刽子手一样，没有什么不可能的。”华小辰冷笑了一声。

    “不过，不管怎么说，我们都要先找到他们在说，只要找到了他们，一切问题都会有了答案。”

    古万青站在一旁，冷眼看着这一切，说实话，他的心里，是有些不太明白，华小辰为什么会对两个普通女孩的死而这么上心。

    对于他来说，普通人的死活，他根本就不会关心，普通人就算死再多，也算不上什么事。

    只有到了神级以上的强者，他才会稍微的关注一点，不过也不会太在意。

    他最关心在意的，还是他自己。

    修炼了这么多年的极寒领域，古万青觉得，他的心也是非常冰冷的，很难因为什么事情而有所反应。

    所以，他根本就不理解华小辰为什么会因为这两个女孩的死而愤怒。

    他能够看得出来，华小辰和这两个女孩，大概也就是仅仅存在着互相知道名字的关系罢了。

    可是对于华小辰来说，不管他是只知道这两个女孩的名字，还是有其他的关系，又或者他甚至都不知道这两个女孩的名字，这都是两条生命！

    生命是最可贵的，他不想也不会去改变别人的生活，所以叶莉安娜求他带她回华夏，他没有答应。

    但是，如果当时他要是知道，叶莉安娜竟然有生命的危险，他恐怕绝对不会允许这样的事情发生的。

    华小辰现在甚至都有些自责，他觉得现在的自己是有些冷漠了。

    如果是以前的他，遇到了叶莉安娜的事情，一定会问问女孩，到底是什么原因才让她想要去华夏的。

    可是现在的他根本就连问都没有问，就直接拒绝了。

    华小辰觉得，这两个女孩的死，他是有责任的，所以，他现在必须找出凶手，然后让凶手付出应有的代价。

    而这个凶手，他认为是伊万诺维奇。

    在学识方面，他非常佩服伊万诺维奇，他觉得伊万诺维奇是一个知识渊博的智者。

    可是，现在，他从这两具尸体上，都切切实实地感受到了伊万诺维奇的气息。

    他现在非常怀疑，当初两个女孩求他想要跟他回华夏，就是为了躲避伊万诺维奇。

    以伊万诺维奇在沙毛国的地位，她们俩不离开沙毛国，想要躲避伊万诺维奇，恐怕是非常困难的。

    “走吧！”华小辰大步地走下了船。

    “去哪？”索尔赶紧跟了上去。

    另一边的古万青没有犹豫，也跟了上去。反正对他来说，只要跟着华小辰就行了，也不需要他做什么。

    “去找伊万诺维奇！”

    华小辰的身影已经快速的奔跑了起来，他的速度，甚至已经远远地超过了人类所能达到的极限。

    索尔和古万青在他的后面，紧紧地跟着。

    三个人狂奔了有一个多钟头，也不知道跑出了多远，来到了一个巨大的冰雕下面。

    冰雕大概有几百米高，像一座小山异样，伫立在那里。

    “古万青，这个地方，你了解吗？”华小辰在冰雕下面转了几圈，很有些疑惑。

    伊万诺维奇的气息，到了这里就突然消失了，这说明，他肯定是到了这里，然后又发生了些什么。

    “不太了解，极北冰原别的地方我都非常熟悉，但是只有这里，让我摸不着头脑。我到过这里很多次，但是每一次都没法找到这里的秘密。”

    古万青抬头看了看那个巨大的冰雕，他相信，华小辰也已经发现了这个冰雕的异样了。


第704章 神秘冰山

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第704章神秘冰山

    别说是华小辰，就连索尔都已经发现了这个冰雕的异样。

    从远处看，这个冰雕就像是一个冰山一样，这种冰山在极北冰原其实有很多，并不算是奇怪。

    可是等到他们到了这座冰雕之前，却突然发现，这个冰雕竟然好像是一个人的雕像。

    这就非常奇怪了，任何这么巨大的雕像，都一定是从远处看比较容易看出轮廓，而到了近处，因为能看到的范围比较反而不容易看出来了。

    眼前的这个雕像竟然给他们截然相反的感觉，这里面一定是有蹊跷的。

    怪不得古万青说这里很奇怪，连他都来了好几次，想要找到这里的秘密，但是却一直都没有办法成功。

    他们现在站在冰雕的脚下，除了能够清晰地看到冰雕的样子之外，其他的任何异样都没有，这就已经是最大的异样了。

    “这个鬼地方，确实很奇怪。”索尔盯着冰雕的眼睛看了半天。

    他完全想不通，为什么他在冰雕的脚下，可以看到雕像的眼睛，这件事，也实在是太诡异了。

    “其实也没什么诡异的，这不过是一个障眼法而已。”华小辰冷笑了一下，他已经发现了这个冰雕的秘密。

    古万青和索尔看不出冰雕的秘密很正常，他们的实力不够，当然是看不出来的。

    想要发现冰雕下隐藏的秘密，至少也需要绝对领域以上的实力才行。

    刚好，华小辰就拥有这样的实力，所以他仔细地研究了一会之后，终于明白了过来。

    这个地方，只是一个迷惑人的障眼法，利用的就是领域的力量。

    而且这里用到的领域还不止一个，这里至少用上了光之领域，冰之领域，以及风之领域。

    留下这个障眼法的人，通过这三种领域的组合，改变了人们的视线，改变了冰雕的形状，还改变了风吹的方向。

    这一系列的改变的结果，就是站在这里的人，可以看到一个巨大的雕像。

    其实根本就没有什么雕像，这就是一个普通的冰山而已。

    之所以要让人们看到巨大的雕像，就是为了掩盖一个东西，冰山的入口。

    然而华小辰不明白的是，留下这个障眼法的人，是如何能够做到自己人不在这里，领域却在这里的。

    按照他对于领域的理解，领域应该就是在自己身体的周边的，以自身为中心，周边方圆多少米的一个圆之内的地方，才能算得上是自己的领域。

    可是眼前的这个领域，却根本就没有任何生命的气息，这就是一个死的领域，不会发生任何变化。

    但是能够把领域留在别的地方，这已经足够让华小辰震惊了，只有他才知道，这件事有多难！

    比如说，他封印古万青，用的是自己的领域，所以古万青一旦要离他距离足够远，超出了领域的范围，封印就自动解除了。

    当然了，这件事古万青是不知道的，只有华小辰自己才清楚这一点，他肯定是不会告诉古万青的。

    可是留下这个障眼法的人，却可以把自己的领域留在这里，而且还是一次性地留下了三大领域，他的实力，恐怕早已经不止绝对领域境界了。

    具体是什么境界，华小辰也无法揣测，那对他来说，已经是一个未知的境界了。

    不过，既然他不在这里，这里的领域，当然是阻挡不了华小辰了，他轻易地就化解掉了这三个领域。

    索尔和古万青觉得自己的眼前突然一花，然后，那个巨大的冰雕就消失了，之前看到的那个平平无奇的冰山又回来了。

    “这是怎么个情况？”索尔有些搞不懂了。

    “刚才只是一个障眼法而已，我破掉了那个障眼法，所以我们看到的又是真实的情况了。”华小辰解释了一下。

    “障眼法？”古万青冷笑了一声，“障眼法总是要遮掩什么的吧？可是我不觉得这里有什么需要遮掩的。”

    “老古，你年龄大了，或许需要配一副眼镜了。”华小辰突然转头，看向古万青，表情十分诚恳。

    “配什么眼镜，我的眼睛好用的很！”古万青微微有些尴尬。

    作为一个曾经的领域级高手，就算现在也是神级巅峰的高手，他的眼睛，至少远远地比正常人要好得多。

    “你的眼睛还好用？”华小辰差点没笑了出来，“那这里有这么大的一个冰门，你竟然都看不出来？”

    华小辰随手一指。

    古万青和索尔都看了过去，看了好久，他们才从冰上看到了一条缝。

    “这真的是一个门？”古万青一脸的疑惑，他直接走了过去，伸手一推，一大块冰一下子被他给推开了。

    “这竟然还真的是一个门！”

    他满脸的惊讶，他之前是真的完全没有发现，这里竟然还有一扇门。

    索尔脸上的表情比古万青也好不了多少，他可是货真价实的领域级高手，但是他也是完全没有发现那扇冰门的存在。

    其实也怪不了他们，毕竟冰门和冰山看起来没有任何区别，山上有几道缝也都是很正常的事情，谁能想到，那里竟然会是一扇门呢？

    “伊万诺维奇，大概就是进了这里了。”华小辰也懒得再和他们讨论眼神好坏的问题，“这里面，或许会有些危险，如果你们不敢跟我进去的话，可以留在外面。”

    “伊万诺维奇都敢进去，我又有什么好怕的，我跟你进去。”索尔爽朗地笑了笑。

    “那个伊万诺维奇是什么人？他是什么实力？”古万青倒是有些疑虑。

    “伊万诺维奇是沙毛国的一个很有名望的教授，不过只是一个普通人而已。”索尔解释道。

    “什么？普通人都敢进去？那我还有什么不敢的！”古万青立刻来了劲。

    他对这个冰山和山洞，确实很感兴趣，他在极北冰原住了那么多年，可还从来都不知道，这里还有一个山洞了。

    现在既然发现了，不让他进去看看，他的心里确实会很难受。

    再加上，一个普通人都已经进去了，他要是不敢进去，以后还有什么脸面继续混下去。

    “你们不要以为这里面会很简单。”华小辰的面色却是非常的凝重，索尔从来都没有见过，他还有这么紧张的时候。

    “如果我的感觉没有出错的话，这里面，可能会非常的危险！”


第705章 进入冰洞

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第705章进入冰洞

    能够让华小辰都说是非常危险的地方，那一定就是非常危险了。

    索尔对华小辰是非常信任的，古万青对华小辰虽然未必信任，但是他也是非常认可华小辰的实力的。

    所以他们都有些犹豫了。

    但是，在他们犹豫的时候，华小辰已经抬脚走进了冰洞里。

    “妈的，怕什么！”索尔一跺脚，也跟了上去。

    古万青叹了口气，现在对他来说，应该可以算是一个逃跑的最好的时机了。

    可是他没法跑，如果他跑了，他的实力怎么办？

    难道他这辈子剩下的日子，就只能是一个通神境巅峰的人了吗？

    在领域上待过几十年，让他在过通神境的日子，他是无法忍受的。

    他也只能跟了进去，而且他还决定，必须尽自己最大的努力来保证华小辰不死。

    毕竟华小辰如果要是死了，那么他也没有了恢复实力的希望了。

    三个人一起走进了冰洞里，冰洞里非常明亮，丝毫不会像普通的山洞一样，黑漆漆的。

    但是，冰洞里的温度却是极低的。

    极北冰原普通地方的温度都有零下七八十度，这个冰洞里的温度绝对要低于零下一百度了。

    这么冷的温度，就算华小辰他们三个都是顶尖高手，也略微有些瑟瑟发抖。

    毕竟他们还是人，只要是人，都会觉得冷的。

    “这个地方，那个伊万诺维奇，应该来不了吧？”索尔十分怀疑。

    伊万诺维奇肯定是一个普通人，这一点是毫无疑问的。

    他们三个顶尖高手来到这里都会觉得冷，普通人到了这里肯定就会直接被冻死了。

    就算伊万诺维奇是探险者，有非常好的防冻装备，可那也是不够的。

    能防得了零下七十度的装备，在面对零下一百度的温度时，和没有也没多大区别了。

    一般的地方从冬天到夏天，也不过就才只有四五十度的温差罢了。

    所以索尔根本就不相信，伊万诺维奇会跑到这里来，如果他真的进了这个山洞，现在他们应该已经可以发现他的尸体了。

    “不，他来了，我已经感受到他的气息了。”华小辰摇了摇头。

    虽然他也不清楚，伊万诺维奇到底是怎么做到在这么冷的环境下存活下来的，但是他可以肯定，这里的空气中，确实还留着伊万诺维奇来过的痕迹。

    领域是不会骗人的，他可以清清楚楚地感觉到这一点。

    更何况，就算不存在伊万诺维奇的事情，遇到了这么一座诡异的冰山，和这么一个诡异的山洞，他也是很有兴趣进来探探险的。

    虽然这里面感觉确实是有些危险，但是机遇和危险是并存的，有危险的地方往往会存在着巨大的机遇。

    对于这些机遇，遇不上也就算了，只要是遇上了，华小辰绝对不想错过。

    他继续往冰洞的里面走着，这个冰洞里虽然明亮，但是他们也没有办法看到冰洞的尽头是什么，只能这样一直走着。

    随着他们的深入，温度也越来越低，如果说刚进冰洞那会只有零下一百度的话，现在温度绝对有零下一百一十度了。

    可别小看这小小的十度的温差，就是这么十度，已经足够让普通人明显的不适应，甚至都有可能患上一些病的。

    不过华小辰他们三个人毕竟实力强悍，别说是十度，就算是气温有一百度的升降，他们也不至于会出什么大问题。

    只不过到了这里，就算是索尔和古万青这样实力强大的人，也终于感觉到寒冷了。

    这已经不单单是冷了，而是已经上升到了寒冷的概念。

    对于索尔来说，他已经有很多年，不知道冷是个什么感觉了，他都快要忘了这种感觉了。

    古万青就更不用说了，他的领域就是极寒领域，就算是绝对零度，他也没有问题。

    只是现在领域没了，所以这样的温度，也能让他感到寒冷了。

    “我觉得，如果温度继续这么降下去，就算是我，恐怕也是无法支撑了。”索尔的话语里，甚至已经有了一丝颤抖。

    “这里确实很冷，而且我感觉前面应该还会更冷。”华小辰也很纳闷。

    “那么伊万诺维奇到底是凭什么进来的呢？他的实力，绝对不可能比索尔还要强吧？”

    索尔是领域级强者，比索尔的实力还要强，那就基本上是快要达到华小辰这一个级别的实力了。

    可是华小辰在伊万诺维奇的身上，没有感觉到丝毫的能量波动，那绝对是个普通人。

    “还要继续走下去吗？再走下去的话，恐怕我们俩都要不行了。”古万青双手抱住了自己的肩膀，如果不是自己的领域被封印，他又怎么会害怕这点寒冷呢？

    华小辰也有些犹豫了，他虽然不害怕这严寒，但是身边的这两个人，却是恐怕无法继续向前了。

    在这里，他们或许还没什么问题，但是再深入进去，温度有可能还会继续下降，再下降十度，二十度，三十度，这两个人恐怕就撑不住了。

    而他们这样实力的人，一旦要是被冻伤了，那可就是相当严重的问题了。

    甚至有可能损伤到他们的根基！

    “好吧，你们俩就在这里吧，我再往里走一千米，如果还是找不到的话，我就回来了。”华小辰做出了最后的决定。

    他虽然很想问叶莉安娜和玛莉亚报仇，他虽然也很希望能够一探这个冰洞的秘密，但是眼下，确实不是一个很好的机会。

    他不是孤身一人，他是有同伴的，他必须为自己的同伴负责。

    索尔和古万青都同意了华小辰的想法，他们俩留在原地，等着华小辰再往里一千米，如果什么都发现不了的话，他们就只能先回去了。

    一千米对于华小辰来说，简直是太短的距离了，尤其他身边没有了人，不需要考虑别人，完全可以走得快一点。

    只用了几分钟，他就走完了一千米，结果依然是一无所获。

    华小辰停了下来，按照约定，他不会继续再往里面深入了。

    虽然很有些遗憾，但是他也不敢在这里停留得太久了。

    毕竟他和索尔还有古万青都已经说好了，一千米就回去。

    而且，如果他不赶紧回去的话，谁知道古万青会搞出来什么幺蛾子，只有索尔一个人，未必能对付得了他。


第706章 白色小狗

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第706章白色小狗

    华小辰转过身，他已经准备要回去了。

    不过，就在他刚刚准备离开的时候，他突然感觉到自己的身后一阵风吹过。

    “咻”

    华小辰连忙闪身躲避，他的反应也是极快，这才堪堪地避了过去。

    来而不往非礼也，他刚刚躲避过了这次攻击，反手就是一拳挥出，随着他的拳风，冰洞中的空气似乎都被撕裂了。

    “嗷呜”

    一只雪白色的小狗被华小辰的拳风扫中，从半空中掉落在了地上。

    小狗大概只有泰迪那么大，浑身都是雪白的毛，显得极为可爱。

    不过在华小辰的眼中，却绝对没有半点看到萌物的感觉，他的眼里全都是戒备之意。

    可爱？

    搞笑！

    这个家伙，可以悄无声息地潜到自己的身后，连领域都无法发现它的存在，可爱吗？

    自己刚才的那一拳，就算是一只老虎，一头犀牛，都能够直接轰死，打中了这个家伙却只是把它给从半空中打落下来，似乎都没有什么伤，可爱吗？

    现在的这个位置，温度最起码是零下一百二十度，这个家伙竟然没有被冻死，反而活得很滋润，可爱吗？

    当然了，还有这个家伙竟然可以无视重力，漂浮在半空中，这一点倒是挺可爱的，但是细思恐极。

    所以，无论从哪一个角度来说，华小辰都把这个小白狗给当成了一个强大的对手，而不是什么可爱的小动物。

    不过小白狗自己似乎没有这个意识，它掉到地上之后，原地打了几个滚，然后就气呼呼地看向华小辰，似乎非常不满意这个人类对自己的攻击行为。

    只不过它冲着华小辰呲了几下牙之后，没有收到任何反应，这让它也感到有些无聊。

    于是它又站起了身，摇摇晃晃地往华小辰这边走过来。

    华小辰无比警惕地看着小白狗，虽然这家伙现在还没有表现出任何攻击的意思，但这未必就不是一个伪装，真要是等到它攻击了再做防范，恐怕已经不是很来得及了。

    小白狗可能是由于有些太过于胖了，走起路来非常不稳，再加上地面上全是冰，很有些滑，它竟然一个踉跄，滑到在地，直接滑到了华小辰的脚边。

    “嗷呜”

    小白狗生气地咬着华小辰的裤脚，似乎是在控诉着这个人类竟然没有抱起它。

    华小辰是一脑门子的黑线，他能够感觉到，这个小黑狗对他没有半点敌意，反而很有些亲近的意思。

    可是他对这个小白狗实在是亲近不起来。

    华小辰是个挺喜欢小动物的人，早在最早和顾晓悦一起逛古玩市场的时候，他就曾经买下了一只小狗。

    当时虽然是冲着那只碗去的，不过也是因为看到那条小狗很可爱，才会注意到那只碗的。

    如果条件允许，华小辰并不介意养一只宠物，之前的那条小狗也是被顾晓悦养了起来，现在还在顾家住着，据说胖了好多。

    可是眼前的这个家伙，可不是普通的小狗。

    这个家伙的实力极其强劲，就冲着它之前的表现，华小辰就可以肯定，就算是普通的神级强者，也未必是它的对手。

    在这个诡异的地方突然冒出来的诡异的小狗，华小辰又怎么敢贸然亲近呢？

    “你的运气真好。”

    就在他犹豫着要不要一脚把那个小狗给踢开的时候，系统的声音突然在脑海中响了起来。

    “什么运气？我怎么不知道？”华小辰很纳闷。

    “你知道这个家伙是什么吗？”系统问道。

    “或许是一只小狗吧？”华小辰不是很确定。

    “真是不知道，你的脑子里，装的都是些什么东西。”系统似乎都对他有些无语了。

    “难道不是？”华小辰也很郁闷。

    “当然不是了，你见过什么狗能这么厉害？”系统的声音带了一丝丝不屑。

    “怎么没有？哮天犬比它还厉害！”华小辰不服气地回道。

    “好吧，如果你不想知道这个家伙是什么东西，就继续和我顶嘴吧。”系统现在已经越来越人性化了，竟然还懂得耍脾气了。

    不过他的脾气一耍，华小辰就没了脾气，只能乖乖地认怂。

    “这个家伙，用你们的话说，是一个神兽。”见华小辰都认了怂，系统也就不再拿劲了，“但是它实在是太小了，我暂时还看不出它的本体到底是什么。”

    “还能是什么？长这个模样，还能不是狗？”华小辰不解地问。

    “我看你也就认识个狗吧。”系统冷笑着，“这只是它刚刚出生的样子而已，唯一可以肯定的是，这个神兽的属性一定是冰属性的，所以才会在这里出生。”

    华小辰终于知道，为什么这个家伙会不怕冷了，冰属性的神兽，即使只是婴幼儿状态，也当然不会怕冷了。

    “那你说我运气好是什么意思？”华小辰还是不太理解，“出门遇到神兽，就能算是运气好了吗？”

    “出门遇到神兽，当然不能算是运气好了，只是出门遇到神兽，还被神兽当成了它的妈妈，你的运气简直不能用好来形容了，这简直就是好到爆炸啊！”

    听了系统的话，华小辰差点没爆炸了。

    妈妈？

    这个小狗，竟然把我当成了它的妈妈？

    我的天呐！

    华小辰感觉自己的整个世界都快要坍塌了。

    这个小狗如果不瞎的话，应该能看得出来，他和它不是同一个物种吧？

    不是同一个物种，也能乱当妈妈的？

    华小辰低下头，看了看正在自己脚边乱蹭的小白狗，刚好小白狗也抬头看了过来，那懵懂的小眼神，似乎是显得极为楚楚可怜。

    就连华小辰这种心神极为坚定的人，似乎也有些被它的眼神给打动了。

    不过，他还是有些事要确定一下。

    “它把我当成了它的妈妈，为什么刚才还要偷袭我？”

    “哦，那不是偷袭，它只是着急地想要投入到妈妈的怀抱而已。”系统解释了一下。

    这就说得通了，怪不得，李牧阳刚才只是感觉到了一阵风，却没有任何的杀意。

    原来本来就没有什么杀意，一个小白狗找妈妈，还能有什么杀意？

    “那按照你的意思，我应该把它给带走？”华小辰心动了。

    “当然了，这可是一只神兽，只要它长到成年了，它的实力，比现在的你，还要强上一万倍！”系统肯定地回答。


第707章 冰壁

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第707章冰壁

    尼玛！

    华小辰的心中有一万头草泥马奔腾而过。

    一万倍什么的，也太夸张了一点吧？

    要知道，以华小辰目前的实力，在索尔的心里，基本上可以算是这个地球上的最强者了。

    比他实力还要强上一万倍，这简直就是想都不敢想的存在。

    当然，华小辰也承认，肯定存在着实力比他强的人，他的实力还远远没有达到顶峰。

    可是，眼前的这个小白狗只要长大，实力就比他强一万倍，这个设定他实在是有些没法接受。

    “还等什么？赶紧把它给抱走吧。”系统继续撺掇着，“等到他成年了，你就拥有了一个免费的强力打手！”

    “好吧，既然你都这么说了，我似乎也该这么做了。”华小辰也有些心动了，“这个家伙大概得要多久才能成年？我记得狗好像一岁就算成年了。”

    如果一年之后他就能拥有一个这么强的助力的话，那真的是无敌了。

    就算玄天宗那种只存在于传说中的宗派，他也敢打上门去了。

    “什么？一岁？你在逗我？”系统却似乎要爆炸了，“你以为你看到的这是什么动物？这可是货真价实的神兽！一岁就想成年，你真是想得太多了！”

    “那这货得多久才能成年？”华小辰顿时心生警惕，他有了一个不祥的预感。

    “多久？大概五六百年吧。”阿尔法随意地说着，“看这家伙的样子，似乎有个二三十岁了，你运气不错。”

    尼玛！五六百年才成年？现在才二三十岁？那不就是个婴儿吗？

    这我要来干吗用？等到他成年了，我后面十辈恐怕都死完了！

    华小辰差点没暴走。

    他没有想到，阿尔法竟然也会说出这么不靠谱的话来。

    “这么说你不要这个神兽？”阿尔法问道。

    不要？

    那是不可能的！

    好不容易送上门来的神兽，怎么能说不要呢？

    就算这个家伙不成年，现在看来，最起码也得有接近神级强者的实力，不要白不要。

    而且华小辰低下头看了看这个萌萌的小家伙，小家伙刚好也抬起头看着他，黑溜溜的小眼睛里满是祈求和渴望。

    他心动了。

    别说这个家伙还是个神兽，就算是走在路上遇到了这么一只可爱的流浪狗，他恐怕也会带回家的。

    “呵呵。”阿尔法及时补刀，戳穿了华小辰的心态。

    华小辰没有理会系统的嘲讽，他弯下腰，就想要抱起小白狗。

    没想到小白狗却咬着他的裤脚，使劲地往一边拽着。

    感受着小白狗惊人的力量，华小辰咋舌不已。

    这也就是他，才没有被直接拽到，换个别人，哪怕就是个宗师，在猝不及防之下，恐怕也会被拽动。

    真不愧是个神兽！

    华小辰心中暗赞了一声，然后蹲下身，用尽量柔和的语气问道：“小家伙，你拽我干嘛？是想要带我去什么地方吗？”

    “呜呜”小白狗似乎是听懂了华小辰的意思，点了点头。

    “那好吧，你在前面带路，我跟你去。”

    “呜”小白狗叫了一声，就跑了出去，华小辰跟在它的身后。

    这一切发生得太突然，华小辰也有些懵，只是傻傻地跟着小白狗往前走，甚至都忘了和索尔还有古万青两个人说一声了。

    小白狗跑了没多远，就直接一头撞向了身边的冰壁。

    华小辰大吃了一惊，这个小家伙，不会这么想不开吧，竟然想要寻死？

    虽然说普通的狗肯定不会有寻死的想法，但是这个家伙是个神兽，保不齐它会不会想要寻死。

    不管怎么说，这个小狗现在已经被华小辰看做是自己的东西了，他可不能眼睁睁地看着自己家的狗就这么死了。

    “你这个小家伙，怎么这么不乖呢？这可是冰壁，撞上去头会破的！”

    华小辰与小狗之间虽然有一定的距离，但还是在它撞到冰壁上之前冲了过去，抱住了它。

    “呜呜呜”小白狗拼命地挣扎着，似乎对于华小辰抓住他表示非常不满。

    “难道你不怕疼？”华小辰很好奇。

    “呜呜”小白狗不知道在说些什么。

    “你看啊，明明是你主动找上我的，然后也是你主动要带我走的，我可没做过什么惹怒你的事情，你想要自杀，可不能赖到我的头上。”华小辰双手一放。

    “呜”小白狗冲着华小辰叫了一声，然后又往冰壁上撞去了。

    是真的头铁啊！

    华小辰十分感慨，他没有想到，这个所谓的神兽竟然这么有个性，就非得要撞墙不行。

    好吧，你赢了，你要撞墙就让你撞吧。

    反正你是神兽，应该不至于撞一下这个冰壁就出什么事吧？

    等到时候你撞得头破血流了，也就知道撞墙是不对的了。

    华小辰站在一旁，不去阻拦小白狗，任由它往冰壁上撞去了。

    小白狗一头撞上了冰壁，然后他的头就消失了，接下来，他的整个身子都钻进了冰壁之中，消失不见了。

    华小辰目瞪口呆。

    他张大了嘴盯着眼前的这个冰壁。

    这个冰壁是真实存在的，这绝对不是什么障眼法，这一点瞒不了他。

    可是，这个真实的冰壁，怎么就能够直接把让小白狗钻进去了呢？

    墙壁上也是一片光滑，没有丝毫的缝隙什么的啊！

    华小辰百思不得其解。

    他甚至还走上前伸出手去摸了摸小白狗消失的那个地方。

    确实是冰壁，没有任何问题，非常坚硬。

    真是见了鬼了！

    华小辰觉得今天真是遇到了太多的意外，让他的脑子都有些跟不上了。

    到底是神兽，真是什么事都能做得出来。

    他站起身，打算回去了，这时候，他突然记起，后面还有两个人在等着他呢。

    可是还没等他转身，就看到小白狗的头突然从冰壁里冒了出来。

    “呜呜”小白狗冲着他叫着，然后头一缩，又消失在了冰壁里。

    这尼玛到底是怎么回事？

    华小辰感觉自己快要暴走了。

    这个家伙，怎么又钻出来了然后又缩回去了？

    这到底是怎么回事？

    想起小白狗的样子，似乎是让他赶紧跟上去。

    难道自己也可以钻进这冰壁中吗？

    华小辰有些心动，他对这冰壁的秘密非常好奇，而在这个时候，系统却仿佛死了一样，怎么叫都不出来。

    管他呢，就试一下，反正又不会死人的！

    华小辰朝着冰壁撞了过去。


第708章 伊万诺维奇再现

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第708章伊万诺维奇再现

    在即将撞到冰壁的那一刹那，华小辰的心里也稍微有一点发憷。

    毕竟这是自己有意识的去撞墙，任何人都会有一定的自我保护意识的。

    不过仗着强大的实力，华小辰还是没有做出任何自我保护的动作，就那么硬生生地撞到了冰壁上。

    想象中的疼痛并没有到来，他的眼前一花，恢复了之后，发现自己已经到了一个新的环境里。

    这是一个完全不同于之前的那个冰山的环境，这里更像是一个古老的山洞，这个山洞非常宽敞，而且一直通向非常远的地方。

    小白狗就站在华小辰的身前，看到华小辰进来了之后，它也显得有些兴奋。

    “呜呜”它冲着华小辰叫了两声，然后转身就跑了起来。

    这个家伙！

    华小辰苦笑了一声，他完全不知道这个小白狗打算要干什么，只好跟了上去。

    山洞虽然很大，却很明亮，他也不知道这光是从哪里来的。

    反正自从进了这座冰山之后，就发生了太多让华小辰意想不到的事情，他也懒得去多想了。

    反正就跟着这个小白狗后面，想来这个小家伙，应该也不会害他吧。

    一人一狗在山洞里奔跑着，小白狗似乎对这个山洞非常熟悉，东一转西一绕的完全没有丝毫的停顿。

    华小辰跟在它的身后，却把每一个拐弯的位置都记在了心里。

    没办法，要是这个小家伙再消失了，他还得按照原路返回去。

    也幸亏他有超强记忆，这才硬是把所有的路线都全给记下来了。

    跑了大概有二十分钟，就在华小辰都觉得有些头晕脑胀，感觉快要记不下来路的时候，小白狗终于停了下来。

    它停在了一个巨大的石门前面。

    “呜呜”

    小白狗冲着石门叫了两声，然后又转过头来看向华小辰。

    “你的意思是，让我推开这个石门？”华小辰有些不太确定，他不知道自己有没有完全理解这个狗大爷的意思。

    “呜”小白狗点头给予肯定。

    “好吧！”华小辰无奈地走上前。

    这个家伙倒是会找免费劳动力，这个石门后是有它喜欢的食物吗？

    石门非常巨大，看起来最起码得有个两三万斤，就算是再强壮的壮汉，也绝对没有可能让它挪动分毫。

    可是在华小辰的面前，这个石门和木门也没有多大区别，轻易地就被推开了。

    小白狗如同一道白烟一般，一下子窜进了石门里，华小辰也赶紧跟了进去。

    石门后的石室倒不是很大，只有一百来平方，而且没有什么东西，只是在石室的中间，放着一个巨大的石棺。

    石棺的旁边站着一个人，看到这个人，华小辰的双眼顿时眯成了一条缝。

    这个人就是他一直在寻找的杀害叶莉安娜和玛莉亚的凶兽，伊万诺维奇！

    “呜”小白狗看到伊万诺维奇站在石棺旁，顿时大怒，龇牙咧嘴了一番，然后直接冲了上去。

    “砰！”空气中好像有一道无形的壁垒，它还没有跳到伊万诺维奇的身上，就撞到了那个壁垒上，被弹了回来。

    华小辰伸出手，一把抓住被弹飞的小白狗，抱在了自己的怀里。

    “呜呜呜”小白狗似乎被撞得不轻，浑身都颤抖着，冲着华小辰直叫唤，仿佛在控诉着伊万诺维奇。

    “好啦好啦，我知道那个人是个坏人，我也在找他，我一定会帮你的！”华小辰轻轻地抚摸着怀里的小白狗，柔声安慰着。

    或许是他的安慰起到了作用，小白狗的情绪镇定了不少，颤抖也轻了许多。

    “伊万诺维奇教授，你的两个学生被杀死在了船上，你为什么会在这里？”华小辰安抚好小白狗之后，这才抬头看向伊万诺维奇。

    他能够感觉到，伊万诺维奇的体内，正在迅速地充满着能量。

    也就是说，伊万诺维奇的实力，正在暴涨。

    “哈哈哈！”伊万诺维奇狂笑了一声，“华小辰，我没想到，你竟然会出现在这里，不过我不管你是因为什么来了这里，我可以告诉你，那两个女人，是我杀的！”

    “你为什么要这么做？”华小辰的脸上也难得出现了一丝怒意，“她们是你的学生，又是年轻的女孩，你为什么要那么残忍地杀害了她们？”

    “学生？女孩？”伊万诺维奇冷笑一声，“不！我想你搞错了什么，她们可不是什么学生，也早就不是女孩了，她们只是我的两个玩具而已。”

    “玩具？”华小辰眼里的怒意更盛了，他不允许有这么轻视生命的存在。

    “没错，她们俩就是我的玩具，我拥有她们已经有好多年了。”伊万诺维奇继续大笑着，“为了能够让她们一直在我身边，我这才安排她们进了我的学校，当了我的学生。”

    “然而这一切，都无法改变她们只是我的玩具这一事实！”

    “她们是两个活生生的人，绝不是谁的玩具！”华小辰的声音变得低沉了起来。

    “我说她们是玩具她们就是玩具！”伊万诺维奇变得有些疯狂了，“身为玩具，她们不好好地伺候我，竟然还想要趁机逃离我的身边，这是我绝对不能允许的！”

    华小辰终于知道了，为什么第一次见面，叶莉安娜就请求他带她去华夏，原来是为了逃离伊万诺维奇的控制。

    如果他当时答应了她的要求，这两个女孩现在的命运，是不是会发生一些改变呢？

    伊万诺维奇疯狂的吼叫还在继续着。

    “我多年来一直都有一个计划，现在我的计划即将实现了，在这个关节眼上，她们竟然想要背叛我，我绝对不能允许！”

    “所以，我选择了最简单的办法留下了她们，她们现在再也没法离开了！”

    “哈哈哈哈哈！”

    看着疯子一般的伊万诺维奇，华小辰再也无法抑制自己的怒气，他纵身跃起，一拳打向了那个疯子。

    “砰！”

    空中无形的壁垒依然在忠实地发挥着自己的职能，阻挡下了华小辰的攻击，它并不知道自己保护的是一个怎样的人渣。

    华小辰的面色铁青，他根本就感觉不到这个壁垒的存在，所以也无法破除掉这个壁垒。

    他现在能做的，只能是看着伊万诺维奇的实力飞速地增长着，从普通人到内劲高手，然后到宗师，再到神级。


第709章 打破壁垒

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第709章打破壁垒

    随着实力的飞速增长，伊万诺维奇的脸上也露出了痛苦的表情。

    体内猛然被注入强大的力量，会有痛苦也是在所难免的。

    他和华小辰当初是不同的。

    华小辰的力量虽然也都是突然得到的，但是华小辰好歹也是一步一步来的，每一级之间，都有着比较长时间的间隔，让他去适应，去领悟。

    可是伊万诺维奇是直接被从一个普通人提升到神级强者，而且看起来似乎还要继续提升，这个跨度，实在是太大了。

    他没有爆体而亡，已经可以算是非常幸运的事了。

    但是华小辰完全搞不懂，这个家伙的实力为什么能这样飞速地进步，难道那个石棺中，隐藏着什么巨大的秘密吗？

    小白狗在他的怀里，眼睛死死地盯着石棺旁的伊万诺维奇，浑身都因为愤怒而抖动不已，嘴里也不停地“呜呜”地叫着。

    “现在他受到保护，我们过不去，耐心地等一下吧。”华小辰抚摸着小白狗的脑袋，想要试着安抚一下它。

    然而小白狗的还是异常的愤怒，而在它的眼睛里，华小辰似乎还看到了一丝悲伤。

    别闹了，一条小狗而已，懂什么悲伤？

    华小辰迅速把自己的这个念头给抛到了脑后。

    伊万诺维奇实力的暴涨速度终于慢了下来，而他此时已经达到了神级巅峰。

    当然了，这个家伙就算是神级巅峰，也绝对不是同为神级巅峰的古万青的对手。

    这就好比两个人，一个是白手起家创下百万身家，另一个也是白手起家，突然在路边捡到一百万。

    这两个人一起做生意，谁能做得更好，是显而易见的。

    所以，华小辰对伊万诺维奇神级巅峰的实力，并不是很在意。

    让他在意的是，伊万诺维奇的实力似乎还在增长中。

    这可真是一件了不得的事情了，神级巅峰之下，靠的都是体内能量的堆积，可是到了神级之上，也就是领域级，靠的可就不光是能量了。

    领域靠的主要是对于天地规则的感悟，感悟这种东西，可不是能够随便直接给的。

    阿尔法当初让华小辰突破领域，也就是直接把所有的天地规则直接一股脑地塞到了华小辰的意识中，能够吸收领悟多少，全看华小辰自己了。

    可是它没想到，华小辰的天赋惊人，竟然几乎全部都领悟了。

    这也就相当于系统直接早就了一个绝对领域巅峰的强者。

    可是就连阿尔法自己，也不认为华小辰现在的实力完全是由他早就的，当然了，它确实是起到了主导的作用，但是华小辰自身在修炼方面的天赋也是不可或缺的。

    可是眼前的这个伊万诺维奇，竟然也要突破神级，达到领域级，难道他接受的这个传承，也可以直接把天地规则塞到他的脑子里吗？

    华小辰对这个石棺中的存在，变得非常好奇。

    “砰！”

    他又是一拳朝着伊万诺维奇打了过去，这一拳至少包含着三种领域的规则。

    这一拳还是被石棺外的那层壁垒给拦了下来，只不过这一次，石棺和伊万诺维奇都晃动了几下，显然，由于太多的能量被伊万诺维奇所吸收了，壁垒的防御已经大不如之前了。

    华小辰冷笑了一声，既然这个壁垒不是不可突破的，他没有道理就站在这里看着伊万诺维奇突破。

    “给我破！”

    他双掌字胸前并拢，然后朝前推出，这一次出手，至少融合了六种领域的力量，这几乎已经是在眼前的这个石室中可以达到的最强的攻击了。

    “哗啦啦”

    无形的壁垒被攻破了，虽然看不到，但是从声音上也可以听得出来。

    “嗷呜”小白狗看到壁垒破碎，在第一时间从华小辰的怀里窜了出来，扑向了伊万诺维奇。

    “去死！”伊万诺维奇脸色一变，右手一挥，一巴掌打在了小白狗的身上。

    “砰！”小白狗就好像一团白色的毛线一样，直接被抽飞了出去。

    幸亏华小辰反应快，一把抓住它，它才没有一脑袋撞到墙上。

    “呜呜呜”小白狗似乎委屈极了，在华小辰的怀里呜咽了起来。

    “好了，好了，我知道了，我会帮你出气，把这个坏家伙给干掉的！”华小辰安慰着小白狗。

    “华小辰，你竟然胆敢三番两次地坏我好事，我今天绝对不会放过你！”伊万诺维奇的脸已经扭曲变形了。

    还没有接受完传承就被打扰了，这让他的愤怒已经到了极点。

    “那可真是太好了，我还怕你会逃掉呢。”华小辰淡淡地笑着。

    就算是伊万诺维奇想要逃，在这个密闭的石室里，唯一的门就在他的身后，他不相信这个家伙能逃得掉。

    “我会逃？你在说什么笑话！”伊万诺维奇狂笑了起来，“你知道吗？我已经达到了地球人所能达到的最高境界，在整个地球上，我已经是无敌的存在了！”

    “无敌？就你？”华小辰差点没笑了出来，这个家伙充其量不过是个领域级高手，就这样的实力，在地球上可以算是最顶尖的实力，但是离无敌还差得很远。

    别的不说，就是华小辰自己，现在已经是绝对领域的巅峰，已经隐隐能够触摸到创造领域的边了，也不敢说自己在地球上就是无敌的。

    玄天宗那样的神奇宗门里，难道没有几个绝对领域的存在？没有更高层次的存在？

    说没有，至少华小辰是不相信的。

    所以伊万诺维奇以为他到了领域级，就可以无敌于天下，这个想法还真的是很幼稚的。

    “怎么？你不服气？”伊万诺维奇冷笑着，“我现在心情好，倒是也不着急杀死你。我知道你一定有很多疑问，在你临死之前，我可以解答一下你心里的疑惑。”

    “没想到你还挺善良的。”华小辰笑了起来，他的心里，确实有很多的疑问。

    “看你的样子，这个地方应该不是你偶然发现的吧？你是怎么知道这里的，然后又是怎么到这里的？”

    这个地方可不是普通的地方，想要来到这里，就必须经过外面的那个冰山里的冰洞，那里面的温度，就算是索尔和古万青都有些受不了。

    伊万诺维奇之前不过就是一个普通人，他是怎么能够到这里的呢？


第710章 疯狂的伊万诺维奇

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第710章疯狂的伊万诺维奇

    华小辰非常疑惑。

    他觉得，想要发现冰洞里冰壁的秘密，没有长时间的研究，是绝对不可能的。

    他是靠着小白狗的带路，才能够找到这里，没有小白狗，他恐怕也早就回去了。

    可是这个伊万诺维奇，怎么能够从容地在外面研究那么久呢？这明显是一个不正常的地方。

    “这件事说来话就长了。”伊万诺维奇的脸上也露出了回忆的神色。

    这件事在他的心里憋了几十年，这几十年来，他无时无刻不在为这件事所努力，现在终于成功了，他也很想分享一下自己的经历。

    当然了，这经历了，有许多不可告人的秘密，是绝对不能泄露出去的。

    不过现在在伊万诺维奇的眼里，华小辰已经是个死人了，他先把故事讲完，然后再杀死华小辰，秘密依然没有泄露，他也有过倾诉，真是两全其美。

    “三十年前，我还是一个博士生，当时我跟着我的导师来极北冰原探险，那个时候，我们遇到了一个华夏人。”

    伊万诺维奇开始讲述起了他的故事。

    “我从来都没见过那样的人，他一跳可以跳起十米高，一拳可以打死一只北极熊，即使是子弹，也没有办法伤害到他。”

    华小辰的心里一动，伊万诺维奇说的这个人，会不会就是刚刚到极北冰原的古万青？

    如果真是这样的话，笑话可就闹大了。

    “我当时看着那个人，心里充满了向往，我在心里想，如果我要是能够像他一样，那该有多好。”

    “只是我知道，我是没法跟那个人学的，因为他杀死了我们绝大部分同伴，我和导师误打误撞之间，逃到了这座冰山脚下。”

    “这里远看是一座冰山，近看却是一座雕像，但是这个奇观并不能引起我们的注意，我们当时只顾着保命，哪还有心思管别的事情。”

    “误打误撞之间，我在雕像的脚下绊了一跌，摔倒在地，我的导师看了我一眼，并没有管我，只顾着自己逃跑了。”

    “可是他不知道，就在我跌倒的那个地方，有一个小小的山洞，除非是倒在那里的人，其他的谁都不能发现那个山洞的存在。”

    “导师既然抛弃了我，我自然也不会把山洞的秘密告诉他，等到他跑远了之后，我就钻进了山洞里。在那里，我才知道，我之前的这一生，几乎全部都是白活了。”

    “山洞里有一个水晶晶片，拿起那个晶片之后，我突然就获得了一股庞大的记忆，这个记忆告诉我，世界上所有的一切，金钱，财富，美色，地位，都是假的，只有实力，才是真的！”

    “那个记忆告诉我，这个山洞的最里面，有一个古老而强大的存在的尸体，那个存在虽然只是一具尸体，但是尸体上的能量，依然是能够碾压这个世界的。”

    “那个存在本来不属于这个世界，它为何会死在这里也是一个谜，但是当我知道了这一切之后，我的心里就只有一个想法，那就是我要获得这份能量。”

    “于是我就沿着山洞往里面找了起来，很快，我就找到了这个石室，但是很遗憾，由于一个机关的存在，我无法打开这个石室的门。”

    “我当时都快要疯了，我在这石室的门口坐了整整一天，然后我想通了，我必须回去，我要找到破开这个机关的办法，然后进入这间石室，获得这份能量。”

    “因为那个记忆的缘故，我知道，只要我可以进来，就一定能够获得这份能量。”

    “那个记忆难道就没有告诉你怎么打开这个门？”华小辰终于忍不住问了出来。

    他现在也已经明白，为什么伊万诺维奇可以进入到这里了，原来想要到这里，还有另外一个通道，那个通道，显然不像冰洞那么冷。

    这么说来，冰洞外的那个障眼法，显然就是双重障眼法了，让人们以为，那个障眼法是为了遮挡冰洞，但是实际上，它想要遮挡的，却是伊万诺维奇走的那个山洞。

    华小辰也不禁暗暗佩服留下这个障眼法的人，它的心机确实是很了不得的。

    “当然没有了，事实上，那个记忆里，根本就没有这道门的存在，显然，这道门是那个记忆都不知道的。”

    伊万诺维奇的回忆被打断了，他不满地看了华小辰一眼，不过还是解答了华小辰的这个疑惑。

    华小辰若有所思地点了点头，他总觉得，这件事里，是有些什么不对的地方。

    那个记忆什么都知道，但是偏偏不知道石室外有一道门，而且门上还有个机关，这件事，显然不合常理。

    “后来，我仔细地记下了那个机关的样子，然后就离开了，我走到了海边，发现导师和船竟然还在，显然，他也是刚刚才脱险。”

    “见到了导师，我用早就编好的瞎话骗了他，我也能够看得出来，他对我说的，也不是实话。我们俩各自都有着自己的秘密。”

    “不过那个老家伙怎么斗得过我，回到学校，我就找到了一个机会，灌醉了他，想要套出他的话来，但是他却非常警惕，即使是已经酩酊大醉了，也不肯说出他的秘密。”

    “于是我就杀了他。”

    伊万诺维奇的语气很平淡，但是听到这句话的华小辰却不禁打了个寒颤。

    这个家伙果然不是个东西，为了一个所谓的秘密，竟然亲手杀害了自己的导师。

    看来他的手上，恐怕还不止这三条人命，搞不好还有很多别的命案。

    “杀了他之后，我就接替了导师的位置，继续他的研究，这三十年来，我每一天都在研究那个机关该怎么破去，我也曾经无数次地到岛上来试验，终于，我成功了！”

    伊万诺维奇的表再次变得疯狂了起来，就好像一个彻头彻尾的疯子一般。

    “我成功了！我破解了那个机关！我打开了这个门！我进入了这个石室！我获得了这份能量！我成为了我渴望已久的领域级强者！我成为了地球上最厉害的人！”

    “从今以后，整个地球都将以我为尊！所有的权势，金钱，美女，都将属于我一个人！我就是地球领主！”

    华小辰摇了摇头，这个家伙，确实是彻底的疯了。


第711章 伊万诺维奇的攻击

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第711章伊万诺维奇的攻击

    这个伊万诺维奇用了三十年去做一件事，他成功了，但是成功之后，他也已经几乎失去了理智。

    华小辰忍不住想到，如果过一会，让他知道，他现在的实力在地球上，也算不了什么，这个家伙会不会受不了这个打击？

    他觉得很有这个可能性。

    “故事讲完了吗？”华小辰问道。

    “差不多了吧。”伊万诺维奇恢复了一些冷静，“故事讲完了，你也该和你的美好人生说声再见了。”

    “是吗？但是很可惜，我还不想和我的美好人生说再见。我的人生还很漫长，现在说再见，还太早了点。”华小辰笑着摇了摇头。

    “你以为你算个什么东西？你死不死是你能说了算的？”伊万诺维奇不屑地看了华小辰一眼，“在我面前，你的一切都由我掌控，你根本就没有任何挣扎的余地！”

    华小辰无奈地摇了摇头，看来三十年的煎熬已经让这个家伙彻底疯了，他已经丧失了全部的理智。

    他就不想一想，自己敢站在这里，谈笑风生，会是那么轻易对付的吗？

    或许伊万诺维奇的心里现在，完全相信了那个所谓的记忆对他的洗脑，他已经相信了自己即将成为地球的主宰了。

    真是笑话，这地球上的强者这么多，还真没见过哪个能成为地球主宰的。

    伊万诺维奇以一个区区领域的实力就敢妄想要主宰地球，不得不说也真是够异想天开的。

    华小辰没空管他是不是异想天开，他现在要做的，就是让这个家伙，为他的所作所为，付出代价。

    “好了，伊万诺维奇，你说得也够多了，现在就死的话，你应该是没什么遗憾了吧？”华小辰向前走了一步，已经做好了出手的准备。

    “我？现在死？你在搞笑吗？”伊万诺维奇又哈哈大笑了起来，“我刚刚成为地球最强者，我脑海里的记忆告诉我，我至少可以活一千年，怎么会现在就死？”

    华小辰皱了皱眉，他对于伊万诺维奇脑海里的那个记忆，总是有一种不太好的感觉，或许那个东西，会成为今天最大的变数。

    “你脑子里的那个记忆还可以和你对话？”

    华小辰问道，他想要更多的了解伊万诺维奇脑子里的那个东西。

    万一这个家伙要是也带着个系统，那可就有意思了。

    华小辰也不知道，阿尔法到底有没有失散的兄弟姐妹也在地球上。

    “怎么可能？你是不是傻啊？”伊万诺维奇的语气很是不客气，“那只是一段记忆而已，通过这段记忆，我可以知道很多事情，但是这并不代表那就是一个思想。”

    华小辰明白了他的意思，看来伊万诺维奇得到的，就是一段死的记忆，别的什么都没有。

    既然是这样，那应该不会搞出什么幺蛾子来了，他也就放心了。

    “好的，想要知道的，我已经都知道了，你现在已经可以”

    华小辰正想要说，你可以去死了，没想到他的话竟然被伊万诺维奇给抢先说了。

    “想要知道的都已经知道了？那你可以安心地去死了。”

    伊万诺维奇纵身跃起，双手一挥，一道极其强劲的劲风猛地朝着华小辰袭来。

    单只看这一次出手，就足以证明伊万诺维奇的实力，已经远远超过了神级巅峰了。

    就算是现在的古万青在这里，面对着这样的一次攻击，恐怕也只能选择闪躲，没有办法硬抗。

    可惜站在这里的那个人，并不是古万青，所以这道劲风，对那个人并没有什么用。

    华小辰连动都没有动，那道劲风到了他的面前，就自动消失了。

    “想要对付我，还是得拿出一点真本事来，靠着这样的小打小闹，是没什么用的。”

    伊万诺维奇大吃了一惊，虽然他对自己的实力认识得不是很清楚，但是他知道，刚才的那一次攻击，他最少也是发挥出了七成的实力。

    他的七成实力，竟然都不能让这个华小辰动一下，华小辰到底是一个什么样的实力？

    伊万诺维奇的表情变得凝重了起来，他突然发现，所有的一切，似乎都不如他想象中的那么美好。

    他的心里恨意大生，为什么！这是为什么！

    为什么这一切，和之前说好的都不一样了？

    他看着华小辰的眼神，也露出了怨毒之意。

    “华夏小子，想不到你还挺厉害的，我的第一次出手，竟然没有能够把你给怎么样。”伊万诺维奇面目狰狞地怒吼着。

    “不过接下来，你不会还有这样的好运气了，你就等着，去死吧！”

    他的话音一落，华小辰的耳中似乎就响起了一声兽吼。

    小白狗突然从他的怀里挣脱了起来，跳上了他的肩膀，冲着伊万诺维奇龇牙咧嘴，愤怒地叫着：“嗷呜嗷呜”

    “小杂种，别着急，等我干掉了这个华夏小子，再来收拾你，我想，只要吃了你，我的实力一定会继续暴涨的！”伊万诺维奇看着小白狗的眼神里充满了垂涎。

    华小辰的面色有些凝重，他感觉到，自己的身周，似乎有无数只野兽在向着自己咆哮。

    可是他四下看了看，这个鬼地方，哪有什么野兽？

    这个石室里，除了两个人之外，就只剩下肩膀上的小白狗了，根本连一根野兽的毛都看不见。

    但是正是因为什么都看不见，华小辰才会感觉到有些担忧，未知的危险，才是最令人恐惧的。

    “砰！”

    他突然挥起右拳朝着自己的右方打去，似乎还真的和一道能量撞到了一起，击碎了那道能量。

    不过紧接着，又有无数道能量，从四面八方向华小辰攻来。

    每一道能量的强度，都不亚于伊万诺维奇刚才打出的那一道劲风，就算是华小辰，也不得不认真对抗了。

    “极寒壁垒！”

    华小辰直接在自己的身周围起了一圈冰墙，来防御这些能量。

    “砰！砰！砰！”

    无数道能量不断地冲撞着冰墙，似乎随时都有可能直接把冰墙撞碎掉。

    要不是靠着华小辰不停地从极寒领域中吸取极寒能量的补充，冰墙或许早就被撞碎了。

    伊万诺维奇似乎对这样的结果并不是很满意，他挥舞着手脚，大吼大叫着，似乎是在指挥那些能量的攻击。


第712章 逃走

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第712章逃走

    华小辰的面色十分凝重，他能够感觉得出来，伊万诺维奇攻击的能量，竟然不属于他能够感受到的领域中的任何一种。

    这就十分奇怪了，他领域可是绝对领域的巅峰，是无所不包的，只要是周围能够感受到的东西，全部都在他的领域覆盖之下。

    比如说他之前和古万青交手的时候，古万青使用极寒领域进行攻击，华小辰能够感应到极寒领域的能量，他还能够控制这种能量，所以古万青对他的攻击没有任何作用。

    可是伊万诺维奇的攻击却非常奇怪，让华小辰没有任何的感觉，自然也就说不上破去了。

    “去死吧！”伊万诺维奇的脸上露出了狰狞的笑容，他的双手一挥，发动了最猛烈的攻击。

    “砰！”

    无数道能量同时撞到了冰墙上，原本坚硬无比的冰墙一下子变得好像是纸糊的一样，瞬间全部破碎，没有了半点抵抗。

    “哈哈哈！”伊万诺维奇狂笑了起来，“冰墙都没了，我看你靠什么来抵挡我的攻击！”

    他仿佛已经可以看到华小辰被万兽咬死的惨状了。

    可惜的是，他过高地估计了自己的实力，也过低地估计了华小辰的实力。

    “该去死的是你！”华小辰的双臂一震，周边的攻击就尽数被他挡了下来，然后他又是远远地一拳挥出，伊万诺维奇避无可避，直接被轰飞了起来，撞到了墙上。

    只不过在一瞬间，战局就被逆转了，本来自认为胜券在握的伊万诺维奇半死不活地躺在墙角，有进气没出气。

    而一直在被动防御的华小辰却毫发无伤，好像还没怎么用力。

    “咳咳咳！”伊万诺维奇一阵剧烈的咳嗽，吐出了好几口鲜血，他疑惑不解地看着华小辰。

    “为什么？为什么你可以挡下我的攻击？”

    “不要用这种奇怪的眼神看着我，挡下你的攻击很难吗？”华小辰面带着微笑。

    局势从一开始都完全在他的掌控之中，他不觉得有这样的结果是一件很意外的事情。

    一开始他用冰墙来防御伊万诺维奇的攻击，只是为了了解一下他的领域是什么。

    虽然没有了解到，但是这并不妨碍华小辰战胜伊万诺维奇，领域之间的较量，本质上比的还是谁能够借用更多的领域力量。

    华小辰拥有着绝对领域，无论是从领域的质量上还是数量上，都远远超过了普通的领域。

    伊万诺维奇的领域虽然很奇怪，不在华小辰的绝对领域范围之内，但是这并不能改变什么，顶多就是让华小辰战胜他多废了一点工夫罢了。

    “不可能，这怎么可能呢？”伊万诺维奇拼命地摇着头，他根本就不愿意相信这个结果。

    他成为世界最强者的美梦才刚刚开始，就被人给打破了，这个现实对他来说，也实在有些太过于残酷了。

    为了做这样的一个美梦，他用了三十年的时间来进行准备，他无论如何都想不到，他的梦竟然只维持了那么一小会。

    可是伊万诺维奇却忘了一点，只要是梦，就终有醒来的一天，这是不会以他的意志为转移的。

    “好了，你现在已经快要死了，死之前，你能回答我几个问题吗？”华小辰往前走了几步。

    他还是很谨慎的，生怕伊万诺维奇会出点什么幺蛾子，毕竟这个家伙的脑子里还有一个来历不明的记忆，不得不防。

    “什么问题？”伊万诺维奇的神情极其落寞，他还能回答华小辰的话，已经很让人意外了。

    “你刚才攻击我的，用的是什么力量？如果我没有看错的话，那个力量，应该是不属于你吧？至少是不完全属于你的。”华小辰问道。

    “呵呵，我用的力量，怎么会是不属于我的？”伊万诺维奇冷笑了一声。

    但是从他的言词间，华小辰可以肯定，自己猜对了。

    这家伙刚才的攻击，肯定是借用了什么外力，这个外力和领域有些相似，但是又不完全等同于领域。

    “既然你不肯说，那我也就没有留下你的必要了。”华小辰淡淡地说，他伸出手，准备给伊万诺维奇最后一击了。

    “成王败寇，我既然败在了你的手里，就没打算再活下去。”伊万诺维奇闭上了眼睛。

    “你倒是看得开。”华小辰笑了笑，“说实话，如果不是你杀了太多不该杀的人，我也不愿意杀你，可是你这样一个丧心病狂的强者留在这个世界上，对世界实在是太危险了！”

    他不是个噬杀的人，不相干的人，他连理都不愿意理。

    可是伊万诺维奇这样的人，还是一个普通人的时候，手上就沾了不知道多少人的鲜血，现在他已经是一个至少领域级的强者了，留着他，不知道还会有多少人因他而丧命。

    所以华小辰已经决定，绝对不能让伊万诺维奇活下去了。

    他伸出右手，朝着伊万诺维奇的头上拍去，这一掌如果拍实了，就算伊万诺维奇再厉害十倍，也没办法活下去了。

    伊万诺维奇已经闭着眼睛等死了，可是就在那一掌即将拍到他脑门上的时候，他的头突然一歪，避过了这致命的一掌。

    “砰！”

    华小辰的这一掌最终拍在了伊万诺维奇的肩膀上。

    “哇！”伊万诺维奇张嘴又吐出了几口鲜血，然后他的身子如同鬼魅一般消失在了华小辰的眼前。

    “别跑！”华小辰人还没有回身，已经是反手一拳向后打了过去。

    “砰！”这道拳风打在了伊万诺维奇的后心上，把他打了一个踉跄。

    可是他不但没有停下，反而加快了速度，更快地往外逃了出去。

    华小辰正要追出去，石室的门突然被关上了，一个声音传了进来。

    “我要谢谢你，但是我同时也很恨你，等我回来，就是找你算账的时候！”

    华小辰被关在了石室里，无法追出去，也只能任由伊万诺维奇逃掉了。

    不过他知道，逃走的那个人，或许已经不是伊万诺维奇了。

    因为气息和感觉，都已经是完全变了一个人。

    普通人无法发现，但是对于华小辰这个级别的高手来说，一丁点微小的变化，他都能够清楚地感觉到。

    刚才逃走的那个伊万诺维奇已经不是和他动手的那个家伙了！


第713章 大米

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第713章大米

    或许是他脑中的那个记忆吧。

    华小辰想到了唯一的一个结论。

    伊万诺维奇脑中的那个记忆其实不是一个死的记忆，那是一个活的灵魂，那个灵魂潜伏在伊万诺维奇的体内，就是为了等待机会，现在机会终于来了，他直接夺舍了。

    华小辰没想到，自己还给别人创造了一个机会，也难怪那个家伙会说谢谢他了。

    拥有着夺舍别人的能力，那个家伙当初，应该也是一个很了不起的存在。

    至少就算是现在的华小辰，绝对领域的实力，也不知道该怎么夺舍。

    想来那个家伙应该是超越了领域级的存在，才能够做到灵魂不死，夺舍别人。

    不过这些都不是华小辰需要操心的，他现在只需要考虑该怎么从这里出去了。

    “呜呜”小白狗跑到了石棺那里，冲着石棺里呜呜地叫着，声音听起来仿佛很悲伤。

    悲伤？一条狗？

    华小辰感觉自己的脑子有些不够用，一条狗怎么可能会悲伤呢？

    他走了过去，一把抓起小白狗，打算带它离开这里，却发现小白狗的嘴里叼了一个半个手掌大的玉牌。

    “这个玩意是哪来的？”华小辰想要拿过玉牌来看看。

    没想到小白狗竟然死死地咬住玉牌不松口，坚决不让华小辰拿到玉牌。

    “好吧，你厉害，抢不过你。”华小辰只能悻悻地放弃了。

    小白狗又看着石棺里，眼眶里似乎有泪水一样的东西流了出来。

    狗也会哭吗？

    华小辰有些疑惑：“这里面有什么东西啊？”

    他往石棺里看了一眼，石棺很大，他估计就是四五个他躺进去，也没有任何问题。

    可是这么大的石棺里，竟然没有什么东西，只有一个好像手电筒一样的棒子。

    华小辰捡起棒子，在手里掂了掂，棒子还挺重的，最起码得有个一百公斤以上，如果不是他这样的实力，普通人恐怕拿都拿不动。

    虽然看不出这个棒子的材质，但是能有这样的重量，这个棒子应该也不是普通的东西，华小辰决定现在这根棒子就是属于他的了。

    石室里别的就再也没有什么了，华小辰抱着小白狗走到了门前，想要研究一下这个门怎么打开。

    这个石门看起来并不算厚重，可就算华小辰的实力，一时半会也没有办法强行破开它。

    “呜”小白狗含糊不清地叫着，嘴里含着玉牌，严重地影响了它的表达能力。

    不过最后，它看华小辰实在是听不懂它的意思，只能自己跳了起来，碰了碰门上的某个地方，然后石门就自动打开了。

    “原来你能找到这个机关啊，害我白担心了。”华小辰笑着走出了石室，他按照来时的路往外走去。

    “小家伙，跟着我回家好不好？”回去的路上，华小辰还在和小白狗沟通着。

    “呜呜”小白狗慵懒地靠在华小辰的怀里，打了个哈欠，随意地叫了两声。

    华小辰估计，这个家伙大概是同意了，它可不是个听不懂人话的小家伙，它要是不同意，可有的是办法表达自己的不满。

    “你要是跟着我，我得给你起一个好听的名字。”华小辰想了想，“看你这么白，又这么还这么胖，不如就叫你大米吧，这个名字好！”

    “呜”小白狗完全不明白名字的意思，似乎是默认了。

    “哎？同意了？大米真乖！”华小辰高兴地拍了拍小白狗的脑袋。

    小白狗大米也很高兴，在华小辰的手上蹭了蹭，然后就趴下了脑袋，闭上了眼睛，似乎是睡觉了。

    不过他就算是睡了，嘴里的玉牌也丝毫没有放松，似乎生怕有人会和它抢一样。

    华小辰决定，等到一会闲下来，一定给它做个链子，把玉牌挂到它的脖子上。

    要不这么一直含着也不是个办法，连吃饭都会受到影响了。

    华小辰的记忆力很不错，完全按照来时的路线走了回去，很快，他又来到了山洞和冰洞相交的地方，之前就是在冰洞那边直接冲过来就能进入山洞的。

    可是他不确定，这个地方直接冲出去，能不能到冰洞里，万一要是过不去，撞这一下可不是好受的。

    “大米，想要出去，是从这里走吗？”华小辰问着怀里的小家伙。

    “呜”大米睁开眼睛看了一眼，随便叫了一声，然后又闭上了眼睛。

    华小辰的冷汗流了下来，这家伙是什么意思啊？到底是是还是不是啊？

    不过，他很快就想到了一个好办法，立刻就不怀好意地看向了怀里的大米。

    “大米，是这里吗？直接从这里冲过去，就能到冰洞里？”华小辰又问了一遍。

    “呜”大米依然是懒洋洋的，不过这次它连眼睛都懒得睁开了。

    “那好，那你就先去给我试试吧！”华小辰一脸坏笑地把大米朝墙上丢了出去。

    反正这个小家伙是神兽，抗击打能力非常强，就算这是真的石墙，对它来说也算不了什么，让它来探探路，是再合适不过了。

    “嗷呜”大米终于睁开了眼睛，愤怒地叫着。

    不过没有办法，它已经被华小辰给丢了出去，这么短的距离，它根本就来不及有什么反应，直接撞到了墙上。

    然后，大米就消失了。

    看来是这里了。

    华小辰满意地点了点头，然后他也冲向了石墙，穿了过去。

    到了石洞之后，他就看到了大米正站在地上，冲着他龇牙咧嘴，愤怒地咆哮着。

    “嗷呜嗷呜”

    只可惜大米的体型太长得又萌，就算是再愤怒，也吓不到人。

    “好啦好啦！”华小辰一把抓起大米，抱在了怀里，“就这点小事，有必要和我生气吗？我这不是为了让你先过来吗？”

    “嗷呜”大米依然很愤怒，咬着玉牌也要表达自己的不满。

    “这样吧，我答应你，等到我们回去了，我一定给你吃好多好多好吃的！你想吃什么都没问题！满意了吗？”华小辰许下了诺言。

    “呜”听到了有好多好吃的可吃，大米的愤怒这才稍微减退了一些，又叫了两声，然后就趴在了华小辰的怀里，闭上了眼睛。

    没看出来，这个小家伙还是一个懒鬼。

    华小辰无奈地笑了笑，抱着大米，走了回去，那边还有两个同伴在等他呢。


第714章 回程

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第714章回程

    索尔和古万青两个人已经快要等的不耐烦了，华小辰这一去竟然去了接近一个小时，他们俩早就等得有些不耐烦了。

    这个世界上，能够让他们两位在这里等这么长时间的，除了华小辰，大概也很难找到别人了。

    毕竟华小辰的实力远在他们之上，实力为尊，让他们等等他们也没有办法。

    “不好意思，让你们俩久等了。”倒是华小辰自己觉得有些不好意思，主动说了一句。

    “你找到伊万诺维奇了吗？”索尔没有在意这些，但是他觉得，华小辰既然离开了这么长时间，应该是能有些收获吧。

    “找到了。”华小辰点了点头。

    “你把他杀了？”索尔不知道自己的心里该是什么想法，不管怎么说，他们都是跟着伊万诺维奇过来的，就这么杀了他，总是有些不太好。

    “不完全是吧。”华小辰摇了摇头，他没有仔细解说，就岔开了话题，“好了，伊万诺维奇的事情就不用再说了，咱们走吧。”

    关于伊万诺维奇的事情，说给索尔听听倒是没什么，但是他不是很想让古万青知道，所以就直接选择了岔开话题。

    他们三人出了冰洞就直奔海边，伊万诺维奇的那艘船还在那里。

    看来那个神秘人并没有坐船离开，毕竟坐船的目标太大，很容易被发现。

    或许他到底有没有离开极北冰原，华小辰也不太清楚。

    不过现在去找那个人并没有太大的意义，还是赶紧回去，家里还有很多事要做呢。

    伊万诺维奇既然没有开船走，华小辰自然就不客气了，他直接上了船。

    “你会开船？”索尔很诧异。

    “不会。”华小辰回答的很干脆。

    “那你上船干嘛？咱们就是找块木头站在上面划水，也比开这个玩意要快些啊。”索尔无语了。

    以他们的实力，自然是不会担心会在海上遇到什么危险，就算是划一块木头，速度也是非常快的。

    但是这个船如果不会开的话，就只是一个大铁壳，完全没有任何用处，上这个玩意干嘛？

    “我们不会开，但是有人会啊。”华小辰笑了笑，“对吧，古老？”

    他的心情还不错，对古万青的称呼竟然还用上了古老两个字。

    不过虽然是开玩笑，但是他的想法还是没错的，古万青常年住在这样一个没人的地方，不会开船几乎是不可能的。

    古万青点了点头：“没错，我会开船。”

    华小辰看向索尔，索尔耸了耸肩，只能认华小辰猜的对了。

    三个人上了船，古万青去开船，华小辰和索尔两人走到了船舱里。

    “今天这事，感觉特别诡异啊！”只有两个人在，索尔说话也就没那么多顾忌了。

    “那你来说说，哪里诡异了？”华小辰似笑非笑地看着他。

    他想要看看，索尔对这件事是怎么分析的。

    “我觉得按理说，伊万诺维奇不应该干出这么丧心病狂的事情来啊。”索尔皱着眉头，“伊万诺维奇是沙毛国知名的学者教授，他做任何事都不会是无缘无故的。”

    “他到底是为什么要杀掉自己的两个学生呢？难道他真的疯了吗？”

    这就是索尔不明白的地方，像伊万诺维奇这样的人，做任何事都是要有收益的，没有收益的事情他肯定不会做，可是杀掉自己的两个学生，他能有什么收益呢？

    “你想不通就对了，你根本就不知道，伊万诺维奇能有多大的收益。”华小辰摇了摇头，伊万诺维奇杀死自己的学生，归根结底来说，还是为了能够保守秘密。

    但是有一点他是想不通的，和他们一起来这里的，除了叶莉安娜和玛莉亚之外，还有那个小吸血鬼和他的小弟，这两个家伙，怎么就好像是从人间蒸发了一样呢？

    华小辰把山洞里的事情原原本本地给索尔讲了一遍，听到真相的索尔顿时目瞪口呆。

    “竟然还有人能够直接从普通人升级到领域级？这简直就是匪夷所思啊！”

    “确实很匪夷所思，但是这确实是真的。”华小辰也是十分感慨。

    索尔很无奈，他拼搏了五六十年，这才终于靠着华小辰的帮忙踏入了领域级，自己还感到非常庆幸。

    可是人家伊万诺维奇，短短的十来分钟里，直接从普通人变成领域级。

    这是什么样的效率，这简直就是要让所有的地球人都羞愧自杀的事情啊！

    索尔顿时都觉得人生都有些灰暗了，他有这样的想法，也是非常正常的。

    毕竟他天赋异禀，苦修了几十年，也还是差了整整半步，才能够晋级领域，最终还是靠着华小辰的力量才能完成最后半步的。

    可是前有华小辰，二十多岁的绝对领域，对他已经是一次打击了。

    后又出现了一个伊万诺维奇，十多分钟的时间，就从一个普通人变成了领域级。

    索尔不禁对自己几十年的道路产生了怀疑，他怀疑自己是不是一直以来都走错路了。

    要不然为什么他走这条路会走得这么困难，但是别人却这么轻松？

    像他这样的强者，心志一般都是非常坚硬的，只是最近发生的事情实在是太多了，这才让他的意念都产生了动摇。

    “你是不是觉得自己以前走的路都是错的？”华小辰仿佛看出了他的想法。

    “或许有一点吧。”索尔摇头苦笑，一个人一旦开始要怀疑自己了，那就很难改变了。

    “你应该明白，不管是我，还是伊万诺维奇，我们的力量，都和你们不同，我们走的路确实是不同的，但是没有哪一条路是绝对正确的！”华小辰笑了笑。

    “按照我的理解，伊万诺维奇走的那条路，只是个独木桥，而且还是过了一个人之后，就自行毁灭，别人都没法走的独木桥。”

    “而我走的这条路，虽然不像伊万诺维奇那样只能容纳一个人走，但是也注定了不会适合绝大多数人的。”

    “只有你这样的人，你们走的路，才是一条常规的路线，这条路虽然每个人都会走得非常艰难，但是却可以让每个人都有成功的希望，有希望，这才是最重要的！”

    不管是伊万诺维奇，还是他自己，他们走的路，都是没法让别人看到希望的，但是索尔他们修炼的道路，却是一条人人都可以走，人人都能看到希望的道路。

    华小辰虽然没有走这条路，但是他却并不会歧视这条路。

    “或许你说得有些道理吧。”索尔的表情还是比较暗淡，他的心事，不会因为华小辰简单的几句话就化解开的。

    “好了，别太当回事了。”华小辰拍了拍手里的大米，“来看看我在山洞里捡到的小狗，是不是非常可爱？”

    “呜”大米对自己又被叫成小狗，表示非常不满，冲着华小辰翻了个白眼。

    “这个小狗恐怕不是个普通狗啊！”索尔感慨着，冰洞里那么低的温度，甚至连他都有些受不了，这条狗竟然能够好好地生存，当然简单不了了。

    “呜”大米冲着索尔叫了一声。

    你这个光头的眼光还不错，一眼就看出来我不是个普通狗了，比那个华小辰强多了！

    “哈哈，管他是不是普通狗呢，反正它归我养了。”华小辰把大米的头给按到了怀里。

    这个小家伙，竟然敢吃里扒外，给外人好脸色，真是不知好歹。

    在大海上反正也没什么事，两个人扯了扯闲话，就算是打发时间了。

    古万青开船的水平很高，来的时候他们用了差不多整整三天的时间，但是回去的时候，却只花了不到两天的时间，华小辰也不知道他是怎么做到让船速提高这么多的。

    “古万青，你应该有护照吧？回国没问题吧？”华小辰问道。

    如果有什么麻烦的话最好提前解决，他可不想到了机场再发现有问题。

    “没问题，这些年我也偶尔会回国去转转。”古万青点了点头。

    他虽然也偶尔会回国，但是那都是他自愿的，像这次被人强迫着带回来的，还是从来都没有过的事情。

    “那就好，咱们上了岸就赶紧订了机票回去吧。”华小辰已经能够看到海岸了。

    古万青选择靠岸的地方是沙毛国的一处无人看管的海滩，这里虽然没有港口，但是对于三人来说，显然都不存在什么问题。

    这总比他们开到有人的地方，然后被人盘问要来得好的多。

    上了岸，华小辰就显得有些找不着路，毕竟这是一个他从来都没有来过的陌生地方，他连个方向都不知道，又怎么找得到路呢？

    “古万青，你能找到最近的城市吗？”

    “找不到，我都很少来沙毛国，怎么可能找得到路呢？”古万青也摇了摇头。

    “这下麻烦了，我看看有没有什么能找到路的。”

    华小辰翻起了自己的东西，把自己的东西一件一件地拿了出来。

    “等一下，你这是什么？”看到了华小辰拿出的一件东西，古万青的脸色突然一变。


第715章 圣石

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第715章圣石

    “怎么？你认识这个东西？”看着手里的黑棒子，华小辰笑了笑。

    这个正是他在石棺里找到的那个东西，没想到古万青竟然认识这个东西。

    “你是从哪里得到这个东西的？”古万青的神情似乎是很激动，他竟然忽视了华小辰的问题。

    “我从哪里得到的，似乎没有告诉你的必要吧。”华小辰淡淡地说。

    古万青这才反应过来，他刚才一时激动，竟然忘记了，自己面对的可不是以前那些他眼中的蝼蚁，自己面对的，是实力远比他高的强者。

    在华小辰的面前，他还没有什么摆架子的资格，还是老老实实地回答问题比较好。

    很显然，华小辰对于他这种摆不正自己位置的行为，也是很不满意，这才会不咸不淡地敲打他一句。

    “这个东西，就是我没有回玄天宗的最重要的原因。”古万青稍微恢复了一点正常，马上就抛出了一记重磅炸弹。

    华小辰的心中剧震，他没有想到，古万青没有回玄天宗，竟然会是因为这个黑棒子。

    至少在他看来，这个黑棒子除了稍微重一点，看不出材质之外，别的没有任何特异之处，也感觉不到有什么能量的波动。

    说句实话，他甚至觉得，这个黑棒子还不如一个普通的古董。

    他当时会把这个东西拿走，完全是出于一种不想吃亏的心态，毕竟大米都找到了一个玉牌，他要是一无所获不是很没面子么？

    可是这个玩意竟然能够让古万青失态成这样，华小辰也感觉十分意外。

    古万青可是老牌领域级高手，就算全世界的钱都堆在他的面前，他恐怕也不会有什么太过于过头的表现吧。

    “这个东西是什么？”华小辰直接问道。

    “我也不知道。”古万青摇了摇头。

    “你也不知道？”华小辰差点没给气乐了。

    你在骗谁？不知道你刚才能有那么大的反应？

    不知道你会差点想要从我手里把这个东西给抢过去？

    华小辰用表情表示了自己的想法，他相信，古万青能够看得懂他的意思。

    “不要这样看着我，我确实不知道这是什么东西。”古万青苦笑着摇了摇头，“我只知道，这个东西里隐藏着一个巨大的秘密，这个秘密，或许关系到整个地球人类的存亡！”

    华小辰的脸色变得严肃了一些，古万青这么说，他都不得不有些重视了。

    “当年我正准备回玄天宗，但是在进入墟境之前，我遇到了一个前辈。”

    这次没有等到华小辰问，古万青自己开始讲了起来。

    “那位前辈告诉我，地球人类已经到了生死存亡的最关键时期了，在三四十年之内，会发生一场巨大的变故，我们都要死。唯一可能存在的变数，就是集齐这个东西。”

    “他有没有说为什么会这样，或者是因为什么？这个东西又是什么？”华小辰觉得古万青说的这件事也太过于匪夷所思了，随随便便一个人说句话，这就信了？

    反正至少他是不会这么轻易就相信这件事的。

    “没有，他什么都没说，说完这句话之后，他就死去了。”古万青的神情黯然，“他应该是为了这件事才从墟境中逃出来的，所以才会身受重伤，遇到我之后就再也撑不下去了。”

    “恕我直言，按照我得到的信息，墟境应该是一个非常强的地方，地球有难，你们不去找那个非常强的地方，为什么都要跑到外面来呢？”华小辰很是疑惑。

    不管怎么看，墟境里都有很多强大的古老宗门，他们的实力应该是远远超过外面地球上的总和的，找他们总比在外面找要靠谱得多。

    “不能找他们。”古万青的脸色突然变了，“因为墟境里绝大多数的家伙，从心底里，就没有把自己当成过地球人！”

    华小辰的脸色剧变，他一直都以为，墟境只是华夏一个比较神秘的地方而已，看起来那里的人对华夏还是有一定的认同感的，可是他没想到，墟境里的人，竟然不认为自己是地球人。

    如果真的是这样的话，那么墟境的存在，对于地球来说，就是一个巨大的威胁了。

    “可是不对啊，既然他们不认为自己是地球人，为什么还要每三十年都派出年轻弟子出来历练呢？”华小辰发现了问题。

    “那是因为在墟境中，有一个顶尖强者是从外面进去的，他对于地球还有些归属感。所以墟境和外界，还算是有一点联系。”

    古万青对于华小辰的看法嗤之以鼻。

    “但是，一旦真正地出现了危机，墟境肯定会是第一时间甩掉地球这个包袱，甚至还有可能会落井下石。就算那位顶尖强者，也并不能改变什么。”

    华小辰沉默了，如果事情真的如古万青所说的那样的话，那还真的没法去找墟境的人帮忙了。

    “那你为什么认识这个东西？”

    “因为徐经理，还有一个除了颜色不一样，其它都一模一样的东西，在墟境里，我们叫它圣石。”古万青的眼睛突然亮了起来，“那位前辈告诉我，至少有五个圣石，只要收集齐这所有的圣石，就会有希望！”

    华小辰看了看自己手里的黑棒子，他怎么也无法想象，地球的命运，竟然会和这个除了重别的就没有任何特殊之处的东西联系到了一起。

    “你在外面待了三十年，我觉得你不应该没有半点其他圣石的消息吧？”

    “当然有了，你们是通过曼陀罗找到我的，你们觉得，我让曼陀罗开赌场，是为了什么？”古万青反问道。

    “为了赚钱？”华小辰想了一下，然后就自己推翻了自己的结论，“你不像是一个喜欢钱的人，应该不是为了钱。”

    “不，就是为了赚钱！”古万青斩钉截铁地说，“我得到一个消息，地球上有一个俱乐部，只有个人资产达到两千亿元以上，才有资格加入这个俱乐部。”

    “而其中一块圣石，就藏在这个俱乐部里！”

    华小辰终于明白，为什么古万青会这么想要赚钱了，原来是为了那个俱乐部里的圣石，不过两千亿，可不是个小数字，这不是随随便便什么人都能赚到的。

    就算是曼陀罗赌场的吸金能力，恐怕也是差了很远。


第716章 目标：两千亿！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第716章目标：两千亿！

    两千亿确实是一个无比巨大的数字，至少在明面上，华夏的首富，老王的身家，也不过才刚刚超过了两千亿一点点，其他人就更不用说了。

    “按照你的意思，整个华夏，能够进入这个俱乐部的，也就才两三个人？”华小辰有些不太相信这个结果。

    如果真的是这样的话，这个俱乐部的门槛也太高了，全部会员估计也不会超过一百人。

    “你想得太简单了。”古万青笑了笑，“你以为老王老马那些人，就是华夏最有钱的人了吗？”

    “难道不是？”华小辰反问道。

    “当然不是了，真正有钱的人，是不会让普通人知道他们到底有多少钱的。”古万青摇了摇头，“举一个简单的例子，我就知道，华夏有一个人，是搞中医药材的，他的身家，恐怕比你知道的华夏富豪榜前五名加起来，还要高！”

    华小辰震惊不已，他没有想到，搞中医药材竟然还能这么赚钱！

    华夏搞中医药材的无非就是两家，要么是蓉城李家，要么是西北莫家，这两家他都知道，不过他还真不知道这两家竟然会这么有钱！

    “怎么？不相信？”古万青看着华小辰的表情，又继续说着，“不说别人，就说你，身家应该至少是接近百亿了吧？华夏富豪榜上有你吗？”

    他这么一说，华小辰倒是明白了一些。

    以他现在超过百亿的身家，如果排进华夏富豪榜的话，应该也是一个非常靠前的排名。

    可是这个榜单上并没有他的名字，而且他估计，就算是明年，也不会有他的名字。

    由此可见，这什么富豪榜，也不是一个靠谱的东西。

    “那么说来，这个俱乐部里，更多的，应该是那些隐形富豪了？”华小辰觉得自己似乎抓到了重点。

    “没错，真正会出现在俱乐部里的，倒没有几个是那些世界知名的大富豪，大家都是平时不显山不露水的。”古万青点了点头。

    “既然是这样，那俱乐部是怎么知道哪个人有多少钱的呢？”华小辰搞不懂。

    “这个事情等你以后如果有机会进入俱乐部的话，问他们吧，我也不清楚。”古万青苦笑了一下。

    他怎么可能会知道这种事呢？俱乐部能知道，自然是有俱乐部的渠道的。

    “好吧，看来我的下一个目标，应该就是赚钱了。”华小辰点了点头。

    他能够看得出来，古万青说的不是谎话，至少不全是谎话。

    说谎话是一个非常有难度的事情，真正高明的谎话一定是七分真三分假，否则绝对骗不到别人。

    而古万青说的话就连华小辰都觉得是真话，那么这里面真话的成分甚至可以扩大到至少九分，是可以暂信一下的。

    既然要暂时信了这些话，那么接下来就应该考虑怎么集齐这些棒子了。

    虽然华小辰暂时还不知道这些棒子的功能，但是他相信，如果他能够多弄到几根棒子，说不定就能发现一些不一样的地方。

    墟境那个地方，高深莫测，就算华小辰现在是绝对领域的实力，对上墟境，也是有死无生，没有丝毫的胜算。所以墟境的那个棒子暂时还是不用考虑了。

    俱乐部的那一个，倒是可以想想办法。

    只不过这个俱乐部太过于神秘了，这个组织神秘，成员也神秘，华小辰完全没有任何找到它的头绪。

    别说华小辰了，就算是古万青用了三十年，也没有半点找到俱乐部的影子，只能乖乖地选择去赚钱。

    “那么我接下来的目标，应该是向着两千亿去努力奋斗了。”华小辰得出了结论。

    只不过他的语气实在是太过于平淡了，这种语气，好像不是说他在为了赚两千亿而奋斗，倒好像是在为了赚两千块而奋斗。

    两千亿，对于普通人来说，是一个想都没法想的天文数字，但是对于拥有着一个系统，自身实力又强大无比的华小辰来说，绝对不是一个不可能完成的任务。

    索尔和古万青显然也是这么认为的，所以他们的表情也都是很淡然。

    “走吧，咱们回家赚钱去了！”华小辰一挥手，就准备带着两人离开这里了。

    不认识路不要紧，一直走，总能见到人的，只要见到人，就能找到路了。

    他们三个人在一起，总不可能会遇到什么危险吧？

    就算真的遇到了，危险的也绝对不会是他们。

    “走？你们还想要走？会不会想得太多了？”一个听起来有几分耳熟的声音响起，然后华小辰就看到不远处的一片礁石里爬出了一个人，正是弗拉基米尔。

    “小蝙蝠，没想到你竟然还敢出来？还真是让我很意外啊。”索尔冷冷地说。

    他们三人是什么实力，早已经发现了藏在那里的弗拉基米尔。

    只不过他们三个人都没有点破，对于他们来说，那个家伙不过是一只吓得瑟瑟发抖的小蝙蝠而已，把它揪出来也没有什么收益，只要他不跳出来找麻烦，就放他一马好了。

    可是没想到，这个弗拉基米尔竟然真的敢自己跳出来找麻烦，那就没办法了。

    “我为什么不敢跳出来？你们以为你们是谁？”弗拉基米尔的眼神里充满了怨毒。

    “啪！”索尔凌空挥出一掌，直接把弗拉基米尔给扇飞了出去。

    “我们是谁不重要，关键你以为你是谁？”

    弗拉基米尔挣扎着再次站了起来，他的脸上淤青一片，嘴角也流出了鲜血。

    他伸出舌头舔掉自己流出的鲜血，然后恶狠狠地说：

    “你们可不要太得意了，我的父亲很快就要率领我们弗拉基米尔家族的精英到来了，等他们来了，就是你们的死期了！”

    “你父亲？那不就是一只老蝙蝠么？”索尔淡淡地说，“不过我没什么时间等一只老蝙蝠，所以你大概也等不到那个老蝙蝠了。”

    他没什么耐心，打算直接出手干掉弗拉基米尔。

    “哎，别着急嘛。”华小辰突然开口，劝阻了索尔，“我觉得，人家既然大老远地跑来了，我们就有必要给人以尊重，反正咱们也没什么事，等等就等等吧！”

    吸血鬼家族吗？他在心里想着，吸血鬼可都是生命很悠长的存在，这样的家族，恐怕应该很有钱吧！


第717章 老蝙蝠出手

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第717章老蝙蝠出手

    华小辰都发话了，索尔当然不会不听，反正他们的时间也不算特别紧张，等等就等等吧。

    倒是弗拉基米尔，有些得意了起来，他觉得，自己家族的威名果然好用，你看那个年轻人，不就是害怕了吗？

    只不过现在才知道害怕，已经是太晚了，我所受到的屈辱，一定会加倍地还给你们！

    “三个蠢货，你们刚才不还是很嚣张，现在怎么不行了？听说我们弗拉基米尔家族的高手都要过来，害怕了吧？不过现在害怕也没有用了，你们都得死，而且会死得非常惨！”

    弗拉基米尔得意地大笑了起来，他觉得自己已经掌控了局面，现在应该是好好地用语言打击一下眼前这几个人的时候了。

    毕竟一会他的父亲来了，就没什么他说话的机会了。

    他虽然是弗拉基米尔家族族长的儿子，但是父亲的儿子太多了，他只不过是其中比较出色的一个而已，没什么插话的权力。

    现在，是他享受在精神上打击这几个人的最后的机会了，他可不能错过了。

    “你们说，一会我该怎么收拾你们比较好？是把你们直接吸成干尸呢？还是把你们变成血奴？我看你们似乎也挺厉害，就变成血奴吧，好让我们弗拉基米尔家族的实力也能够更上一层楼！”

    “啪！”

    弗拉基米尔正说的得意，脸上突然又挨了一记狠的，整个人被打飞出去了几十米，重重地摔在了地上。

    如果不是吸血鬼的身体坚韧无比，换作一般人，他现在恐怕是已经死了。

    “你怎么敢？”弗拉基米尔硬撑着爬了起来，怨恨地看着索尔，刚才动手的又是索尔。

    他怎么也想不到，这个光头竟然在明知道他们家族的人要来的情况下，还敢出手打他，难道这个家伙是疯了吗？

    他不怕弗拉基米尔家族的报复？还是他就这样自暴自弃，准备临死之前拉自己做垫背？

    弗拉基米尔想到了一种非常可怕的可能性，他顿时把身子往后缩了一缩，如果眼前的这些人真的疯了的话，他还是离他们远一点，不要自讨苦吃比较好。

    “我们留在这里，只是等你们弗拉基米尔家族的人而已，可从来没有说过会不打你。”索尔淡淡地说着，好像刚才动手的不是他一样。

    事实上，如果不是看在华小辰好像有事情想要和弗拉基米尔家族说，就凭这个小蝙蝠说的这些话，他早就出手捏死这个小蝙蝠了。

    真是不知天高地厚！

    就算是弗拉基米尔家族的族长，老弗拉基米尔，那个吸血鬼亲王，在他索尔面前，说话也绝对不敢有半点不敬，这个小蝙蝠又算得了什么呢？

    “好，你们给我等着！”弗拉基米尔恶狠狠地说着，但是他的身子却在慢慢地远离着华小辰三人，“等我父亲来了，你们一个都别想跑！”

    “我们不用等着了，倒是你好好地想一想一会该怎么跑吧。”华小辰看了他一眼，然后就看向了远方。

    那里有一大群血气澎湃的气息正在快速地向这里赶来。

    不出意外的话，那应该就是弗拉基米尔家族的人了。

    弗拉基米尔的反应比华小辰要慢了好多，华小辰都发现了好一会了，他才发现了自己家里的人来了，顿时大喜。

    “你们的死期到了，我父亲他们来了！”

    这个时候，远处已经可以看到，有五六辆重量级的越野车正在飞速地向着这个方向驶来，显然，车上坐的，应该就是吸血鬼的家族了。

    那些越野车开得很快，只不过几分钟的时间，就开到了华小辰他们的面前停了下来。

    一群脸色苍白的人从车上走了下来，把华小辰他们三人围在了中间。

    华小辰淡淡一笑，就冲着这帮子家伙的这个架势，一会也得让他们多出点血。

    众人都站定了，一个年轻些的家伙跑到了最后的一辆车的旁边，拉开了那辆车的左后车门，一个看起来只有二十来岁，身材高大，脸色苍白，眼眶深陷的家伙走了下来。

    他的仪态优雅，步伐端正，手里拿着一根手杖，一举一动，就好像是一个最最懂得礼仪的贵族一般。

    所有人看向他的眼神，都充满了崇敬之意，在吸血鬼的世界里，力量就是一切，这个吸血鬼的力量是整个家族最强的，自然也最受家族里的尊敬了。

    华小辰知道，眼前的这个装腔作势的家伙虽然看起来只有二十来岁，但是他的真实年龄，恐怕绝对不会低于五百岁。

    每一只吸血鬼都有着非常悠长的生命，没有一定年龄的吸血鬼，实力是绝对不可能达到能够统治一个家族的。

    弗拉基米尔连滚带爬地跑了过来，拉扯着那个人的胳膊，哭诉着：“亲爱的父亲大人，我的族长大人，这些家伙真是欺人太甚，您看他们把我打的！”

    一边哭诉着，他一边指着自己身上的伤给父亲看，好像生怕父亲不知道自己受了多么大的委屈。

    “您可一定要用最狠辣的手段好好地教训他们，才能够给我出一口恶气！”

    老弗拉基米尔看向自己的儿子，眼神里透露出了慈祥和爱怜：“你是说，要好好地教训他们三个人吗？给你出气？”

    “是的，父亲大人，您是我唯一的支柱，我只能依靠您了！”小弗拉基米尔忙不迭地点着头。

    “砰！”

    老弗拉基米尔手杖一挥，直接打在了自己儿子的胸口上，把儿子给打得至少飞出了五十米之外。

    可怜的小弗拉基米尔连什么情况都没有搞清楚就被一下子打飞，他的父亲出手极重，甚至超过了刚才索尔的出手，他受了重伤，再加上心里气愤，竟然一下子晕了过去。

    “哈哈哈，老蝙蝠，你还是像以前一样，出手是那么的狠辣，就算是自己的儿子，也绝对不会留情！”索尔哈哈地大笑了起来。

    虽然明知道，这个老蝙蝠动手就是给他看的，但是他还是觉得挺舒服的。

    “雷神大人见笑了，这个逆子竟然敢得罪雷神大人和古神大人，简直就是我们弗拉基米尔家族的罪人，出手惩罚罪人，又怎么能留情呢？”

    老弗拉基米尔说着，向索尔和古万青微微地弯了弯腰。


第718章 态度转变

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第718章态度转变

    很显然，老弗拉基米尔是认识索尔和古万青的。

    这也并不意外，按照索尔的介绍，吸血鬼亲王，大概也能够算得上是比较厉害的神级强者，甚至有可能达到神级巅峰的实力。

    不过这样的实力，在索尔和古万青面前，还是远远不够看的。

    很简单的一个道理，吸血鬼亲王的实力，连上神榜都很勉强，或许找关系送礼能混上去，但是单靠自己绝对上不去。

    而索尔古万青这种，则是神榜都不敢忽视的顶级高手。

    这中间的差距顿时就显现出来了。

    就算是老弗拉基米尔自己，也能够非常清楚地认识到这里的差距。

    所以，他今天来虽然是来给儿子报仇的，但是看到仇人，他马上就改变了自己的想法。

    儿子有很多，就算是死掉一个，他也绝对不会心疼。

    可是他的命只有一条，惹了眼前的这两个人，能不能保得住命，他也没有把握。

    可怜的小弗拉基米尔，满以为自己的老爹来了，他就能掌控雷电了，可是没想到，老爹的第一次出手，竟然是打在了他的身上。

    其他的那些兄弟姐妹们，还有一些远近的亲戚们看向他的眼神也已经变得冰冷了。

    在吸血鬼家族，人情味这种东西，是从来都不曾存在过的。

    墙倒众人推才是大家信奉的至高哲理。

    小弗拉基米尔还受父亲宠爱的时候，大家和他的关系也是很好，都愿意给他帮忙。

    但是现在，这家伙显然已经失去了他在父亲心里的地位，所有人都急切地想要和他撇清关系。

    小弗拉基米尔心如死灰，他怎么也想不到，事情竟然会发展到这样一个结果。

    明明是他叫来了自己的父亲，为什么到头来受伤的还是他自己？

    不过，他的心情，已经没有人会在乎了，所有人更加在意的，还是场中间的老弗拉基米尔和华小辰几个人。

    “这位就是弗拉基米尔家族的族长了，一只还算有点实力的吸血鬼亲王。”索尔想华小辰介绍老弗拉基米尔所用的措辞，让现场的吸血鬼们都感到有些愤怒。

    什么叫还算有点实力？

    弗拉基米尔家族的族长，吸血鬼亲王，接近神级巅峰的实力，就只能是还算有点实力吗？

    弗拉基米尔家族的族人没有一个服气的。

    可是，索尔说句良心话，他的介绍，已经算是给了弗拉基米尔面子了。

    在华小辰面前，老弗拉基米尔的那点实力，又能算得上什么？

    别说是华小辰了，就算他索尔，随随便便一出手，也可以完虐这个老蝙蝠。

    说他有点实力，绝对可以算得上是捧他了。

    老弗拉基米尔的脸色也有些不太好看，他现在还不知道，索尔已经成功晋级了领域级，在他的眼里，索尔还是那个半步领域的家伙。

    当然了，就算只是半步领域，实力也肯定比他要强得多。

    可是，老弗拉基米尔并不认为索尔的实力比他强太多，他觉得自己也是神级巅峰的高手，比起索尔来，也只是稍逊一筹而已。

    再加上吸血鬼一族特殊的身体素质和吸血的能力，如果真的打起来，他未必就没有和索尔一战的实力。

    他之所以这么客气，在很大程度上，还是为了给古万青面子。

    古万青虽然只比索尔排名高一名，但是却是货真价实的领域级高手。

    在老弗拉基米尔的眼里，就算有三个索尔，也比不上一个古万青更重要。

    不过现在看来，古万青和另外两个人之间，关系似乎并不是很融洽啊！

    老弗拉基米尔仔细地观察着自己面前的组合，索尔和那个华夏年轻人之间的关系明显更好，而古万青好像和他们俩之间有着很深的隔阂，从站位上都可以看得出来。

    他决定试探一下，如果古万青真的不会帮索尔出头的话，他也未必就会怕了索尔！

    “我的这点实力，在雷神大人和谷神大人面前，哪里谈得上是有点实力呢？”老弗拉基米尔谦虚地笑着。

    “不知道犬子是怎么得罪两位大人的，请两位都告诉我，我一定会好好地教训一下他！”

    “这件事和我无关，你问他好了。”古万青淡淡地说。

    他能够看得出来，老弗拉基米尔最后那个问题是问他的。

    这也很正常，毕竟在别人的眼里，他的实力还是要高于索尔，别人会以他为主，也是很正常的事情。

    可是古万青自己心里清楚，现在已经不是这么回事了。

    现在索尔已经是一个货真价实的领域级高手，而他只是暂时拥有着神级巅峰的实力，就算是眼前的这只吸血鬼，他想要收拾了，也不是太容易。

    所以古万青抢先表明了自己的立场，他和这件事没有关系，他不希望老弗拉基米尔再把主要的问话对象当成他，这样会让他很尴尬。

    和古万青没关系？

    老弗拉基米尔心里一阵窃喜，如果儿子没有得罪古万青，而古万青明显和另外两人之间的关系不算太和睦的情况下，他的姿态似乎也没有必要太低了。

    本来，他都已经想好了，如果儿子是同时得罪了古万青和索尔两人，他就算把这个逆子直接干掉，也一定要平息这两人的怒火。

    可是现在只有一个索尔的话，这样的代价就完全不值得了。

    “雷神大人，犬子得罪了您，我代他向您道歉，同时也希望您大人有大量，给我一个面子，这次就不要太过和他计较了吧！”

    道歉当然是要道的，毕竟得给索尔一个面子。

    不过老弗拉基米尔觉得，他递给索尔一个台阶，索尔应该会就这么接着，然后顺着台阶走下来，不会太过于纠缠。

    毕竟大家都是一个层面上的高手，面子是要互相给的，他相信，索尔也懂得这个道理。

    索尔确实瞬间就明白了老弗拉基米尔的想法，他没想到，这个老蝙蝠，只是看了古万青的一个态度，就马上改变了自己的态度。

    看来这个老家伙是没有认清形势的！他还以为，古万青的地位非常重要。

    只不过他错了，因为这次错误，他必须要付出一定的代价了。

    索尔淡淡地笑了笑，华小辰早就准备要等老弗拉基米尔来，大概是有些想法的，这件事，还是交给华小辰亲自来处理比较好。


第719章 你想要当族长吗？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第719章你想要当族长吗？

    “老蝙蝠，计较不计较，可不是我说了算的。”索尔伸手一指身边的华小辰，“这位是来自华夏的华小辰先生，你儿子主要得罪的是他，所以还是由他来决定吧！”

    老弗拉基米尔有些不悦，他觉得，索尔这是在敷衍他。

    你一个半步领域的顶尖高手，这个世界上，还有几个人能够给你做决定？还有几个人是你不能帮他做决定的？

    就算儿子得罪的真的是这个华夏年轻人，华夏年轻人找你索尔帮忙出头，你也完全应该有帮他做这个决定的权力啊！

    这大概是想要糊弄我吧！

    老弗拉基米尔对索尔把问题抛给别人的方式很不满，但是索尔都这么说了，他也没有办法，只能去问华小辰了。

    他相信，这个华夏来的年轻人应该懂点事，应该知道，吸血鬼家族是一个怎样的存在。

    “年轻人，既然索尔希望你来做决定，那我也希望你能够好好地做一个决定，这样，或许你能够收获我们弗拉基米尔家族的友谊。”

    决定做得对，就会收获弗拉基米尔家族的友谊，决定做得错，就会成为弗拉基米尔家族的敌人，这就是老弗拉基米尔藏在话里的潜台词。

    华小辰三人都听懂了他的潜台词。

    索尔冷冷地笑了起来，这个老蝙蝠，怕是还不知道死字怎么写吧？

    或许今天，他就能知道了。

    古万青则是一脸看好戏的表情，他没有想到，这个老吸血鬼竟然突然就变得强硬了起来。

    不过这样也好，自从他倒霉了之后，就特别喜欢看别人倒霉，这个老家伙显然是快要倒霉了。

    华小辰看了一眼老弗拉基米尔，然后又看向周围的那些家伙：“他们，都是你的孩子吗？”

    “一大半是。”老弗拉基米尔不懂华小辰的意思，不过他还是回答了这个问题。

    吸血鬼的繁殖能力并不强，但是毕竟寿命悠长，孩子多也是很正常的。

    所以，经过几千年的发展，一个吸血鬼家族才能够发展到拥有那么多的人口。

    “很好。”华小辰点了点头，他看向周围，“你们里面，谁想成为下一个弗拉基米尔家族的族长？”

    他问的问题很突然，也很奇怪，这群吸血鬼们根本就没有任何心理准备，一时间都有些愣住了。

    谁想成为弗拉基米尔家族的下一任族长？

    说实话，他们都想。

    但是，没有一个人敢说出来。

    因为谁都知道，老弗拉基米尔对于族长之位，看得无比重要。

    这个老家伙虽然已经活了差不多有一千年了，但是谁都不知道，他还能再活多少年。

    谁要是敢露出对于族长之位的觊觎，就算是老弗拉基米尔最喜欢的儿子，只怕也会立即被他给抹杀掉。

    所以，尽管每一个人都非常希望成为弗拉基米尔家族的族长，但是没有一个人敢说的。

    “你说这个干嘛？”老弗拉基米尔有些生气了，他不觉得族长这个位置，是可以拿出来开玩笑的。

    如果不是因为索尔在这里，就因为这个问题，他一定就会出手了，眼前的这个华夏年轻人，恐怕很快就会被他吸成一具干尸。

    “我在帮你们弗拉基米尔家族挑选族长啊，你死了之后，弗拉基米尔家族也需要一名族长，不是吗？”华小辰的语气非常真挚，这确实是他的真实想法。

    “够了，这种无聊的话题，不需要再说了！”

    作为一名已经活了一千年的老妖怪，老弗拉基米尔还是非常不喜欢听到死这个字。

    虽然他知道，他已经活了够久了，而且也随时都有可能死掉，但是他还是非常不希望这一天会到来的，他希望自己能够永远地活下去。

    “我可没有那么多时间来和你开玩笑。”华小辰摇了摇头，“你们，到底谁想成为弗拉基米尔家族的下一任族长，如果错过了这个机会，可就没有下一次了！”

    众人面面相觑，没有一个人敢说话的。

    突然，一个非常虚弱的声音响起。

    “我，我想成为弗拉基米尔家族的下一任族长！”

    说话的正是被打到了一边，奄奄一息的小弗拉基米尔。

    大家心里都无比释然，这小子大概是觉得今天活不了了，干脆在临死之前，把心里话给说出来了。

    老弗拉基米尔的脸色很不好看，他没有想到，他为了保护这个儿子才变得强硬，这个儿子却好像要背叛他。

    真是个逆子，决不可留！

    他在心里，已经给这个儿子下了判决。

    “哦？你吗？你也可以。”华小辰笑了笑，“怎么样才能让你成为弗拉基米尔家族的信任族长呢？”

    “只要杀死我父亲，得到他体内的三滴最最纯粹的精血，我服用了这三滴精血，自然就能成为吸血鬼亲王了，到时，弗拉基米尔家族的族长自然也不会有别的人选了。”

    小弗拉基米尔的眼里充满了憧憬，能够在临死之前，说出自己的愿望，他觉得心里也变得舒服了一点。

    “好，我知道了。”华小辰点了点头，“那么，我要是让你当上了弗拉基米尔家族的族长，你会怎么报答我？”

    众人一惊，这个华夏人是疯了吧？

    你就这么当着老族长的面，说让别人当族长？

    还真以为带着个光头，就能为所欲为了？

    听老弗拉基米尔说话的语气就可以知道，他并不怕那个光头，至少那个光头对他的生命不会构成太大的威胁。

    真不知道这个华夏人哪来的自信，竟然敢说出这样的话来。

    “哈哈哈哈！”老弗拉基米尔狂笑了起来，“华夏人，用你们的华夏话说，你的脑子是被驴给踢了吗？你以为你是谁，还想帮我们弗拉基米尔家族换换族长？”

    “没错，我就是这么想的。”没想到华小辰大方地承认了，“小蝙蝠，快说，我要是让你现在当上了族长，你怎么报答我？”

    “你要是让我当上弗拉基米尔家族的族长，我就让弗拉基米尔家族永远都成为您的奴仆！弗拉基米尔家族所有的财富，地盘，都将属于您！”

    小弗拉基米尔的状若疯狂，不过，现在如果谁能够保他不死，还让他当上家族的族长，他真的可以做出这样的事情来。

    “好！”华小辰很满意他的答复。


第720章 秒掉了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第720章秒掉了

    华小辰也没有想到，这个小蝙蝠竟然会这么上路，竟然愿意把弗拉基米尔家族的财富全部给他。

    按照他原定的计划，只要哪个家伙愿意把这个传承数千年的家族一半的财富给他，他就可以扶植那个人当上弗拉基米尔家族的族长。

    现在出来了一个愿意贡献全部的，华小辰自然不会矫情的。

    “就是你了，我现在正式宣布，你已经成为了弗拉基米尔家族的族长！”

    弗拉基米尔家族的所有人都愣住了，他们没有想到，这个华夏人，竟然当着老弗拉基米尔的面，说出这样的话来。

    这个家伙，怕是疯了吧？

    这是弗拉基米尔家族的那些人们脑子里的唯一想法。

    就连被华小辰宣布成为弗拉基米尔家族族长的小弗拉基米尔，现在大脑也是完全处于一个宕机的状态。

    倒不是说幸福来得太突然，他有些措手不及。

    而是他压根就没有想到，这个华夏人竟然会如此狂妄。

    看看老弗拉基米尔现在的表情吧，看了就会知道，这个老家伙该有多生气了。

    老弗拉基米尔现在的心情已经不能用简单的生气来概括了，他简直是已经快要气炸了。

    对他来说，有两件东西，是他绝对不能容忍别人议论的。

    一个是他的生命，另外一个就是他族长的位置。

    可是现在这个华夏人，竟然敢直接拿他的族长之位来说事，这是他无论如何都无法忍受的。

    这小子，难道以为他有索尔的保护，就可以为所欲为了吗？

    老弗拉基米尔的脸上露出了阴狠的表情：“小子，你以为你算个什么东西？也敢来谈论我们弗拉基米尔家族族长的事情？我告诉你，只要我一天没有死，这个族长，就绝对不会落到别人的头上！”

    “我当然知道了，不过你马上就要死了，所以我就帮你们找了一个新的族长，不用太感谢我哦！”华小辰一脸的理所当然。

    “我很快就要死了？就凭你？”老弗拉基米尔一脸的不屑。

    他在这个华夏人的身上，感受不到一丝一毫的能量波动，很显然，这个华夏人只是一个普通人。

    或许这个蠢货以为有了索尔的帮助，就可以为所欲为了。

    不过，老弗拉基米尔已经决定，他要用实际行动告诉这个华夏蠢猪，就算有索尔帮他，他也只不过是一个砧板上的鱼肉而已。

    这个世界，终究还是要靠着自身的实力来说话的！

    老弗拉基米尔死死地盯着华小辰，他正在酝酿着自己最快的攻击，毕竟有索尔在一旁，如果他不能以雷霆之势一下子干掉这个小子的话，一旦索尔出了手，他也很难再取这小子的性命了。

    “没错，就凭我。”华小辰笑了，“我知道，你在偷偷的运劲，正在准备迅速出手，想要趁着索尔不注意，直接杀了我？”

    老弗拉基米尔的内心极为震惊，他没有想到，这个家伙竟然能够看出他的想法。

    不过看出来了又怎么样？

    只要他不承认，谁也奈何不了他。

    老弗拉基米尔相信，就算是索尔，也不会因为一个不负责任的猜测，就对他动手。

    “这只是你自己瞎猜而已，我怎么会是那种没有肚量的人呢？”

    他表面上不动声色，不过体内绷紧的劲力，却是一点都没有散去。

    只要索尔稍微放松警惕，他绝对会悍然出手，给予那个华夏人雷霆一击。

    只不过，索尔压根就没有过任何的警惕。

    老蝙蝠要对华小辰动手？

    那就让他去动吧！

    不撞得头破血流，这个老家伙恐怕还不知道什么叫做死！

    而且，索尔觉得，华小辰大概不会等到这个老家伙动手了，华小辰都说了要让弗拉基米尔家族换换族长，这可不是说说而已的。

    果然，事情和他想得，没有太大的差别。

    “老弗拉基米尔，你活了这么久，也该活够了，就赶紧去死吧。”华小辰说完，就直接伸出了手，两只手做了一个闭合的动作。

    老弗拉基米尔听到华小辰的话，心中大怒，正要发作，突然感觉到一股重重地力道正在挤压着他的身子。

    这股力道是从四面八方而来的，他根本就无处躲避，只能硬抗。

    然而，老弗拉基米尔的抵抗并没有起到什么作用，这股大力根本就是他无法抵御的，只不过一秒钟的时间，他的整个身子就在这股大力的挤压下，变成了一滩肉泥。

    这一切都来得实在是太过于突然了，所有人都还没有反应过来，老弗拉基米尔就已经从一个活生生的人变成了一滩肉泥，给大家带来了巨大的心灵上的冲击。

    甚至就连索尔和古万青，也是完全没有想到会是这样的结果。

    他们都清楚，只要华小辰出手，老弗拉基米尔肯定是难逃一死，但是他们没想到，这一切竟然是如此得简单。

    他们不得不一边震惊着，一边在心里重新审视着绝对领域的高度，他们以前，似乎都没有认清绝对领域的厉害之处。

    弗拉基米尔家族的那些人们乱成了一团，不过很快，他们就恢复了镇静，眼睛全部都盯着老弗拉基米尔死去的地方。

    那里只是一堆血肉的残渣，但是在血肉的残渣里，却有着三滴明显和其他血肉区分开来的鲜血。

    每一个吸血鬼的眼睛，在看到这三滴鲜血的时候，都变得通红了起来，他们的眼里，都充满了贪婪的**。

    吸血鬼本就嗜血，更不要说这是吸血鬼最为精纯的精血了，这三滴精血，对每一只吸血鬼的诱惑都是极为巨大的。

    “轰”

    只不过一瞬间，所有的吸血鬼全都扑向了那三滴精血，包括身受重伤的小弗拉基米尔。什么亲情，友谊，爱情，都已经被他们抛在了脑后，他们的眼里，只有那三滴精血。

    无论是谁，只要抢到了这三滴精血，都能在很短的时间内，成为一只新的吸血鬼亲王，继而成为弗拉基米尔家族的新一任族长。

    在亲王精血的诱惑下，这些吸血鬼们都失去了理智，他们甚至都已经忘了，身边还有着非常强大的敌人，他们现在其实并不是那么安全的。

    “一群蠢货。”华小辰冷笑了一声，随后一挥，所有的吸血鬼，都被他震飞了出去。


第721章 赐予

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第721章赐予

    一挥手震飞所有的吸血鬼，包括小弗拉基米尔在内，没有一个还能站得起来的。

    “我有说过，你们可以抢这三滴精血吗？”华小辰淡淡地说。

    这时，众多吸血鬼才意识到，现在并不是他们吸血的时候，说实话，能不能保住命还不知道，谈什么亲王精血呢？

    只有一个吸血鬼非常兴奋，那就是小弗拉基米尔，他现在终于明白，为什么刚才华小辰要问他那些问题了。

    而且，华小辰已经答应他，让他成为弗拉基米尔家族的新任族长，他相信，这三滴精血，一定是属于他的。

    但是，在这里干巴巴地等待是不行的，他必须主动出击。

    小弗拉基米尔挣扎着往前爬了几下，然后一下子跪倒在了华小辰的面前，他曾经在书里看到过，跪下，是华夏人最重要的礼仪。

    “华先生，我向您保证，我之前答应您的事情，绝对全部都是真的，没有半点虚假！只要我当上了弗拉基米尔家族的族长，整个弗拉基米尔家族都任您差遣！“

    华小辰满意地点了点头，这个家伙，倒是很聪明，一下子就明白了他的心意。

    如果是这样的话，让他当这个族长，也不是不可以。

    反正华小辰只是想要从这个吸血鬼家族身上咬下一块肉来，现在这个情况，似乎全都吃了也可以，那他也就不客气了。

    “既然你还挺懂事，那这三滴精血，就给你了。”华小辰又是一挥手，那三滴精血就好像是长了翅膀一样，从那堆血肉里飞了出来，自己钻进了小弗拉基米尔的嘴里。

    “谢谢华先生！”小弗拉基米尔惊喜万分，他没有想到，自己竟然因祸得福，获得了宝贵的吸血鬼亲王的精血。

    他张开嘴巴，一口吞下了那三滴精血，然后就坐在那里，闭上了眼睛。

    片刻之后，他的脸色竟然变得红润了起来，接下来，他的獠牙长长了几分，翅膀也大了一下，爪子也变得锋利了。

    华小辰明显地感觉到，这个家伙体内的气血力量，比之前要强出了不止一倍。

    这个吸血鬼的精血竟然如此神奇，在这么短的时间内，竟然就可以让一只吸血鬼的实力增加这么多！

    不过，尽管实力增加了很多，但是现在小弗拉基米尔比起刚才的老弗拉基米尔来，在实力上，还是要差了不少。

    看来这种强行硬拉上去的等级，还不是那么好用的。

    但是华小辰可以感觉到，小弗拉基米尔的体内还是有着一股极为狂放的能量，如果他能够将这股能量全部都吸收了，他的实力，还能够得到大幅度地进步。

    众多吸血鬼的目光全部都集中在了小弗拉基米尔的身上，他们的眼神里，有着嫉妒，有着不甘，有着愤怒。不过，任何一只吸血鬼都没有敢再做出什么事来。

    笑话，刚才那个举手投足之间杀死老族长的家伙还在一边虎视眈眈，谁要是敢轻举妄动，恐怕会被直接干掉吧？

    实力和地位虽然是每一个吸血鬼都极为渴望的，但是对他们来说，最重要的还是生命。

    就算是一个普通的吸血鬼伯爵，都有着数百年的生命，谁会愿意和自己的命过不去？

    小弗拉基米尔终于睁开了眼睛，他的眼神里，已经充满了兴奋和狂放。

    他站起了身子，之前所受的重伤，似乎已经全部痊愈了。

    小弗拉基米尔四下环顾了一圈，每一只吸血鬼看到他的眼神时，都低下了头，不敢和他对视。

    这种感觉让他非常舒服，他得意极了，甚至想要仰天长笑几声。

    不过很快，他看到了华小辰正在一旁，似笑非笑地看着他，那种眼神，就好像一盆凉水，一下子泼在了他的头上。

    小弗拉基米尔顿时清醒了许多，他从实力暴涨的喜悦中走了出来。

    他往前走了几步，来到了华小辰的面前，然后再次双膝跪地，匍匐在华小辰的脚下。

    “华先生，我尊贵的主人，我，弗拉基米尔加特林，将成为您的仆人，永远为您效忠！”

    其他的那些吸血鬼不敢抬头，但是却全部都在心中怒骂着。

    高贵的吸血鬼家族，怎么可以做一个卑贱的人类的仆人呢？

    这个小弗拉基米尔真的是太过分了，如果真的要让他成了弗拉基米尔家族的族长，他一定会把弗拉基米尔家族带向灭亡的！

    有几只吸血鬼，甚至都已经在考虑该找些什么外援来对抗小弗拉基米尔了。

    不过他们的想法，可不在华小辰的考虑范围之内，华小辰所想的，只是从这个吸血鬼家族弄点钱出来罢了。

    至于这个吸血鬼家族以后会发展成什么样，他可懒得去管，反正他给了小弗拉基米尔机遇，能发展成什么样，就看这个小蝙蝠自己的了。

    “弗拉基米尔，你们家族，现在有多少钱？”

    华小辰问出了自己最关心的问题。

    “这个具体多少钱，都是父亲自己在管理，我其实也不是很清楚，但是我想，上百亿，应该是有的。”小弗拉基米尔对家族里的事情，了解得也不是很多。

    这也正常，他虽然可以算是老弗拉基米尔比较厉害的儿子之一，但是还算不上最厉害的几个，吸血鬼家族的核心，就那么几个人，他显然是不在其中的。

    “我让你成为了亲王，你就拿家族所有的钱来报答我吧。”华小辰并不想接收这么个仆人，他认为自己和小弗拉基米尔之间，做的是一个交易。

    他让小弗拉基米尔成为吸血鬼亲王，弗拉基米尔家族的族长，小弗拉基米尔则用整个家族的金钱来回报他，这笔交易谈不上谁赚了谁的便宜，只能说是各取所需吧。

    “您放心，我一定会把家族所有的资金，都贡献给您的！”小弗拉基米尔做了保证。

    “好的，不要忘记你的话，如果你敢骗我，你应该清楚，我能让你成为吸血鬼亲王，也就能够让你变成一只死蝙蝠。”华小辰淡淡地威胁了一句。

    他的语气并不强烈，但是小弗拉基米尔却浑身打了一个冷颤。

    他知道，华小辰可没有和他开玩笑，他如果胆敢不照着华小辰说的做，那么他的下场一定会非常凄惨。

    “好了，我们该回去了，你们忙吧。”华小辰招了招手，带着索尔和古万青，离开了这里。


第722章 齐心协力

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第722章齐心协力

    华小辰说走就走，没有半点的犹豫。

    小弗拉基米尔愣了一下，他没有想到，华小辰竟然走得这么快。

    难道他就不怕我出尔反尔，不守信用？

    他在心里暗自嘀咕了一下。

    有那么一刹那，他确实是想要不遵守他和华小辰之间的约定，不过很快，他就恢复了清醒。

    别痴心妄想了，华小辰既然敢就这么走了，想必是不怕他赖账的！

    小弗拉基米尔赶紧警告自己，他生怕自己脑海中的这种危险的思想会占据上风。

    他好不容易压下这个思想，却听到周围的族人们围了上来，冲着他大声嚷嚷了起来。

    “你自己做别人的奴隶，为什么要拉着弗拉基米尔家族一起下水？”

    “对！你有什么权力决定弗拉基米尔家族的命运？”

    “高贵的弗拉基米尔家族绝对不会成为任何人的附庸！”

    小弗拉基米尔冷笑了起来，这些个家伙，当初老弗拉基米尔还在的时候，他们可是没有一个敢质疑那个老家伙的。

    怎么现在换了他当家了，就出现了这么多反对的声音？

    归根结底，还是他太过于年轻了，威信不够，这才让这些家伙们以为有机可乘了吧？

    既然威信不够，那就立个威好了！

    吞下了老弗拉基米尔的三滴精血之后，小弗拉基米尔从来都没有感觉到自己有这么强大过，他感觉，就是眼前的这些家伙们一起上，也绝对不是他的对手。

    更何况这些自私的家伙，怎么可能会有勇气联手一起上呢？

    “我们反对你当族长，要求你赶紧交出那三滴精血！”

    “对，你不配成为高贵的弗拉基米尔家族的族长，赶紧交出精血，或许可以饶你一命！”

    “交出精血，滚出弗拉基米尔家族！”

    就在小弗拉基米尔思考的时候，弗拉基米尔家族家族的这些人以为他是怕了，喊出来的话也是越来越离谱了。

    “哈哈哈！”小弗拉基米尔狂笑了起来，“你们这些蠢货，竟然敢反抗我，真的是找死！都给我滚！”

    话音刚落，他的身形暴涨，一阵残影略过，离他最近的那些吸血鬼们根本就躲避不及，直接被他打飞了出去。

    小弗拉基米尔一次出手打飞了十余只吸血鬼，顿时感觉心情大爽，他没有继续出手，只是静静地站在那里。

    “还有谁对我和我的决定有质疑的？可以站出来。”

    全场都安静了，所有的吸血鬼都把嘴巴给闭住了。

    他们突然发现了一个事实，那就是，老弗拉基米尔死去之后，获得了他的精血的小弗拉基米尔，已经是整个家族里最厉害的高手了，而且远比其他人厉害得多。

    在吸血鬼的世界里，强者为尊，吸血鬼家族的族长，一定必须是这个家族的最强者。

    现在，小弗拉基米尔已经是弗拉基米尔家族的最强者，这一点毋庸置疑。

    至少表面上，这些吸血鬼们不敢在明目张胆地反对他了。

    至于私底下他们会怎么做，这谁都不知道。

    “既然大家都没有什么疑问了，那这件事就这么定了，我们现在就回去，回去的第一件事就是把家族能拿得出来的所有财产，全部送给我们的主人，华小辰先生！”

    小弗拉基米尔淡淡地说着，他环顾了一圈，其他所有的吸血鬼都低着头，不让他们的表情表露出来。

    这个样子，他还是比较满意的，毕竟老家伙当初还在的时候，大家不也都是这样吗？

    小弗拉基米尔暂时还没有想要超越老家伙的野心。

    不过他相信，终有一天，他一定会成为比老家伙还要厉害得多的吸血鬼，他的目标，就是传说中的血皇！

    这个目标虽然听上去有些匪夷所思，但是小弗拉基米尔有信心，他相信，华小辰绝对是一个比血皇还要厉害得多的存在，只要他抱好华小辰的大腿，就没有什么不可能！

    华小辰他们当然是不知道他们走了以后，弗拉基米尔家族发生的这些事情了，他们三个人，已经开始商量起了赚钱的事情。

    “你搞了这么一下子，大概能从弗拉基米尔家族里搞出接近一百亿来吧，毕竟是传承数千年的家族，这些钱应该是有的。”古万青对于华小辰的举动还算是满意。

    “是啊，有多少算多少，我们也不能靠打劫致富。”华小辰点了点头。

    他在听说老弗拉基米尔要来的时候，就已经打定了主意要敲他们一笔了。

    可是一开始，他并没有打算搞得这么大。

    只是见到那个老蝙蝠太不识时务，他觉得想要敲诈那个老蝙蝠或许不会太容易，所以干脆就转换思路了。

    果然，思路这么一转换，收入也会大增，本来只打算敲诈个十亿八亿的，现在几乎翻了十倍。

    没人会嫌钱多，华小辰也不例外，更何况，就算是搞到了这么多钱，也还只是刚刚达到他目标的十分之一。

    不过古万青接下来的话，却让他有些动容了。

    “我这里，这些年来，大概一共赚到了二百亿左右，这些钱可以全部给你，只要你能够保护好我们的家。”

    他靠着曼陀罗酒店和曼陀罗山庄两个赌局，确实也是很赚钱，赚到二百亿也很正常。

    但是华小辰没想到，他竟然舍得把这些钱全部都拿出来。

    神级强者确实不怎么在乎钱，但是这并不代表神级强者都是慈善家，会把自己的钱都给别人，这是不现实的。

    古万青会这么做，也足以证明，他之前说的话，绝大部分是真的，他没有回玄天宗，或许真的是为了保护地球。

    “谢谢你！”华小辰郑重地说。

    “不用谢我，毕竟家要是没了，我也没法继续存在了，如果要谢的话，说不定我还要谢你。”古万青淡淡地说。

    “嗯！”华小辰重重地点了一下头，他没有多说什么。

    有些话是不需要说出来的，心里明白就好。

    “哈哈，也算上我一个，我虽然没有多少钱，但是蚊子再小也是肉，我手里怎么说也还有个几亿。”索尔心里有些感动，也主动加入了进来。

    华小辰看了看古万青，又看了看索尔，他突然解除了对古万青的封印。

    “古师伯，我相信你，不想再用一个封印来限制你，希望你不要让我失望。”


第723章 开会

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第723章开会

    古万青的脸上浮现出了一丝激动。

    只有失去才能懂得珍惜，那失而复得的力量，让他的心里有了一丝安全感。

    不过，他从内心深处，也更加忌惮华小辰了。

    华小辰能够随意地封印他的力量，又能够随意地解除对他的封印，这份实力，比他要强出了不知道多少倍。

    一次又一次的事实让他明白，他和华小辰之间的差距是无比巨大的的，大到他都无法想象。

    不过华小辰的实力越强，他越是高兴，因为只有越强大，在面临那个威胁到整个人类存亡的劫难时，才会更有胜算！

    “多谢了。”古万青激动了好一会，才终于说出了这几个字。

    “不用谢我，我说过了，希望你不要让我失望。”华小辰摇了摇头。

    三个人全部都是领域级高手，速度比起动车来也慢不了多少，没用多长时间，就已经看到了一座小城。

    在那里，他们确定了自己的位置，然后找到了有航班的城市，赶了过去，坐着飞机飞回了华夏。

    回到华夏之后，华小辰让索尔带着古万青去见他父亲，自己则是直接去了n市，召集制药厂的人开会商量赚钱的问题。

    他相信自己没有看错，古万青确实不是个穷凶极恶之徒，而且对华刚也是心怀愧疚，让他去见华刚，应该不会有什么危险。

    而且最重要的是，索尔现在也是一个领域级高手，实力不在古万青之下，所以华小辰才能放心地让他们俩一起回s市。

    辰辉制药厂的大会议室里，制药厂的核心骨干员工们都坐在这里。

    不过这一次，他们不像以前开会时那么安静，会议室里显得特别嘈杂。

    因为他们听说，几乎没怎么露过面的大老板，今天会到制药厂来，有一个重要的工作上的事情和大家商量。

    所有人都在议论着这件事。

    在座的都是辰辉制药厂最重要的人，绝大多数，都是钟少天一手提拔的，可以说，辰辉制药厂能发展到今天这个程度，他们是有一定的功劳的。

    但是就算是他们，也没几个见过那个传说中的大老板的。

    “你说，我们的那个大老板是个什么样的人呢？他一定很帅吧！”一个看起来很漂亮的三十来岁的女性眼里闪着小星星。

    别看她说话好像是有些花痴，但是她却是厂里的销售总监，拉关系套近乎很有些手段，辰辉制药厂的产品能销售得这么好，她也是有一定功劳的

    “别傻了！咱们厂的核心技术都是中药，我觉得大老板应该是一个经验丰富的老中医！”一个身穿着白大褂，四十多岁的男人，表情非常严肃。

    这个人是厂里的技术总监，是一个医学博士，在世界范围内也很有名，专门负责技术上的问题，他对于拿出这两个神奇药方的大老板极为膜拜。

    “没事的话，还是不要瞎猜大老板的身份比较好，这不是我们应该做的事。”一个一脸严肃的中年男人，不悦地开了口。

    他是负责公司行政管理的行政总监，平时为人严肃，铁面无私，任何缺勤旷工之类的事情，都逃不过他的火眼睛睛。

    “好了好了，搞得这么严肃干嘛，大老板今天来，说不定是给大家发奖金的啊，毕竟最近业绩这么好，大老板又那么豪爽，发个奖金也不算什么。”

    笑着出来打圆场的这个温文尔雅的中年女性，是制药厂的财务总监，负责所有的财务工作，现在制药厂账面上的资金比较多，她自然就想到了发奖金的事情。

    几位公司高层都在猜测着，连他们都不知道，这位神秘的大老板今天突然着急大家开会，是为了什么。

    毕竟这样的事情，是制药厂创办以来的第一次，所以他们的心里，其实也还是有一点小小的紧张的。

    万一他们一会的表现不太好，让大老板看在眼里，进而影响到这份非常有钱景的工作，那可就大大地不好了。

    每一个人都在暗自地深呼吸，想要努力地把自己最好的一面，表现在大老板面前。

    会议室的门突然打开，钟少天走了进来，他的身后，还跟着一个比他还要年轻的男人。

    “钟总！”公司高层们立即全部起立，向钟少天问好。

    或许在进入制药厂之前，他们对于钟少天的名声还会有一些不屑，但是进来了之后，他们已经认识到，至少在这个制药厂中，钟少天这个小股东同时也是制药厂的实际管理者，还是很有权威的。

    至少就算是他们几个人，命运也是掌握在钟少天的手里的，让钟少天不满意了，他们也得卷起铺盖老老实实地滚回家。

    所以，钟少天一进来，他们全都起立问好，这绝对是发自内心的。

    “嗯！”钟少天淡淡地点了点头，他没有走向自己习惯的主位，而是走到了主位旁边的位置上站住。

    然后高层们就看到，跟在钟少天身后的那个年轻人走到了主位上，坐了下来。

    什么？！

    能在钟少天面前坐到那个位置上的，只有传说中的大老板了。

    可是大老板，竟然是这样一个年轻的小伙子？

    各位大总监都被这样的一个判断给惊呆住了。

    在之前，他们每个人的脑海里都曾经想象过大老板的样子，可是任谁都没想到，眼前这个看起来年轻得有些过分，甚至好像一个学生一样的人，竟然是大老板。

    所有人的目光都投向了钟少天，他们想要看看钟少天是怎么说的，这个年轻人，难道真的是大老板？

    实际上，钟少天的动作已经说明了一切，可是他们还是有些不敢相信，非得要等到钟少天亲口说出来了，才敢相信。

    “各位，我来给大家介绍一下，这一位，就是我们辰辉制药厂的创始人，董事长，大股东，华小辰先生！”钟少天的话，彻底粉碎了每个人心里的一丁点别的想法。

    没错，这个年轻人，就是公司的大老板了！

    真的是人比人得死，货比货得扔啊！

    各位大总监们都在内心中感慨不已。

    他们一个个都拿着百万级别的年薪，年底的各项奖金分红，也都是超过百万，甚至千万的，已经可以算得上是人生赢家了。

    可是眼前这一位，却给予了他们这一切，这又怎么算呢？


第724章 新的事业

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第724章新的事业

    华小辰环顾了一圈，他当然能够看得出在场众人眼里的震惊，不过震惊也算不了什么，过一会，说不定他们还会更加震惊。

    “大家不要站着了，都请坐吧，今天来，主要是有些事情和大家聊聊，别紧张，放轻松一些。”他面带着微笑，冲着众人挥了挥手。

    华小辰的表情虽然非常和蔼，动作也是很柔和，可是看在众人的眼里，却饱含着不小的威势，现在，他们已经有些相信，这个年轻人，确实是一个大人物了。

    众人不敢违逆华小辰的意思，连忙都坐了下来，一个个坐得无比端正，就好像小学生上课一般，等待着华小辰继续说他想要和大家商量的事情。

    “少天，你先让大家把制药厂的现状说一说吧，老实说，我这个甩手掌柜，对公司还真的不够了解。”华小辰冲着钟少天点了点头。

    “嗯，好，那我们就先汇报一下制药厂的情况。”钟少天咳嗽了一声，然后就从自己手里的文件夹里拿出了一张纸，念了起来。

    “截止到昨天为止，制药厂一共实现了总销售额为一百零八亿五千六百三十四万，净利润高达六十五亿，按照现在的销量，之后每个月的销售额都将会呈现出一个暴涨的情况，预计下个月的销售额将会直接突破三十亿元！”

    制药厂的现状，甚至比华小辰想象的，还要更好一些，毕竟这只是一个才刚刚成立不超过半年的公司，竟然就已经实现了过百亿的销售额和过六十亿的净利润。

    这个数字，可是十分恐怖的。

    但是，就算是这样，对于华小辰来说，还是不够的，一个月赚十多亿，而且还不全是华小辰的，这得到什么时候，才能够赚够两千亿？

    真等到那个时候，恐怕那个大劫难，早就来了。

    所以，华小辰不能慢慢地等下去，他必须用更快的办法，来赚到这笔钱。

    钟少天汇报完了大体的情况，接下来就是制药厂的各个高层分别汇报他们负责的部门的具体情况。

    华小辰听得也很仔细，这样才能有助于他对制药厂有一个全面的掌握，对他更快地赚钱，是有极大帮助的。

    听了几个总监的汇报，他对于制药厂的现状还是比较满意的，因为产品太过于受欢迎，所以不管是销售还是回款，都不存在任何问题。

    而因为制药厂的福利太好，所以公司在内部管理上，也非常轻松，任何人都不想丢掉这个饭碗，所以大家都会非常努力。

    内部健康，财务良好，销售畅通，辰辉制药厂简直就是一个成功企业的典范！

    虽然，现在也面临着市场上一些仿制品的不良竞争，但是仿制品没法学到制药厂的核心技术，他们的产品只能在外观上和制药厂的产品相似，根本就没法和制药厂竞争。

    这也是华小辰从制药厂刚开就成立严格的安保团队息息相关的。

    “好了，辰辉制药厂的情况我已经基本上了解了，在这里，我要感谢大家，幸亏有你们，辰辉制药厂，才会有今天这么好的局面，谢谢大家！”华小辰点了点头，对大家的工作进行了肯定。

    “华董您太客气了。”

    “这都是我们应该做的。”

    “辰辉看重我们，我们自然就要把全部的力量都贡献给辰辉！”

    高层总监们听了华小辰的话，一个个都忙不迭地表着衷心。

    “好了，这些话就不用多说了。”华小辰伸出右手，做了一个下压的动作，示意大家安静一下。

    “今天来，我是有另外一件事要和诸位商量。因为一些个人原因，我需要开设一个新的厂子，希望在座的诸位，都能够到我的新厂里任职。”

    所有人都愣住了，大老板这是要干嘛？公然挖墙脚？而且还是自己挖自己的墙脚？

    不过在座的都是明白人，辰辉制药厂虽然是华小辰的企业，但是还有其他的股东，而且股东成分比较复杂，牵涉里许多利益。

    但是这个厂子最核心的东西，是华小辰拿出来的那两个药方，可以说，没有那两个药方，就不可能有辰辉制药厂如今的辉煌。

    现在，华小辰终于无法忍受自己的利益还要被别人分去一杯羹了吗？

    所以，他才打算另起炉灶，直接把辰辉的人拉去，重新搞一个场子，是这样子吗？

    一时间，大家都认为自己已经想通了华小辰的想法，不少人都已经用眼睛偷偷地瞄向钟少天了。

    要知道，钟少天可也是辰辉制药厂的一个股东，华小辰想要另起炉灶，也是触碰到了他的利益，他会怎么想呢？

    可是钟少天的脸上没有丝毫的表情，任何人都没法从他的脸上看出一点东西来。

    如果是以前的钟少天，不管是有什么想法，都会非常直接地写在脸上。

    但是现在，经过了半年商场的磨砺，作为一个成功人士，他迅速地成熟了，早就已经可以做到喜怒不形于色了。

    当然了，他能够保持淡定的最重要的原因还是，开会之前，华小辰已经把想法向他和盘托出了。

    钟少天明白华小辰的想法，他也愿意支持华小辰的做法。

    说实话，他跟着华小辰已经赚到足够多的钱了，现在华小辰想要上新项目，也不是不给他钱，只是少给一点，他没有任何反对的意见。

    “咳咳，我知道大家的想法。”华小辰把众人的反应都尽收眼底，“不过大家可能是有些误会了，我并没有想要让大家跟着我跳槽到新的厂子里。”

    嗯？这是什么意思？挖我们还说不让我们跳槽？

    所有人的心里都是疑惑不已。

    “实际上，我开的新厂和辰辉制药厂没有什么区别，都是生产一种保健品的，到时候厂址就在这里，所有的员工也都是你们辰辉之前的员工，到时大家相当于同时在两个企业里工作，赚两份工资。”华小辰解释道。

    这可是好事啊！

    这些公司的高层们的心瞬间动了。

    按照华小辰的意思，他们的工作，和上了一个新品没有太大的区别，虽然上了新品工作量会增大，但是多一份工资，薪水的增长可是至少要暴涨五成以上的！

    所有人在心里，都已经同意了华小辰的这个想法。


第725章 神奇药膏

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第725章神奇药膏

    华小辰的这个打算，或许对公司的其他股东来说，是损害了他们的利益，但是对雇员们来说，却是大大的获利。

    不过华小辰也不担心其他的股东会有什么问题。

    辰辉制药厂一共只有四大股东，除了他华小辰以外，甄家和钟少天是不会反对他的意思的，剩下的申屠家，如果有什么想法，直接踢出局好了，连辰辉的汤都不给他们喝了。

    申屠家靠着华小辰的大树，喝汤喝得很是滋润，如果他们没有什么自知之明的话，不给他们汤喝，也不是不可以。

    反正他们的作用无非就是提供一些原材料而已，说实话，他们能够买到药材，还是靠着华小辰的关系，华小辰随时都可以不要他们。

    至于其他的，都是n市当地的一些关系，给他们一点零星的股份，只不过为了能让辰辉的发展少一些阻力，他们有没有意见华小辰根本就不在乎。

    他最担心的是，眼前的这帮公司骨干们会不愿接受他的这种行为，毕竟他这样，也算是挖辰辉墙脚了。

    或许会有哪个人，对辰辉非常有感情，不愿意做这种事的。

    但是华小辰还是高估了这些所谓的公司高层们的节操，他们得知自己的收入有机会至少提高百分之五十的时候，心里面哪还有什么节操的概念。

    毕竟，他们已经算是收入最高的金领阶层了，很难有什么让他们收入暴涨这么多的机会了，现在机会来了，他们还能不好好地把握住？

    看到制药厂所有高层都同意了华小辰的想法，他也就放心了，只要这些高层都同意了就好，反正底下的那些人，根本就不会知道发生了什么事。

    “好的，既然大家都同意了，那我就来说说新公司的事情。具体情况，就由少天来给大家介绍一下吧，新的公司，依然是由少天掌舵。”华小辰满意地点了点头。

    公司高层们一起鼓掌，他们发现，钟少天和大老板的关系还真的是非常好。

    新的公司虽然有可能不让钟少天占股，但是却依然让钟少天来管理，这里面蕴含的信任，可不是一般人能够做到的。

    “好的，新公司名字暂定为华辰制药厂，主要产品是一款美白产品，我这里有试用装，两位美女总监都可以试试效果，至少我感觉，这个效果还是非常惊人的。”

    钟少天从口袋里掏出了一个小瓶，小瓶里面是乳白色的膏状物体，打开瓶盖，一股淡淡的清香飘出，让人心旷神怡。

    销售总监是一个最爱美的女人，她一闻到这个香味，就爱上了这个东西。

    “不说美白的效果，就光是这个味道，我都愿意用它了！”

    说完，她直接从钟少天的手里，接过了小瓶，弄出了一点，抹在左手手背上。

    药膏抹到手上涂匀之后，很快就被皮肤吸收了，销售总监只感觉到左手手背上一阵清凉，非常舒服。

    “这个东西，还真是挺舒服的，只要稍微有一点美白效果，真的出来面世了以后，我应该会买吧！”

    这是她作为一个女人，对这个产品做出的一个评价。

    不过这毕竟是一款美白的产品，最重要的效果还是美白。

    不过美白这种事，并不是能够立竿见影的，必须得要持续一段时间才能看到效果。

    “真的这么好吗？我也试试。”财务总监看销售总监对这个药膏的评价很高，也忍不住想要试试。

    她也弄了一点抹在了手背上，感觉确实是很舒服。

    “这个药膏真的挺不错的，我觉得甚至都能有一点保健的功效，如果我们主打保健的话，说不定会更好一些。”

    她提出了自己的意见，她的工作虽然是财务方面的，但是做到了总监这一个层级，对于公司的任何方面，都会有自己的见解。

    “我觉得这个想法可行。”销售总监想了一下，也赞同了这个想法。

    华小辰笑了笑，这两个女人还是没有抓住这个药膏最核心的价值。

    保健虽然能够吸引人，但是对女人来说，绝对没有什么比让她们变白更能够让她们疯狂了！

    俗话说，一白遮百丑，任何一个女人都无法抗拒让自己变漂亮的诱惑。

    不过华小辰不着急，这个产品的效果，是这两个女人无法想象的，很快，她们就会认识到她们之前的想法有多错了。

    “白了，白了！”技术总监突然喊了出来。

    他对于华小辰是极为信服的，自从华小辰推出新品，说这个东西可以美白，他就从心里相信了这件事，所以，两位女同事抹上了药膏之后，他就一直观察着。

    销售总监的皮肤本来就比较白皙，即使变白，也不会太明显，可是财务总监本来并不是一个特别白的女人，这短短的不到一分钟的时间里，她抹过药膏的位置，却变白了不少。

    “啊！真的是变白了！”财务总监也发现了自己手上的变化。

    抹过药膏的地方，明显比周围的皮肤要白了很多，和另外一只手上的皮肤，相比，也是白很多的。

    她惊喜无比，每一个女人都有变白的梦想，她也不例外。

    因为对自己肤色不够满意，她曾经试用过多种化妆品，想要让自己的皮肤真正的变白起来。

    反正她有钱，不在乎花一点钱。

    可是，所有的美白产品对她，都起不到什么作用，再贵的化妆品，到了她的脸上，身上，都好像失去了功能。

    久而久之，她自己也失去了信心，不再想美白这件事了。

    可是谁能想到，在自己公司的一次会议上，她多年变白的梦想，竟然一下子就实现了呢？

    财务总监欣喜若狂，她觉得这是自己人生的一个重大的转折点。

    她死死地攥住那个小瓶，怎么都不肯放开，她已经决定了，就算是耍赖，今天她也要把这一瓶神奇的药膏赖到手里。

    不过，有这样想法的女人，可不止她一个。

    销售总监的眼神同样盯上了她手里的小瓶。

    “刘姐，咱们俩可是好姐妹，有了好东西，可要分享一下啊！”销售总监笑得很甜美，任何人看到她这样甜美的笑容，恐怕都不会有什么不好的想法。

    财务总监却很警惕，她知道，这个女人是想要抢夺她手里的这瓶神奇药膏的。


第726章 钱景无限

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第726章钱景无限

    “不行，我比你更需要这个东西，所以这就不用分享了！”财务总监依然死死地攥住手里的小瓶。

    这个小瓶里的药膏可是非常少的，估计也就只够抹个两三次脸的，她可不舍得拿出来和销售总监分。

    销售总监心里大恼，明明是她先拿到这个药膏的，怎么就平白无故地让给那个女人了。

    她本来也并不是很在意这个东西，因为她对于自己的肤色还是挺满意的，她觉得自己已经够白了。

    可是刚才，她看到自己手上抹过药膏的地方，竟然变得白了一些。

    虽然不明显，但是她对于自己的肤色可是非常熟悉的，一点点变化，她都能够敏锐地分辨出来，确实是白了，而且是好看的那种白，不是惨白苍白之类的白。

    她心动了，她之前对于自己肤色满意，是因为她没想过自己竟然也有变白的可能性，但是既然有了这种可能性，她就必须抓住。

    “刘姐，这可是公司的试用装，你一个人占有了，不太好吧。”销售总监的脸色变得有些难看了。

    “小王，你都已经很白了，怎么还跟刘姐争呢？不如你就等等，等到再生产出试用装来，你再用吧！”刘总监却是丝毫不肯推让。

    她已经在心里做出了决定，今天就算是和王总监撕破脸，也绝对不会让出这个神奇的药膏的。

    会议室里的气氛瞬间凝固，两个女人对视的眼神里，已经有火花闪过。

    “好了，多大点事，至于这么闹起来吗？丢不丢人！”华小辰不高兴了，这两个女人，还真是够不识好歹的。

    不过转念一想，他又有些高兴，不管是刘总监还是王总监，那可都是受过高等教育，见过大世面的都市金领阶层，连她们都会为了这个产品疯狂，那些普通女人的反应就不用想了。

    这也直接证明了，这种产品上市之后，会受到如何狂热的追捧。

    虽然眼前的事情有些麻烦，不过对于华小辰来说，还是很好解决的。

    “好了，你们别吵了，不就是一小瓶试用装嘛，少天那里还有一瓶，我让他拿出来，你们俩一人一瓶，就可以了。”

    用一瓶药膏解决不了的问题，那就用两瓶好了，华小辰就不相信这有什么困难的。

    “真的？快点拿出来！”两个女人同时看向了钟少天，异口同声地说。

    看她们俩同步的状态，完全看不出来，这是一分钟之前差点打起来的两个人。

    钟少天的脸色却是很难看，他并不愿意把药膏拿出来。

    “小辰哥，这个让她们俩分一下不就好了么，干嘛要拿我的药膏。”

    华小辰有些错愕，那两个女人为了这个药膏有些疯狂也就罢了，怎么钟少天一个大男人，也不舍得这个药膏？

    难道钟少天也想要变白？不会吧！

    华小辰看钟少天的眼色有些变了。

    钟少天瞬间就明白了华小辰的想法，脸色涨得通红：

    “不是你想的那样，只是我最近在追一个女孩，她对我始终爱理不理的，拿钱砸都不好用，我想要是有这个，应该就能把她追到手了吧！”

    华小辰和在场的其他人都差点没晕过去。

    我的天老爷，这都什么时候了，您老人家竟然还在想着追女孩的问题。

    难道你就没有看到，眼前的两个姑奶奶都快要打起来了吗？

    还是赶紧把药膏拿出来救救火吧，至于追女孩，过几天，等下一批试用装生产出来了，再去不行吗？

    华小辰的脸色一板，把手往钟少天面前一伸，也不说话，就那么伸在那里。

    钟少天哭丧着脸，极为不情愿地把藏在口袋里的小药瓶掏了出来。

    “好了，别做这个死人表情了，用不了几天，新的试用装就出来了，包装更好，保管你要追的女孩绝对对你死心塌地。”华小辰把药瓶递给了王总监。

    王总监笑靥如花：“是啊，钟总，你如果还搞不定她，可以找姐姐我帮忙，我亲自出马给你当参谋，保证你绝对可以追到她！”

    拿到了梦寐以求的神奇药膏，她的心情也变得很好，竟然和钟少天都开起了玩笑。

    而保住了自己药膏的刘总监的心情也很好，跟着一起笑了起来。

    华小辰对于这个皆大欢喜的场面非常满意，而且对于这个产品的信心也足了许多。

    能够让刘王两位都如此疯狂，走向市场之后，一定会非常受欢迎的。

    “好了，产品大家也都见过了，大家觉得这个产品，市场如何？”华小辰笑了笑，然后就把会议给拉回了正轨。

    “这个市场绝对是非常好的，任何女人，都无法抗拒这种药膏！”刘总监肯定地说，她自己就绝对无法抗拒这种药膏。

    她现在非常庆幸，自己就是公司的元老，到时候肯定可以用最低的价格买到。

    “没错，看看两位美女总监的表现，就可以知道这个产品面世后会是多么火爆了。”技术总监也同意刘总监的看法。

    “是啊，我已经可以想象出，全国的女人都在争抢这个产品的疯狂场面了！”行政总监也是满脸笑容，在这个有潜力的公司工作，他的前途也可想而知。

    “你们对这个产品的认识都还不够到位，要我看，这绝对是一个可以改变世界的产品！”王总监瞥了其他人一眼，她才是销售总监，对于这个东西，她是最有话语权的。

    “哦，怎么说？”华小辰对她的说法果然也是很重视。

    “我了解女人，我也能认识到这个产品的效果，如果买一年的产品需要一万元的话，那么我们在全世界一年的营业收入，很可能会突破千亿级别，一年营收千亿，这不是改变世界吗？”王总监自信满满地说。

    在销售领域，她有着她的自信。

    “一年一万元？那只是最普通的产品而已。”华小辰笑了，“事实上，你们试用的这个，我的定价是一瓶三千八百元，一瓶大概只够用一个月！”

    “我们还有一种效果最好的产品，只面向最高端的客户，一瓶的价格就是三万八千元！也是只够用一个月！”

    所有人的心里都震撼无比，一瓶三万八千元，一年十二瓶，一个人一年就要花四十多万在这个产品上，真的是太疯狂了！


第727章 再遇光头

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第727章再遇光头

    在场的众人都说不出话来了。

    疯狂吗？确实是很疯狂。

    一个人一年就要花四十多万，这样的人有一万个，就是四十多亿的收入，这简直是太疯狂了！

    但是可能吗？

    大家心里都有些打鼓。

    有一个人却是信心满满的，那就是销售王总监。

    一年花个四十多万在美白上，这完全是有可能的，不说别人，就是她，每一年花在美容养颜上的钱，就不低于五十万！

    在华夏，真正的有钱人可是很多的，别说一万人，就算是十万人，五十万人，也是找得出来的！

    更不用说，华小辰还说那个产品的效果比她试用的小瓶还要更好了。

    王总监很清楚，如果真的有那样的产品，一年五十万，她是绝对会买的。

    比她更有钱的人就更不用说了，世界都会为了这一款产品疯狂的！

    她做销售，主要的收入是提成，她无法想象，自己一年做出数千亿的销售额，提成该会是一个怎样恐怖的数字。

    当然，这个产品这么好卖，提成比例肯定不会太高，可是基数太大，比例再怎么低，至少千万级别的收入还是肯定有的！

    想到这里，王总监就无比的激动，她很庆幸自己当初能够加入到辰辉制药厂来，要不是当初的那个决定，怎么会有今天这么美好的未来。

    更不用说可以抢先一步使用这个神奇的产品了。

    其他人也都已经认识到了新公司的前景，每个人都是信心满满，动力大增。

    “好了，既然大家对产品都已经有了一个认识，我们现在可以来研究一下新公司成立，以及生产销售的事情了。”华小辰看到每一个人都很有积极性，也很满意。

    只要这些人有了积极性，那么公司应该还是很容易就可以搞起来的。

    果然，华小辰一开口，几个人就非常积极踊跃地揽下工作，就连本来还有些不高兴的钟少天，也变得积极了许多。

    没办法啊，他也想要早点拿到新产品，好去讨女人的欢心。

    “好，那我现在强调几点注意事项。”华小辰见所有人都进入了工作状态，也迅速进入角色。

    “第一点，生产和销售必须同步进行，不需要等到产品生产出来了之后再进行销售，不采取饥饿营销的模式，预售的话可以有一定的优惠。”

    “第二点，做好广告宣传工作，一定要在产品正式问世之前，就让所有人都知道这个产品有多神奇，让所有人都迫不及待地想要买这款产品。”

    “第三点，络销售和实体销售同步进行，我们的目标就是在最短的时间内卖出最多的产品，赚最多的钱！”

    “第四点，也是最重要的一点，保密性一定要做好，我不希望在产品问世之后，甚至问世之前，在世面上看到仿制我们的产品！”

    华小辰强调了几个重点，这是目前他能够想到最重要的事情，其他一些事情，下面的这些人自己都会安排，只有这几点他还不放心，需要再强调一下。

    每一个人都拿笔把华小辰强调的几点给记在了笔记本上，他们知道，这是华小辰非常重视的问题，自然也将会成为他们必须重视的问题。

    “好了，我要说的就是这么多了，少天还有什么要补充的吗？”华小辰看了看钟少天。

    “暂时没有，大家抓紧开始干吧，只有在工作中，才能够发现问题，然后及时解决。”钟少天摇了摇头，他现在已经成了一个行动派，不太愿意说废话了。

    见他都没有什么话说，华小辰当即就宣布散会了。

    会后，他把技术总监叫到了自己的办公室，把配方交给了他。

    “这一定会是一个划时代的新产品，我们厂的名字，将会永远纪录在史册上！”技术总监双手捧着药方，极为激动。

    “别那么夸张，赶紧安排下去吧。记住了，除了你之外，任何人都不能知道完整的配方！”华小辰叮嘱道。

    “放心吧，和以前都一样，我懂得。”技术总监信誓旦旦地点着头。

    “不，这和以前不一样，你必须要比以前更加小心谨慎！”华小辰的表情却是十分严肃，“你也说过了，这个配方是跨时代的，所以，必须更加小心谨慎！”

    见到华小辰的表情如此严肃，技术总监也终于提高了警惕：“好的，我一定采用最高的安全措施来对待这个配方！”

    说完，他又看了几遍配方，将配方记在了脑子里，然后直接把那张纸给烧掉，烧的灰也倒进了马桶里冲走了。

    “嗯，这个态度还可以，你去忙吧。”华小辰满意地点了点头。

    技术总监走后，华小辰也离开了厂子，他现在很忙，没多少时间在工厂里待着。

    他开着钟少天给他准备好的一辆车，直接去了中海，到了中海，他打开手机，按照手机上的指示，把车开到了一座五层楼的下面。

    在高楼林立的中海市区，这一座五层楼就好像是一个与整个世界都格格不入的孤儿一样，显得是那么特殊。

    然而这里，却是整个中海最顶尖，最高端的会所，没有之一。

    华小辰来这里，是约了人要谈事情，对方把地点定在了这里。

    不得不说，最高档的会所，就连看门的小弟的素质都非常高，没有因为华小辰开的是一辆外地车而有任何歧视，非常恭敬地迎接了他。

    华小辰把车子交给了小弟，然后自己走进了会所之中，刚进去，就遇到了一个熟人。

    当初他从海里跑到中海，在海边遇到的第一个人，那个白胖子，外号叫做玉面蛟龙的那个人，正带着一个娇媚妖艳的美女在会所一楼的大厅里，似乎在等着什么人。

    当然了，华小辰会认出这个家伙，绝对不是因为什么记仇，而是实在是记忆力太好了，过目不忘，没有办法。

    只不过他不记仇，并不代表别人不记仇，白胖子倒还好一些，他身边的那个女人一看到华小辰，当即就是脸色一变，然后凑到白胖的耳旁，低声说了几句什么。

    听完了她的话，白胖子的脸也迅速地变了，他叫过一个小弟问了几句，然后就走向了华小辰。

    “小子，我真是没想到，你竟然还敢在中海露面，怕是不知道死字怎么写吧！”


第728章 痛揍

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第728章痛揍

    华小辰很无奈，他在思考着，是不是因为他太过于拉风了，所以导致他无论走到哪里，都会成为仇恨的焦点。

    就好像今天这样，他只是好好地进了一个会所，没有做什么事，竟然也会有麻烦找上门来，这让他很无奈。

    “我为什么不敢来中海？中海是你们家开的？”

    华小辰看白胖子不爽，语气自然也就不会客气了。

    “哈哈哈！看来你还是不知道我玉面蛟龙的厉害，所以才敢在这里嚣张！”白胖子大笑了起来。

    华小辰无语了，一个大男人，起个外号叫玉面蛟龙，很好听吗？有必要自己一直挂在嘴边吗？上次见面这个死胖子就是这样，这次还是这样，真是够了。

    “玉面蛟龙，很厉害吗？”华小辰淡淡地说，就冲着这个名字，就不会是什么厉害的角色。

    “你以为呢？龙哥在整个中海，都是大名鼎鼎的人物，中海人提起龙哥，哪一个敢不竖起一根大拇指？”玉面蛟龙旁边的那个妖艳女人大声地说着。

    华小辰听得一脑门子官司，到现在，他也没明白，这个所谓的玉面蛟龙，到底是干嘛的，难道是混社会的吗？

    “你到底是干嘛的？吹得这么狠？也不怕把牙给吹掉了？”他终于忍不住问了出来。

    “你竟然还不知道龙哥是什么人？”妖艳女人显得比华小辰还要惊讶几分，“龙哥可是华夏足球圈的希望，当年的黄金右脚，现在中海花生队的大老板！”

    搞足球的？

    华小辰愣住了，他想过了很多可能，甚至他都想过这个白胖子会是中海地下势力的扛把子，但是他怎么也没想到，这个满身流氓气息的家伙竟然是搞足球的。

    不过想一想，他也就释然了，早就听说足球圈里乌烟瘴气，有那么几个很有流氓气息的人，也是很正常的。

    不过，一个搞足球的，竟然把自己吹得好像是中海老大一样，这也有点太装逼了吧？

    “我听懂了，你是搞了一个球队？所以就很牛逼了？”华小辰完全无法理解这里面的必然联系。

    “你懂个屁，小子！”白胖子恶狠狠地看着华小辰，“你知不知道，这年头最重要的是什么？人脉！老子在中海，最不缺的就是人脉！老子随便说一句话，就能让你狼狈地滚出中海了！”

    “好吧，那我就等着你用你强大的人脉，让我滚出中海吧。”华小辰耸了耸肩，“不过我现在很忙，没有空陪你在这里胡闹，赶紧从我的面前消失吧。”

    “妈的，知道了龙哥是谁还敢装逼，你怕是没死过吧！”妖艳女子直接骂了出来。

    华小辰的脸色一冷，他可以允许别人在他面前装逼，但是这不代表他会允许别人骂他，眼前的这两个人既然敢做出这种事来，那就要承担后果。

    “两位，既然你们不愿走，那就不要怪我了。”

    他已经懒得再和这两个没脑子的家伙废话了。

    “怎么着？你个傻逼还想打人？我告诉你，在中海，就没有人敢对龙哥动手的！”白胖子不屑地看了华小辰一眼，正要继续说些什么，突然就看到一个巴掌飞了过来。

    巴掌在他的眼里越来越大，然后就听到“啪”地一声，巴掌已经拍到了他的脸上。

    玉面蛟龙没有任何反应，身子直接被抽飞了出去，落到数米之外，又在地上滚了好几圈，才停了下来。

    妖艳女子一开始没有反应过来，等她反应过来之后，玉面蛟龙已经被抽飞了出去。

    “啊！”她尖叫了起来。

    “打人啦，杀人啦！救命啊！”

    她如同一个泼妇一般，疯狂地叫着，不过在大叫的同时，她的脚步却在往后退，尽量让自己能够远离华小辰一些。

    毕竟那个人是可以一巴掌抽飞玉面蛟龙的人，她可惹不起。

    华小辰看了她一眼，倒是没有追过去，毕竟在他的信条里，可是不会主动打女人的。

    当然了，要是女人实在太贱了，一再找事，他当然也不会平白受气。

    只不过眼前的这个女人，还没有达到他忍耐的极限而已。

    不过女人的尖叫声，确实吸引来了不少人，有好几个服务生模样的人，都凑了过来。

    “这位朋友，是你在会所里随便动手伤人的吗？”一个领班模样的人面色不善地看着华小辰。

    “随便吗？我不觉得我很随便，我打他，当然是有打他的道理的。”华小辰淡淡地说，“你们是打算为他出头吗？”

    “我们必须保证，会所所有客人的安全，所以你打了人，我们不能就这么放过你。”领班的态度也是非常的强硬。

    “那你就来试试吧。”华小辰不想多废话。

    在这个世界上，不管是谁，他说打就打了，谁也不能怎么样。

    毕竟，这还是一个拳头大嗓门就粗的世界，这是一个颠扑不破的真理。

    一堆会所的人把华小辰给围了起来，领班站在最前面，冷着脸：

    “这位先生，请你最好跟我们到后面的休息室去一趟，免得我们强请你的话，会造成什么不必要的损伤。”

    华小辰有些好笑，就算是有什么损伤，损伤的那个人也绝对不会是他，他又有什么好担心的呢？

    他已经懒得和这帮家伙嗦，他只是很奇怪，这边闹出了这么大的动静，邀请他过来的那个人，怎么还没出现？

    华小辰倒是不怀疑那个人在设局害他，毕竟那个人是知道他的厉害的，应该不敢做出这种事来，就算真的要设局，也不会设出这种局来。

    今天的事情，应该是一个意外。

    只不过，会所的人，明显是有些偏向那个什么玉面蛟龙的，这一点，华小辰当然可以清楚地看出来。

    这个时候，玉面蛟龙终于挣扎着爬起身来，恶狠狠地走了过来，怒气冲冲地喊道：

    “给我直接动手，干死这个臭傻逼，出了事都有我来顶着！快点上！”

    华小辰的脸色一沉，他没有想到，这个白胖子竟然还敢跑出来叫嚣，真的是不知死活。

    既然这家伙出来找打，那他自然也不会客气。

    众人只觉得眼前一花，然而耳中就听到了“啪，啪”的两声。

    转脸看去，白胖子又一次被打飞了出去，这一次，他竟然直接晕了过去。


第729章 木总管

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第729章木总管

    华小辰就站在白胖子之前待的位置，显得十分惫懒，一副没有精神的样子。

    但是现在，无论是谁，都不敢再轻视他了。

    笑话，刚才他不知怎么就从人堆里钻出去，痛打了白胖子，谁要是再认为他只是个普通人，那就一定是个傻子！

    “看不出来，你竟然还是练过的！”领班的脸色阴沉，“不过你要是以为你练过两下子，就可以在我们会所里闹事，那就大错特错了！”

    在中海最高端的会所里任职，领班也算得上是见多识广，什么练家子，道士，风水师，捉鬼人，他都见识过，而且会所也不是没有高人。

    所以，他也并不是很惧怕华小辰，只不过态度已经不如之前那么强硬了。

    华小辰看了他一眼：“你们还有事吗？没事的话，我要走了。”

    今天在这里闹了这么一场，让他很不爽，至少是绝对不会继续在这个会所里谈事情了，他准备离开这里，然后联系到那个人，再重新找个地方。

    只不过，他想走，有人却不想放他走，领班一挥手，会所的人就再次围住了他。

    “惹了事就想走？哪有这么好的事，今天你不给我们会所一个交代，就别想离开！”

    “你们想要我怎么交代？”华小辰淡淡地问道。

    领班想了一下：“向龙先生和会所郑重道歉，然后赔偿龙先生的医疗费用以及精神损失，还要赔偿你的行为对会所造成的不良影响。”

    “别这么多废话了，直接说个数字吧。”华小辰不耐烦地说。

    领班有些犯难了，他哪里知道该赔多少钱呢？

    他不过就是胡乱说一下而已，具体赔偿的金额，肯定不是他能够决定得了的。

    “说不出来？说不出来我就走了。”华小辰懒得和他再嗦，直接打算走人了。

    “急什么？我没说让你走，你想要往哪里去！”一个声音突然从后面传出来。

    华小辰转脸看过去，是一个四五十岁的男人，脸色白净，没留胡子，不过怎么看都有一些阴柔之气。

    “木总管，您来了！”见到来人，领班大喜，他知道，这是一个能做主的人。

    老板很少到会所来，平日里，会所的事情，都是由木总管管理的，他深得老板的信任，当然可以做主决定这里的事情了。

    华小辰的眉毛挑了挑，木总管？这放在过去，不就是个太监吗？

    看着家伙的样子，说他是太监，还真的挺可信的！

    不过，就算这个家伙是个什么总管又或者是太监，恐怕也轮不到他来指手画脚的吧！

    “我要走，你能拦得住我？”华小辰反问道。

    “年轻人，不要太狂妄了。”木总管冷笑了一声，“你要知道，人外有人，天外有天。这个世界上的奇人异士可是多得很，能收拾你的人，也有很多！”

    面对着这个家伙**裸的威胁，华小辰并没有很当一回事。

    诚然，这个世界上，说不定真的有人能收拾得了他，但是他绝对不相信，这样的人会是眼前的这个狗屁太监总管指挥得了的。

    “哦，既然你说有，就让他出来吧，我也好见识见识，你们这里到底有什么奇人异士。”

    华小辰的表情很平淡，语气更加平淡，木总管，从来就没有被他当成过一回事。

    “你还真是不见棺材不落泪。”木总管面带不屑，“你可要想清楚了，想见，很容易，可是见完了之后，那个后果，你可未必能够承担得起！”

    华小辰倒是有了一些好奇，他不知道，这个会所里到底藏着什么样的厉害人物，竟然让这个大总管这么有自信。

    有的时候，有自信是好事，可是现在这种情况下，有自信可未必是好事。

    “还废话我可就走了，我没有无限的时间和你们耗下去。”华小辰现在不太想惹麻烦，这个会所怎么看，都是有大后台的。

    其实无论是怎样的后台，他都不会怕，但是现在，他只想低调地赚钱，尽快赚到两千亿，然后进入俱乐部，搞到那个东西，他不想在这过程中，还遇到什么麻烦。

    只不过，不想惹麻烦的行为，在很多人的眼里，往往和胆小怕事，是差不多的意思。

    “现在想要跑？晚了！”木总管得意地说着，“我的人已经来了，你想走，也走不掉了！”

    华小辰有些好笑，他已经感觉到确实是有一个能量比较强的人在往这边靠近。

    只不过，这个人，他似乎有些熟悉，如果真的是这个人的话，那可就有意思了。

    “木总管什么事竟然让你亲自出动了？难道是有人闹事？”一个粗犷的声音传来，“我来了这么长时间，可还从来没见过敢在会所里闹事的人啊！”

    听到这个声音，木总管脸上的表情更加得意了起来，声音的主人如果来了，眼前的这个小青年就再也嚣张不起来了。

    毕竟，就算是他如此的见多识广，认识无数的高手，来的这个人，也是绝对可以稳稳地排进前五名的。

    这个人之所以愿意留在会所看场子，完全是一个意外，有了这样一尊大佛镇守，有能力在会所闹事的人，会非常非常的少。

    眼前的这个家伙，显然是不在这很少的人之列的。

    “小子，我看你也是一个练家子，不过你的死期很快就要到了！”木总管故作神秘地看着华小辰，“接下来你要面对的这个人，很厉害！”

    华小辰笑了，来的这个人对于普通人来说，或许真的挺厉害的，可是在他面前，还是远远不够看的。

    这种事多说无益，等到人来了，这个太监总管，自然就会知道他错得有多离谱了。

    “你终于来了，就是这个臭小子，在我们会所里放肆，打伤了人，你赶紧好好地教训他一下！”木总管已经看向了会所的大门口。

    门外走进来了一个人，昂首挺胸，器宇轩昂，气势逼人，看起来，确实是一个难得的高手。

    高手进来了，看了木总管一眼，随意地说：“木总管，放心吧，有我在，不管是什么人，都别想在会所里闹事，那小子在哪？我这就把他弄死！”

    然后他转脸看了过去，等到他看到华小辰的时候，脸色突然大变。

    他万万没有想到，竟然会在这里遇到这个煞星！


第730章 老熟人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第730章老熟人

    “怎么会是你？”那个人不敢相信自己的眼睛。

    “怎么不能会是我？”华小辰淡淡地笑了笑，“听说你要来弄死我？弄吧。”

    那个人的脸都扭曲了。

    弄死华小辰？

    这个想法非常好，也很有诱惑力，但是他是绝对从来都没有想过的。

    他知道，自己和华小辰之间的差距，大到这辈子都永远无法弥补的程度。

    他从来都没想过，也不敢想，有一天，自己会和华小辰成为敌人或者对手。

    “那个，我不知道是你，所以才会说出那些不长脑子的话，还请你原谅。”那个人的表情非常尴尬，当着这么多人的面道歉，实在是有损他的高手形象。

    可是不道歉，如果一会被人按在地上摩擦，损的可就不止是高人的形象了。

    木总管和会所的那些人全部都大吃一惊，所有人都知道，会所里有这么一个高手，保护着会所的平安，他虽然从来都没有出过手，但是却是威名远播。

    甚至有些人觉得，这个世界上，人所能达到的最厉害的程度，差不多也就是他这样了。

    可是谁能想到，今天，只不过是一个二十来岁的年轻人，就把他给吓成这样，人家只是说了一句话，这位高手就开始忙不迭地道歉了，这是个什么鬼？

    木总管的惊讶程度，远比其他人要更加厉害，因为他对这位高手的了解，也远比其他人都要多得多。

    他知道这个高手有多厉害，而且他也知道，这个高手有多高傲，就算是面对着实力要高于他的人，这位高手说话也是十分硬气的，不会有半点妥协。

    所以，当木总管看到他心中十分硬气的高手竟然灰溜溜地道歉时，他心里的感觉，不亚于五雷轰顶。

    是他疯了，还是这个世界疯了？

    木总管自以为了解这位高手，其实他根本就不了解。

    他不知道，高手的高傲和硬气，都是有对象的。在华小辰的面前，这个家伙没有丝毫的高傲和硬气，比一只软脚蟹都还要远远不如。

    没办法，高手比普通人更加惜命，面对着自己绝对没有办法对抗的力量时，他们才不会管什么面子尊严之类的，保住命才是第一位的。

    “刘智俊杰，真没想到，竟然会在这里见到你。”华小辰笑了，不管怎么说，这都是一个熟人，而且还是一个并肩作战过的熟人。

    “咱们之间，没有必要这么拘束，只是一个玩笑而已，别太在意。”

    他看出了刘智俊杰的紧张，所以就赶紧劝慰了一下。

    毕竟是一起干过岛国鬼子的战友，他可不想刘智俊杰看到他就像老鼠见到猫一样。

    “我没有太拘束。”刘智俊杰的话音还是有一些颤抖，没有办法，当初他可是亲眼目睹华小辰是如何一招就干掉十几个岛国人的。

    那一幕至今还总是出现在了他的梦里。

    那可是十几个岛国人，其中还有三个宗师实力的啊！

    华小辰只是一招，就全部灭杀，带给他的震撼，实在是太大了。

    那件事之后，他就已经无法继续工作，选择了离开炎黄山庄，自己休养了。

    虽然，他也阴差阳错地突破了宗师之境，但是，他心灵的阴影，却永远都无法抹去。

    后来，因为一些巧合，他到了这个会所来给人看场子，本来以他宗师的实力，是绝对不可能给人看场子的。

    但是刘智俊杰的心里已经有了阴影，他无法再去和真正的强者争斗了，所以竟然出乎所有人意料之外地答应了看场子的这个活。

    当然了，他之所以会答应，和这个会所的后台老板，也是有很大关系的。

    那个后台老板，给人的感觉就是深不可测，就算刘智俊杰已经是一个宗师高手了，在他面前，也依然有些胆战心惊。

    “离咱们上次见面，也得有半年了吧，想不到，你竟然也突破了宗师，更想不到，你竟然在这里做这种事情。”华小辰很有些感慨，世事难料，谁都不知道，会发生什么。

    半年不见，刘智俊杰从一个内力巅峰成功晋级了宗师，完成了绝大多数武者一生都无法做到的跨越。

    而华小辰自己更是从一个宗师一步登天，成为了一名绝对领域的高手，就算在整个地球上，也是站在最巅峰的几个人之一。

    而最让华小辰想不通的是，这个刘智俊杰明明是炎黄山庄的成员，那是何等尊贵的身份，为什么现在竟然在这里给别人当打手了。

    没错，刘智俊杰做的这种事，在华小辰看来，就是一个打手，而且还是最普通的打手。

    “我已经离开勇哥了，暂时在这里落落脚。”刘智俊杰含蓄地解释了一下。

    该保密的还是得保密，炎黄山庄这种事，是不能让普通人知道的。

    “俊杰，怎么回事？你认识他？”木总管看两人竟然聊起来了，大为不满。

    他觉得刘智俊杰既然是在他们这里看场子的，就算是遇到熟人，也得以会所的利益为重，就算不揍那小子，最起码也得让他道个歉吧！

    现在当做没事人一样，聊起来了，算是个什么事？

    “这不太好吧，就算是你认识的人，他在我们这里打了人，而且还侮辱了会所，你也不能就这么轻易放过他吧，这可是你的职责！”

    木总管特意把职责两个字说得很重，意在提醒刘智俊杰，不要忘了本分。

    很可惜，如果对手不是华小辰，刘智俊杰说不定还有可能会出手，但是对手是华小辰，是他这么多年来的噩梦，说什么，他都不会动手的。

    “你要是不给会所做事，那还待在会所干嘛？吃闲饭吗？”木总管越说越气，他甚至都开始威胁起了刘智俊杰。

    如果是一般人，当然不敢威胁一个宗师了，但是木总管自恃后台强硬，他不认为刘智俊杰能把他怎么样。

    “我们会所，可不会养吃闲饭的人！你如果真的想要吃闲饭的话，那就该滚到哪里去就滚到哪里去吧！”木总管手舞足蹈，唾沫横飞。

    刘智俊杰的脸色变得极为难看，别说他一个宗师高手，就算是普通人，被人这样说，也不会好受的。

    “好，既然木总管都发话了，那我就不继续留在会所里吃闲饭了，告辞了！”


第731章 又揍了一个

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第731章又揍了一个

    木总管愣住了，他没有想到，刘智俊杰竟然宁愿离开会所，也不对那个年轻人动手，这也太奇怪了！

    那个年轻人到底是谁？他有什么来头？

    木总管满脑子都被这个问题给占住了。

    刘智俊杰也很愤懑，木总管是那个深不可测老板非常亲近的人，他不敢妄动，所以也只有选择悲愤地离开了。

    没有办法，离开了炎黄山庄的他就相当于失去了根的浮萍，根本就不敢去惹那些有实力的人。

    “你竟然真的敢这么做！”木总管突然扯着嗓子叫了起来，他的声音尖锐无比，更加坚信了华小辰认为他是个太监的想法。

    “我们会所这么长时间养了你，是喂了狗吗？就算真的是喂了狗，狗见了我也知道摇一摇尾巴，你呢？狗屁没有一点，让你办点事你就拿离开威胁我！那好，你给我滚，现在就给我滚！”

    刘智俊杰的脸色变得通红，被人当着这么多人的面指着鼻子骂，他也是十分羞愧难当，只是他想不通，木总管本来不是这么个沉不住气的人，怎么今天好像变了个人？

    木总管一边痛骂着刘智俊杰，一边用眼睛的余光瞄着华小辰，他的这番做作，都是为了试探这个让他感到有些看不透的年轻人。

    如果这个年轻人和刘智俊杰认识，那么他这样怒骂刘智俊杰，这个年轻人应该会做点什么吧？不管他做不做什么，木总管都能从中得到对他有用的信息。

    他猜对了，华小辰确实是要做点什么，他突兀地出现在了木总管的脸前，声音低沉地说了一句：

    “不管他做了什么，你都是没有资格骂他的！”

    接着，他一巴掌抽在了木总管的脸上，直接把木总管给抽飞了出去。

    木总管大惊！

    刘智俊杰大惊！

    会所里看到这一切的所有人都大吃了一惊！

    在这之前，绝对没有任何一个人想到过，竟然有人敢在会所里动手打木总管。

    木总管是什么人？

    那可是那个深不可测的大老板最亲近的人，在这个会所里，除了大老板，就数木总管说话最管用，就连宗师刘智俊杰，都得听木总管的。

    他在会所里挨了打，恐怕在场的人都会受到牵连！

    所有人看华小辰的目光都变了，现在华小辰已经变成了他们的仇人，没办法，谁让华小辰会让他们遭受到牵连呢！

    “竟然连木总管都敢打，弟兄们一起上，弄死这小子！”

    “对，一起上，干掉他，给木总管出出气！”

    一群人都在嚷嚷着，他们围住了华小辰，好像要冲上来动手。

    “我看谁敢！”刘智俊杰一看这个情况，赶紧冲到华小辰的身边，大吼一声，“你们都不要命了？你们知道这是谁吗？也敢上来动手？”

    会所的人都迟疑了，刘智俊杰虽然没有出过手，但是大家都知道，他是一个非常厉害的高手，他厉害到就算其他所有人都加起来，也绝对不是他的对手。

    连他都如此忌惮这个年轻人，难道这个年轻人真的是一个不得了的人物？

    出来混的，没有哪个人是傻的，如果这个年轻人真的是一个得罪不起的人物，他们也是不敢出头的。

    木总管挨了打，他们顶多就是一个保护不力罢了，而且对方还是连刘智俊杰都非常忌惮的人，他们的罪责不会太大。

    但是如果这个年轻人真的是一个不得了的人物，他们动了手，搞不好真的会丢了命！

    在会所里混，他们可是见多了这种事情，真正的大人物，没有哪个会把他们这些普通人的性命当回事的。

    就在众人犹豫的时候，木总管颤颤巍巍地站起了身，指着华小辰，话都有些说不溜了：

    “小子，你，你行，连我，都敢打！你，你给我记住了！我不会就这么放过你的！”

    “呵呵。”华小辰冷笑一声，“看来你还是不长记性，我需要再给你加强一下记忆。”

    说着，他又想要上去动手，却被刘智俊杰给死死地拽住了。

    “千万别再动手了，冤家宜解不宜结，你和他闹得太僵，没有什么好处，听我一言，赶紧离开这里吧！”

    华小辰看了他一眼，刘智俊杰的脸上满是哀求的神色。

    他的心里有些不忍了，不管怎么说，刘智俊杰也曾经是为国家做出过贡献的人，他都这样说了，自己也要给他一个面子。

    “好了，今天就看在你的面子上，这件事就算了吧。”

    说完，他径自离开了这个会所。

    本来，今天见到刘智俊杰，他还想和这个人好好聊聊，毕竟是老熟人了。

    可是没想到，这个家伙现在已经变得和以前大不一样了，很让他失望，所以，他干脆没和刘智俊杰留联系方式，直接离开了。

    “刘智俊杰，你这个吃里扒外的东西，枉老板对你还算不错，你竟然敢干出这种事来！”

    华小辰走后，木总管怨毒地看着刘智俊杰。

    此时，他早已经忘记了自己是怎么想要试探华小辰的了。

    他已经把这一切的事情，都怪到了刘智俊杰的头上，要不是因为刘智俊杰吃里扒外，他怎么会挨打？

    他可是有好多年都没有挨过打了，今天可真的是吃了大亏！

    “我救了你，你还不知道，也有脸来和我嗦！”刘智俊杰看了木总管一眼，也直接朝外走了，“从今天起，我和会所之间，不再有任何关系了！”

    “好好好！”看着刘智俊杰离开的背影，木总管暴跳如雷，连说了三个好。

    “扶我去休息室！”他冲着身边的手下怒吼着，“我马上就给老板打电话，这两个家伙，一个都别想跑掉！”

    华小辰也在打电话，他当然不知道木总管的反应，他打电话，是联系让他来中海的那个人。

    “游总，不好意思，我在那个会所，和别人闹了一点不愉快，所以你看我们的事情，是不是换个地方聊？”

    “哦，好的，你定地方就可以了，我现在就可以过去。行，没问题！”

    挂了电话，华小辰发动起车子，直接开离了会所。

    他这次来中海，主要是找游勇毅，真正的目的，当然还是为了赚钱。

    或者说，赚不赚钱还不好说，但是可以让自己的身价进一步增长。


第732章 不给面子

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第732章不给面子

    华小辰在中海的另外一个高级俱乐部的贵宾包间里见到了游勇毅，和游勇毅在一起的，还有两个人。

    一个是戴着眼镜，四十多岁，看起来非常精明的男人。

    另外一个是看不太出年龄，但是成熟美艳，很有魅力的女人。

    “来，小辰，我给你介绍一下，这一位是整个华夏最有名的投资理财顾问，沙金沙先生。这位女士就更厉害了，米国最大的风投公司洪山集团的东亚代表，米雪小姐！”

    华小辰一进来，游勇毅就热情地给他介绍着这两个人。

    这是他听了华小辰的想法之后，想办法给他找到的两个专业人士。

    华小辰的想法，他虽然也有一点经验，但是总是比不上专业人士更加了解的，所以，他直接请来了专业人士。

    “两位，久仰，久仰了。”华小辰客气地伸出了手，想要和这两个人握握手。

    其实他久仰个屁了。

    他又不在商场上混，对于这些商业圈的人士，他几乎都不怎么认识，说久仰，也不过就是客气一下。

    可是有些人，偏偏就连客气一下的机会都不给他。

    因为女士优先的原则，所以华小辰的手是伸向米雪的，他的想法是，先和米雪握完手，然后再和沙金握手。

    这也无可厚非，这两个人之间并没有什么从属关系，毕竟是女士优先嘛。

    只是，他刚伸出手，沙金突然转头看向米雪：“米雪小姐，你上次和我说的那件事，其实我已经有了一点眉目了。”

    “哦？真的吗？”米雪对那件事显然是非常上心，顿时顾不上和华小辰握手，转过头看向沙金，“他们怎么说？”

    “他们没有明确表态，不过你放心，在国内金融圈，我的朋友很多，一定可以帮你把这件事情搞定的。”沙金得意地瞥了华小辰一眼。

    华小辰的脸色阴沉了下来，如果要是还看不出来这个沙金是故意的，他算是白混了。

    游勇毅的脸色也是非常不好看，麻痹的，知道的知道你摆脸色是给华小辰看的，不知道的，还以为你摆脸色是给老子看的！

    你算是个什么东西？也敢在老子面前拿架子？

    说到底，沙金不过就是一个高级掮客而已，游勇毅才是真正呼风唤雨的大人物，找沙金来，也只是因为沙金熟悉华小辰想要做的事情罢了。

    但是他也没想到，沙金竟然敢直接针对华小辰，看来这几年的顺风顺水，让这小子也飘飘然了起来，把自己当成个人物了。

    游勇毅正准备要好好地给沙金一个教训，却突然感觉到有人在拉自己的衣袖。

    他回过头，看到华小辰朝他摇了摇头。

    华小辰的态度很明确，这是他自己的事情，他会自己解决，不用游勇毅来帮他。

    这个沙金既然敢挑衅他，就要做好被他打脸的准备，就是这么简单。

    “不好意思，是华先生吧？游总和我们介绍过你，我是米雪。”米雪向着华小辰伸出了手。

    事到如今，米雪早已经明白了沙金的意思，她也有些暗暗地责怪自己。

    不过没办法，谁让沙金说的那个事对她来说是头等大事呢？

    现在她已经反应过来了，就连忙采取了补救措施。

    不过也就仅限于此了。

    华小辰到之前，游勇毅已经和他们介绍过华小辰了，说这是一个华夏互联公司的创业人，现在想进行一轮融资，找大家来商量商量。

    这也就难怪沙金会不把华小辰放在眼里了。

    现在华夏这样的互联创业者，可以说是多如牛毛，随便一个什么人，搞个什么软件，就可以做创业者，然后想要拉动天使投资了。

    可是，这些人里面，真正能经受得起市场考验的，却寥寥无几，很多人搞这些项目，更多的好像是为了骗取投资。

    而且，这个华小辰和游勇毅的关系也未必有多好，真要是关系够好的话，游勇毅直接投资就好了，还用找他们干嘛？

    不过，也就是因为这样的人多了，像沙金这样的人才能够借势而起，混得开起来，否则，沙金也不过就是一个跑证券交易所的骗子而已。

    在米雪的心中，真正的创业者并不多，近两年来，能够让她看得上眼的就更少了，而这其中，辰勉公司绝对是夜空中最亮的那颗星。

    如果要说她的投资意向，辰勉公司一定是排在第一位的，只要辰勉愿意接受投资，不论是领投还是跟投，她都想要进去分一杯羹。

    只可惜，她本将心向明月，奈何明月照沟渠。

    米雪一心想要投资辰勉公司，辰勉公司却一直都没有露出想要吸收投资的意思。

    她也曾经跑了几次辰勉公司，也见到了辰勉公司的负责人柳万烨，那个有些轻佻的年轻人。

    可是那个年轻人虽然有些轻佻，但是提到投资的时候，却是一口拒绝，丝毫不给人留任何余地。

    而公司的另外一个主要负责人，负责技术开发的吴勉，她根本连见都见不到。

    米雪气愤不已，但是气愤归气愤，该干的工作却不能不干，她已经把投资辰勉公司，当成了自己近期最重要的一个工作了。

    所以她找上了沙金，毕竟沙金和这些互联创业者都比较熟悉，她希望能够通过沙金的关系，联系上辰勉公司的负责人，再研究一下这件事。

    沙金倒是答应了下来，却也狮子大开口，要了不菲的报酬。

    米雪的想法是，只要能把活干好，要点钱也都无所谓。

    刚才沙金说的那件事，其实指的就是投资辰勉的这件事，所以米雪才会一时心急，连华小辰伸出的手都忽视了。

    不过对于她的补救，华小辰并不是很愿意给面子，他直接无视掉了米雪伸出来的手，自己走到了沙发上坐了下来。

    米雪娇嫩的小手被晾在了半空中，顿时显得极为尴尬。

    好在她也是久经商场的人，对于这样的事情虽然没有经历过，但多少也会有些准备，迅速地不着痕迹地收起了自己的手，然后坐了下来。

    沙金的脸色顿时黑了起来，他没有想到，这个年轻人竟然还敢摆架子，真是不知死活！

    本来他今天看到游勇毅介绍的人竟然是这么年轻的人，就有些不太高兴，在他的眼里，年轻，也就意味着不靠谱。


第733章 辰勉是我的

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第733章辰勉是我的

    这种不靠谱，不光是针对投资企业的，还有一些是针对他的。

    因为沙金在以往的工作经验中，有不少年轻的创业者，让他帮忙拉投资，许了他极高的回扣，可是投资到了之后，他们往往不能兑现之前承诺的回扣。

    这让沙金对于年轻的互联创业者，没有半点好感。

    所以华小辰一进来，他就想要给这小子一个下马威，让他知道一下自己的厉害。

    他万万没有想到，这小子吃了自己一记下马威，竟然还敢摆起谱来，真是岂有此理！

    “小伙子，难道你的家人没有教过你，什么叫做礼貌吗？”沙金心里不高兴，就直接说出来了，“怎么能让美丽女士的手，等在半空中呢？”

    米雪心里大骂这个沙金真不是个东西，她本来就已经够尴尬了，这家伙还要说出来，让她更难堪吗？

    你找那小子的麻烦就找那小子的麻烦好了，干嘛还要带上我！

    只不过沙金现在已经完全沉浸在了自己的世界里，哪里还管米雪是怎么个想法，他正在得意于自己竟然能够训斥一个年轻的创业者。

    “你知不知道，在对待投资人的时候，你这样的态度，已经足够毁掉整个企业了！你们的企业，或许就会因为你的一个小小的举动，而失去一笔重要的投资，甚至都有可能彻底一蹶不振！”

    游勇毅一言不发地看着沙金，他想要看看，这个家伙到底能装逼到什么时候。

    不得不说，这两年的成功，已经让这个沙金彻底地膨胀了起来，甚至都膨胀到，连他带来的人都敢不给面子的地步了。

    不过游勇毅并没有做什么，他只是静静地看着沙金装逼，因为一会华小辰自然会狠狠地抽这家伙的脸，根本就用不着他来做什么了。

    “哦？你的意思是，我们公司已经彻底失去了米雪女士的这笔投资了吗？”华小辰淡淡地问道。

    “当然，被你这么没礼貌地对待了，米雪女士怎么可能还会投资给你们！”沙金大言不惭地帮米雪做了决定。

    米雪差点没给他气死，这个不要脸的，她已经怎么就没发现这家伙这么无耻呢？

    她们洪山集团的事情，什么时候能由他沙金来做主了？

    “真的吗？米雪女士？”华小辰此时已经转过头看了过来。

    米雪的心里顿时犹豫了起来，如果她要是说是真的，这不就意味着，洪山集团的事情连沙金都能说了算了？

    可是如果她要是说不是真的，又不太愿意。

    因为她也不太喜欢华小辰，因为这个握手的事情，她对于华小辰的印象也是非常的差。

    另外还有一个非常重要的原因，如果她说了不是真的，等于是当面打了沙金的脸，她很怕这个气量极小的男人会不帮她办事了。

    所以米雪十分犹豫，可是当她抬起头，看到华小辰那侵略感极强的目光的时候，顿时心头火气。

    你自己先不跟我握手的，凭什么现在可以来逼问我？

    好，既然你要逼问我，那我就给你一个答案！

    “没错，沙金先生的意思也是我的意思，因为你的这种不礼貌的行为，你失去了我们洪山集团这样一个投资者。”米雪的脸上挂着胜利的微笑。

    沙金得意地笑了起来，他早就知道，会是这样的一个结果。

    这，就是他实力的证明，是他在国内互联投资圈地位的象征！

    “很好，我知道了。”华小辰点了点头，“既然大家没有合作的可能，我也不会强求，我们辰勉公司也绝对不是一个会向资本低头的公司。”

    “哈哈哈！不向资本低头？别逗我了！”沙金大笑了起来，“你以为你是谁？目前国内有哪一家互联创业公司，敢说他不向资本低头的？”

    “等一下。”米雪却突然打断了沙金的话，她现在已经顾不上是不是得罪沙金了。

    “你刚才说，你的公司名字叫什么？”

    沙金的眼里闪过了一丝怨毒，因为自己的话还没说完就被打断了，他非常的不爽。

    这个臭娘们，我早晚有一天会让你在床上向我哭着求饶！

    他用眼睛狠狠地扫视了一下米雪身上婀娜的曲线，在心里想着。

    “辰勉公司，我就是辰勉公司的董事长兼创始人之一，华小辰。”华小辰一脸的微笑。

    米雪顿时感到一阵眩晕。

    怎么会是这样？

    为什么？为什么她一直苦苦追寻而不可得的辰勉公司，就这么突然出现在了她的眼前，而且她还刚刚非常确定地告诉这个公司的董事长，他们绝对没有合作的可能。

    这一下，她这段时间以来的心血，可全都完了啊！

    “不可能，你怎么可能是辰勉公司的董事长！”沙金大叫了起来，他知道辰勉公司意味着什么。

    辰勉公司意味着，他刚才说出来的所有的话，全部都是臭屁，而且这些屁最后他还必须全部给收回去。

    这绝对不可能，这小子一定是在装逼。

    辰勉公司的创始人虽然非常神秘，但是这个公司可是大名鼎鼎，被人冒充，也是很正常的一件事情。

    “你一定是冒充的，辰勉公司想要融资，简直是再容易不过的事情了，为什么还要通过游总找我们？”

    沙金拼命地找着理由，但是他的理由，更像是为了说服他自己。

    “不好意思，既然你提到了我，我也不得不说一句话了，他确实是辰勉公司的老总，我以我的人格担保！”游勇毅适时地插了一句话。

    实际上，他现在心里已经快要笑翻了。

    华小辰只用了一句话，就彻底地打了他们俩的脸，这前后的反差，实在是太有意思了。

    但是，华小辰根本就没有过任何想要打谁的脸的意思，他只是说了一句实话而已，没想到会有这样的效果。

    毕竟，他也是不知道米雪最近一直在忙着找辰勉想要投资的事情的。

    这就是长期当甩手掌柜的坏处，对自己公司的事情，一点都不了解。

    如果他要是早点和柳万烨联系联系，说出想要融资的事情，他恐怕在就知道，辰勉公司现在在投资圈，有多么受欢迎了。

    不过现在知道也不晚，至少通过眼前这两个人的反应，华小辰彻底地认识到了，辰勉对于资本的吸引力，有多大。

    这对于他的报价，有着非常重要的意义。


第734章 火爆的辰勉

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第734章火爆的辰勉

    “华先生！您听我说，我不知道是您，所以刚才才会有一些怠慢！”米雪毕竟是真正经历过风浪的人，她调整得很快。

    “事实上，我们洪山集团是世界上最大的投资集团，所有我们投资的公司，都获得了比较成功地发展，我相信，辰勉选择我们，绝对会是一个强强联合！”

    短短几句话，这个女人的厉害之处就尽显无疑。

    首先，她先是道歉，承认了自己的错误。

    然后，她避开了之前的不愉快，直接抛出了自己身后的背景。

    洪山集团，可是世界上最大的投资集团，实力雄厚，是所有互联公司都期望得到的优质投资。

    就算华小辰不喜欢米雪这个人，他总要给洪山集团一点面子吧。

    只要他还想给洪山集团一点面子，那么这件事就有的谈。

    洪山集团，现在已经是米雪最后的一块遮羞布了。

    可惜，华小辰连最后的这块遮羞布都不想给他保留下来。

    “我怎么记得，刚才你说过了，我已经失去了洪山集团这样一个投资者了，难道是我听错了吗？”

    米雪的脸顿时一阵红一阵白，没错，这个话是她刚刚说过的。

    现在话音都还没有完全落地，她就已经后悔了。

    可是后悔有用吗？

    说出去的话就像泼出去的水一样，是绝对没有办法收回来的。

    “对不起，刚才是我错了，我不该说那样的话，希望您能够原谅我！”米雪不得不继续道歉。

    除了道歉，她想不出有什么别的可以说的。

    米雪本来就漂亮，现在做出一副泫然欲泣的表情，楚楚可怜的样子，连游勇毅看了都觉得有些不太忍心了，但是华小辰却没有任何感觉。

    作为一个绝对领域强者，华小辰的心性可不是一般的坚固，别说米雪的美色还算不上顶尖，就算是绝色美女，想要让他动心可不是那么容易的。

    “好了，道歉的话就不必再说了，你也并没有什么错。”华小辰淡淡地说，“就这样吧，两位要是没什么事，就可以先回去了，我和游总还有事要聊。”

    米雪顿时面如死灰，她知道，这意味着，她已经被辰勉给拒之门外了。

    而且，真正关上这扇门的不是别人，正是她自己。

    这个结果，她有些无法接受。

    米雪自从担任了洪山集团东亚区的负责人，虽然投资次数不多，但是每一次地投资，都获得了非常不错的回报，她也因此得到了总部大佬们的看好。

    但是，无论谁都知道，其他的那些投资，都是小打小闹，这两年来，华夏最有价值的一笔投资，就是辰勉公司了。

    被辰勉拒之门外，这也意味着在最大的这块蛋糕上，洪山集团彻底失去了分一杯羹的可能性。

    米雪不知道，总部能不能接受这样一个结果，如果他们不能接受的话，那么她在华夏的好日子很快也就要到头了，以总部那些人的操行，恐怕很快就会撤换掉她。

    可是开弓没有回头箭，这件事已经发生了，再后悔也绝对来不及了，她只能努力想办法补救了。

    今天华小辰显然已经是非常生气了，她再留在这里也没多大作用，不如暂时先离开，等到过了今天，再想办法。

    “游总，华总，那我就先告辞了。”米雪站起身，向着游勇毅和华小辰深深地鞠了一躬，那幽怨的表情，差点又让游勇毅动了心。

    不过看了看旁边不动声色的华小辰，游勇毅还是干笑了两声，没有挽留。

    见米雪都走了，沙金知道，自己也没有必要留下来了，于是他也站起身，灰溜溜地走了。

    他倒是没说什么道歉的话之类的，毕竟他又不需要靠着游勇毅或者华小辰吃饭，完全没必要看他们俩的脸色。

    华小辰就算是辰勉公司的老板又怎么样？完全妨碍不到他沙金赚钱，所以他也不怎么把华小辰放在眼里。

    相反，因为被打了脸，他还有些恨上了华小辰，如果有可能的话，他一定会尽量想办法，给华小辰和辰勉下下绊子，搞搞破坏。

    当然了，这种事也只是想想罢了，沙金也知道，以他的这点小小的能量，想要给辰勉下绊子，简直就是自寻死路。

    世界这么大，他干嘛非得围着辰勉找不自在？

    沙金很快就调整好了自己的心态，出门找乐子去了。

    “这个家伙可不是什么好鸟，游总怎么认识这种人？”看到沙金走了，华小辰摇了摇头。

    “因为这个家伙操作过不少互联企业融资的事，我觉得他对这方面比较熟悉，所以就叫上了他，没想到这小子现在竟然膨胀成这样，早知道就不叫他了，白生了一肚子气。”

    游勇毅也很无奈，他本来是好心，结果却办了坏事，这也是没办法的事。

    这个世界上，又不是所有的好心都能办好事，好心办坏事的情况，可是不少啊。

    “这种人，我看还是不要让他继续膨胀下去比较好，要不然说不定什么时候就会捅出大篓子来。”华小辰淡淡地笑了笑。

    游勇毅心中一紧，他听得出来，华小辰的话里，似乎有一点别的意思啊。

    “你的意思是？”

    “这样的家伙，回家去卖红薯不是很好吗？干嘛要放出来影响大家的心情呢？”华小辰说出了自己的想法。

    “这可是不太好办啊，毕竟他的关系还是挺广的。”游勇毅皱了皱眉。

    想要让沙金滚出这个圈子，确实是有些困难，毕竟游勇毅和这个圈子的关系并不深，如果要是到了他所在的领域，想要让一个人彻底滚蛋，就轻松得多了。

    “放心吧，他这种家伙，平时肯定干了不少坏事，吃拿卡要什么的绝对少不了，想要办他还是很轻松的。”华小辰笑着给游勇毅倒了一杯酒，然后给自己也倒了一杯。

    “我们还是谈一下我们公司融资的事情吧，我对这个事一窍不通，还需要游总多多指教啊！”

    华小辰不说，游勇毅自然也就不再多问，反正华小辰自己要去操作这个事情，和他没有多大的关系。

    “辰勉现在可以算得上是国内最火爆的公司之一，你们想要融资的话，肯定会有大把的风投争着抢着要送钱给你们，刚才米雪的表现你也看到了。”


第735章 游勇毅的烦心事

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第735章游勇毅的烦心事

    游勇毅不是在开玩笑，辰勉现在想要融资，确实是不缺投资商，甚至可以说，有大把的投资商正挥舞着支票，就等着一个进入辰勉的机会。

    这个道理，华小辰也明白，但是华小辰还是想要好好地商量一下这件事，他并不是愁找不到投资商，他是怕被估值估低了。

    他之所以要融资，最主要的目的就是为了估值，为了做自己的身价。

    现在辰勉公司不管是被认为估值达到十亿也还，还是多少亿也罢，那都是虚的，只是别人的一个看法。

    只有真正的投资到位了，才能够得出辰勉的真正估值。

    比如说，洪山集团投资一亿，占股百分之十，那辰勉的估值就是十亿，这个没话可说。

    而华小辰因为在这其中占股百分之五十左右，所以他的身家就能达到五亿。

    当然，这只是举了一个例子，早在过年的时候，辰勉的估值就已经达到了十亿米金，现在的话，估值恐怕都已经超过一百亿华夏币了。

    所以，只有成功融资，华小辰才能够充分地利用辰勉公司的便利，让自己的身价大增，也让自己离两千亿，更近一步。

    他把自己的目的，清楚地说了出来，他就是希望能够得到更高的估值，至于投资，占比尽量不要太高，他还是不希望有外来资本进入公司，会干扰到公司的正常运行。

    搞清楚华小辰的意思之后，游勇毅也是仔细地考虑了一下。

    “像你的这种情况，最好还是多接触几家风投，和他们一家一家地谈，这样才能够让你们的利益最大化。”

    华小辰当然也明白，只有自己亲自一家一家地去和风投们谈，才能够获得最大的估值。

    但是，他并没有这么多的时间，也没有这么多的耐心，甚至觉得没有这么大的必要。

    毕竟，辰勉就算估值达到二百亿，以他个人的占股来算，身价顶多也就能达到近百亿，而现在，近百亿对于华小辰来说，已经算不上什么了。

    毕竟在两千亿这样一个巨大的数字面前，一百亿，只是一个非常小的部分，他不可能把太多的精力都投入到这么小的一部分上。

    “有没有更有效率的办法？我现在确实没有太多的时间浪费在这件事上。”

    “更有效率？说实话，想要快的话，估值就不会那么高。”游勇毅皱起了眉头，不过，马上他就舒展开了。

    “当然了，也不是没有办法，今天来的那个米雪，她背后的洪山集团，财大气粗，他们投资一向出手阔绰，而且也很有投资辰勉的意向，应该是个不错的选择。”

    华小辰有些错愕，他没有想到，他都已经把米雪给赶走了，游勇毅竟然又推荐了洪山集团。

    不过，他也明白，游勇毅之所以会推荐洪山集团，完全是因为他提出了这样的要求。

    这个世界上不可能有两全其美的事情，就算是两全其美了，在其他的方面可能又不那么美好了。

    不管怎么样，游勇毅也是出于好心，才会提出这么一个建议，于情于理，华小辰都必须好好地想一想这个问题。

    “我会考虑一下的。”

    见华小辰并没有意气用事，游勇毅也很欣慰：“能够和洪山集团合作，其实对辰勉来说也是一个不错的选择，如果将来辰勉打算在米国上市的话，洪山集团可是能帮上不小的忙。”

    在米国上市，意味着更大的机遇和更多的挑战，国内很多的互联公司都是在米国上市的，这其中就包括了我们每天都要用到的那些软件的公司。

    洪山集团在米国起家，可以算得上是根深蒂固，拉他们入伙，上市的时候，他们自然也会出大力。

    找国内的那些风投，就没有这个好处了。

    就算华小辰再怎么不考虑上市的问题，但是对于一个互联公司来说，融资上市，都是一个必经之路，辰勉也无法例外。

    所以，游勇毅提到了这个上市的问题，确实是华小辰必须好好考虑的一个问题。

    “我知道了，我会认真考虑这个问题的。”华小辰的表情确实变得十分认真了起来。

    游勇毅话已经说到了，就不再多说了，反正这种事情，也不需要他说太多，说得太多，反而会不太好，万一华小辰以为他和米雪有点什么，就不好了。

    “正事也谈完了，咱们该一起吃个饭了，这里楼下餐厅的川菜做得还不错，咱们一起去尝尝。”说着，游勇毅就站起了身。

    “嗯，也好，忙活了这么久，早就饿了。”华小辰自然没有理由拒绝。

    “你的两个女儿呢？她们怎么没有一起过来？”

    他和游勇毅认识，主要还是因为游勇毅的两个女儿，所以就提了一句。

    “哎，别提了。”提到女儿，游勇毅的脸色顿时变得不太好看了，“一提起来，我这心里就很难受！”

    “怎么了？不会是又出事了吧？”华小辰心里顿时一惊。

    上一次就是方子衿出了事，华小辰才会和游家有了交集，现在看游勇毅的样子，他以为又出了什么事。

    “那倒不是，只是游佳最近谈了个男朋友，很让我糟心。”游勇毅深深地叹了口气。

    “老游啊，这我可就得说说你了。”聊了半天，华小辰和游勇毅亲近了不少，称呼上也没那么客气了。

    “要我说，年轻人的事情，就让年轻人自己去处理好了，游佳也不是个不懂事的女孩，你就不要太过于干涉了吧！”

    他一口一个年轻人，好像忘了，他和游佳的年龄其实也差不多。

    但是现在的华小辰，只要是知道他身份的人，已经没有谁敢再把他看作是年轻人了。

    “我并不是想干涉孩子的爱情，我也不太在乎男方家里的条件。”游勇毅的表情还是很黯淡，“只是那个男孩家里，实在是”

    “你都已经这么有钱了，男孩家里穷一点也无所谓吧。”华小辰摇了摇头。

    “要是只是穷，那还好说。”游勇毅又叹了一口气，“但是我找人查过，那个男孩的父亲，当年曾经猥亵过多名女童。”

    华小辰的心里一惊，他终于知道了，游勇毅为什么会是这样了。

    无论是哪个父亲，都无法接受自己的女婿有这样一个出身。


第736章 私会情人？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第736章私会情人？

    华小辰自己，也是一个不被女方家里看好的人，不过他已经通过自己的努力，终于获得了女方家里大部分人的认可了。

    所以，他在遇到这种事情的时候，天生心里就会偏向那个男孩。

    只是，男孩的这个出身，确实是这个世界上的任何一个父母都无法接受的。

    将心比心，就算是华小辰自己有了个女儿，他也会把未来女婿的家庭情况给调查个通透，穷不要紧，但是遇到这样的事情，就很糟心了。

    “游佳知道那个男孩家里的情况吗？她怎么说的？”这件事，游佳的态度还是最重要的。

    “她说那个男孩一开始就和她说过了，但是她不在乎。”说起这个，游勇毅就更加无奈了，“她说她爱的是那个男孩，和男孩的家庭无关。”

    “好了，别太着急了，咱们先去吃饭，一边吃一边聊。”看到游勇毅的心情越来越低落，华小辰也没有办法安慰他。

    这种家务事，可不是别人能够插得上手的。

    “哎，走吧。”游勇毅也点了点头。

    两个人一起出了包间，到了楼下的餐厅里。

    “其实，只要那个男孩本身没什么问题，努力上进，也不是不可接受的。”坐在餐厅里，看着游勇毅一脸的官司，华小辰还是想要再劝劝。

    “你说的这些，我都懂。”游勇毅苦笑着，“但是你还年轻，你根本就不明白，一个父亲对女儿，是怎样的一种心思。”

    华小辰不说话了，这种事，确实不是他一个外人能够说太多的。

    就在这时，他突然看到，游勇毅的瞳孔收缩，面色大变。

    “怎么了？”华小辰连忙顺着游勇毅的眼神看了过去，就看到一个年轻男人和一个三十来岁的漂亮女人走在一起，坐到了餐厅的一个角落里。

    “那个人，就是游佳所谓的男朋友。”游勇毅的脸色难看得要死。

    他的心情确实是非常矛盾的，他希望游佳的男朋友离开游佳，越快越好。

    可是当他真的看到游佳的男朋友和别的女人在一起的时候，他的心里又充满了怒气。

    或许，这就是一个父亲矛盾的爱吧。

    “想不到，想不到他竟然会做出这种事来！”游勇毅气得浑身发抖，“佳佳为了他，都快要和我闹翻了，他却在这里私会别的女人！”

    “好了，我看这两个人不像是有什么私情，或许是有事要谈吧。”华小辰旁观者清，他火眼睛睛，这两个人的言行举止之中，给他的感觉不像是有男女之情。

    关键是，两个人的表情都非常严肃，而且还带着些许的悲伤愤怒。

    华小辰感觉，他们说的事情，应该是一个有些悲伤的事情。

    什么事会是悲伤的事情？

    他的第一反应就是，游勇毅之前提到的男孩父亲的事情。

    如果男孩的父亲真的是那样的人的话，那么眼前的这个女人，会不会就是当年的受害者？

    可是看这两个人的状态，又不像是那样的情况。

    但是，他们之间的关系，至少绝对不会是情人或者男女朋友之间的关系。

    华小辰又看了一眼眼前怒气冲冲的游勇毅，不由得叹了一口气。

    关心则乱啊！

    游勇毅明显是因为事关几身，才会被冲昏了头脑。

    否则以他纵横商场多年的经验，不至于看不出这一对男女之间的关系。

    “一男一女，跑到这么隐蔽的地方来吃饭，能有什么事情可谈？肯定是跑来约会的！”游勇毅已经失去了理智，他竟然直接站起了身，走了过去。

    华小辰大吃了一惊，他没有想到，游勇毅竟然也有这么冲动的一面。

    只是这种时候，他跑过去，可不是什么明智的选择。

    可是游勇毅已经出去了，华小辰当然是可以强行把他拉回来，只不过他当游勇毅是朋友，对朋友用强，他做不到。

    没有办法，他只能跟着游勇毅，尽量不要让这件事闹得太大。

    “李彬，你怎么会在这里！这个女人是谁？”餐厅并不算太大，游勇毅很快就走到了那对男女的桌旁。

    那个男生的名字叫李彬，人也长得文质彬彬，一脸坚毅，看起来就是一个能够努力奋斗的人。

    “游叔叔，你怎么在这里？”李彬正在沉思，突然被一个声音打断，抬头一看来人，顿时吓了一大跳。

    他和游佳的关系已经走上了明面，他也在一个场合里见了一次游勇毅。

    当时游勇毅对他的印象还算不错，小伙子年纪不大，但是很机灵，也能吃苦，毕业才几年的时间，就已经在中海打拼到了一个不错的公司中层的位置了，收入也还算可观。

    他觉得，只要女儿喜欢就行了，反正小伙子也挺努力上进，以后自己的企业反正也是要留给女儿们的，找一个家势太强的女婿，反而不好。

    所以，他当时已经稍微有些认可李彬了。

    但是游勇毅这样的人，绝对不会只凭着一次见面就下结论，当天回去之后，他就找人调查李彬的家庭背景了。

    调查的结果让他的心凉了半截，原来李彬竟然有一个猥亵少女的父亲，虽然没有被判刑，但是在他们老家那里，却是几乎人尽皆知的！

    让游勇毅剩下的那半截心也完全凉透了的是他的女儿游佳。

    他把这件事告诉了游佳，希望游佳赶紧和李彬分手，游佳却打死不从，她甚至说她爱的是李彬这个人，而不是任何其他的事情。

    父女俩大吵了一架，然后游佳就离开了家，再也没有回来。

    游勇毅明知道女儿是去和李彬同居了，他心急如焚，但是却没有半点办法。

    直到今天，他又在这里见到了李彬，这小子竟然背着他的女儿，偷偷地和别的女人吃饭，真的是岂有此理！

    “你别管我为什么在这里！你跑到这里和别的女人吃饭，佳佳直到吗？”游勇毅大声说。

    餐厅里虽然不允许大声喧哗，但那也要看喧哗的人是谁。

    游勇毅在这里别说是大声喧哗，他就算拆了这个餐厅，也不会有什么人敢来阻拦的。

    “这个，我还没有告诉佳佳，她不知道。”李彬的脸色一灰。

    “好，你还没有来得及告诉佳佳吗？需要我来帮你代劳吗？”游勇毅冷笑了起来。

    没有来得及？笑话！


第737章 交给我了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第737章交给我了

    “好了，老游，别冲动，这件事不像你想的那么简单，说不定有什么误会。我看不如你先坐下来，咱们慢慢说。”

    华小辰用锐利的眼神扫射了一圈，把所有人看过来的目光全部逼退，这才安慰起了游勇毅。

    “误会？能有什么误会？我这双眼睛，会看错吗？”游勇毅还是非常激动。

    “行了，别嚷嚷了，坐下！”华小辰拍了拍游勇毅的肩膀上，把他给按到了椅子上。

    李彬有些意外，他对于自己这个未来岳父的来头当然是很清楚的，在整个华夏，能够在游勇毅面前说得上话的人，就不是很多。

    可是眼前的这个年轻人，看起来和他的年龄差不多大，竟然能够强行把游勇毅给按到座位上，这可不是一般人能够做到的！

    华小辰把游勇毅给按下了之后，自己也坐在了一旁，冲着李彬笑了笑：

    “你好，我叫华小辰，我也是游佳的朋友，你的事情，可不可以说给我们听听。”

    惊讶归惊讶，但是李彬知道，他的事情，是绝对不能告诉眼前的这两个人的。

    “不好意思，我不觉得我有什么需要说给你们听的事情。”他摇了摇头。

    “那好吧。”华小辰没有强迫他，直接又转过头看向了那个女人。

    女人看起来有三十多岁，满脸的精明干练，但是从她手上的粗糙和四肢的强壮，华小辰可以看得出来，这个女人应该也是从基层一步一步干起来的。

    这或许是一个农村出来，从打工妹走上管理岗位的厉害女人！

    他在心里做出了评价。

    不过不管这个女人厉害不厉害，有些话，他都必须要问。

    “这位女士，你可能不知道，李彬和老游的女儿在谈恋爱，已经到了谈婚论嫁的阶段了，可是因为一些原因，他们的婚事可能会被耽误，你知道这里面的情况吗？”

    女人一听华小辰的话，脸上顿时露出了极为惊讶地表情，她看了看李彬，张嘴就要说些什么。

    “文姐，这是我的事情，不要和外人乱说！”李彬的语气极为强硬。

    文姐张了张嘴，最终还是什么都没有说出来。

    不过华小辰已经满意了，他得到了他想要知道的答案。

    “看来你也知道那件事，而且那件事真的是有些隐情啊。”

    “那根本就不关你的事。”李彬的脸色紧绷，硬生生地说。

    华小辰耸了耸肩，这件事确实不关他的事，而且他也很忙，没时间管这件事。

    只是他转过头看了看身边的游勇毅，游勇毅依然是一脸怒意，对于刚才的对话，似乎丝毫都没有听进去。

    华小辰叹了口气，这个人，在商场上是多么英明睿智，任何敌人的挑衅都无法让他失去理智，可是今天，却失态成这样。

    不过这也可以看得出来，游勇毅对于自己的女儿，真的是爱得深沉。

    这种爱让华小辰都有些感动，他决定，在条件允许的情况下，尽量地管一管这个事。

    不过现在，最好还是把游勇毅和李彬分开，要不他感觉，游勇毅搞不好很快就要暴走起来，和李彬打架了。

    真要是这样，那这翁婿俩恐怕就彻底撕破脸了，以后这矛盾就更难调和了。

    所以华小辰果断决定把游勇毅给带走。

    “老游，我有点事和你说，咱们先走吧。”华小辰拉起了游勇毅，就往外走去。

    游勇毅被他一拉，感觉自己浑身都失去了力气，只能任由自己被他拉走。

    “你干嘛要拉我，我还要找那小子算账！”不过人虽然被拉走了，他的嘴里却还依然不依不饶的，不肯罢休。

    “那个人，好像是游勇毅？”看到两个人离开了，女人有些不敢相信地问道。

    “是的。”李彬点了点头，然后就沉默了。

    他知道，游勇毅本来对他的印象就不好，经过了今天这件事，恐怕就更差了。

    但是没有办法，他是不可能说出自己今天为什么来这里的。

    “那个年轻人，竟然能让游勇毅都言听计从，恐怕也是一个很有来头的人啊！”女人关注的却是其他的事情。

    她这么一说，李彬也发现了这个问题，不过他随即一想，这和他又有什么关系呢？

    游勇毅还有游佳，估计都会成为他生命中的一个过客吧？

    李彬自嘲地笑了笑，又低声和女人谈起了他们之前就在谈的话题了。

    华小辰一直把游勇毅拉出了那个俱乐部，才松手，游勇毅这才恢复了自由。

    他虽然有些惊讶于自己刚才不能动的状态，但是他知道，华小辰是一个非常神奇的人，做出什么事来，都不意外。

    “小辰，你干嘛要把我带出来，不让我好好收拾收拾刚才那小子？”游勇毅还是怒气冲冲的，“那小子真是欺人太甚了，我女儿为了他都不惜一切了，他却偷会情人！”

    “好了，老游，冷静一点。”华小辰很有些无奈，“以你的观察力，难道看不出来他们并不是情人的关系吗？”

    “不是情人他们为什么要背着佳佳偷偷见面？”游勇毅梗着脖子，“如果真的是商量什么事，那小子为什么不带上佳佳？他还有什么事，是需要瞒着佳佳的吗？”

    华小辰叹了口气，这个游勇毅，真的是关系到女儿的事，完全都失去了理智，连这么明显的事情，都看不出来了。

    “老游，你相信我吗？”

    “嗯。”游勇毅想了一下，对于华小辰，他还是比较信任的。

    “你如果相信我的话，这件事就交给我来处理，相信我，一定可以帮你查清楚这里的真相。”华小辰的眼睛紧紧地盯着游勇毅。

    “哎！那好吧，希望你能够帮到我，我真的是感觉累了。”游勇毅长叹一声。

    如果是商场上的战争，无论什么事，他都可以坦然面对，他的企业也经历过好几次大的挫折，每一次他都沉着应对，最终成功地带着企业走了出来。

    可是现在，面对着女儿感情上的事情，他实在是感觉有些累了，他已经失去了冷静和沉着，只能寄希望于华小辰可以查明真相了。

    “好了，这件事就交给我了，别太担心，我们还是找个地方继续吃饭吧。”华小辰笑了笑，带着游勇毅离开了这里。


第738章 陈老师

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第738章陈老师

    吃完饭后，游勇毅坐着自己的车离开了，而华小辰却在等待一个电话。

    在餐厅的时候，他偷偷地递给了那个女人一张名片，他相信，那个女人应该会打电话给他。

    电话终于来了，华小辰接通了电话，里面传来了一个女人的声音。

    “喂，是华小辰先生吗？”

    “是我。”

    “我叫吴丽文，我们之前在餐厅见过，我和李彬在一起。”女人自报家门。

    “我知道，我一直在等你的电话，我想知道李彬的事情。”华小辰也非常坦诚。

    “恕我直言，你就算知道了李彬的事情了，又怎么样？近二十年都要过去了，一切，都已经无法改变了。”吴丽文的声音似乎有一些哽咽。

    “不，上天从来不会不给人留后路，你认为无法改变的事情，在我看来却未必。相信我，我也许会是这件事的后路。”华小辰的声音非常坚定。

    吴丽文有些恍惚了，自从这两年，她找到老师以来，她就一直认为，上天给老师留下的，一定是一条绝路，她也曾经恨过上天竟然要如此对待老师。

    这两年她一直都在为老师而奔走，可是一切都来不及了，二十年的时间，变得愈加强大的对手，以及老师的痛苦，这一切的一切，都告诉她，来不及了。

    直到今天，电话那头的那个年轻人告诉她，上天从来不会不给人留后路，她才觉得，这件事真的是有了一点点希望。

    她也不知道为什么，从第一眼见到那个人开始，她就不由自主地信任他，甚至还鬼使神差地给他打了电话。

    “如果真的如你所说的话，我们可以见个面。”吴丽文终于做出了决定。

    “好，没问题。”华小辰答应了。

    他们约好了见面的地点，是一个很有些小资情调的咖啡屋，吴丽文之所以选在这里，是因为这里的包间隔音效果很好，他们的谈话不至于被别人听到。

    “我可以相信你吗？”这是吴丽文见到华小辰之后，问的第一个问题。

    “我不想和你说太多虚假的话，你只要记住，我没有任何骗你的必要。”华小辰微笑着，“骗人总要有收益才行，我骗你，能够得到什么好处。”

    吴丽文沉默了，确实如华小辰所说，她和李彬都不过是普通的白领阶层，而华小辰只看衣着气质，绝对比他们要有钱的多。

    要说是为了游佳的美色或者游勇毅的家产，也不太像。

    吴丽文至今还忘不了华小辰把游勇毅按在座位上，以及把他拖走的场景。

    无论怎么看，华小辰似乎都没有他们想象中的对游勇毅的尊敬。

    “好的，我希望你能够帮我，我会把整个事情都告诉你！”吴丽文深深地吸了一口气，她做出了对她，对李彬，对老师都是至关重要的一个决定。

    “我洗耳恭听。”华小辰的表情也很严肃，他已经可以感觉到，他会听到的，可能是一个尘封多年的残酷秘密。

    只是他没有想到，真相比他想象得还要残酷得多。

    “我来自于西部山区的一个小山村里，二十年前，李彬的父亲，是我们上的初中的老师。他是一个非常好的老师，在他之前，我们学校很少有人能考上重点高中，大学就更不用说了。可是他来了之后，连续七年，我们学校都有很多人考上重点高中以致大学！”

    华小辰默不作声，在他的心里，已经勾勒出了一个扎根山区教学知识渊博的老师的形象。

    “只可惜，好人没好报，陈老师那么好，却被人诬陷猥亵幼女，然后被开除了公职，老婆离了婚，儿子也改了姓！”吴丽文的声音突然充满了恨意。

    华小辰的脸色凝重了起来，原来李彬本来不姓李，大概是跟着他的母亲改嫁之后，那个人姓李吧。

    “你的意思是，他当年根本就没有猥亵少女？”

    “是的，陈老师怎么可能会做出那种事？”吴丽文恨恨地说，“我就是他们当年诬陷陈老师猥亵的少女之一，但是我知道，陈老师只是关心我，资助我，却从来没有对我动手动脚过！”

    “可是没有证据的话，别人应该也不会相信吧！”华小辰不太清楚，“陈老师自己为什么没有分辨？”

    “这就关系到了一个更大的秘密。”吴丽文的表情突然变得悲伤了起来，“当时学校里有几个问题女生，和另外一个老师勾结，诬陷陈老师。”

    “还有最重要的是，确实有一个女生，失去了处女之身。可是一提到那个女生，陈老师就保持了沉默，所以，所有人都认为，是陈老师做的！”

    华小辰明白了，如果真的有这么一档子事，那位老师确实是百口莫辩。

    任谁都会这么想，有人举报你猥亵学生，然后刚好你的一个学生被人猥亵了，你却还保持沉默，被怀疑也是再正常不过的事情了。

    “那之后，陈老师就从山区的英雄变成了村里的罪人，到处人人喊打，他终于离开了家乡。”吴丽文的眼眶一红。

    “这二十年来，他下过煤矿，干过小工，只要是能赚钱的活，他都会去做，就是为了能够多攒些钱来，留给他的儿子，补偿他对于儿子的愧疚。”

    华小辰无法想象一个人民教师去做旷工，搬砖工该是一种怎样的折磨。

    但是他不理解，如果陈老师真的没有做过，他当年为什么要一直保持沉默？

    吴丽文像是看出了他的想法：“我本来也不知道，他为什么一直保持沉默，但是两年前，我遇到了陈老师，他已经完全变了一个人，苍老，迟钝，健忘，甚至像一个七八十岁的老人。”

    “他甚至已经完全不记得我了，我搬到了他住的地方的附近，为了能够照顾他，也就是在前些日子，我终于知道了，他当年为什么要沉默。”

    “因为那个女孩，是被自己的父亲猥亵，陈老师如果要是说出来，那个女孩的整个家庭，就全完了！所以陈老师答应了她，要为她保守秘密。”

    华小辰不敢置信地看着吴丽文，他是真的没有想到，还有这种事情。如果真的是这样，那么陈老师为了保护那个女孩，沉默了这么多年，毅力之强，让人动容！

    “这是真的？你是怎么知道的？”

    “当然是千真万确的。因为陈老师已经快要死了！”


第739章 承诺有多重

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第739章承诺有多重

    吴丽文又抛出了一个重磅炸弹。

    陈老师已经快要死了吗？如果是这样，那么吴丽文知道了他的一些秘密，也就不足为奇了。

    毕竟一个将死之人，是很难保住自己的秘密的，更何况，这个秘密还是让他这一生都如此颠簸流离，如此凄惨的。

    不管吴丽文是从陈老师的呓语中听到的，还是她从日记之类的东西上发现的，这个事情，都是非常可信的。

    “我从一开始，就没有怀疑过陈老师，那样的一个好人，是绝对不可能会做出这种事情来的！”吴丽文坚定地说。

    华小辰点了点头，他为陈老师的忍辱负重而感动，他也为吴丽文的这颗赤子之心而感动。

    “我现在，只希望能够在陈老师临死之前，为他做点什么。”吴丽文的眼里有泪光闪烁。

    “我来找李彬，只是希望他能够原谅陈老师，然后，我还想为陈老师报仇雪恨！”

    “李彬原谅他的父亲了吗？”华小辰问道。

    “当然是原谅了吧。”吴丽文骄傲地说，“他身上流着陈老师的血，这么多年来，他从来都没有相信过陈老师会做出那种事来。”

    “他只是一直都有些怨恨，他怨恨陈老师为什么不把事情说出来，他怨恨陈老师为什么不能为了他这个儿子做些什么！”

    确实，陈老师对得起那个女孩，对得起他的学生，他唯一对不起的，却是他的儿子。

    所以，李彬这些年来，一直都饱受着折磨，强奸犯的儿子，这个名头无论谁戴上二十年，都有可能会疯掉。

    “昨天李彬大哭了一场，然后他就去了医院，守在了陈老师的床前。”吴丽文深深地吸了一口气。

    “李彬这件事我已经办完了，接下来，我希望能够为陈老师讨回公道！”

    华小辰不禁有些动容，他看着眼前的这个女人，他没有想到，这个女人竟然有这么大的愿望。

    尘封二十年的秘密，这个公道又岂是那么容易讨回的？

    当初陷害陈老师的那些人，现在都有自己的家庭，事业，而且二十年过去了，没有半点证据，这个公道改如何讨回？

    “我也不知道，为什么就和你说了这些。”吴丽文长长地出了一口气，讲完了这些，她好像用尽了全身的力量。

    “或许是因为，看到你可以影响到游勇毅吧，我希望你能够帮帮忙，李彬已经很可怜了，他找到真爱并不容易，我不希望他因为一个误会，而再次失去真爱。”

    “好了，能说的就是这些了，过了今晚，我就要回到那个山村里，找到当年的那些人。”

    “别急，你去了，找到那些人了，又能怎样？”华小辰摇了摇头，他不认为吴丽文能够做到些什么。

    “那我应该怎么办？”吴丽文突然一下子哭了出来，“医生说，陈老师随时都有可能死去，让我什么都不做看着他死去，我做不到！”

    看吴丽文的表情不似作伪，说明陈老师的病，真的已经是到了非常关键的时刻了。

    不过，病重又怎样？华小辰在这里，就算是阎王爷来了，也恐怕带不走陈老师。

    “我说过了，上天从不会不给人留后路，而我，就是陈老师的后路，如果你相信我的话，可以带我去找陈老师，我会告诉你，他死不了！”

    “没用的。”吴丽文脸色灰暗地摇了摇头，“医生已经下了病危通知书，说就算再治疗下去，也是没有用了，不如回家安静地等死。”

    “庸医的话，不听也罢。”华小辰摆了摆手，“只要还没死，我就能有办法。”

    “你也是医生？”吴丽文有些不敢相信。

    她本来还以为华小辰会是一个什么大家族的继承人呢，没想到他竟然是个医生。

    “你也可以这么理解。”华小辰点了点头，说他是医生，也没有什么大错。

    “这个”吴丽文迟疑了。

    她不知道自己该不该相信华小辰。

    万一这个人要是个骗子，把他带去了，会不会有什么不好的结果？

    不过，她想了半天，也没有想到华小辰自称是医生，能骗到他们什么。

    就像华小辰最开始说的那样，他骗他们，根本就没有任何收益，如果没有任何收益的话，为什么要骗呢？

    “好吧，我带你去见见陈老师。”吴丽文决定死马当活马医，就让这个人去试一试。

    “不过，你要是真的有什么图谋的话，可别怪我和你拼命！”

    面对着吴丽文的威胁，华小辰根本就没有当成一回事。

    他要是真的有什么图谋，别说是吴丽文和李彬了，就算这个世界上再厉害的人，一个国家的元首，恐怕也是阻止不了他。

    他这是纯粹为了陈老师的行为而感动，想要做点什么，才会主动提出来要上门帮忙治病的。

    要不然，求着他治病的高官富贾多的是，他才懒得搭理了。

    “放心，只要我去了，陈老师的病情就一定可以得到控制，我向你保证！”华小辰很少这么庄重地说一件事。

    “好吧，既然这样，那还等什么，我们赶紧走吧。”吴丽文是一个行动派，已经决定了的事情，她不想再拖下去了。

    两个人匆匆起身，结了账就离开了咖啡屋。

    吴丽文近年来打工算是比较成功的，已经做到了大企业的高管，年薪近百万，她给陈老师住的医院，在整个中海，也可以算得上是比较好的了。

    陈老师住的是特护病房，二十四小时都有人监护，也有医生值班，不过一天的费用，就得好几千块钱，简直就是在烧钱。

    吴丽文和华小辰回到医院的时候，就看到一个四十来岁的医生正在特护病房外徘徊着。

    看到吴丽文，他的眼睛里一亮，然后很快就掩饰了下去。

    不过这一切，都没有逃过华小辰的眼睛。

    “吴小姐，我等你好久了，关于病人，我有件事要和你说。”医生迎了过来。

    吴丽文有些纳闷，病人的儿子就在病房里，有什么事你不和他说，为什么非得等我回来和我说？

    不过她没有把自己的疑问说出来，还是很客气。

    “真是麻烦王医生了，这么晚了还让你等我，有什么事就说吧。”

    “在这里不太方便，你跟我到办公室来吧。”王医生看了一眼华小辰。


第740章 心怀不轨的王医生

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第740章心怀不轨的王医生

    吴丽文的心里更加疑惑了，这里也没什么人，有什么事不能在这里说？

    “这是我的朋友，不需要瞒着他。”想来想去，大概是因为华小辰吧。

    “这个，你最好还是跟我来一趟办公室，这里还是不太方便！”王医生摇了摇头。

    “既然这样，那就改天再说吧。”吴丽文哪有时间跟他嗦。

    华小辰说能治好陈老师的病，她已经迫不及待地想要让华小辰看看陈老师了。

    至于这个王医生，反正除了下病危通知就是说陈老师快要死了，反正说出来的事情都不是什么好事，她耳朵都要听起茧子了，也不愿再听了。

    王医生的脸色一僵，他没有想到，这个吴丽文竟然这么不给他面子。

    他觊觎吴丽文的姿色已经很久了，经过了长时间的准备，他都已经准备好了。

    他相信，今晚吴丽文只要跟他回了办公室，就一定难逃他的魔掌，在那里，他已经成功地得到过很多病患家属了，吴丽文也不会例外。

    可是这个小妞今天偏偏一点面子都不给他，不跟他走，这让他十分不爽。

    “吴小姐，今天我要说的事，可是有关于病人，非常重要的事情，你确定你不想听？”

    “要说就在这里说，不说就算！”吴丽文可不算是什么好脾气。

    “好吧。”王医生咬了咬牙，“我就是要告诉你，病人可能已经活不过这三天了，你们可以准备后事了！”

    尽管早有心理准备，可是听到医生说陈老师已经活不过三天了，吴丽文还是如遭雷劈，泪如雨下，差点连站都站不稳。

    王医生的眼前一亮，他早就猜到会有这样一个结果，所以他才会让吴丽文跟他到办公室去。

    不过现在，应该也可以。

    他伸出手去，想要扶住吴丽文，嘴上还一边说：“哎呀你看，我早就说让你跟我去办公室谈，你偏偏不听，现在赶紧到我办公室去坐一下吧！”

    只不过，他伸出的手却捞了个空，华小辰已经抢先把吴丽文给扶到了一边。

    “呵呵，小伙子，吴小姐受到的打击比较大，先让她到我的办公室坐一会吧，你先去看看病人，就在里面。”王医生皮笑肉不笑地说。

    对于抢了他买卖的这个小伙子，他心里当然是恨得不行，只是这种恨意，没有办法表现出来。

    他只能想办法先让华小辰把吴丽文送到他的房间里，然后撵走华小辰，只要这个小伙子被他给忽悠了，他的目的就能够实现。

    只可惜，他眼里的小伙子是华小辰，可不是那么容易被他给骗到的。

    “谢谢医生，不过我觉得还是不用了。”华小辰淡淡地笑了笑，“她只是听了你骗她的话，有些难过罢了，知道那些话只不过是骗人的鬼话，也就没事了。”

    王医生还没有来得及反应，吴丽文却已经精神一振了。

    “什么？你说王医生都是在骗我？”

    “吴小姐，你可不要听他胡说，我怎么可能会骗你呢？”王医生连忙解释，“我说的可都是千真万确的。”

    “是吗？”华小辰冷笑了一声，“我可从来没听说过哪个医院的医生可以准确地说出病人什么时候会死，除非病人是被他给杀死的！”

    “你可不要乱说！”王医生一惊，说实话，华小辰说的这种事，他并不是没干过，所以才会这么紧张。

    “你可不要质疑我的职业道德！我们是不会允许你这么侮辱的！”

    “你们？我当然是不敢侮辱了，我只是说你而已。”华小辰冷笑了一声，“不过我懒得和你嗦，我今天来了，当然就会治好病人了，你可以滚蛋了。”

    “你治好病人？”王医生顿时冷笑了一声，“原来还是个同行？你是哪个医院的？看你的年龄，恐怕实习还没转正吧？果然是年少轻狂啊！”

    听到华小辰是吴丽文请来的医生，他顿时就放下心来了。

    毕竟病房里躺着的那个人，可是肺结核加肺癌晚期，现在连呼吸都是极为困难的了。就算是神仙来了，恐怕也救不了他。

    眼前的这个家伙，看年龄，顶多也就是医学院刚刚毕业的，小生瓜蛋子一个，又懂得什么治病？

    治病可不是光口出狂言就可以做到的。

    不管是肺结核还是肺癌，都是医学上的难题，普通人得了一个，就很难活下去，更别说这个病人还是得了两个。

    不光如此，只要是和肺相关的疾病，这个病人几乎都占了个遍。

    原因王医生也清楚，当年在煤矿下面工作，那里的粉尘颗粒极多，是对肺有着极大的伤害的。

    如果他从煤矿里出来，能够好好地养养身体，那么他也不会得这么多病，顶多就是比普通人要虚弱一些罢了，对寿命不会有太大的影响。

    可是那个病人离开了煤矿之后，还是一直到处干着体力活，他完全没有一天休息的时间，最终，到了现在，他已经撑不下去了，倒了下来。

    这样的人一旦倒下，就再也没有站起来的可能了。

    所以王医生是绝对不相信，还有人能治得好那个病人，更不要说是眼前的这个毛都还没长齐的家伙了。

    “你治不好，不代表别人也治不好。”华小辰淡淡地说，“就好像你没用，不代表别人也和你一样没用！”

    “你说什么？”王医生的脸色顿时变了，他没有想到，这个小子竟然这么不给他面子。

    “你说哪个医院的？我要找你们领导，我要问问他，怎么会除了你这么一个狂妄无边的小子！”

    “我没有在医院工作，我的本职，也不是一个医生。”华小辰看了王医生一眼，“如果我也是个医生，和你这样的家伙成为同行的话，我一定会羞愧到自杀的！”

    “不是个医生也敢跑到我们这里来口出狂言？”王医生差点没跳起来，“你算个什么东西？想来我们这里捣乱？我现在就叫保安来把你赶出去！”

    “王医生，他是我的朋友，来看病人，应该没有违犯医院的规定吧！”吴丽文的心志坚定，已经从之前受到的打击中走了出来。

    “他来看病人当然没事，可是小吴啊，你这个人太善良，可别受人蒙蔽啊！”王医生眼珠子一转，又生一计。


第741章 要走吗？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第741章要走吗？

    王医生知道，只要吴丽文同意这个年轻人进入病房，他就没有任何理由赶走这个家伙。

    不过，他看得出来，吴丽文和这个人也不太熟悉，他倒是可以挑拨一下。

    “小吴啊，我不知道这小子和你说了什么，但是治病这种事，你还是得相信专业，如果我们这些专业人士都治不好，你找那些歪门邪道来，又有什么用呢？”

    华小辰哑然失笑，没想到他竟然被划成了歪门邪道，如果要是比起歪门邪道的话，他比起这个王医生来，恐怕是要差远了。

    吴丽文没有说话，她在沉思着。

    “小吴啊，你还是年轻了。”王医生看到吴丽文似乎有些意动，继续劝说着。

    “你看这小子，一脸的心术不正，他只不过是想要用这种手段来接近你，然后达到他不可告人的目的，你可一定要多加堤防啊！”

    这是王医生的心思，但是他却把这个心思加在了别人的身上，自己说出来，还一副义正言辞的样子，真是够无耻的。

    “算了，该怎么保护自己，我非常清楚，就不用王医生多心了。”吴丽文突然打断了王医生的话，“我们进去了，如果王医生不放心的话，也可以跟着一起进来看看！”

    说完，她直接走进了病房。

    华小辰看了王医生一眼，也跟着走了进去。

    如果这里不是医院，他一定会狠狠地教训一下这个家伙。

    王医生从华小辰的那一眼里看到了嘲讽和不屑，顿时大怒，也没多想，直接跟了进去。

    他倒是要看看，这个臭小子，打算耍什么鬼花招。

    只要让他看出什么破绽来，他一定会毫不留情地直接拆穿！

    “吴姐，你来了。”病房里的病床前，坐着一个满脸憔悴的年轻人，正是华小辰今天见到的李彬。

    他看到吴丽文来了，刚刚起身打了个招呼，就看到随后跟着进来的华小辰。

    “你不是白天的那个？你怎么也来了？”李彬脸色大变，他已经认出了华小辰。

    “是游叔叔让你来调查我的？”

    这是他想到的唯一可能性，想到这里，他看向吴丽文的眼神也变了，带着愤怒。

    “李彬，别把自己当成个刺猬，认为所有接近你的人都对你有敌意。”华小辰笑了笑，“我今天过来，只是想要看看你父亲，仅此而已！”

    “你是怎么知道我的事情的？”李彬低声怒吼着，状若疯狂，“是不是你，是不是你告诉他的？”

    他冲着吴丽文吼了起来，就像是一只愤怒的狮子，哪还有之前的那种彬彬有礼。

    华小辰理解他的这种状态，任谁在那样的一种环境里长大，潜意识里，对周围的所有人，都是一种不信任的状态，这很正常。

    只不过理解归理解，他并不会非常认同这种做法。

    毕竟李彬这样做，伤害的只能是关心他的人。

    华小辰的目光看向了病床，病床上躺着一位老人，头发花白，满脸的皱纹，两边的颧骨高高地凸起着，怎么看都得有六七十岁了。

    可是他知道，这位老人，其实并不老，他还只有五十岁而已。

    五十岁对于绝大多数男人来说，都可以算得上是黄金年龄，五十岁的男人，正是一个男人最功成名就，享受生活的年龄。

    可是病床上的这位老人，却为了一个承诺，让五十岁的自己就已经风烛残年了。

    华小辰很同情他，也很敬佩他，这是一个真正的男人！

    “李彬，你想要让你父亲好起来，亲口和你说说话吗？”华小辰问道。

    “想，但是这可能吗？”李彬迟疑了一下，“医生已经说了，我爸只要脱离了呼吸器，马上就会因为无法呼吸而死。”

    “如果我告诉你，这是可能的。你愿意和你父亲，和游佳，都好好地敞开心扉地谈一谈吗？”

    “真的可以？”李彬的眼里露出了一丝希冀，归根结底，那是他的父亲，他当然愿意让父亲好起来，不管他是一个正直的人，还是一个强奸犯。

    “当然不可能了！”王医生直接插了进来，“李彬，我们医院的诊断你早就看到了，实话告诉你，我们的诊断已经是最权威的了，我们治不好，全世界都不可能有人治得好！”

    李彬眼里的希冀迅速破灭，他当然也明白，毕竟父亲的肺早都已经完了，一个人的肺不行了，还怎么能活得下去？

    “李彬，你是相信我，还是相信这个庸医？”华小辰根本就懒得搭理那个王医生。

    “什么？你竟然敢骂我是庸医？”王医生大怒，“我告诉你，老子可是这里的主治医师，想要找我看病的病人，能从这里排到医院门口，我会接手这个病人，那是他的福气，你们可不要身在福中不知福！”

    他是真的怒了，这么多年来，有人骂过他贪财，有人骂过他好色，但是还很少有人骂他是庸医。

    毕竟能够在这个医院里待下来的，没有两把刷子，是绝对不行的！

    这个小子竟然敢当面骂他是庸医，他绝对不能忍。

    “如果你们不想要让我治了，就赶紧从这里滚蛋，反正这个老头都已经是死人一个了，我也懒得再多费心思了！”

    王医生拿出了自己的杀手锏，在他想来，只要他说出要把病人赶出医院的话，李彬吴丽文这些人还不马上吓得屁滚尿流，拼命求他？

    到时候，他就可以狮子大开口，再提出一些条件了！

    反正也是这个不知从哪冒出来的小子给了他这样的机会。

    “这”李彬犹豫了，他不知道自己现在应该信任谁。

    信任王医生，但是王医生说，他父亲的病已经没救了，现在拖着也只能多活几天罢了。

    信任这个年轻人，恐怕马上就要被赶出医院，到时父亲恐怕真的就马上死掉了。

    他真的不知道，现在该怎么选择。

    “既然王医生不愿给治了，那我们就赶紧离开吧！”这个时候，倒是吴丽文比较果断。

    毕竟是从基层一步一步爬到高层的人，在这种时候她比李彬更有魄力。

    在医院，是肯定治不好陈老师的病了，那就不如让华小辰试试，说不定还有万分之一的希望，就算只有万分之一，她也要去尝试一下！

    “反正王医生也说了，留在这里，也活不过三天，我们直接离开，就算华先生治不好，也可以尽快准备后事。”


第742章 出手了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第742章出手了

    “额”王医生愣住了，他没有想到，他一开始拿来吓唬吴丽文的话，现在竟然成了他们离开的理由了。

    他现在有些后悔了，早知道他就不这么冲动地说出让这些人离开的话了。

    如果病人真的出院了，他恐怕就再也没有机会染指这个娇俏的成熟美女了。

    看了一眼吴丽文玲珑的身躯，王医生咽了口唾沫，做出了决定。

    “这个，我刚才也是一时着急，说了气话，我是医生，怎么会把自己的病人往外赶呢？你们想要让这个小子试试，那就让他试试吧！”

    也亏得他脸皮奇厚，在这几分钟之内，就说出了两番完全不同的话，竟然脸不红心不跳，若无其事，好像不是在打自己的脸一样。

    真不要脸！

    这是李彬吴丽文两人心中同时冒出的说法。

    不过他们都没有说出来，能不离开医院，他们自然也不想就这么离开医院，毕竟在医院里，借助着呼吸机和其他的意料设备，陈老师的生命还能吊住，出了院可就不行了。

    华小辰倒是无所谓他们现在出不出院，反正他出手之后，陈老师的身体肯定会很快就好起来，到时候李彬和吴丽文，还有什么理由不出院？

    “好了，没什么事的话，我就开始治疗了，早点治完陈老师的身体也可以早点好起来。”

    “狂妄！”王医生给华小辰的话下了定语。

    “你就在旁边，好好看，好好学就可以了，少说话。”华小辰冷冷地看了他一眼然后就不再多说话了。

    王医生大怒，这家伙的意思，是把他看成实习医生了啊！

    他倒是要好好地看一看，这小子到底能怎么治好病人的病。

    如果要是治好了，他或许还不会说什么，但这是不可能的。要是治不好，这小子就等着被他给嘲讽死吧！

    华小辰说完，就不再理会王医生的反应，他走到病床前，搭上了陈老师的脉搏。

    中医！

    所有人的脑海里都浮现出了这个词语。

    李彬皱起了眉头，他从小就是接受的现代科学的教育，中医对他来说几乎就可以等同于骗子了，现在冒出来的这个华小辰，他也不是很相信。

    吴丽文倒是没有李彬那样的想法，她上的学不多，后来又在社会的底层摸爬滚打多年，见多识广，不管是中医还是什么，她都有过了解，都可以接受。

    对她来说，什么中医西医的，只要能治好陈老师的病，那就是好医，治不好病，就是庸医！

    王医生却冷笑了起来，看到华小辰的动作，他就更加放心了。

    这个病人的情况他是很了解的，肺结核加肺癌晚期，这样的病，即使是开刀治疗都没有什么作用，就更不用说那稀奇古怪的中医了。

    他们医院里也有中医科，那些中医还不是照样让病人拍片子打吊针？

    中医在他的眼里，就是个笑话。

    他很想说，如果这小子能用中医把病人的病给治好，他就把头割下来给大家当球踢。

    华小辰认真地把着脉，虽然他进来的时候，通过望气，就已经对陈老师的病情有了一个大体的了解，可是现在通过脉象，他还是更加认识到了陈老师的身体到底糟糕到了一个什么情况。

    几乎所有的身体机能都在退化，所有的器官都在衰竭。

    由于常年的肺病，呼吸不畅，导致陈老师的身体已经虚弱到了极点。

    可以这么说，虽然陈老师现在只有五十岁，但是他的身体比起八十岁的老人，还要差了许多。

    怪不得王医生已经宣称这个病人是绝对治不好的，以西医目前的手段，确实是没有办法治好的。

    就算西医能够治好陈老师的肺病，却也没有办法拯救陈老师这些衰退的器官和身体机能。

    能够治好陈老师的，只有中医。

    和西医相比，中医更加贴近人道，天道，西医只能对症下药，可是中医却可以激发人体本身的潜能，让人自己来对抗病魔。

    像陈老师这样的身体器官全部衰竭的，华小辰只要通过针灸，就可以再次刺激他的身体器官，然后让他的身体恢复活力。

    只不过，这是以后要做的事情了，现在，他必须先把陈老师的肺病治好。

    华小辰虽然没有西医的那么多的设备，但是他也能知道陈老师肺的现状。

    陈老师的肺，不仅仅是肺结核或者是肺癌这么简单，他的肺，整个都被堵塞住了。

    或许是因为当年在煤矿下吸入的粉尘实在是太多，多到已经超过了人体肺部本身的净化功能的极限，这才导致这些粉尘全部都堆积在了他的肺里。

    现在，陈老师肺里所有的血管，腔道，都被粉尘堆满了。

    呼吸进不来，血液流不动。

    他的那些肺结核，肺癌，都是因为这些堵塞所造成的。

    在医学上，不管是中医还是西医，对于陈老师的肺，都束手无策。

    除非可以手术把他的肺取出来，好好地清洗一番再放回去，否则绝对没有任何办法。

    如果华小辰只是一个普通的医生，纵然他的医术通神，也是没有办法治好陈老师的病的。

    毕竟医生也不是神仙，不可能什么病都能治。

    可是华小辰不单单是一个医生，他还是一个绝对领域的高手，从某些方面上讲，不管是陈老师的肺，还是他肺里的粉尘，都处于华小辰的领域之内。

    只要在华小辰的领域之内，就会受到华小辰的控制，这一点毋庸置疑。

    他俯身，扶起陈老师的身体，让陈老师坐了起来。

    “你要干嘛？”李彬有些着急了。

    “你急什么？坐一下怕什么？”吴丽文怨怪地看了一眼李彬，这家伙实在是有些乱了方寸了。

    李彬深深地吸了一口气，他也已经知道自己急了，如果因为他刚才打扰到了治病，他可就要悔恨终身了。

    不过华小辰治病可不是他轻易就能打扰得了的。

    他根本就没有受到李彬的任何影响，依然不紧不慢地坐着自己的动作。

    他扶着陈老师坐好，然后自己坐到了陈老师的侧后方，用右手轻轻地拍起了陈老师的后背。

    随着他的拍动，陈老师的身体也轻轻地颤动。

    “啊！”吴丽文突然尖叫了一声，她不可思议地睁大了眼睛，看着眼前的一切。


第743章 神速

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第743章神速

    不光是他，李彬和王医生也都瞪大了眼睛，他们怀疑自己的眼睛产生了幻觉。

    眼前的陈老师，随着华小辰的拍动，不停地往外吐出些东西来。

    看起来好像是液体，但是又带着大量的渣子，黑黑的，黏黏的，就好像是几十年没有通过的下水道里挖出来的淤泥一样。

    整个房间里散发出了一股恶臭，李彬他们三人都忍不住捂住了自己的鼻子。

    这个黑色黏液实在是太臭了，他们都受不了。

    “这是什么？”吴丽文忍不住问了出来。

    华小辰白了她一眼，好像她问了一个很傻的问题一样。

    他没有理会这个女人的问题，继续拍着陈老师的后背，大概拍了有三四十下，陈老师也吐出了大概有一大杯的黏液。

    “怪不得他病得这么重，任谁的肺里有这么多的杂质，也没法不病。”华小辰笑了笑，“那个，你们帮他换一下衣服吧，刚才我心急了，忘了找点东西接一下。”

    “你的意思是，这就是堵塞我父亲肺的那些东西？”李彬听了华小辰的话，顿时大惊。

    他早已经知道，父亲的病情就是因为肺里的杂质太多，把整个肺都给堵住了。

    可是他从来都没有听说过，还有人能把肺里的杂质给清出来，这简直是太不可思议了！

    “是啊，他肺里的杂质我已经都给清出来了，接下来只要治好他的肺结核和肺癌就行了。”华小辰点了点头。

    这种事对于别人来说，肯定是不可思议的，但是对于他来说，却是非常轻松。

    在他的领域之下，即使是陈老师肺里的杂质，也要乖乖听命，他让那些杂质出来，那些杂质还能有什么办法？

    王医生的面色苍白，他不敢相信自己看到的这一切都是真的。

    清除病人肺里的杂质，这件事在西医上，可以说是一个非常困难的难题，西医有抽取，清洗等办法，但是都不够彻底。

    可是华小辰却这样轻松地做到了。

    不对，这绝对不可能！

    王医生绝对不相信，华小辰已经把病人肺里的杂质全部清了出来，他宁愿这是华小辰演的一出戏。

    对！一定是这样，这是一出专门为了骗他而演的戏！

    “想骗我？没这么容易！”王医生这么想，也就这么大声喊出来了。

    “你怎么可能把他肺里的杂质全部清出来？这是绝对不可能的事情！”

    “是吗？”华小辰冷冷地瞥了他一眼，“你做不到，不代表我也做不到。”

    “不可能，我绝对不会相信！”王医生依然大声喊着，“你根本就没有证据证明这些东西是病人肺里的杂质，我认为这是你事先准备好的道具！”

    华小辰无奈了，这个家伙是不是有病？

    他来给人治病，还准备什么道具？

    这家伙，也有些太看得起他自己了吧？

    “你如果不相信，可以等我治完了之后，给他拍一个片子看看，反正拍出片子来，就一目了然了。”

    西医虽然不能清出病人肺里的杂质，但是想要看到病人肺里有没有杂质，还是很轻松的。

    “好，我现在就带他去拍个片子！”王医生大声说。

    “现在？你脑子没问题吧？”华小辰不屑地看了他一眼，“我这里还没治完呢，你想要耽误我治病？”

    王医生顿时被噎住了，好半天才瓮声瓮气地说：“好，那就等你治完了，我再带他去做个检查，不过我可把丑话说在前头，如果你所谓的治疗没有半点效果，可不要怪我们医院采取措施！”

    华小辰直接无视了他的话，转过头继续自己的治疗。

    虽然他已经把杂质全部都清了出来，但是对于陈老师的病来说，这还只是万里长征的第一步，接下来还有肺结核和肺癌等着他。

    华小辰掏出纸和笔，刷刷刷地写了一张单子，递给了李彬。

    “你去这个医院的中医科，按照我的单子抓药，然后找他们借一个煎药的炉子来，我要亲自在这个病房里煎药。”

    如果是普通的药方，他完全可以让中医科的人帮忙煎药，但是这个药方太过于重要，他实在是不放心。

    这倒不是说华小辰怕这个药方被人学去，他能把药方拿出来，就不怕别人学到。

    他怕的是，这个医院中医科人的水平太低，煎不好这个药，耽误了他治病的最佳时机，所以才要亲自来煎这个药。

    李彬不懂他的这些想法，但是他还是接过了药方，跑走了。

    没过多久，他就跑了回来，手里拿着一大包中药，还抱着一个煎药炉。

    华小辰多少有些惊讶于李彬的效率。

    可能是看出了他的惊讶，李彬解释了一下：“这个医院中医科的一个医生是我同学。”

    有熟人果然就是好办事。

    华小辰顾不得感慨，他已经抓紧开始煎药了，既然李彬都没耽误时间，他就更不能耽误时间了。

    医院现在用的都是电煎药炉，华小辰插上电之后，直接从饮水机接了两大杯开水倒入了炉里，然后直接就把药也放进去煎了起来。

    他的这种煎法叫做武火煎，适用于急救的时候，当然，也有一些药是需要用武火煎的，比如说现在他煎的这一剂。

    药很快就煎好了，华小辰等不及药凉，直接用两个碗来回荡，把药给吹凉，然后就捏住了陈老师的鼻子，把药全给他灌了下去。

    干完这一些，时间也总共才过去了半个多小时。

    王医生目瞪口呆，这大概是他见过最快的中医治病了。

    以往中医看病，诊断要半个小时，斟酌药方要半个小时，抓药拿药煎药要数个小时，最后才能给病人喝下去。

    可是到了华小辰这里，这一切都变得极其简单。

    不过简单才好！

    王医生的脸上露出了一丝狞笑，他不相信，这么草率的治疗，能有什么效果！

    好好治都不可能治好的病，这么草率地治，更加不可能有效果了！

    王医生相信，这个年轻人这么瞎搞一通，只能让病人的病越来越严重。

    他看了一眼床头的检测仪，估计用不了多久，检测仪就要开始报警了。

    到那时候，就是他登场的时候了！

    可是检测仪还没有报警，陈老师的手却动了一下，动完了手他还不算，眼皮也开始挣扎了起来，最终还是睁开了。


第744章 醒过来了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第744章醒过来了

    王医生大惊，他没有想到，这个年轻人这么瞎折腾一通，竟然让陈老师醒了过来！

    难道这是回光返照吗？

    这一定就是回光返照了！

    从医多年，王医生也见过一些病人，在临死之前，会突然变得有精神一些，也能说些话，甚至有些人的神志还变得非常清楚，可以交代后事了。

    可是那些人无一例外，都很快死去了！

    眼前的这个病人，应该也是这么个情况吧！

    王医生在心里默默地祈祷着，他并不是祈祷病人快些好起来，而是祈祷病人赶紧死掉。

    如果上帝听到他这样的祈祷，不知道会不会被气死。

    李彬和吴丽文都激动无比，他们没有想到，华小辰只是拍了几下，然后有煎了一碗药，陈老师竟然就醒过来了。

    难道陈老师的病并不重？

    他们第一次，开始怀疑起了陈老师的病情。

    这也不怪他们，实在是华小辰治得太快了。

    都说中医治病慢，可是看华小辰的手段，哪里慢了，半点都不慢啊！

    不过现在他们根本就顾不上考虑这个问题，陈老师醒了，他们哪还有空去管别的事？

    “陈老师，陈老师，你现在感觉怎么样？”吴丽文趴到了床前，双眼紧紧地盯着陈老师消瘦的脸庞。

    李彬虽然没有说话，但也是十分紧张地站在一旁。

    “啊”陈老师张了张嘴，虽然只吐出了一个字，却已经让吴丽文欣喜若狂了。

    因为她已经有好久，没有从陈老师的嘴里，听到一个字了。

    同样激动的还有李彬，当陈老师吐出一个字之后，他的眼泪再也抑制不住，流了下来。

    “好了，别激动，不要着急。”华小辰微笑着，“陈老师刚醒来，身体还很虚弱，慢慢的才能多说话。”

    “慢慢的才能多说话？”王医生冷笑了一声，“看他的样子，怕不是回光返照吧？再过一会，他就死了，还说话！”

    “你胡说什么？”李彬怒了，他好不容易再次见到自己的父亲，哪里能容别人说父亲马上就要死了？

    “我胡说吗？”王医生面不改色，丝毫没有把李彬的态度当一回事，“病人的情况你不清楚？你觉得他有可能这么快就清醒过来吗？科学吗？”

    王医生的话像一盆凉水一样，浇在了李彬和吴丽文的头上，顿时让他们清醒了不少。

    对啊！

    陈老师的身体情况，他们都是很清楚的。

    之前治了那么久都没有什么效果，为什么这个华小辰一来，两下就给弄好了？

    这件事确实是很不科学！

    不管是从中医的角度，还是从西医的角度，都无法解释。

    他们俩都看向了华小辰，眼神里带着一些疑问，希望华小辰能够解释一下。

    华小辰笑了笑，他不觉得自己需要解释什么，他就算解释了，别人也无法理解。

    事实胜于雄辩，陈老师的身体正在慢慢地好起来，这是一个不争的事实，等到陈老师多说几句话，他们自然就不会再怀疑这个问题了。

    果然，陈老师再次开口了之后，李彬和吴丽文就不再看华小辰了。

    “丽文啊，这是哪里啊？”他的声音还是很虚弱，可是问出的这个问题，却让吴丽文兴奋不已。

    能问出这样的问题，说明陈老师是有思维的，他是真的在往好的方向发展。

    “我们这是在医院啊，你病了，所以我们来医院了！”吴丽文轻声说着。

    “医院？我来医院干嘛？我不要住医院，我要回去！”陈老师突然激动了起来，他挣扎着想要坐起来，可是因为身体实在是太过于虚弱了，挣扎了几下，都没有用。

    “好好好，你不想待在这里，那我们就走。”吴丽文温柔地笑着，“别着急，等你恢复了一点力气，我们就回去。”

    华小辰看着这两个人，心里突然产生了一些怪异的想法。

    吴丽文说陈老师当年没有对她做过什么，但是她的心里，恐怕是希望陈老师对她做些什么的吧？

    看她现在这个样子，即使陈老师已经变得像一个七八十岁的糟老头子了，她看向陈老师的目光，依然是那么温柔，用含情脉脉来形容，都丝毫不为过。

    华小辰无法理解吴丽文对陈老师的感情，不过她已经是成年人了，就算有什么感情，都已经无所谓了。

    “那好吧。”陈老师点了点头，不再挣扎了。

    自始至终，他都没有发现在病床另外一边的儿子。

    病人不像普通人，对他们来说，动一下都是极为困难的，不出现在他们视线里的人，他们是没有可能发现的。

    王医生已经说不出话来了，就算他再怎么不愿相信，现在他也不得不承认，陈老师确实是在往好的方向发展。

    那么重的病竟然真的让这小子给治好了？

    他有些没有办法接受这个事实，但是他不得不接受这个事实。

    而且，他还必须利用这个事，不管怎么说，这都是他的病人，病人好了，自然就是他的功劳了。

    能够攻克医学难题肺结核和肺癌，想必他也会名声大噪吧！

    到时候他可就不是普通的主治医师了，他一定会成为主任医师，甚至整个医院最顶尖的医疗专家！

    想到这里，王医生的脸上也忍不住露出了得意的笑容，这件事，最大的受益者，还是他！

    哼！你这个臭小子费了这么大的劲，还不是要给老子做嫁衣？

    王医生不屑地看了华小辰一眼，然后就转身出了病房。

    他要赶紧采取措施，一定要赶快把功劳全部都揽到自己的头上。

    他的离开没有惊动任何人，事实上，这个病房里的所有人，都不在乎王医生是否存在。

    王医生走了，对他们来说，反而是一件好事。

    “真是太感谢你了，谢谢你救了陈老师！”吴丽文激动地握着华小辰的手。

    李彬虽然一直都没有说话，但是他的眼神里也是充满着感激。

    “现在谢我还太早了，陈老师的身体还没有完全康复，他的身子太虚弱了，还需要好好地休养一下。”华小辰摇了摇头，“这件事急不得，今天就先这样，我明天再来吧。”

    说完，他就想要告辞离开了。

    陈老师这边的事情已经不是特别急了，但是他还有很多事情要做，没时间在这里多耽误。

    “我送送您！”吴丽文连忙送华小辰出了病房。


第745章 米雪的诚意

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第745章米雪的诚意

    离开了医院，想起吴丽文，华小辰还是觉得很有意思。

    这个女人的学历虽然不高，但是却非常有文化。

    按照她的说法，这都是受陈老师的影响，因为陈老师，她才爱上了阅读古典名著。

    从这个角度上来说，陈老师也确实是一个好老师，他对于学生的一生，都有着极大的影响。

    也正是因为吴丽文的好学，她才能一个人在大城市，白手起家，闯出了今天的成就。

    这让华小辰很感慨，他也更加认识到，学历并不是一切，很多东西，都远比学历更加重要。

    回到酒店，他意外的发现，自己的房间门口竟然还站着一个人，一个非常美丽的女人。

    “米雪小姐，你怎么会在我的房间外？”华小辰笑着问道，“大半夜的出现在这里，可是会被人误会成某种特殊的职业啊！”

    米雪的脸顿时红了，她知道华小辰说的那种特殊的职业是什么意思。

    可是她没有办法，今天她回了公司后，接到了总部的通知，总部已经把投资辰勉公司，当成了今年最重要的一项工作。

    如果辰勉公司一直拒绝接受投资，倒也罢了，毕竟就算洪山集团再怎么有钱，也不能强迫别人接受自己的钱。

    可是一旦辰勉公司接受了投资，而这些投资公司里，没有洪山集团，那么米雪的好日子就到头了。

    办事不利的大帽子一定会扣在她的头上，到时候，她恐怕只能黯然离开洪山集团了。

    米雪绝对不能允许这件事情发生，所以她找到游勇毅，问出了华小辰住的地方。

    游勇毅考虑到华小辰已经不怎么排斥洪山集团了，也就把他的房间告诉了米雪。

    米雪连忙跑到了华小辰的房间外，却吃了个闭门羹。

    她不是一个容易放弃的女人，既然华小辰不在，她就一直在这里等着，她相信，华小辰一定会回来的。

    不过她也不傻，她已经开好了隔壁的房间，万一华小辰真的一夜不回来，她当然也不会傻傻地守一夜。

    这会，她就已经准备要回房间去睡觉了，没想到华小辰竟然终于回来了，还小小地调戏了她一下。

    “华总，我再次为我今天白天的言行向您道歉，希望您不要因为那件事，而对洪山集团，对我，有什么成见！”说着，米雪就冲着华小辰，深深地鞠了一躬。

    女人的姿态都已经摆得这么低了，华小辰也不好继续拿住不放，只好挥了挥手。

    “那件事就别提了，我已经忘了，如果不介意的话，可以进来坐坐。”

    说完，他掏出房卡，开门进了房间。

    按理说，这么晚了，米雪不应该跟着他进房间，这对于一个女人来说，实在是太危险了。

    可是米雪好不容易见到华小辰，她知道，像华小辰这么忙的人，今天能见到，明天就不一定还能见得到了，她不想错过这次机会。

    “那就打扰了。”

    她也跟着进了房间。

    华小辰倒是愣了一下，他只不过随口招呼了一下，并没有想过米雪竟然会跟了进来，这么一搞，倒让他有些尴尬了。

    “随便坐吧。”

    因为尴尬，华小辰连杯水都没有给米雪倒。

    当然，米雪进来，也不是为了喝水，她一坐下，就迫不及待地说了起来：

    “华总，您的辰勉如果想要融资的话，洪山集团，绝对是您的最佳选择！”

    “哦，为什么这么说？”华小辰也坐到了旁边的沙发上。

    看出米雪很急，他就比较放松了。

    做生意就是这个样子，有一方比较急的，另外一方就会很舒服。

    本来，以洪山集团的条件，米雪不会也不应该这么着急。

    但是好死不死的，她白天得罪了华小辰，还说了洪山集团永远都不会投资华小辰的公司这种话，现在想要补救，就只能表现得着急一点了。

    要是还像投资其他公司一样，把姿态摆得那么高，最后吃亏的，一定会是米雪自己。

    “首先，我们洪山集团是世界上最大的投资公司，和我们合作，您不需要担心任何有可能存在的资金或者欺诈问题，有这样的问题，洪山集团也不会走到今天。”

    米雪调整了一下心态，开始侃侃而谈。

    毕竟是洪山集团东亚区的负责人，没有一点能力，她是坐不到今天这个位置的。

    “其次，洪山集团一向出手大方，我们给出的估值，通常会高于其他公司能够给出来的。”

    “最后，也是最重要的一点，辰勉肯定是要上市的，以辰勉的情况，在米国上市是最佳的选择，而我们洪山集团，可以为辰勉在米国上市，提供全方位的帮助！”

    “听起来好像很不错，我都有些动心了。”华小辰笑了起来，“不过再仔细一想，都是些大而不实的空话，没有什么意义。”

    “那华总觉得什么样的话有意义呢？”米雪反问道。

    “我这个人比较庸俗，我觉得，还是用钱来衡量比较好。”华小辰淡淡地说，“很简单，洪山集团能够给出辰勉公司，多少估值？”

    能给出多少估值，这才是最主要的。

    华小辰本来占有辰勉百分之五十的股份，后来柳万烨去了公司之后，他给了柳万烨百分之五的股份，现在还有百分之四十五。

    如果辰勉的估值达到二百亿的话，他的百分之四十五就可以值九十亿。

    华小辰想要提高自己的身价，就必须做大辰勉的估值。

    他可以不看重发展，不看重上市等等因素，但是估值，绝对是他最看重的一点。

    “我们洪山集团，可以给出辰勉集团，三百亿的估值！”

    尽管已经有了心理准备，但是米雪的话还是吓了华小辰一跳。

    实际上，他的心里估值只有一百亿到一百五十亿之间，就算有些泡沫，顶多也就是二百亿，他怎么也没想到，洪山集团竟然会给出三百亿的估值。

    这个估值，远远超出了华小辰的预期。

    如果真的能做到这样的估值，那么他的身价至少可以暴涨一百四十亿，这个数字就不算小了。

    不过心里再怎么惊讶，华小辰的脸上都是没有半点表情。

    看到华小辰那如同石头一般的脸，米雪的心里一沉，看来这个估值，远远不能打动他！

    “华总，这个估值只是我们最初步的一个估值，不是最终结果，还可以再加的！”


第746章 到底值多少

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第746章到底值多少

    竟然还可以再加？

    华小辰的心里远远不像他的表面这样的平静。

    他现在最大的想法就是，想要知道辰勉在过完年之后的这段时间里，又干了什么了不起的事情，为什么会让估值暴涨成这样？

    甩手掌柜当久了，在谈判的时候，也会有些困难啊！

    不过，纵然不知道辰勉现在到底可以值多少，却并不妨碍他探出米雪的底限。

    “米总，我觉得咱们还是坦诚一点比较好，不要像菜市场上买菜一样，一点一点地试探，这样显得贵公司很没有诚意，我也会失去耐心的。”

    米雪从华小辰的表情上看不出任何东西，她只能以为，华小辰对于洪山集团提出的这个估值，很不满意。

    从她个人的角度来说，这个估值确实也不算太高。

    因为目前辰勉的几款软件在华夏的占有率已经非常高了，而且它还是为数不多的可以赚钱的互联企业。

    大多数的互联企业在创业最初的几年，都是不赚钱的，靠着烧钱来活下去。

    而辰勉却在推出第一款软件之后不到两个月的时间内收入就已经超过了支出。

    之后，辰勉的几款软件都取得了成功，它们就如同企鹅一样，形成了一个完整的产业链，涉及餐饮，影视，手机安全，阅读灯多个领域，互相促进，互相支持。

    在短短不到半年的时间里，辰勉软件的市场占有率就已经接近企鹅了。

    可以说，伴随着这些软件的推广，每一个星期，辰勉的估值就会上升一个台阶，终于在过年时，辰勉推出了自己的手游之后，彻底爆炸了。

    这款即时战略手游借助辰勉的平台得到了迅速的推广，一经推出，就迅速占领了市场。

    如今你走在大街小巷，公交地铁上，到处都能看到有人在玩这款游戏。

    如果不是辰勉只成立了不到一年，就目前的这个状态，千亿估值都有风投会给的。

    因为太过于年轻的缘故，也是影响到了公司的估值，不过再怎么影响，也不会太离谱。

    而米雪说的三百亿，就是一个太离谱的数字。

    她也只是为了试探一下，竟然被华小辰说成是没有诚意，她已经知道，眼前的这个人，可不是她能够轻易糊弄的。

    “华先生，不好意思，因为我们公司总部已经有一个月没有对辰勉进行评估了，所以我说的这个估值，只是我们之前对辰勉做出的估值。”

    说完，她就看向华小辰，但是华小辰根本就没有接她话的意思。

    米雪只能咬了咬牙，继续说道：“以辰勉目前的情况来看的话，我认为辰勉最起码可以估值到四百亿以上！”

    华小辰依旧没有说什么，但是他的心里却是快速地思考着。

    四百亿的估值，他的身价就可以高达近二百亿了，可以说这已经是出乎他的意料之外了。

    不过这似乎还不是极限。

    华小辰坚信，能让别人主动说出来的价格都不会是底限，米雪说四百亿，那辰勉的估值就绝对不止四百亿！

    “米总，我看你好像也没有准备好，今天时间也不早了，你不如先回去，好好地准备准备，然后再来找我？”

    华小辰想让米雪先回去，他自己也需要时间来好好地了解一下辰勉的现状，不了解清楚，他怕自己会被别人给坑了。

    “华先生，如果这个估值你不满意，我们还可以谈”米雪有些着急了，她以为华小辰是对她失去耐心了。

    “米雪小姐，你误会了。我并不是不和你们谈了，我只是觉得现在我们都还没有准备好，就这么直接谈，实在不是一个负责的态度，你说呢？”

    华小辰尽量让自己的语气更加温和一些，免得米雪多想。

    “这是我的名片，等你回去准备好了，随时可以给我打电话，好吗？”

    米雪有些惴惴地接过了华小辰的名片，名片的内容非常简单，只有一个名字和一串电话号码。

    她知道，这种名片应该就是私人名片了，这个号码，应该是一直都能联系的到华小辰的号码。

    给出这个名片，也代表了华小辰的诚意，否则的话，他完全可以不给名片或者给一个公司只有座机的名片。

    米雪放心了一些，她也终于意识到，现在确实是太晚了，这么晚，她一个女人，还待在别的男人的房间里，在别人看来，是有些小暧昧的。

    但是她知道，自始至终，就没有哪怕半点暧昧，华小辰对她一直都是一个非常平淡的态度。

    难道是自己的魅力不足？

    带着这样的疑惑，米雪离开了华小辰的房间，回到了自己的房间。

    她回到了房间里的第一件事，就是跑到镜子面前，看着镜子里的自己，怔怔地发呆。

    镜子里的自己依然美丽，身材完美，十分诱人。

    米雪长长地出了一口气，只要自己没有变丑就好。

    至于那个不解风情的木头人，就让他自己去死吧！

    木头人华小辰在自己的房间里连续打了两个喷嚏，然后一脸懵逼。

    以他现在的实力，完全没有想过还会有感冒这一类的事情。

    大概是有人在背后骂我吧！

    华小辰想了想，就不再在意这件事了，恨他的人估计会有很多，骂他也是正常的。

    不遭人忌是庸才嘛！

    他揉了揉鼻子，就拨通了一个电话。

    电话是打给柳万烨的，他想要知道辰勉现在的情况，问吴勉恐怕都没什么用，只有问柳万烨，他一定是一清二楚的。

    “喂，小辰哥，怎么这个时候想起给我打电话了？”

    柳万烨的声音听起来似乎有一些疲惫，好像还在工作着。

    “万烨，看你这意思，似乎是埋怨我对你关心不够啊！”华小辰笑了笑。

    他对于柳万烨，对于辰勉的关心，确实是有些少了。

    “怎么会呢？”柳万烨也笑了，“你有事吧？”

    “嗯，我最近想要接受一轮融资，所以想了解一下辰勉的现状，你有时间和我说说吗？”华小辰也没有多客气。

    柳万烨能够拼命工作是好事，年纪轻轻的不拼命，什么时候拼命？

    总比以前那样当个小混混要强得多吧！

    “终于要融资了，那可真是太好了！”柳万烨的声音顿时兴奋了起来，“我有时间，你要是想听，我现在就说给你听！”


第747章 辰勉恐怖的发展速度

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第747章辰勉恐怖的发展速度

    “好啊，那你就说一说。”华小辰轻声说着。

    “咱们辰勉，现在发展得真是太快了！”柳万烨的声音里充满了兴奋。

    他没法不兴奋，去辰勉之前，他无论如何都没有想到，他也会有这样的一天。

    “辰勉现在的几款软件，都在同类软件的下载排行榜的前三名，每一款软件光是植入广告的收入，一个月就有数千万元！”

    “而且今年过年的时候，我们推出了一款手游，现在这款手游已经全面碾压了市面上的其他手游，成为新一代的国民手游，至少有一半的手机上都下载了我们的手游！”

    听了柳万烨的讲述，华小辰也有些兴奋，虽然他对这些东西的概念还不是很清楚，但是他也知道，这是一件非常了不起的事情。

    能够占领国内一半的手机，这样的用户量，恐怕是已经直追那几个有数的互联巨头了。

    华小辰没想到，辰勉从无到有，竟然在短短的时间内发展得这么快，而在这里，他除了一开始投了一笔钱和几次后续的投资之外，就几乎没再管过什么事了。

    当然也不是完全没管过，毕竟柳万烨还是他给弄到辰勉的，现在柳万烨在辰勉干得很不错，这也应该算是他的功劳。

    “你说得太笼统，我的概念不是很强，能不能具体说说。”

    “小辰哥，你这也太不关心公司的业务了，连这些话都听不懂了。”柳万烨打趣着。

    “那我就具体地和你说一说吧。先说我们辰勉手机卫士，手机卫士的主要盈利模式是流量导入，也就是帮助其他的站引流，包括页游什么的。”

    “这一块收入由于我们的手机卫士市场占有率极高，流量很大，现在已经非常高了，每个月都有稳定的两三千万，下一步随着我们和合作站的谈判，还会更高。”

    “然后是我们的聊天软件和团购软件，这两块的业务还只是刚刚发展起来，目前只能达到收支平衡，但是流量已经非常可观，全部都可以在同类软件里占到前五名！”

    华小辰有些感慨，他没有想到，短短的时间内，辰勉的发展竟然如此惊人。

    如果说辰辉制药厂发展得这么好，是因为他提供了几个无比惊人的配方的话，那么在辰勉的发展上，他是真的没有出过什么力。

    这让华小辰的心里有了一些愧疚，同时他也暗暗地做了一个决定。

    “其实这些还都只是流量，并没有算太多钱，真正让我们赚到钱的，还是游戏业务！”电话那头的柳万烨继续说着。

    “我们的游戏荣耀天下一经推出，靠着我们自有的流量，就迅速占领了整个市场，到现在，一经有超过三亿的注册用户，日最高活跃用户也达到了九千万！”

    “我这么说你可能还是不太清楚这款游戏的厉害之处，我再告诉你几个数据，今天到目前为止，荣耀天下的营收达到了一点二亿！上个月，这款游戏的营收也高达三十五亿！”

    华小辰真正的被震惊到了，他以前从来都没有想过，一款游戏，竟然可以这么赚钱。

    一天的营收破亿？

    这是什么概念！

    这个赚钱的速度，比起开着印钞机来，也慢不了多少了！

    这也太变态了一点。

    据华小辰所知，目前在中海，这个全国房价最高的地方，最好的地段买一套商品房，也不过就才一千来万。

    而荣耀天下一天的营收，竟然可以轻松在中海买下十套房，简直是逆天的存在。

    怪不得，洪山集团的米雪对辰勉估值的报价竟然一百亿一百亿地加，有这样一个吸金利器，估值当然会非常高了。

    而且，目前辰勉的状态，实际上也不是太需要融资，融资对于辰勉来说，只是为了敲开米国股市的大门。

    毕竟，如果没有米国资本加入的话，辰勉想要在米国上市，就会遭到非常多的阻力。

    而有了洪山集团加入，将来要是去米国的纳斯达克上市，就不需要有任何担心了。

    毕竟洪山集团在米国，也还是很有影响力的，为了他们自身的利益，他们也必须帮助辰勉排除掉一切的阻碍。

    所以融资对于现在的辰勉来说，并不是为了获得资金，辰勉已经不缺少资金了。

    拉类似于洪山集团这样的企业入伙，更多的还是为了获得一块米国市场的敲门砖。

    这也可以算是辰勉主动让出一部分利润来给洪山集团，然后让洪山集团来帮自己做事。

    只不过洪山集团想要吃掉这一部分利润，付出的代价太小了，可是绝对不行的。

    四百亿的估值，是绝对不可能的了。

    笑话，一个月营业收入可以达到近四十亿的互联企业，四百亿的估值简直就是一个巨大的侮辱。

    这不仅仅是对辰勉的侮辱，也是对洪山集团专业性的侮辱。

    华小辰当机立断，立刻决定让柳万烨来中海，一起参与到和洪山集团的谈判里。

    “万烨，你如果不太忙的话，明天来一趟中海，我们一起和洪山集团，谈谈这次融资的事情。”

    “好，如果没什么事，我明天一早就去中海！”柳万烨答应了下来。

    辰勉的业务虽然越做越大，但是一切都走上正轨了，倒是不需要他一直在公司坐镇。

    他还是很想去见一见华小辰的。

    柳万烨现在非常感激华小辰，他觉得都是因为华小辰给了他这么一条路，他才有今天如此风光的场面。

    现在他不论走到哪里，都是非常受人尊敬，不管是在s市还是在省，他都是知名的企业家，不管是官员还是富商，见了他都客客气气的。

    以前那些人见了他也很客气，但是那种客气和现在的这种客气不同，以前的那种客气里还带着不屑和敬而远之，让人很不舒服。

    “好的，那就这样，早点休息吧。”华小辰挂断了电话。

    他突然发现，自己的手机上有好多个未接来电，全部都是龙勇打来的。

    华小辰心里有些疑惑，龙勇这个人，没什么事可是从来都不给他打电话的，难道是炎黄山庄有什么事？

    他刚要回拨过去，就看到龙勇的号码又打了过来。

    看来是真的出了什么事了，要不龙勇绝对不会这么着急地找他！


第748章 新的神秘敌人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第748章新的神秘敌人

    “喂勇哥，这么晚给我打这么多电话，是有事吗？”华小辰接起了电话，语气里也微微有了一些凝重。

    “小辰，你现在是不是在中海？”龙勇的声音有些低沉。

    “对，我就在中海，你怎么知道的？”华小辰有些疑惑。

    他相信，龙勇绝对不会安排人跟踪他或者监视他的，而且就算有这样的人，也不可能不被他发现。

    难道是某个认识的人见到了他？

    华小辰顿时想到了刘智俊杰，搞不好是这个人把他在中海的消息透露给了龙勇。

    “俊杰跟我说的时候，我还不相信是你，现在看来真的是你了。”龙勇叹了口气，他这话说得感觉没头没尾的。

    不过华小辰却懂了他的意思，确实是刘智俊杰告诉龙勇他在中海的。

    可是他却不明白，这能算什么大事。

    “是我，出什么事了吗？”

    “你在会所里打的那个木总管，很有些来头。”龙勇的声音又压低了几分，“他幕后的老板知道他被打了之后，极为震怒，现在已经带了人去中海找你了。”

    华小辰送了一口气，原来不是炎黄山庄的事，而是他自己的事，那就没有什么大不了的了。

    那个所谓的幕后老板再厉害能有多厉害？能厉害得过古万青？

    连古万青在他的面前都得老老实实地夹起尾巴做人，那个家伙又能翻出什么浪来？

    “好的，我知道了，谢谢勇哥的提醒。”华小辰满不在乎地说。

    “小辰，你别太松懈了！”龙勇的声音急促了几分，“那个老板的来头极为神秘，谁也不知道他是从哪冒出来的，就是这两年突然出现的，但是他的实力非常强大！”

    “你不要以为你是通神境高手，所以就不在乎这些了，我告诉你，那个老板身边的护卫，至少有三四个通神境的高手！”

    能够用三四个通神境高手当护卫，这确实是很厉害的存在，即使是炎黄山庄，面对着这样的人，也不得不谨慎对待。

    可是在华小辰的面前，依然是不够看。

    通神境的高手，大概有个一二百个，或许能让华小辰稍微在意一下，也只是稍微在意一下而已，其实对他来说，这个级别的高手，和普通人的区别，也不是太大。

    不过这种话，他没有办法对龙勇说出来，毕竟龙勇也只是一个通神境高手，这样的话说出来，实在是太伤人了。

    “好的，勇哥，我知道了，我会注意的。”华小辰尽量使自己的语气稍微严肃了一点，不那么轻佻。

    “哎，反正你自己看着办吧，我现在有任务，没有办法去帮你，你自己多加小心！”龙勇又叹了一口气。

    华小辰的心里有些感动，不管怎么说，龙勇的心意他还是要领的。

    “谢了勇哥，我不会有事的，你做任务也要注意安全！”

    “嗯，我挂了！”龙勇没再多说，直接挂断了电话。

    挂了电话之后的华小辰没有把这件事放在心上，反正那个人就算再厉害，也绝对不会比他更厉害，他没有必要太在意。

    他现在还忙着考虑赚钱的事，没有太多时间考虑这个问题。

    而且，索尔和古万青见过了父母之后，应该就会来中海和他会和了，到时候真的有人上门找麻烦，有这两个强力打手在，也没有任何问题。

    没有了心事的华小辰直接安心地睡了，而他的隔壁，米雪，却是一夜未眠。

    因为洪山集团的总部现在是属于上班时间，所以米雪刚好趁这个机会，把辰勉公司的问题汇报到了总部去。

    毕竟辰勉公司无论怎么看，都是一个市值超过五百亿的公司，这样的企业，投资确定估值，已经不是米雪的亚洲分部可以擅自做主的了，必须要由总公司定夺。

    洪山集团总部对于米雪汇报过来的事情也是非常重视，他们迅速召开了一个视频会议，连还在华夏中海的米雪也参加了这个会议。

    在会议中，洪山集团的大佬们经过了一番激烈的商量，最终确定了对于洪山集团的估值，而这个数字，是米雪几乎没有办法想象的。

    当然了，她也知道，这只是总部的底限而已，她的工作就是在这个底限之下，把这笔投资给谈下来。

    如果她谈下来的估值最终远远低于这个数字的话，那么她的能力才算是真正的被总部认可，以后再升职，也就指日可待了。

    但是如果到了这个底限她还没有谈下来，那么她的这次行动就可以说是完全失败了，亚洲区负责人的位置，也会很快换人的。

    “华小辰，我一定会搞定你和辰勉公司的！”米雪看着总公司发过来的文件，o自己打着气。

    第二天一早，她就等在了华小辰的房间门口，华小辰一出门，被她吓了一跳。

    “你一晚都没走？”华小辰问道。

    “确实是一晚走没走。”米雪诚实地点着头。

    “为什么？难道你在我房间门口待了一夜？”华小辰大吃一惊，他以为米雪在他的房间门口待了一夜。

    “我不是已经说了，可以和你们谈了？也给了你我的私人名片，你为什么不回去？”

    “想什么呢？”米雪嫣然一笑，“我昨晚就住在你的隔壁，你以为我傻啊，会在你的房间门口守一夜！”

    “没有就好。”华小辰长长地出了一口气，如果这个女人真的在他的房间门口待了一夜，他的心里一定会有些歉疚，到时候恐怕在谈判的时候就狠不下心来了。

    “可以邀请您一起吃个早饭吗？”米雪微笑着发出了邀请，她相信，只要是个男人，就不会拒绝她这样的一个女人的早饭邀请的。

    可是她错了，她无往不利的魅力，这次在华小辰的身上，并没有起到任何作用。

    “不好意思，我还很忙，没有时间吃早饭，下次再说吧。”华小辰摇了摇头，“对了，辰勉的柳总今天会到中海，我想，我们下午就可以开始进行谈判了。”

    本来，华小辰的前半句话已经让米雪非常失望了，但是他的后半句话，又让米雪忘掉了那个失望。

    “真的吗？柳总真的今天就过来？”米雪十分兴奋，她没有想到华小辰的效率竟然这么高，“我这就去准备，等我一切都安排好了，给您打电话。”


第749章 卑鄙

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第749章卑鄙

    华小辰点了点头，然后就直接离开了酒店。

    拒绝米雪一起吃饭的请求，不是他不懂风情，而是他确实没什么时间。

    他要做的事情很多，早饭这种东西，随便买一点在路上解决就好了。

    他打算先去一趟医院看看陈老师，然后再和游勇毅见一面，他要把自己知道的事情和游勇毅说一下。

    做完这些事柳万烨估计也到中海了，他在接上柳万烨一起吃个饭，谈些事，然后就可以和洪山集团谈判了。

    所以他的时间真的很紧张，哪有时间和米雪吃饭啊！

    华小辰买了五十个包子，然后开车往医院去了，车开到医院，他的包子也吃完了。

    因为还能找得到陈老师的病房，所以他也就没有联系吴丽文，直接自己过去了。

    他刚刚走到病房附近，就听到旁边的走道里有人在低声说着什么，听声音，似乎是昨天的那个王医生。

    “喂，刘院长，我跟你说，那个肺结核加肺癌晚期的病人，真的是我给治好的，我也就是死马当活马医，用了一个家传的中医偏方，没想到就好了！”

    “对啊对啊，我们做医生的，总不能看着病人受苦，见死不救吧，所以我就把偏方拿出来试了试，没想到还真的有效果。”

    “刘院长，您过奖了，我再怎么能治病，不也是在您的领导之下吗？多亏了您平时教导得好，否则我哪敢自作主张呢？”

    “真的吗？那我就多谢刘院长了，我一定不会忘记您的栽培提拔之恩！”

    几秒钟之后，华小辰就看到王医生手里晃悠着个手机，美滋滋地走了过来。

    “哎哟王医生，什么事这么高兴，能不能和我分享一下？”华小辰故意走到了王医生的面前。

    这家伙什么事这么高兴，他刚才已经听得一清二楚，当然是心知肚明了，不过他故意没有说出来，想看看这个臭不要脸的会有什么反应。

    果然，王医生看到华小辰突然出现在自己面前的时候，脸上闪过了一丝慌乱。

    刚刚抢占了别人的功劳，现在正主就出现在了自己的脸前，他怎么能不慌乱呢？

    不过他的脸皮可也不是一般的厚，几乎只是一瞬间，他就恢复了镇定，板起了脸，一脸不高兴地看着华小辰。

    “是你啊，你怎么又来了？”

    “王医生，瞧你这话说的。”华小辰笑了，“我要是不来，谁给陈老师治病呢？要是治不好陈老师的病，王医生你吹出去的牛可就无法实现了。”

    听到华小辰这么说，王医生就知道，自己刚才打电话的内容，十有**是全给听去了，不过他不但不感到羞愧，反而率先发火。

    “你偷听我打电话？是谁允许你偷听我打电话的？我告诉你，这可是侵犯了我的个人**，我随时都可能告你！”

    “想要告我？那就来吧。”华小辰毫不在意王医生的威胁，“不过你可别怪我没有提醒过你，病人的家属可是知道病人的病是谁治的，真要闹大了，你这瞒天过海之计，可就不好使了。”

    王医生的心里一惊，没错，他就是打算使用瞒天过海之计，瞒着吴丽文和李彬，然后把治病的功劳给揽到自己的头上，他没有想到，竟然被华小辰给直接说破了。

    “哼，你少在这里乱说，我根本就听不懂你在说些什么！”不过心惊归心惊，他嘴上却是丝毫都不肯示弱。

    “我告诉你，咱们走着瞧，你看我能不能有办法对付你！”

    说完，他就怒气冲冲地离开了。

    华小辰没有拦他，这家伙还有什么阴谋诡计，就让他都用出来好了，反正也掀不起什么风浪来。

    只要不会影响到陈老师的康复，他也懒得去对付那个家伙。

    华小辰进入了病房，陈老师躺在床上，应该是在睡觉，吴丽文睡在旁边的沙发上，而李彬则是干脆趴在了陈老师的床边睡着。

    不管李彬的心里有多怨恨他的父亲，在父亲生命垂危的时候，他都还是选择了守在父亲的身边，这一点，陈老师如果知道了，应该也会很欣慰。

    华小辰没有惊动熟睡的三人，他悄悄地走到了床头，轻轻地把手指放在了陈老师的脉搏上，搭起了脉。

    三分钟后，他满意地收回了手。

    虽然只是一剂药，但是陈老师的病情已经有了明显地好转，相信三剂药之内，他的肺结核和肺癌，应该就能够得到控制了。

    或许有人会惊讶于中药治病的效率，在普通人眼里，不管是肺结核还是肺癌，都已经算是不治之症了，而华小辰却可以三剂药就治愈，这简直就是神乎其技。

    其实这还算不了什么，中药制药对症，从来都不需要吃太多副的。

    我们偶尔也会看中医，医生动不动就开个药方，让回去吃个十副八副试试，其实那都是瞎开的，他也根本没有完全搞清楚病情。

    大国手汤老曾经两剂药就治好了被西医权威宣布不治的外国领导人，与这个相比，华小辰做的这些，也不算是太神奇。

    当然了，陈老师的病如果给别的国手比如说汤老来治，也未必治得好，因为他们根本就无法清出陈老师肺里的杂质。

    这个病，只有华小辰这种神医加绝对领域高手，才能够治得好。

    华小辰把陈老师的手放好，然后轻轻地走出了房间，他又去为陈老师煎了一副药送了过来。

    这时吴丽文和李彬也都醒过来了，见到端着药碗的华小辰，都无比激动。

    “华先生，真是太感谢您了，要是没有您，我恐怕就再也见不到我爸了！”李彬的眼眶一红，就要跪下。

    华小辰一手端着碗，另一手扶住李彬，就让他没有办法跪下去。

    “李彬，不用太客气，我是敬重陈老师的为人，所以才会给他治病的，你不需要谢我！”

    “嗯！”李彬重重地点了点头，泪如雨下。他知道华小辰说的为人是什么意思。

    如果他要是个外人，他也会非常敬重父亲的为人，为了保守对一个小女孩的承诺，为了那个女孩的一生，父亲付出了自己的一生！

    但是，他是父亲的儿子，在这件事里，他也是受苦的那一个，这让他无论如何，都无法不去怨怪父亲。


第750章 恢复健康

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第750章恢复健康

    华小辰明白李彬的想法，在这件事上，谁都无法责备陈老师，只有陈老师的家人才有资格这么做。

    李彬也是这件事的受害者，但是他坚强地挺了过来，还走到了今天，确实是非常不容易的。

    有其父必有其子！

    这就是华小辰的想法。

    “好了，你把这碗药喂陈老师喝掉，然后等到晚上我再来给陈老师煎一碗药，喝完你们就可以出院了。”他把药递到了李彬的手里。

    这事就让李彬来干好了，想必这个小伙子会很乐意为父亲尽一份心的。

    果然，李彬很高兴地接过了药碗，走到了父亲的床头，怨怪了父亲多年，他很希望能够做点什么。

    看到这一幕，华小辰默默地转身离开了病房，他已经准备要走了。

    “华先生。”吴丽文突然追了出来。

    “嗯？有事吗？”华小辰停下了脚步。

    “谢谢您为陈老师所做的这一切，我不知道该怎么报道您！”吴丽文的眼睛也有一些红。

    “我都说过了，不必太感谢我。”华小辰摇了摇头。

    他做任何事，都是出于本心的，没有任何人可以命令他，所以他做事也不需要别人感谢。

    “看到陈老师的身体竟然好起来了，我也放心多了。”吴丽文继续说，“今天，我就要回那个小山村，我要找出当年的秘密，为陈老师报仇！”

    听了她的话，华小辰皱了皱眉：“既然陈老师都已经好起来了，你的心里还有什么过不去的吗？为什么还要去报仇呢？”

    不管是陈老师还是吴丽文，都是普通人，以他们的力量，想要挖掘出二十年前的真相，并不容易。

    华小辰不希望吴丽文因为这件事，再把自己陷入险境之中。

    当年的人会做出那样的事情，现在二十年过去了，他们一定不愿意别人会提起来，为了隐藏秘密，他们很有可能会做出让人无法想象的事情。

    如果是华小辰自己去调查这件事，他一定不会害怕，但是吴丽文再怎么强，也只是一个普通女人，这件事对她来说，还是太危险了。

    “陈老师虽然不会死掉，但是他的身体你也看到了。”吴丽文有些固执，“他一生都因为这件事而被毁了，我无法忍受，我必须为他讨回公道！”

    “可是你知道，讨回公道的过程中，会遇到什么事吗？这里面会有多少危险吗？”华小辰的表情严肃了起来。

    “我不怕危险，我从小没有爸妈，奶奶也死了，陈老师是唯一真正关心我，真正帮助我的人，我必须要为他讨回公道！”吴丽文还是很坚持。

    华小辰有些动容了，这个女人，也有她的坚持。

    为了当年的恩情，吴丽文可以放弃高档的房子，搬到陈老师的附近去住，只是方便照顾老人。

    这一照顾，就是接近两年，在这两年里，她终于搞清楚了当年的情况，然后，她做出了一个重要的决定，为陈老师讨回公道！

    尽管这个决定，有可能会让她丢了工作，甚至受伤或者丢了性命，但是她还是义无反顾地决定要这么做，没有丝毫的犹豫。

    这个女人，从本质上来说，和陈老师是同一类人。

    陈老师为了他对一个女生的承诺，为了那个女生的名声，选择了沉默，选择了放弃自己的整个人生。

    而吴丽文则是为了陈老师对她的恩情，也选择放弃很多。

    对于这样的人，华小辰是非常尊敬的。

    不管怎样，这些人的心里，都是有操守的，他们有自己的原则，也会为了自己的原则而做出牺牲，比那些无良知无底线的人，要强出不知多少倍。

    所以，华小辰也想要为吴丽文做点什么，只是现在，他真的是没有时间。

    “吴女士，你听我说。”他想了一下，“陈老师现在的病情只是刚刚好转，他还需要慢慢恢复，身边不能没有人照顾。”

    “只要你和李彬能够照顾好他，我向你保证，陈老师一定会变得非常健康，像一个从来都没有得过病的人一样！”

    吴丽文惊呆了。

    本来对于她来说，能够保住命，多活几年，就已经是陈老师最好的结局了。

    可是华小辰却告诉她，陈老师不光能够保住命多活几年，还能够像一个正常的五十岁的人一样，健康的活着。

    她不敢相信这件事，但是她的脑海里，却有一个声音不停地在告诉她。

    相信他，相信他，相信他

    吴丽文非常希望相信，陈老师真的可以变成一个完全健康的人，但是理智告诉他，这几乎是不可能的！

    华小辰看出了她内心的纠结：“我知道，你可能不相信我说的话。”

    “我不是那个意思”吴丽文连忙想要解释一下。

    她可不想让她的大恩人以为她不相信他。

    “好了，不用解释。”华小辰挥了挥手，“你忘了我最开始和你说过的话吗？我如果骗你，能有什么收益？”

    吴丽文沉默了，昨天，华小辰就是用这句话说服了她。

    而且最关键的是，华小辰不光是这么说的，他也做到了他说的话，他确实救活了陈老师。

    “你说得对，我的确是应该相信你！”吴丽文的声音变得激动了起来，“如果你真的能够让老师恢复得和正常人一样，让我做什么我都愿意！”

    “嗯，很好，既然你这么说了，我只有一个要求，那就是好好地照顾好陈老师，完全按照我的要求去做，我保证，你们一定可以得到一个重生的陈老师！”

    华小辰的语气里充满了毋庸置疑的肯定，让人不会有半分怀疑。

    吴丽文有一些想哭，这一段时间来，她的心里充满了不安和恐惧，突然有了这样一个坚定的声音出现，她也觉得可以有一些依靠了。

    女强人也是需要依靠的。

    “好的，你现在回到陈老师身边吧。”华小辰不知道吴丽文的心思，“我晚上再过来给他煎一副药，然后你们就可以出院回去疗养了。”

    “好的，都听你的。”吴丽文的声音变得很低。

    华小辰点了点头，然后就转身离开了。

    吴丽文望着华小辰坚定的背影，觉得心里安定了不少。

    现在她对于陈老师的事情，已经充满了希望，不再像之前那样，满怀着绝望了。


第751章 柳万烨到了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第751章柳万烨到了

    “老游，不是我说你，你对于那个李彬，确实是存在这一些误解。”游勇毅的家里，华小辰和游勇毅两个人对面而坐，他在劝着这位国内顶尖的富商之一。

    “误解什么？昨天我亲眼看到他和一个女人去吃饭，这也是误解吗？”一提起李彬，游勇毅还是一肚子的气。

    昨天那一幕，他当然不会这么快忘记了。

    更何况，那还是一个非常漂亮的女人，就算年龄大一点，还是无法抹去她的魅力。

    游勇毅现在的想法也是非常矛盾的，一方面，他很想女儿和那个李彬分开，另外一方面，他又对李彬“背叛”女儿表示非常不满。

    再睿智精明的男人，一旦遇到了涉及到自己女儿的问题，就会变得头脑不清楚了。

    游勇毅也不例外，他的两个女儿就是他的心肝宝贝，女儿的问题，对他的影响能够特别大。

    “老游啊，我觉得你可以不必这么纠结。”华小辰劝道，“我调查过了，那个李彬的父亲应该是没有干过什么猥亵女孩的事，他也是被人陷害的。”

    “怎么可能？”游勇毅吃惊地看着华小辰，“他们老家的人都是这么说的。”

    “所有人都这么说，也不代表着就是真的。”华小辰笑了，“你也是久经商场的人，这点道理总应该懂得吧？”

    游勇毅沉默了，华小辰说得没错，他在商场纵横多年，什么事情没见识过，一件事，就算全世界的人都说是真的，也有可能是假的，这太正常了。

    “好了，老游，总之这件事，你心里明白就行了，孩子的事情，就让孩子自己解决，你做家长的，还是不要掺和太多了。”华小辰老气横秋地说。

    游勇毅叹了口气，忽然又觉得有些好笑。

    华小辰一口一个孩子，实际上他的年龄，比起游佳来，似乎还要小那么一两岁，真不知道到底谁是孩子。

    “行，我知道了。”不过游勇毅还是点了点头。

    如果真如华小辰所说，李彬的父亲并没有这样的一个黑历史，那些都是别人编造出来的话，那么他也就没有必要继续反对这件事了。

    毕竟因为这个事和自己的女儿彻底闹翻，实在是太亏了。

    女儿不懂事，他游勇毅还能不懂事吗？

    华小辰也没有想到游勇毅这里竟然这么轻易搞定，有些惊讶。

    看得出来，大名鼎鼎的游总，也是早就想要和女儿缓和一下关系了。

    不过快也好，柳万烨这会已经差不多到中海了，在游勇毅这里省下了时间，就可以早点去见见柳万烨了。

    华小辰没有多停留，直接离开了游家，他和柳万烨约好了在酒店见面。

    “欢迎我的大功臣来了！”

    一见面，他就给了柳万烨一个大大的拥抱。

    他能够看得出来，柳万烨有一些憔悴，看来这段时间繁忙的工作，已经让他的身体有些吃不消了。

    在拥抱的时候，华小辰用内力轻轻地疏通了一下柳万烨的经络，拥抱完了，柳万烨突然觉得自己的身体轻松了许多。

    “小辰哥，不知为什么，可能是见了你我就觉得有了主心骨，浑身都轻松了！”柳万烨也有些高兴。

    他是很久都没有这么舒服的感觉了。

    “轻松好啊，没事就多见见我。”华小辰笑了笑，没有说出实话。

    有些事是没必要说出来的，自己偷偷做了就好了。

    “走吧，我们到餐厅去，边吃边聊。”

    时间已经到中午了，该是吃饭的时间了。

    看柳万烨的样子，也好像是早上没怎么吃就赶过来了，所以华小辰直接拉他去吃饭了。

    柳万烨也没有矫情，跟着华小辰到了餐厅，两个人随便点了点菜，然后就聊了起来。

    “小辰哥，你怎么想要融资了？其实对于我们来说，融不融资都无所谓，融资也是为了以后上市方便。”提到辰勉，柳万烨就非常兴奋。

    “对啊，公司确实是不缺钱，我想要融资，也是有别的想法。”华小辰淡淡地笑着，“你觉得，如果以辰勉目前的情况，融资的话，估值可以估到多少？”

    “以辰勉现在的情况，我觉得估值至少可以做到七百亿，这还是最保守的估计。”柳万烨的脸上露出了思索的表情。

    “我觉得，如果我们操作得好的话，至少可以做到八百亿以上！”

    七八百亿放在以前，不管是柳万烨还是华小辰，想都不敢想这个事。

    可是现在，他们随便侃侃而谈，甚至对于这个数字，都还觉得有些不满意。

    “嗯，那我们的底限就是八百亿，不设上限，能拿到多少就拿多少！”华小辰点了点头，给这次的谈判定下了一个基调。

    反正他们在谈判的时候，低于八百亿的估值，是肯定看都不会看的，高于八百亿的，他们就会综合考虑各方面的情况，然后做出最有利于辰勉的决定。

    “好的，我同意。”柳万烨同意华小辰定下的基调。

    “那你觉得，这一次融资，我们让出多少股份比较好？”华小辰又问道。

    “这个嘛，其实我觉得你们不用让出太多。”柳万烨想了想，“毕竟辰勉现在不缺钱，我们融资，其实也是为以后上市打下基础，出让个百分之十到百分之十五，我觉得应该就差不多了。”

    一般互联企业在融资的时候，只要不影响到自己的控股权，都是能多出让股份就多出让，甚至有些公司连控股权都不要了。

    因为他们融资就是为了获得资金，出让更多的股权就可以获得更多的资金。

    可是辰勉不同，辰勉的股权那可都是下金蛋的母鸡，任何人都知道，只要辰勉上市了，这些股票的价格都会迅速飞涨，能够在辰勉上市之前混进来，等于白捡钱。

    别人都知道，华小辰也不傻，自然也知道，所以他也不太愿意出让太多的股权了。

    让出的股权越多，就相当于公司上市之后，他赚到的钱越少，这笔账他当然是会算的了。

    “那就百分之十到百分之十五吧，我们也不需要让出太多了。”华小辰话音一转，“你在公司这么久，工作这么辛苦，我觉得早就应该转让一部分股权给你了，这件事就在融资之前完成吧！”


第752章 转让股权

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第752章转让股权

    “什，什么？”柳万烨吓了一跳，“你说什么？你要转让一部分股权给我？”

    “没错。”华小辰笑着点了点头。

    辰勉刚成立的时候，华小辰和吴勉两个人各占了百分之五十，后来华小辰让柳万烨进入了公司，看到他还挺能干之后，就转让了百分之五的股份给了他。

    当时辰勉百分之五的股份就值五万块，所以柳万烨没有多考虑，就同意了。

    所以辰勉的股权分布就是，吴勉百分之五十，华小辰百分之四十五，柳万烨百分之五。

    别小看这百分之五的股权，这些股权就意味着，一旦这一次辰勉融资成功，估值达到八百亿，柳万烨的身家就会迅速暴涨到四十亿！

    当然了，融资之后，他的股权也会被等比例稀释，但是就算稀释了之后，他也还有至少三十几亿的身价！

    要知道，不到一年之前，柳万烨还不过是一个到处吃喝玩乐的小混混，一个月有个二三十万的零花钱，就已经感觉非常多了。

    而他的父亲，柳虎，是省内的一家上市国企的掌舵人，掌控的企业总资产，也不过就才几百亿而已。

    柳万烨现在甚至都已经可以和他爸平起平坐了。

    而这一切，都是华小辰给他的，如果不是华小辰当年拉他进入辰勉，他现在还不知道在哪瞎混了，怎么可能会有这么风光的一天？

    所以柳万烨对于华小辰十分感激。

    他不缺地位金钱，所以他也从来都没有想过自己的股份占比太少了，想要多要一些。

    可是今天，华小辰竟然主动提出来要转让一部分股权给他，这让他无比的激动，震惊，感动，甚至还有一些心酸。

    他从来都没有想过，这一生对他最好，帮助最大的人，竟然是这个才刚刚认识不到一年的表哥。

    想想当初，他竟然带了一群小混混把表哥的车给砸了，这是多么的讽刺啊！

    “不，小辰哥，我不能要你的股份。”柳万烨激动过后，就赶紧拒绝了这个提议，“你给我的已经够多了，等辰勉上市了，我的股份足够让我吃一辈子了，我不能再要更多了！”

    “别激动，万烨。”华小辰拍了拍激动得有些语无伦次的柳万烨，“从公司目前的贡献来看，除了吴勉，就是你的贡献最大了，我几乎不在公司，继续占着这么大的收益，不合适，必须让一点给你！”

    “谁说你的贡献不大了！”柳万烨更加激动了起来，“要是没有你，就没有现在的辰勉，谁要是说你的贡献不大，我第一个不同意！”

    他说的也有一些道理，毕竟要是没有华小辰一开始的投资和帮助，吴勉说不定就以一个极低的价格把辰勉手机卫士给卖了，然后自己黯然回到老家了。

    所以说，华小辰的贡献也是极大的，毕竟成立公司所有的资金，都是他出的。

    “好了，咱们之间，没有必要再说这些功劳大小的问题了。”华小辰摇了摇头，“转让股份给你，是我早已经想好的事情，你就不要再推辞了。”

    他现在实力极强，说出来话的态度也是让人完全无法兴起反抗的心思，就连柳万烨，也是不敢有任何反抗的意思。

    “可是，可是，这还是不太合适啊”柳万烨只能支吾着。

    “没什么不合适的，我会转让百分之十的股份给你，这件事在融资之前办妥吧。”华小辰做出了决定。

    百分之十的股份，按照八百亿的估值的话，就是八十亿了，虽然这不能直接换成钱，但是也已经非常接近于钱的作用了。

    这个数字果然又把柳万烨给吓了一跳。

    “不行，这真的不行，这也太多了！”柳万烨连连摆手，“我最多就只能接受百分之五，再多我绝对没法接受，真的没法接受！”

    华小辰无奈地叹了口气，看柳万烨的样子，似乎是真的被这个数字给吓住了。

    这小子毕竟只是一个普通人，突然听说别人要给他几十亿，肯定会被吓住的。

    这和华小辰之前给他的那百分之五还不一样，之前的那百分之五，按照当时的注册资本来算，只值五万块，还不够柳万烨一个月的零花钱的，他当然不会在乎了。

    可是现在的百分之五，即使按照他们心里最低的计划估值来算，也至少可以值四十亿，这是一个足以吓坏省绝大多数人的数字，柳万烨不敢接受也是正常的。

    “好吧，那就百分之五吧，你这小子，白给你钱你都不要，真是不知道你怎么想的。”

    华小辰同意了。

    “嘿嘿，小辰哥。”柳万烨有些不好意思地摸了摸后脑勺，“白得钱当然谁都高兴了，可是一下子白得了这么一大笔钱，我怕我晚上会睡不着觉。”

    “好了，瞧你那点出息，等到公司上市了，你的身家暴涨，我看那个时候你能不能睡得着觉！”华小辰白了他一眼。

    按照他们的想法，等到辰勉上市了之后，他们每个人的身家，都至少会暴涨三四倍，到那时候，恐怕就连柳万烨，也会成为一个百亿富豪了。

    “真要是到了那一天，不怕你笑话，我恐怕真的就激动得睡不着觉了。”柳万烨一脸的迷醉，“到时候，我就马上跑回家，到我爸面前狠狠地炫耀一把！”

    华小辰觉得自己的额头有一堆黑线掉了下来，这小子，赚了大钱，就为了跑到他爸的面前去炫耀吗？

    不过想想二舅柳虎看到自己的儿子年纪轻轻就碾压了他，不知道心里会是个什么想法？

    那个场景一定会非常精彩。

    华小辰甚至都已经等不及想要看到那一天了。

    可惜上市这种事情不同于融资，融资只要双方谈好了，签好合同钱到了就可以了。

    上市则是需要很多复杂的手续，快则一年，慢的甚至有可能需要好几年，他可没有这么多时间等着公司上市。

    华小辰和柳万烨两人又商量了一些下午谈判的细节，饭菜就上来了，他们也谈得差不多了，直接就吃饭了。

    下午和洪山集团的谈判，才是真正的战场，到了那个战场上，到底能不能获利，能获多少利，就要完全看华小辰和柳万烨连个人现场的发挥了！

    两个人都没有怯场，吃完饭，他们就一起去了洪山集团。


第753章 狮子大开口

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第753章狮子大开口

    洪山集团在中海租了一层写字楼作为他们的办事处，只有两层，看规模，完全配不上他们世界上第一投资集团的身份。

    但是对于他们来说，他们自己的名字就是一个金字招牌了，完全不需要办公楼来撑场面。

    而且整个办事处其实也没有多少人，还有不少人都在外面跑业务，就算只有两层楼，也是空了一大半。

    华小辰和柳万烨到了洪山集团的时候，洪山集团早就严阵以待。

    米雪回了公司之后，就已经通知了所有在公司的人，今天对于他们来说，接待好辰勉的人，是头等大事，谈下辰勉的融资，是头等大事。

    所以华小辰他们一来，就受到了洪山集团非常热情的欢迎。

    “你别说，到底是世界级财团，这员工的素质就是高。”

    微笑的前台小姐把他们俩引到会议室，并给他们泡了两杯茶才离开之后，华小辰偷偷地在柳万烨的耳旁说着。

    “这也证明了我们辰勉的实力，如果是一个普通的小公司来了，你看他们还会不会这样。”柳万烨倒是没有什么太过于惊讶的表现。

    在辰勉的这段时间，他得到了非常大的成长，这种事，他也是司空见惯了。

    刚到辰勉的时候，他代表辰勉出去谈判，对方一般都是非常高高在上的态度，完全看不起辰勉这么一个刚刚做起来的小公司。

    可是等到辰勉成长到了一定的程度，他再出去谈判的时候，对方就已经很客气了，已经把辰勉摆在了一个平等的地位上了。

    到了现在，柳万烨不管走到哪里，不管遇到谁，别人在他的面前，姿态都摆得非常低。

    甚至有些人，看着柳万烨的那个态度，就好像见到了亲爹一样，说话的肉麻程度，让柳万烨都无法接受，真的是让人很难想象得到。

    “欢迎欢迎，欢迎华总柳总到我们洪山集团来视察指导工作。”

    他们俩正聊着，米雪就走进了会议室。

    这两人来的时候，她正在吃饭，仪容不整，所以才没有在第一时间出来迎接，这不，她马上就赶到会议室来了。

    为了和辰勉谈判的事，她也是忙到了现在才有空吃饭。

    “米总，我们是不是来的有点早？打扰你吃饭了吧？”华小辰笑着问道。

    他已经能够问道米雪的身上还留着饭的香味，即使是香水的味道也无法把饭香压下来。

    米雪有些惊讶，她完全想不通，华小辰是怎么知道她在吃饭的，要知道，她刚才又重新喷了一遍香水，应该没有任何吃饭的痕迹了才对。

    “华总哪里的话，你们能来，就是我最大的荣幸，怎么会打扰呢？”

    她还是装作什么都不知道的样子，顺便介绍了一下自己身边的人。

    “这位是我的副手，孔方。”

    “华总，柳总，幸会了，我是孔方。”那个人微笑着伸出了手。

    华小辰皱了皱眉头，很明显，这个人的态度非常高傲，甚至很有些不把他们放在眼里的感觉。

    而且米雪刚才在介绍他的时候，还特意强调了副手两个字，应该也是意有所指。

    华小辰不知道的是，孔方是今天才刚到这里的，是洪山集团的总部派他过来的，美其名曰帮助米雪完成和辰勉的融资谈判。

    但是米雪知道，如果她搞不定辰勉这个业务的话，孔方很有可能就会代替她的位置了，而她到时候，就会成为一只可怜的替罪羊。

    为了能够取代她，孔方很有可能会在这次谈判中搞出些事情来，从中作梗，这让她很头疼。

    “既然人都来了，那我们就赶紧开始谈判吧。”华小辰坐下了，他并没有理会孔方伸出来的右手。

    看到华小辰的态度，柳万烨自然也不会给孔方面子，而且他也看孔方非常不爽了。

    牛什么牛？一副天王老子的样子。

    柳万烨已经很久没有感受到这种态度了，所以他很不爽。

    孔方的脸色顿时变了，他的手就这么被晾在了半空，十分尴尬。

    看到这一幕，米雪的心情倒是好了不少，不管怎么说，孔方吃瘪，她都是很高兴的。

    “好，既然华总是个爽快人，我们也不能耽误华总的时间，这就开始吧。”

    她也抱着一堆材料，坐到了华小辰的对面。

    孔方十分难受，他很想就这么拂袖而去，可是如果他就这么走了，万一米雪和辰勉的人达成了协议，他这一趟岂不是白来了？

    权衡了一番利弊，他决定，还是留下来，继续搅和这次谈判，一定不能让米雪和辰勉谈判成功。

    孔方走到了米雪的旁边，也坐了下来，脸上没有任何表情，就好像刚才被人晾在一旁的那个人不是他一样。

    华小辰和柳万烨对视了一眼，这个家伙倒是有些城府，这样的人，可不是什么好东西，搞不好就会影响到他们这一次的谈判。

    不过他们俩也都不是太担心，毕竟这个世界上什么都多，风投公司也是一样，和洪山集团谈不成，就找别家，实力和洪山集团接近的投资公司，也还有好多家。

    “两位，这是我做出来的投资方案，你们先请看一下，有没有什么不合适的地方，如果有的话，我们就谈谈。”

    米雪从自己的文件夹里拿出了一张纸，递给了华小辰，然后又给了柳万烨一张。

    华小辰接过了那张纸看了看，洪山集团对于辰勉的估值定为七百亿，然后他们要求，一次性认购辰勉的百分之三十的股份。

    这两条华小辰和柳万烨都是无法接受的。

    估值太低，要的股权太多。

    但是他们也知道，谈判就是这样，洪山集团先给出一个数字，然后他们才好开始谈，如果洪山集团不给出这个数字，那就要他们给出来了。

    他们一旦给出了数字，那么谈判的结果就只能比那个数字低，不可能比那个数字高了。

    “我觉得，洪山集团的诚意并不明显啊。”华小辰直接就开始了，“在我的心里，辰勉的估值至少要达到一千五百亿，而且我们也最多只能出让百分之十的股份！”

    他一张口，把其他几个人都吓了一大跳，也包括柳万烨。

    这是狮子大开口啊！

    “呵呵，华总，看不出来你人不大，胃口倒是不你就不怕你嘴张得这么大，吃撑着？”孔方已经不客气地嘲讽了起来。


第754章 吓走

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第754章吓走

    华小辰很是不爽，这个孔方说的话，不论是从内容还是从语气上，都让他很不舒服。

    狮子大开口吗？

    或许是有一点。

    但是做生意不都是这样吗？

    漫天要价，就地还钱。

    老子说一千五百亿就是一千五百亿了？就不需要再谈了？

    真是个傻逼！

    华小辰在心里，已经把孔方给定位成一个傻逼了。

    大家出来谈生意，就要有一个谈生意的态度，连个职业态度都没有，怎么上得了谈判桌？

    “这位是谁？他为什么会出现在这里？”华小辰直接看向米雪。

    米雪明明已经给他介绍过孔方了，可是他就是要当做从来没介绍过一样，他用这种方式，来表达自己对孔方的不满和敌视。

    “你是聋的吗？”孔方果然大怒，“米总刚才已经介绍过我了，我是孔方！”

    但是他的暴怒却只换回了华小辰的无视依旧，华小辰根本连看都不看他一眼，就当那里只是一团空气。

    “他是我的副手孔方。”米雪努力地憋着笑。

    虽然孔方勉强算是她的人，但是她知道孔方是她的敌人，所以看到孔方吃瘪，她的心里可是非常开心的。

    “这么重要的谈判，是不是应该让无关紧要的人先离开？”华小辰淡淡地说，“一些不懂装懂的人在之类指手画脚的，真是让人很为难。”

    “您说地有道理。”米雪点了点头，然后转头看向孔方，“孔助理，华总想要让你离开，希望你为了公司的工作，能够配合一下。”

    孔方差点没跳起来，他没想到，米雪竟然直接就让他离开。

    本来以为，凭着他出身总公司的地位，米雪怎么都要给他几分面子。

    可是他想错了，米雪有了华小辰的话当尚方宝剑，怎么还会怕他？

    总公司出来的又怎么样？现在总公司的那些大佬们至少在明面上，也都是想要入股辰勉的，无论是谁，都绝对不能影响到这件事。

    所以，现在对于洪山集团来说，华小辰是非常重要的。

    能不能搭上辰勉这趟快速列车，可全要看华小辰的意思。

    他们洪山集团虽然有钱，但是有钱的人多了，辰勉这趟车可不是谁都载的。

    错过了这趟车就等于错过了一个发财的大好时机，这对于投资公司来说，是不可原谅的错误！

    “你这个贱人，你算个什么东西？竟然敢让我离开？”孔方拍着桌子大骂着，他本来就看着米雪不顺眼，认为是米雪占了他的位置，现在有了借口，当然要发作一下。

    “我告诉你，今天我哪里都不会去，我就在这里了，你要是敢赶我走，我就像总公司汇报这件事！”

    华小辰目瞪口呆，他没想到，这个孔方怎么说也算是一个国际大集团的中高层管理人员，竟然和一个泼妇没什么两样。

    不对，说他是泼妇都高看他了，他的这种行为，就像是小孩子，吃了亏受了委屈，第一个反应竟然是去找家长告状，不是小孩子是什么？

    米雪也是极为惊讶，她很悲哀，这就是总公司找来，想要取代她的人吗？

    就这种水平，也能管得好洪山集团亚洲大区的业务？

    这简直就是在开玩笑啊！

    就算是开玩笑，也没有这么离谱的！

    找了一个只会胡搅蛮缠的家伙来管这么大的一摊子事，真不知道洪山集团高层的那些人，是不是脑子里进水了。

    米雪第一次感觉到，自己在洪山集团干下去，是不是一个错误的决定。

    其实她也是受了蒙蔽，被这个孔方忽悠了，才会认为孔方是来取代她的。

    洪山集团的高层并不傻，孔方是什么人，他们都很清楚，肯定不会做出这么脑抽的决定来的。

    只不过，孔方现在在这里这么闹，还是让米雪有些头疼。

    他要是赖着不走，能有什么办法？难道还真能让保安进来把他给弄出去？

    孔方现在就像是一只癞蛤蟆，他不咬人，但是他能把人给恶心死。

    “你确定你不走吗？”华小辰突然微微一笑。

    “没错，今天就是天王老子来，我也不会走！”孔方身子往后一靠，摆出了一副极为无赖的样子，“要走你们走，反正我是绝对不会走的！”

    华小辰笑了，他还从来没有见过一个能把他赶走的人，这个孔方真的是想太多了。

    不过，他也不愿意直接对一个普通人动手，这样显得太欺负人了。

    就算不动手，他也有一百种方法撵走这个家伙。

    华小辰的眼睛紧紧地盯着孔方的眼睛，孔方也是毫不示弱地盯了回来。

    不过片刻，孔方就感觉到了一阵头晕目眩，紧接着，他的眼前就出现了极为恐怖的一幕。

    这一幕是隐藏在他内心深处多年的秘密，他以为这一辈子再也不会见到这一幕了，但是没想到，现在竟然又出现在了眼前。

    孔方浑身都开始发抖了，他死死地盯着眼前，脸上露出了极为震惊恐怖的表情。

    十多秒钟之后，他发出了一声尖锐地叫声，然后整个人一下子从座位上跳了起来。

    “不要过来，不要过来！”

    孔方大喊着跑了出去，就好像屁股上着了火一样。

    米雪和柳万烨都愣住了，他们没有想到，华小辰竟然只用了一个眼神，就把准备耍无赖的孔方给直接吓跑了。

    他到底是怎么做到的？

    两个人都百思不得其解。

    柳万烨还好一些，他见惯了华小辰的神奇，无论华小辰做出什么来，他都不会觉得太过于惊讶。

    米雪还是第一次见到这种事，她张大了嘴巴，显得极为可爱。

    华小辰笑了笑，他刚才只是用了一个小法术，叫做恐惧，可以放大人内心里最害怕的事，不管是什么人，肯定都会被吓走的，算不了什么。

    当然了，真正意志坚定或者实力强大的人，这个法术就没用了。

    比如说谁要是对华小辰用这个，那就一定是找死了。

    “好了，米总，不相干的人已经离开了，咱们可以开始谈判了。”华小辰拿起了手里的文件，“继续刚才的话题，我认为辰勉的估值至少要达到一千五百亿！”

    米雪愣了一下，然后马上也进入了工作角色，能够做上这个位置，她可不是一个会一直发愣的人。

    三个人在会议室里开始了激烈的争论。


第755章 直接走人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第755章直接走人

    不论是华小辰还是米雪，他们第一次提出的数字，都不是他们必须要坚持的数字。

    谈判就是这样，买方要尽量压价，卖方要努力抬价，所以双方都会喊出一个很离谱的数字来，看起来像是没有诚意，但是实则不然。

    一开始提出的数字离谱只是为了最后达成的结果更让自己满意罢了。

    比如米雪，她的目标是给辰勉九百亿的估值，如果直接报九百亿的话，那她一定不可能以九百亿估值谈下来的。

    对于华小辰来说也是一样的，他喊出一千五百亿来，但是无论是米雪还是他自己都明白，一千五百亿绝对不会是最后的成交价。

    大家都是职业人士，在面对这个问题上，都会有职业态度，唯一没有职业态度的人，已经被吓出去了。

    “华总，你应该清楚，任何一家互联企业在上市之前，都是绝对不可能估值超过一千亿的，这是从来都没有出现过的事情。”米雪侃侃而谈。

    “就算是这些年最火的互联企业，米国的脸书，他在上市之前，市值也是只有几十亿米元而已。”

    “我当然知道了，不过对我和辰勉来说，任何先例都是用来打破的。”华小辰丝毫不恼，他面带着微笑，不疾不徐地说。

    “任何人都得承认，辰勉的表现是现象级的，之前没有任何一家互联企业，在成立初期就可以做到辰勉这样子。”

    他很有底气，因为辰勉的表现确实是现象级的，这一点任谁都没法说出个不是来。

    没有任何一个互联公司，可以在成立不到三个月的时间，不靠着烧钱，就把自己的产品推向市场占有率前五名。

    更没有任何一个互联公司，可以在成立三个月之内就开始盈利。

    更不要说荣耀天下这样一款现象级的手游了，事实上，光是这一款手游拆分出来融资，华小辰也有信心做到一个数百亿天文数字的估价。

    当然了，手游的成功，也离不开其他软件的支持。

    事实上，辰勉现在已经形成了一个非常完善的产业链了，在这一点上，它有些像企鹅做到的一切了。

    企鹅靠的就是庞大的用户群体，然后才能够不管推出什么产品，都立即占领市场。

    现在辰勉也已经有了这样的雏形，荣耀天下的成功，也印证了这一点。

    可以说，荣耀天下的成功不光是它本身的成功，还是辰勉产业链的成功，经过这样的一个成功，所有人都可以看到辰勉的潜力。

    以后，不管什么时候，只要是辰勉推出了新产品，都会很快就占领市场，获得巨大的成功，这一点所有人都心知肚明。

    正是因为这样，所以华小辰才认为辰勉是史无前例的，它已经超越了之前的那些前辈们，它的估值也应该是一个史无前例的。

    一千亿，这个数字以前华小辰是想都不敢想的，但是现在，他甚至都有些不放在眼里的。

    没有一千亿，他根本就不太想要谈。

    如果是别的企业拿出了七百亿的报价，他估计连谈都不会谈，直接就起身走人了。

    可是洪山集团毕竟是世界排名第一的投资企业，在米国能量很大，还是要给一点面子的，所以华小辰才会留下来继续谈。

    “华总，我当然也知道辰勉做出了很多不可思议的事情，不过一千五百亿的估值实在是太高了，我可以让一步，九百亿，我觉得这个估值应该可以体现出我们的诚意了。”

    米雪做出了让步。

    谈判就是这样子，双方提出条件来以后，就各自让步，向着对方的条件靠拢，最终如果能够达成一致，谈判就算是成功了。

    “米总，就算是九百亿，和辰勉的实力比起来，还是有些不够看啊。”华小辰摇了摇头，“说实话，我最后给出一个估值，一千三百亿，行就行，不行我们就走了。”

    本来他还是想要和米雪多谈一谈的，他们定下来的底限也是八百亿，只要超过八百亿都可以谈。

    可是到米雪这里之前，他又听柳万烨说了一个消息，听到了这个消息之后，华小辰当机立断，大幅度调高了自己心里的底限。

    柳万烨毕竟还是年轻，在他的心里，一千亿和两千亿其实是没多大区别的，所以他并没有重视自己说的这个消息的重要性。

    但是在华小辰的眼里，这是有很大区别的，就算多个一两百亿，对他来说，也很重要，所以他果断提高了自己的心理价位。

    现在，如果米雪愿意以一千三百亿的估值进入辰勉，他就可以让洪山集团进来，如果不愿意，那最终吃亏的也只能是洪山集团自己。

    “华总，你这个态度，可不是一个很好的合作态度啊！”米雪不高兴了。

    在她看来，谈判就应该大家一起退让才对，你就退了一步就不想退了，难道剩下的那些全让我来退？

    这简直就是开玩笑。

    她提出的七百亿，华小辰提出一千五百亿，那么最终达成共识，就应该在一千亿到一千二百亿之间。

    哪能像现在这样，就咬死了一千三百亿了。

    “如果你一定要抱着这样的态度的话，那我们的谈判，可能就没法继续下去了。”

    米雪是这种谈判的老手了，她知道，自己应该适当地表现出一点强硬的态度来，如果她太软了，华小辰肯定就会得寸进尺，到时候倒霉的还是她。

    在她看来，她都把态度摆得这么强硬了，华小辰想必也应该适当地再做出一点让步吧。

    只要华小辰同意让步，那他们的事情就非常好谈了。

    米雪甚至都想好了过一会该怎么安抚华小辰了。

    反正华夏人都这样，打一巴掌，然后再给颗甜枣吃，应该就没什么事了。

    只可惜，她这一次的想法，出了一点差错，她的强硬态度不但没让华小辰退让，却反而让华小辰逮到了机会。

    “既然米总都这么说，那么今天看来是没什么好谈的了，我们就先走了。等米总考虑好了，再来联系我们。”华小辰把自己的东西一装，然后直接潇洒地站起身。

    什么？

    米雪大吃了一惊，她没有想到，华小辰竟然如此果断，她只是刚刚强硬了一点，这家伙竟然就要走。

    这也太不负责任了吧！


第756章 大动作

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第756章大动作

    米雪在心里恨不得把华小辰给骂死，但是在表面上，她还是得挽留一下。

    如果今天真的让华小辰走了，后面的谈判一定会非常困难。

    “华总，华总，谈判可不能像您这样，一言不合就要走啊，你坐下来咱们再好好谈谈，各让一步，这个问题很好解决啊！”

    可是华小辰并不想跟她解决这个问题，对他来说，一千三百亿，他都还觉得有些少了。

    “米总还是留步吧，我们还有事。”

    华小辰和柳万烨直接往外走去，刚走到会议室的门口，他突然停下了脚步。

    “对了米总，你如果有时间的话，今天可以关注一下辰勉的新闻。”

    说完，他就扬长而去。

    米雪愣在了那里，她没有想到，华小辰竟然走得那么果断。

    就在华小辰刚站起来的时候，她心里还在认为，这是在故作姿态，为了给她施压的。

    说实话，那个时候，她并没有太当回事。

    可是现在，人家真的走了，不留下一片衣袖。

    米雪只觉得自己就好像是个傻逼一样，她一下子坐到了椅子上，愣在了那里。

    “小辰哥，咱们怎么走了？米雪都已经把估值提高到九百亿了，我觉得还能在提高，破千亿是肯定的了，为什么不谈谈呢？”

    离开了洪山集团的大楼，柳万烨问道。

    他对于华小辰的做法也是有不太理解，他觉得洪山集团的诚意还算不错，今天怎么都能谈得下来这笔生意。

    “万烨，你还是太年轻，有些事还是没有搞明白，等着吧，米雪会自己来找我们的。”华小辰笑了笑，也没有过多地解释。

    这件事还是要柳万烨自己来领悟，就算领悟不到也不要紧，反正有了这一次的经历之后，他对于这样的事，应该就更加了解了。

    米雪怔怔地坐在会议室里，一动都不动。

    华小辰他们都已经走了半天了，她还是没有想通，自己到底是什么地方出了问题，才会让这两个人这么直接就走了。

    但是米雪知道，搞不定辰勉，她的好日子也就快要到头了。

    总公司一定不会让她继续待在这么一个好位置上继续干下去了。

    别人不说，就那个孔方，估计很快就会跑过来，对她进行大加嘲讽了吧。

    不得不说，有些人还真的不经念叨，米雪刚刚想到孔方，孔方就跑了过来。

    华小辰用在他身上的那个小法术早已经过去了，他也终于从恐惧中走了出来，之后他听到的第一件事就是，会议室的那个谈判可能谈崩了，两位客人已经离开了。

    听到这个消息的孔方大喜过望，尤其是他最讨厌的两个家伙也走了，于是他赶紧跑到会议室里来，想要堵住米雪，好好地发泄一番。

    “米雪，你是怎么搞的？竟然让辰勉的人走了？”孔方得意地看着愣愣的米雪，“你不是为了巴结他们，还把我给赶走了吗？怎么他们还是走了？”

    米雪一言不发，任由孔方在那里说着，对于她来说，孔方说什么都不要紧，最关键的还是总公司的态度。

    但是辰勉离开了，总公司的态度想也不用想，肯定不会好的。

    “米雪，你怎么不说话？难道是哑巴了？”孔方见米雪不说话，心里更加得意了起来，“我早就说过，你这个女人根本就不行，这次谈判必须由我来主导！”

    “你看吧，果然如此，让你自己谈，一下子就谈崩了。当然了，这也不全怪你，毕竟辰勉的那两个人，我看也不是什么好鸟”

    “辰勉？”米雪突然大声说了一句。

    孔方被她突如其来的一句话给吓了一跳，对于米雪打断他话的行为，他很不爽。

    都死到临头了，还敢打断他的话，真是岂有此理！

    不过米雪压根就没有在乎孔方的想法，她突然想起了华小辰临走时说的话。

    “辰勉难道又有什么大动作了？”

    米雪赶紧掏出了手机，刚刚打开了辰勉手机卫士，就看到了三个大大的图标。

    她仔细一看，原来是辰勉一次性又推出了三款软件，分别是浏览器，地图和音乐播放器。

    米雪给吓住了，她知道辰勉的研发能力很强，但是她没有想到，竟然可以强到这种地步。

    一次性推出三款软件，纵然是三款没有什么技术含量并不算很高，创意也不算很大的软件，但是这意义可是非凡的。

    再看看微博上，朋友圈，所有人都在谈论着辰勉推出的这三款软件。

    米雪终于知道了，华小辰为什么要走了。

    这三款软件的推出，估计可以迅速地占领市场，到时候，辰勉的估值肯定会再次上涨的。

    但是这只是其中一个方面。

    最重要的一个原因是，华小辰想要用这一次的事例来告诉所有人，辰勉手机卫士的流量有多大，辰勉的推送能力有多强。

    这是华小辰在彰显肌肉，他要用这一次的行动告诉别人，辰勉到底有着什么样的潜力。

    米雪又随便翻了几个门户站，好几个站都在非常重要的位置报道了辰勉的动作。

    现在，辰勉的任何动作，在互联圈里都是大事了。

    不少互联企业都在惊呼：狼来了！

    米雪沉默不语，她知道，这确实是狼来了，辰勉这一手，估计又要有一些互联公司被挤得倒下了。

    不过市场就是这样，优胜劣汰，也怪不了谁。

    但是对于米雪来说，她现在很后悔刚才没有答应下一千三百亿的估值。

    她知道，过了这个村，可就没有这个店了，等到这两天辰勉的几款软件大获成功，下次她再和辰勉谈判的时候，一千三百亿就将彻底成为过去时了。

    辰勉的这次行动会成功吗？

    在米雪的眼中，这根本就不是一个问题，就看现在的舆论风向，辰勉是肯定会成功的。

    现在就是看辰勉到底可以成功到什么程度吧。

    不过这件事，她已经是很难再做决定了，她必须赶紧报告给总公司，让总公司来做决定。

    当然了，她拒绝了辰勉一千三百亿估值的事，她当然是不会说出来的，反正这件事也没别人知道，她完全可以说成是辰勉因为要推出新产品，所以才不想接受谈判。

    想到这里，米雪直接站起身，走出了会议室，完全无视了一旁脸色难看的孔方。


第757章 抢功

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第757章抢功

    “妈的，这个贱人，竟然敢无视我！”孔方怒骂着米雪，“你把谈判给搞砸了，还敢来惹我，看我怎么收拾你！”

    他也迅速离开了会议室，他要把今天的事情，赶紧汇报给他的后台知道。

    洪山集团内部的勾心斗角，华小辰没有心思去理会，离开了洪山集团，他终于觉得稍微轻松了一点。

    这几天他可以说是连轴转，丝毫停留的时间都没有，事情一件接着一件，全部都赶在了一起，连休息一下都是奢望。

    不过现在还好，他终于忙完了大部分的事情，辰辉制药厂等着开始宣传然后产品上市就行了，辰勉这边也可以等等看新产品的市场反应。

    至于游家的事，华小辰自认为已经帮他们解决了大部分了，接下来他只要治好陈老师的病就行了，别的他也不需要插手太多。

    当然，还有陈老师当年蒙受的冤屈，如果他有时间的话，是很想帮着调查一番的，但是现在他实在是太忙了。

    或许忙完这一段，他休息的时候，会调查一下这件事吧，顺便也就当着度假了。

    “走吧，我们去趟医院，然后就可以轻松几天了。”华小辰直接把车开像了陈老师住的医院。

    他打算今天就把陈老师治好，然后接他出院回家，接下来的事，在家慢慢调养就可以了。

    “去医院，小辰哥你病了？”柳万烨倒是有些紧张，生怕是华小辰的身体出了问题。

    “想什么呢？我怎么可能会生病，我们是去给人治病。”华小辰笑了，“再说了，就算我生病了，也不用去医院，我自己可以治，要是我自己都治不好，那这病大概也就没救了。”

    “小辰哥，也对啊，你的医术肯定是非常好的。”柳万烨想起了华小辰给爷爷治病，给大哥家的儿子治病，这么多事都证明，华小辰的医术确实是非常高明的。

    两个人开车到了医院，刚进医院，才走到大厅里，就看到有一大堆人围在那里。

    “难道这个医院是出了什么医疗事故了？怎么围了这么多人？”柳万烨看到这么多人，精神一振，本质上，他还是以前那个爱凑热闹的纨绔子弟。

    “应该不是，估计是出了什么新闻，媒体来采访的吧。”华小辰看了一眼，就否定了柳万烨的猜测。

    如果是医疗事故有人来闹事，那么最起码应该会有些人披麻戴孝，还有些人不停地喊。

    但是现在这个情况却只有记者在拍，没有那些哭喊的人，那就应该不是那种事。

    他本来是不想凑这个热闹的，但是他的实力强大，听力十分敏锐，那边说话的声音总是能够钻到他的耳朵里，让他不凑热闹不行。

    “这一次遇到这个病情这么严重的病人，如果是在其他医院，估计早就放弃了。但是我们医院，只要病人还有一口气，我们就绝不放弃，最终创造了奇迹！”

    “肺结核和肺癌晚期，都是医学上最难攻克的难题，对于我们来说，也是一个极大的考验，但是我们医院的王医生，顶着极大的压力，终于还是攻克了这个难题！”

    听到了那边人说话的内容，华小辰的脸色突然变得阴沉了起来。

    他本来就很反感那个王医生，只是懒得和那个家伙计较罢了，但是他没想到，这个医院竟然帮着王医生侵吞他的治疗成果。

    这帮子家伙，治病不行，但是抢占别人的胜利果实，倒是非常在行。

    如果是别人，恐怕也拿医院没什么办法，毕竟这是中海最大的医院，没什么医生能和这家医院抗衡的。

    但是华小辰却不怕这个破医院，他本来就不是吃医疗这口饭的，自身实力又强，人脉也广，自然不会把一家普通的医院放在眼里了。

    他直接大步地朝那边走了过去。

    柳万烨看着华小辰一言不发地走了过去，赶紧也跟了过去。

    华小辰从人群中挤了进去之后，才发现人群中间是一个采访，一大堆急着，扛着长枪短炮对着几个医院的人。

    王医生也赫然在医院的人之列，不过说话的却不是他，而是站在最中间的一个身材矮胖的家伙。

    那个矮胖子还在回答记者的问题：“具体是怎么治好的，这是医学机密，我不能告诉你，但是病人进医院时的病情，在病例上都有着清楚的记载，现在他已经差不多都好了，这个结果是显而易见的。”

    “如果再有其他类似的病人入院，我们确实也不能保证一定治好，医学上的事，没有任何人能保证治好什么病，就算再好的医生也无法保证每一台手术都成功，我们能做到的就是，尽力去为每一位病人服务！”

    他的话，也赢得了周围人群的阵阵掌声，很显然，人群里也混了不少医院的托。

    又有记者想要提问，华小辰却大步地走了过去，挡在了他的身前。

    “王医生，我们又见面了。”

    王医生看到华小辰突然出现，也是吓了一跳，不管怎么说，他们都是在窃取华小辰的胜利果实，现在正主来了，没法不害怕。

    不过他的害怕也只是一瞬间的事，毕竟这是在医院，是他的主场，这里还有医院的领导在，出了事也有领导担着，他一点都不担心华小辰能搞出什么事来。

    “你是谁？我不认识你，请你赶紧离开，不要打扰我们的正常工作！”王医生板着脸，一副不认识华小辰的样子。

    “王医生的忘性真是大啊。”华小辰打了个哈哈，“昨天我来给陈老师治病的时候，你还说陈老师最多只能活三天，怎么这么快，就变成你治好了陈老师了？”

    他的话一出口，顿时震惊了全场所有的人。

    什么？

    那个病人是他治好的？

    采访的这些记者都知道，那个肺结核加肺癌晚期的病人，就是姓陈，现在这个年轻人突然出来说他治疗了一个姓陈的病人，他们怎么能不疑惑呢？

    “你胡说！”似乎是为了印证这些记者们的想法，王医生突然变得激动了起来。

    “那个病人是我治好的，这是所有人都知道的事，那么重的病，就凭你一个乳臭未干的臭小子，怎么可能治得好！”

    看来这件事，还真的有些猫腻！

    所有记者们都互相看了看，彼此的眼神里都充满了兴奋。


第758章 闹起来了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第758章闹起来了

    对于记者们来说，他们不怕事大，就怕事不大。

    如果这个世界上都没有了新闻，他们也就没法活了。

    医院治好了一个绝症患者，这件事勉强也能算是个新闻，但是也只是一个很小的新闻。

    毕竟医院治好病，是再正常不过的事情了。

    这些记者们之所以会来，主要还是和医院的关系不错，大家也都会有用得到医院的时候，再加上医院也给了红包，所以就来帮忙捧捧场。

    但是眼下看起来，似乎要出现一个神秘人治好了病人的病，医院抢功的事件。

    这可就是真正的大新闻了啊！

    记者们都无比的兴奋，这种事，就算他们不报道出来，也可以从医院混到一个大红包。

    想要让他们不报道这件事，医院需要付出的红包可得比让他们过来给的红包要大得多啊！

    “请问一下，你的意思是，那位肺结核加肺癌晚期的患者，是你治好的吗？”

    “这位先生，你是哪里的医生？或者是某个医学院的学生？”

    “你是怎么治好病人的，可以和我们说说吗？”

    一群记者如同嗜血的鲨鱼一般围住了华小辰，那些话筒全部都伸了过来，好像恨不得直接伸到华小辰的嘴里。

    医院的风头瞬间被抢光，那位领导的脸色顿时就变得极为难看。

    “这是怎么搞的？”矮胖子低声怒喝，他必须先问问王医生，搞清楚状况再说，否则的话一会说不定会很被动。

    “这是一个疯子，不知道从哪里来的，大概是想出名想疯了吧！”王医生咬着牙，他当然不会说华小辰才是真正治好病人的那个人。

    如果他要是现在承认了，那他最后的结局一定是身败名裂。

    他只有先欺骗医院，把医院拉到他自己的身边，等到木已成舟这件事已经没法更改了，到时医院就算想要下马也已经来不及了！

    “好，我信你的！”矮胖子点了点头，然后抬头看向了记者们。

    “记者朋友们，大家请保持安静！”

    他冲着记者们挥了一挥手，常年担任医院的领导职务，让他的身上也有了不小的气势。

    记者们也都会给他几分面子，看到他这么喊，声音小了几分，都看向他，想要看看他会说出什么来。

    “各位记者朋友，大家都是非常成熟理智的人，可不要相信一些莫名其妙的人说的莫名其妙的话，事实上，病人从病发就一直都在我们医院，不可能接受别人的治疗！”

    矮胖子说话非常严厉，他瞥了华小辰一眼，然后又继续说着。

    “对于一些想借着我们医院出名的人，我们也见过很多，毕竟我们是中海最大的医院，什么人没见过，我只想说，这样的人，一般都不会有什么好下场的！”

    他这话软中带硬，威胁了华小辰的同时还不忘提醒记者们，他们可是中海最大的医院，得罪了他们，以后看病什么的，说不定就要出点问题。

    华小辰冷冷地看着这个家伙，在心里冷笑不已。

    明明是这帮家伙想要窃取他的劳动成果，现在竟然反咬一口，说他是那个想要窃取胜利果实的人，真的是有够无耻的。

    华小辰从来都不想出这个名，他医术通神的这件事，也一直都是在一个小范围内流传，并没有让太多的人知道。

    因为他还挺怕出名的，毕竟出了名，人就没有那么自由了。

    但是这也不代表，他就可以容忍别人抢了他的成果。

    他治好的病那就是他的，是任何人都不可以抢走的！

    对于这家医院的无耻行为，他已经感到有些愤怒了，任何熟悉他的人都知道，惹怒他，可不是一件什么好事。

    “你是这家医院的领导吗？”华小辰看着矮胖子。

    “连我们的任院长都不知道，就敢跑到医院来抢功？我看你真的是疯了！”王医生连忙帮着领导介绍。

    介绍身份这种事，如果让领导自己说了，就会显得很低端，身为下属，必须在这种时候帮领导把场子撑起来。

    果然，王医生这么一说，任院长的脸上就露出了几分得意。

    能混到这么大的医院里担任主要领导职务，他的人生还算是比较成功的。

    可是接下来华小辰又说了两个字，顿时让他的脸色又难看了起来。

    “正的？”

    下属介绍领导的职务，一向都是只说职务，不带正副的，不巧的是，任院长刚好就是一个副的，华小辰这么一问，他就有些尴尬。

    “任院长是我们医院的三把手！”还是王医生说话，没有说正副，但是三把手，就只能是副的了。

    “原来是个副院长。”华小辰冷笑着，“真不知道你这么傻逼的人，是怎么混到副院长这个位置的，我看你也没有必要干下去了！”

    他这么一说，任院长顿时大怒，任何对他的职务指手画脚的人，都被他看做是眼中钉，肉中刺，这是他绝对无法容忍的事。

    “你算个什么东西，凭什么对我们医院的事情指手画脚！你现在就赶紧给我滚，否则的话，我就要叫保安了！”

    任院长冲着华小辰大吼大叫了起来，之前的装腔作势，早就已经全部都看不见了。

    华小辰冷冷一笑：“怎么？不信我能扒了你副院长这张皮？”

    看他的态度如此笃定，任副院长的心里反倒有些惴惴不安了起来。

    难道这小子是一个什么官二代？所以说话的口气才会如此之大，否则的话，他为什么一上来就拿自己的职位来威胁自己？

    要知道，普通人吓唬人，是绝对不可能说出这种话的。

    就比如说他任院长，吓唬人的手段就那么几种，要么是叫保安，要么是起诉，要么是医院以后不接受这样的病人了，他就是脑洞再大，也绝对不会想出让别人倾家荡产这种话来的。

    用什么样的话吓唬人，这完全是由一个人的格局决定的，任院长的格局就这么大，他当然说不出太大的话来。

    可是这个华小辰，一上来就说要扒了他的院长皮，这真的是让他有些害怕了，他搞不清楚华小辰的来头。

    不过任院长心虚了，有点人却不懂这些，比如说互助心切的王医生。

    “小子，我看你是真的疯了，连这种疯话都能说得出来！来，你现在就撤了任院长，要是撤不了，你就跪下给任院长磕头，行吗？”


第759章 那我打个电话问问

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第759章那我打个电话问问

    王医生也是着急着在后台面前表现，但是他没想到，他说的话已经彻底地得罪了自己的恩主。

    职位是任院长最为看重的东西，他竟然敢拿任院长的职位来打赌，这就是触动了任院长的逆鳞。

    任院长的脸上闪过了一片阴霾，不管怎么样，这件事过去之后，这个王医生，是绝对不能再用了，一定要找个犄角旮旯，把他给打发过去，真是岂有此理！

    华小辰也感到有些好笑，这王医生绝对可以说是猪队友了，有了这样的猪队友坑人，任院长想不掉坑里都难。

    “好说好说，你放心，我一定会搞掉这位任副院长的。”

    “好好！我等着你，你要是做不到，就是我孙子！”王医生梗着脖子，不知道的人，恐怕还以为他和任院长大概有什么愁呢。

    任院长的脸色更加难看了，他一把扯过了还想要说点什么的王医生，把他给甩出去好几米，看来是用了不小的力气。

    被甩出去的了王医生还是一脸懵逼，他不知道自己的老大为什么突然就生了气。

    老大啊，想要搞掉你的是那小子，我是在帮你说话，你怎么敌我不分呢？

    王医生满脑子的委屈，不过他不敢说出来。

    他知道，任院长这个人非常嚣张霸道，他做的事情，绝对不允许任何人质疑。

    或许可以在任院长做决定之前想办法影响他，但是一旦他做了决定，就绝对不允许有任何不同的声音。

    当然了，如果是上级领导，那么这一条也就不存在了。

    任院长的霸道，仅限于对他的手下。

    “这位朋友，如果不介意的话，我们可以换一个地方谈谈。”任院长瞥了一眼正在大拍特拍的记者们，他不愿继续在这个地方搅和下去了。

    称呼变成了这位朋友，意味着他已经稍微服了一点软，对待华小辰的态度变得客气了一些。

    他需要探一探华小辰的底，但是这种事，可是没有办法当着这些记者的面做的。

    看这些记者，都如同闻到了血腥味的鲨鱼一样，他要是有任何异动，这些家伙绝对都会冲上来，用语言将他撕成碎片。

    “需要换个地方谈吗？”华小辰淡淡地说，“我不这么觉得，我认为我们之间没有什么可谈的，你们要做的就是向我道歉，然后承认陈老师是我治好的。”

    他当然看得出任院长已经服软了，但是他丝毫都不想给这个矮胖子任何面子。

    不过换个角度思考，他没有直接把这个任胖子给搞下来，就已经可以算是给了他面子了。

    但是如果这小子不识趣，那华小辰也只有费点劲，把这家伙给搞下来了。

    听到华小辰的话，任副院长的脸色更加阴沉了，他没有想到，他已经把姿态放低了，眼前的这个家伙竟然还是咄咄逼人。

    当着这么多记者的面，向华小辰道歉并且承认那个病人是华小辰治好的，这对于任副院长来说，无异于直接抽自己的脸。

    他对于自己的脸面还是非常在意的，他绝对不允许任何人可以在公共场合抽他的脸。

    当然了，这个时候他已经选择性地忽略了那个病人有可能真的是华小辰给治好的这种可能性了。

    在他这种人的眼里，只有他自己，他只会考虑自己，也觉得别人必须考虑他的感受，但是他从来不会去考虑别人，考虑别人的感受。

    所以，他才会在听到华小辰还算合理的要求之后，非常生气。

    “小伙子，你可不要欺人太甚！”任副院长脸色铁青地说，“我们中海第一医院，可不是什么人都可以来胡搅蛮缠的地方！”

    这个时候，他只能扯出医院的大旗来，这里毕竟是中海最好的医院，没有之一，就算是市里的大领导们，也都会给几分面子的。

    “中海第一医院，很厉害吗？”华小辰笑了，他已经看出来了，这个任副院长是不打算好好地解决这个问题了。

    那也没什么，他不想好好解决，自己就不给他解决的机会了。

    “中海第一医院到底厉害不厉害，你可以打听打听就知道了，谁不知道我们中海第一医院的大名，我们是绝对不可能做出那种事来的！”任副院长的态度很坚决。

    反正，他是绝对不会道歉，也不会承认他之前说的话都是瞎说的。

    在任副院长想来，这件事如果真的闹大了，他也可以把所有的责任全部都推到王医生的头上，说他也是受了那个人的蛊惑，才会做出这种事来。

    而且他能够坐到这个位置上，背后也不是没有人的，他背后的人，肯定也会开口保住他的。

    可怜的王医生还不知道，他已经被自己的后台当成了一个牺牲品，随时准备被推出来堵枪眼了。

    不过他也是咎由自取，如果不是他一时鬼迷心窍，想要侵吞华小辰的成果，事情是无论如何都不会走到今天这一步的。

    “好，那我就找人来问问。”华小辰点了点头，然后就掏出了电话。

    “喂，是我啊，我想问问，中海第一医院你熟不熟？”

    他和电话那头的人已经聊了起来。

    “是啊，我治好了一个住在这家医院而且被他们宣布三天内就会死掉的病人，现在他们竟然跑出来说这个病人是他们治好的。”

    “你是了解我的，我虽然不喜欢出风头，但是也绝对不能容忍别人这样骑到我的头上拉屎，所以这件事我一定会追究到底的！”

    “嗯，这件事是他们这里的一个姓任的副院长做的，对，就是他。好。”

    短短几句话说完，华小辰就挂断了电话。

    任副院长差点没笑了出来。

    想要搞老子，这么一个简单的电话，简单几句话就能搞得了？

    要是你能这么轻易地搞定我，我这个副院长宁肯不做了！

    他很有自信，毕竟他在中海第一医院盘踞多年，上上下下的关系根深蒂固，想要扳倒他的人很多，但是从来都没有一个人成功过。

    他可不是这么轻易就会被人给搞定的！

    “小子，我看你还是赶紧走吧，不要在这里胡闹了！”任院长挥了挥手，他又恢复了自信。

    “你如果要是还不走，我就只能叫保安了，我也不想把事情给做到这一步，所以你自己先走吧！”


第760章 石书荣

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第760章石书荣

    “走吧，小伙子，这个任院长可不是什么善良的人，他可是真的会叫保安的。”记者堆里，有人心地还算是比较好。

    虽然他也很想拍到医院保安痛殴普通人的场景，但是他知道，这种事就算他拍到了，也是绝对报道不出来的，顶多就能换点红包。

    但是这个红包的代价却是眼前的这个小伙子很有可能被重伤，他还是有些不太忍心的，所以他就善意地提醒了一下。

    “是啊，小伙子，赶紧走吧！”

    “你要是不走，一会医院的保安都过来了，可就走不了了！”

    “快走吧，趁着现在保安还没来，我们帮你掩护一下。”

    良心未泯的人还是占了大多数，很多记者都开始劝起了华小辰。

    “小辰哥，要不要我来找找人。”柳万烨也凑到了华小辰的耳旁低声问着。

    从进了医院之后，他就一言不发，他现在已经不是过去的那个纨绔了。

    要是换了过去的他，早就大喊着闹了起来。

    但是现在，在华小辰的身边，他变得十分低调内敛，别人甚至都没有办法感觉到他的存在。

    可是就算他再低调，他也是柳家的少爷。

    中海虽然不是省，柳家在这里也不是没有一点关系，想要找人的话，他也不是不能找到。

    大不了就欠别人一个大人情，以后慢慢还好了，为了小辰哥，这点事算得了什么？

    “不必了，接下来就没我们的事了。”华小辰笑着摇了摇头，“我们只要等着看好戏就可以了。”

    见华小辰如此笃定，柳万烨自然也就不再说什么了。

    反正他对于华小辰是盲目地信任，绝对信任华小辰做的任何事情。

    其他的那些记者见这个人这么头铁，丝毫不肯退让，也都不再劝了。

    毕竟大家和这个家伙没什么关系，犯不着为了他，这么得罪任院长。

    谁都有个生病的时候，生了病，自然就有用得着任副院长的时候，为了一个陌生人得罪任副院长，可不是个明智之举。

    “呵呵，不走是吧，那可就不要怪我了！”任院长冷冷地一笑，直接冲着远处一招手，早有一大堆准备好的保安快速地往这边跑来了。

    “果然是个黑医院。”华小辰淡淡地说，“好好的普通医院，搞这么多保安干嘛？”

    正常的医院确实是不需要这么多保安的，医院是面对病人的，要保安来对付谁？病人吗？

    “就是因为你这样喜欢闹事的人太多了，所以我们医院才会需要保安。”任院长冷笑道，“小子，就算你现在想要走，也已经来不及了，不让你脱一层皮，你恐怕就不会知道我的厉害！”

    他的话音刚落，那群保安已经跑到了，按照他的指挥，把华小辰给团团地围了起来。

    记者们以及本来还在围观的那些人们迅速地躲开了，遇到这种事，大家都是唯恐避之不及，谁还会留在这里？

    你看看那些保安，一个个膀大腰圆，凶神恶煞的，绝对都不是什么善良之辈，继续围在这里，就算挨两下，估计也没地说理去。

    看到围观的人都给吓跑了，任院长很是满意，他现在早已经忘记了对华小辰官二代的怀疑了，他满脑子，都是对华小辰的愤恨，他必须要泄愤才行。

    华小辰随意地看了一眼围着他的那些保安，大约有十几个，都挺强壮的，大概是专业打手吧。

    不过，这索尔不在身边就是不好，连处理这些小杂鱼，都得自己亲自动手了。

    也不知道那个人处理这件事，需要多久，要是拖得太久的话，还不如自己打来得更干脆一些。

    华小辰拍了拍手，随时准备动手。

    “动手吧，给我好好地教一下这小子该怎么做人。”任副院长双手叉腰，恶狠狠地瞪着华小辰。

    华小辰呢的态度让他很是不爽，都已经被这么多人给围住了，还装什么淡定？

    以为装淡定，老子就会怕了？

    那可真是大错特错了，装淡定，老子更是要揍得让你没法淡定！

    保安们得了命令，都慢慢地向着华小辰逼了过来。

    “哥几个，咱们这次怎么玩？”

    “还是老规矩吧！”

    “老规矩有什么意思？咱们这次玩点新花样！”

    “老孙，你小子每次都搞新花样，小心回家你媳妇找你麻烦！”

    “哈哈哈”

    他们毫无压力，在医院，做这种事对他们来说，早已经是轻车熟路，他们可不是第一次出来教训人了。

    一边说着，他们已经走到了华小辰的身边，右边那一个已经提起了沙锤般的拳头，狠狠地朝着华小辰的肩膀砸了过来。

    他很有自信，只要这一拳砸下去，眼前的这个小子绝对会被他打趴下在地，然后他们就可以痛痛快快地虐这家伙了。

    敢跑到这里来惹事，真是不知死活，也不看这里是什么地方！

    “住手！我看谁敢动手！”就在他刚刚出手的时候，一声大吼从医院的内部传来。

    一群穿着白大褂的人正往这边跑来，跑在最前面的一个人，白发苍苍，看起来已经有六七十岁的样子了。

    任副院长一看到这群人跑了出来，心里一惊。

    他们怎么会都出来了？难道是出什么事了？

    不会是为了那个小子吧？那小子难道真的很有来头？

    来的人不是别人，正是中海第一医院的院长，一把手，石书荣。

    别看任副院长是三把手，石书荣是一把手，两个人之间的地位，似乎只差了一个人。

    但是，整个中海第一医院，都是石书荣一个人说了算。

    不管是任副院长这个三把手，还是二把手，两个人只能在石书荣懒得管的地方展示一下存在感，任何事情只要石书荣插了手，他们就只有干看着的份了。

    没有办法，医院这种单位，就是一把手负责制，一把手的权力无限大，其他人都是靠着一把手活的。

    见到老大来了，任副院长不敢怠慢，赶紧匆匆地迎了过去。

    但是那边打架的，根本就没有听到那声动手的声音。

    保安的层次毕竟还是太低了，他们虽然见过石书荣院长，但是对于石书荣的声音还是不够熟悉，并不能一下子就听出来，所以也就有理会那声住手的喊声。

    “砰！”华小辰和保安们已经动上了手。


第761章 颠倒黑白

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第761章颠倒黑白

    见到那边竟然打了起来，石书荣又惊又怒，他没有想到，他都已经这么快地跑过来了，还是没能阻止这一场殴打。

    这帮人，实在是太无法无天了，就连他来了，也敢不给面子，这是要造反吗？

    不过，那些人打的，很有可能是大名鼎鼎的汤老的朋友，如果汤老的朋友挨了打，那中海第一医院可就倒了大霉了，他石书荣的院长，估计也坐到头了！

    汤老，那可是和全国最大的那几个首长都能经常见面说话的大人物，可以说，全国的医生，就数汤老最牛！

    这样一位牛人亲自关照过的朋友要是在医院里出了事，搞不好医院都要整个地被清洗一遍！

    想到这里，石书荣的手已经开始发抖了，他的脚下又加快了几分，迅速地往人群里冲了过去。

    “石院长，发生了什么事，竟然让您亲自过来了？”任副院长迎上了石书荣，亲切地问候着。

    可惜石书荣只顾着去解救汤老的朋友，根本就没有搭理他，直接从他身边跑了过去，把他给当成了空气。

    “于秘书？石院长这是怎么了？”任副院长吓了一跳。

    石院长虽然强势，但是平时对大家的态度还算不错，像这种面对面见了连理都不理的事，可是从来都没有发生过，他怎么能不吓一跳？

    难道这老石是对我有了意见？

    任副院长开始不安了起来，他连忙拦住了紧跟着石院长的那个四十来岁的人。

    那个人是石书荣的秘书，他可不能像石书荣一样，完全无视任院长的存在。

    “我也不太清楚，石院长接了一个电话，然后就匆忙地跑了过来。”

    不过于秘书也只是简单地说了一句，然后就追着石院长走了，身为石院长的秘书，他必须时刻紧随石院长，这样才能够尽到自己的本分。

    电话？

    什么电话能让一向安稳如山的老石变成了这样？

    任副院长在心里揣摩着。

    难道是？

    他的表情突然变了，一脸的惊恐，他突然想了起来，就在几分钟之前，那个他让保安围殴的人，才打了一通电话出去。

    这个电话，难道和那个电话有关？那小子是打给石院长的？

    如果真的是这样的话，那可真是出了大事了！

    任副院长不敢怠慢，也赶紧追着石院长的背影跑过去了。

    今天的事情，一定要弄清楚，否则的话，他恐怕连死都不知道是怎么死的了！

    石书荣今天是拼了老命了，从他出现，到他跑到人堆里，几十米的距离，他一共也就才用了不到十秒钟的时间，这个速度，可不是他这个年龄的人能有的。

    在这一瞬间，他算是爆发出了全部的潜力。

    没办法，他还没有坐够这个院长的位置，不跑不行啊！

    万一他跑得慢了，让汤老的朋友受了伤，那他的院长，恐怕是真的要飞了。

    “都给我住手！”石书荣跑得两眼都花了，他用尽最大的力气喊出了一句话，然后就站在那里，双手扶着膝盖，拼命地喘着气。

    他有至少二十年，没有这么累过了，他感觉到自己的呼吸都有些困难了。

    “石院长，您还好吧！”于秘书也冲了过来，一手扶着石院长，一边冲着前面大喊着，“都住手听到了没？这是石院长，石院长说的话你们还敢不听？”

    一群保安都住了手，就算没有人来喊，他们也要住手了。

    没办法，动手的那四五个人，现在全部都躺在了地上，不停地呻吟着。

    他们连看都没有看清，就发现自己的同伴被打倒在地了，他们哪里还敢上去动手？

    他们是来工作的，可不是来送命的，太危险的事，他们可也不敢做。

    石书荣大口地喘了几口气，这才好了一些，他站起身，看往前方，努力地想要寻找汤老的朋友。

    可是他看了几圈，也没有找到汤老的那个朋友。

    不对啊！打电话来的那个人，可是市里的领导，他亲口说，汤老说他的一个朋友就在医院的大厅里，有可能被医院的保安围攻，他才会拼了命赶来的。

    怎么他到了，却没有找到汤老的朋友呢？

    被保安围攻的人，确实是有，只不过是两个毛头小子，两人加起来似乎都没有五十岁，这样的年龄，恐怕无论如何都算不上是汤老的朋友吧？

    汤老虽然身体健康，精神很好，但是也已经七十多岁了，他这样的人，交的朋友，最起码也得是六十起步吧？

    可是石书荣找遍了整个大厅，也没有看到符合他心里条件的人。

    找不到的话也没有办法，先处理一下眼前的这件事吧，说不定这件事是跟汤老有什么关系的。

    “你们在这里干嘛？为什么打人？”石书荣手一背，一把手的气势就来了。

    “这个，是任院长让我们来做的，我们什么都不知道。”几个保安互相看了一眼，就把任院长给卖了。

    其实也算不上卖，就算是石书荣也知道，没有医院领导的允许，这些家伙肯定是不敢在医院大厅里动手打人的。

    他在来到这里的时候，这里就只有一个医院的领导，就是任副院长，所以这件事肯定是任副院长指使这些保安做的。

    石书荣对于任副院长的感官并不差，因为任副院长还算是很会做人，能够摆正自己的位置，对他很尊重，从来不当面忤逆他。

    所以他不讨厌自己的这个副手。

    “小任，怎么回事啊？”石书荣拿捏地问刚跑过来的任副院长。

    “石院长，是这样的。”任副院长看到石书荣的这个态度，心里顿时安定了不少。

    看老石这个样子，似乎并不认识眼前的这两个小子，那么他会跑出来，多半是有什么误会的，至少也绝对不是因为这两个人跑出来的。

    如果是这样的话，他就放心了。

    “有一个肺结核加肺癌晚期的患者，住在我们医院，现在病情已经得到控制并好转了，这小子不知从哪得到了消息，召集了一大帮媒体，硬说那个病人的病是他治好的，我劝了半天，也没劝好，这才一时生气，做出了这种事，我错了，以后再也不会这样了！”

    任副院长添油加醋地把事情给说了一遍，经过他这么一说，事情已经完全变了一个样。


第762章 我就是你们要找的华小辰

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第762章我就是你们要找的华小辰

    “嗯？还有这种事？”石书荣的眉头皱了起来。

    这件事听起来，就显得那么不真实。

    “当然了，那个病人现在就住在我们医院，已经在这里住了快要一个月了，是我们夜以继日地精心照顾，才让病人的病情好转了。”见老大不信，任副院长连忙补充着。

    “就算是这样，我们也不应该打人啊！”石书荣淡淡地说着，“任何事情都是要讲一个理字，只要我们占住了理，就不需要怕，打人算什么呢？”

    听了他的话，任副院长顿时欣喜若狂，他知道，石书荣会这么说，就代表了他在心里已经默认了自己的说法。

    只要石书荣能够接受他的说法，他才不在乎别人会怎么想呢！

    “呵呵，好一个狼狈为奸啊！”一个声音突然传来。

    两个人一抬头，正是站在他们面前的华小辰，此时正盯着他们俩，冷笑不已。

    “你们召集记者，想要抢夺我治病的成果，抢夺不成就想要殴打我。现在竟然还可以反咬一口，说是我来抢夺你们的成果，可以，真的可以！我算是见识了！”

    华小辰的声音非常冰冷。

    这个老头刚刚跑出来的时候，他还以为是汤老找来帮他的，所以他在和那些保安动手的时候，才留了手，否则刚才那些保安，全都得倒下！

    没想到，这个家伙到了这里之后，竟然直接就指鹿为马，颠倒黑白，扭曲事实真相。

    没错，他找的人就是汤老，医疗界的事情，没有什么比找汤老更为简单直接的了。

    可是会有这样的结果，是他没有想到的。

    “小伙子，你不要再执迷不悟了。”石书荣昂首挺胸，器宇轩昂地说，“我承认，我们医院的保安打你，是我们不对，可是你也要想一想，你的做法，难道就没有什么问题吗？”

    “我没觉得我的做法有什么问题。”华小辰冷冷地说，“病人虽然是住在你们的医院，但是确实是我治好的，这一点，病人的家属也可以证明！”

    “病人家属说的话，可也不一定是真的。”任副院长突然插话，“毕竟据王医生说，你和病人的其中一个家属的关系不太正常，你们勾结串通起来，也不是没有可能的！”

    华小辰差点没给他气乐了。

    这个家伙，颠倒黑白的能力，可真是不一般啊。

    按照他的说法，任何人说的话，都有可能是假的，只有他们医院说的，才是真的，是无法辩驳的。

    任何人想要和医院争辩，那就是不讲理，是无理取闹，是来找麻烦了。

    这个医院，还真是够霸道的啊！

    真不知道一家小小的医院，是谁给他们的底气，让他们如此霸道！

    “好了，说一千道一万，你们就是不想承认，那个病人是我治好的，就是想要往自己的脸上贴金，说病人是你们治好的，是吧？”华小辰懒得和他们嗦了。

    “小伙子，话不能这么说，我相信，事实是永远都不会扭曲的，病人住在我们医院里，在我们医院，他的病好了，你说不是我们治好的，还能是谁呢？”

    石书荣也有些不太高兴了。

    他觉得眼前的这小子实在是有些不知好歹了。

    可能是仗着他还挺能打的？

    看着躺在地上还没有爬起来的保安，石书荣在心里冷笑了一声。

    能打又怎么样？这个社会，早就已经不是打打杀杀的社会了！

    光会拳脚的粗人能有什么用？粗人他见得多了，有几个有用的？

    他已经决定了，如果这小子还是不识趣，不赶紧离开的话，那就不要怪他了。

    他有至少一百种办法收拾掉这种只会两下子拳脚，但是脑子却不够用的毛头小子。

    “是吗？”华小辰的态度已经变得极为冷淡了，他对医院的这帮子家伙都已经失望透顶。

    这些家伙，平时大概是骄横惯了，明明是理亏的事情，做起来竟然也好像很有道理一样，真的是没脸没皮到了一定的境界。

    医院的领导都是这样，老百姓如何能够看好病，看放心病？

    难怪现在的医患纠纷会这么多，不是没有原因的。

    华小辰已经决定，至少要通过这个机会，好好地整一下这个医院的风气。

    他唯一能做到的，就是让这帮不合格的医院领导，全部都滚下领导的岗位，换上一批新的人，想必那些新上来的，总应该有一点敬畏之心吧。

    石书荣正打算收拾掉眼前这个他眼中的傻小子，突然秘书走了过来，把他的电话递了上来。

    “石院长，电话。”

    “什么电话？就说我正在忙！”石书荣很有气势地一挥手。

    于秘书只得凑到他耳旁低声说了一句，石院长顿时脸色大变，态度一下子变得极为恭敬，双手接过电话，小心翼翼地凑到了耳朵旁。

    “喂，领导，是我啊！”

    “好的，好的，我知道，我一定会尽快找到他的！”

    “您放心，我向您保证，他在我们医院，绝对不可能出任何问题！”

    简单几句话，石书荣就挂掉了电话，然后双眼四下环顾了起来。

    “小子，今天算你运气好，我没时间和你嗦，我要找一个人，你赶紧滚蛋吧！”

    说完，他就不耐烦地冲着华小辰挥了挥手，然后就对身边的秘书说：

    “你马上让医院所有的人都行动起来，找到一个叫华小辰的人，我估计他应该至少有五六十岁，看起来就很德高望重。”

    然后他就四下转了起来，希望能够找到自己想要找的人。

    华小辰愣住了，他和柳万烨对视了一眼。

    德高望重？

    这个词，好像并不是很能联系得起来啊。

    更何况，老子都德高望重了，你还要让我滚蛋？

    华小辰抱起了自己的双臂，站在那里，等着看好戏。

    于秘书冲着一大堆的医护人员嚷嚷了一会，让他们赶紧去找华小辰，然后一转身，看到那个年轻人竟然还站在那里没走。

    “你们怎么还在这里？真的以为我们没有办法收拾你们了吗？”

    他恶狠狠地看着华小辰和柳万烨。

    “我最后一次警告你们，赶紧滚蛋！要不是我们今天有事，一定弄死你们！”

    “我恐怕还不能走。”华小辰淡淡地说，“因为我就是你们要找的那个华小辰！”


第763章 怎么证明

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第763章怎么证明

    他就是华小辰？

    于秘书顿时愣住了。

    这小子就是石院长一直在找的华小辰？

    不对，石院长说了，华小辰是一个五六十岁德高望重的老人，怎么可能是眼前这小子！

    于秘书顿时清醒了过来，随即就十分愤怒。

    妈的，差点被这小子给骗了！

    “小子，你他妈的敢骗我？活腻了是吧！”他压低了声音，“就凭你，也敢冒充华小辰先生？你大概是真的不知道死字怎么写吧！”

    “我真的是华小辰，信不信由你们，机会错过了，可就不会再有了。”华小辰淡淡地说。

    于秘书更加生气了。

    你这小子，还真是给脸不要脸了是吧？

    老子都说了不是你，你还硬是不要脸的非说是你不行！

    要不是今天看石院长很重视那个华小辰的事情，老子非得好好地收拾一下你小子不行！

    “小于，你还在那里干嘛的？还不赶快去找华小辰？”忙活了一会的石书荣看到自己的秘书竟然还在那里没事人一样，顿时气不打一处来。

    “好的，石院长，我来了。”于秘书一听，立马紧张了起来。

    他可以不在乎眼前这个家伙说的任何话，但是绝对不能不在乎石院长哪怕是喘的一口大气。

    “那边那个小子，实在是太气人了，竟然说他就是华小辰，我骂了他几句，所以才耽误了时间。”

    于秘书向着自己的大老板解释着。

    “什么？他就是华小辰？”石书荣也是一愣。

    难道这就是踏破铁鞋无觅处？

    他连忙看向华小辰。

    一个二十来岁的小伙子。

    再看他的同伴，还要年轻一点点。

    这样的两个人，能让汤老亲自打电话找到中海的大领导？

    石书荣实在是有些没法想象。

    不过，找了这么久，终于遇到一个自称是华小辰的，无论是与不是，他总要去问一问，试探一下，万一要真的是，那不是要出事了？

    石书荣再次向着华小辰走了过去。

    “听小于说，你说你就是华小辰？”

    “没错。”华小辰点了点头，“我就是华小辰。”

    石书荣狐疑地打量了他几眼：“你认识汤老吗？”

    “认识。”华小辰又点了点头。

    “怎么证明？”石书荣还是不相信。

    如果是别人，符合他心中华小辰形象的人，站出来说，我就是华小辰，他说不定不会这么怀疑。

    可是偏偏是这个小子，想要抢夺他们医院功劳的小子，说他是华小辰。

    会不会是刚才听到了我说的话，所以才会这么说的？

    石书荣心里面嘀咕着。

    他觉得实在是没有这么巧的事情。

    最关键的是，在他的心里，一直都觉得，能够认识汤老，被汤老当成是朋友，最起码得有个五六十岁吧？最起码得是个某行业的成功人士吧？

    而眼前的这个家伙，怎么看也都只有二十来岁，这个年龄，能算是什么行业的成功人士？

    可惜他忽略了一点。

    华小辰可是一直都说，他治好了陈老师的病的。

    能够治好肺结核加肺癌晚期的人，在医疗行业，恐怕都已经不能用成功来形容了，这是足以震惊世界的重大成果。

    这也是为什么他们医院这么想要侵占这个成果的原因。

    毕竟这个实在是太诱人了，诱人到即使是石书荣任院长这些人也无法抗拒。

    一旦他们医院治好了一例这个病症，医院恐怕瞬间就会名扬全世界，他们的名声也会随之被全世界都知道。

    所以，眼前的这个年轻人，实际上真的是医疗行业的顶尖人才，也确实有很大的可能性认识汤老，只是这个可能性，被石书荣完全遗忘了。

    所以，他才会犯下这样一个致命的失误，这个失误也导致了他终身的后悔。

    “我不觉得我需要证明我是我。”华小辰淡淡地说，“倒是你，很快就要不是你了。”

    石书荣一头雾水，他不知道眼前的这个家伙说的这个话是什么意思。

    不过管他是什么意思呢！

    他心里已经相信，眼前的这小子，绝对不会是汤老说的华小辰，所以，理他干什么！

    “小子，我今天没空收拾你，先放你一马，不过我告诉你，你最好是别得病，只要你得病需要到医院来，我就有的是办法来收拾你！”

    说完，石书荣就打算离开，继续去寻找华小辰。

    就在这时，华小辰的电话突然响了，他看了一眼，然后直接递给了石书荣。

    “石院长，你刚才不是问我怎么证明我就是华小辰吗？我觉得这个电话，或许能帮我证明一下。”

    石书荣一看电话上闪烁着的汤老两个大字，顿时就有些头晕目眩。

    如果这小子真的是汤老的好友，那今天可真的就是要出大事了啊！

    这一定不是真的！这一定不是真的！这一定不是真的！

    石书荣在心里连喊了三遍，这才算是镇定了一些。

    毕竟这只是电话上的一个名字，这个名字是自己写的，写成什么都可以，就算是他，如果愿意的话，也可以把自己电话通讯录里的名字全部都写成世界上的大人物。

    但是那有什么用？

    “小子，你不会以为这么一个名字，就能让我上当吧？”石书荣冷笑着，他压根就没有接那个电话。

    “怎么？你不敢了？”华小辰也笑了起来，“只不过是一个电话，就吓住了石院长？又或者是石院长已经强势到连汤老也不放在眼里了？”

    石书荣直接吃了一瘪，他生怕自己如果还不接电话，眼前这个家伙说不定会说出更离谱的事情来。

    “你不用说这些，这个电话我可以接。”

    他一把接通了电话。

    “小辰啊，你现在的情况怎么样？医院那边的事情有没有给你解决好？我记得中海第一医院的院长好像是姓石，他应该出来找你了吧？”

    电话那头的声音，让石书荣如坠冰窟。

    作为中海第一医院的院长，他不止一次地见过汤老，对于汤老的声音，他自然是无比熟悉的。

    虽然汤老连他的姓氏都记不住，但是他怎么可能记不住汤老的声音？

    他十分确定，电话那头的那个人，就是汤老！

    而从汤老的称呼和语气可以听出来，眼前的这个人，就是汤老要找的那个华小辰！而且他也确实是汤老非常重视的人！


第764章 见风使舵

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第764章见风使舵

    “汤汤老，我是中海第一医院的石书荣。”石书荣结结巴巴地回答着电话里的话，早就已经失去了镇定。

    “嗯？你是医院的人？”电话那头的汤老似乎还反应了一下，“你现在和小辰在一起吗？他的事情有没有解决？”

    “啊，是，是的。”石书荣艰难地说，“已经解决得差不多了。”

    从汤老的态度，让他十分紧张。

    短短的几句话，就已经可以看出来汤老对华小辰的爱护和对医院的不满了。

    汤老这个人，往小了说，就是一个普通医生，无官无职，没有任何权力。

    但是要往大了说，他的影响力，在某种程度上说，恐怕比中海市的老大，还要更大一些。

    至少石书荣这样的人在他的面前，是完全不够看的。

    “不是我说你，你们医院现在，是越来越胡闹了！”汤老的声音已经严厉了起来，“你们还有没有一点医者的底线？别人治好的病，也能说是自己治好的吗？”

    天气虽然还有点冷，但是石书荣的额头已经出现了一颗一颗豆大的汗珠。

    他知道，汤老这是对医院，对他，十分不满了。

    不过现在事情并没有发展到无法挽救的地步，毕竟在汤老眼里，他是出来救火的，汤老可不知道他已经把华小辰给得罪了。

    所以这件事，他只要保住自己就好了，至于什么任副院长之类的，汤老想要泄愤，就丢出去让他泄愤好了。

    而保住自己的关键，就是搞定眼前的这个年轻人。

    想到这里，石书荣的心里才稍微安定了一些，一个二十出头的毛头小子而已，他有无数种办法让这小子找不着北。

    这小子大概是汤老孙子辈的什么人，所以才会被汤老重视吧，不过这也不要紧。

    “是是，汤老，您说的是，这件事我一定会严肃处理，给您和华小辰先生一个交代！”石书荣对着电话恭敬地说道。

    得到了承诺，那边的汤老似乎有点事，没有和华小辰说话就匆匆地挂断了电话。

    石书荣的心里更加高兴了，如果汤老现在和华小辰说话的话，他也不能保证华小辰不会在汤老面前告他一状。

    到时他就被动了。

    可是现在汤老直接挂了电话，主动权就到了石书荣的手里。

    他把电话还给了华小辰，脸上也堆满了亲切的笑容。

    “小辰啊，我还没想到，汤老说的那个厉害的人，竟然就是你，真是年少有为啊！”

    华小辰觉得自己有些恶心，他见惯了见风使舵的人，但是变脸变得这么快的，确实也是少见。

    尤其是石书荣白发苍苍，一副道貌岸然的样子，却做出这么不要脸的事，反差之大，也是十分惊人的。

    “怎么石院长，现在还需要我证明我就是华小辰吗？”他一脸冷笑地接过手机。

    “小辰你可真会开玩笑，我的一个玩笑，你竟然还记这么长时间。”石书荣丝毫不以为意，“来来来，站了半天也站累了吧，到我办公室去聊聊。”

    他想要把华小辰给带到自己的办公室里去，到了那里，就是一个私密的空间，他就可以拿出自己所有讨好人的手段了。

    到时候，他就算再怎么卑躬屈膝，做出多么让人作呕的事情，也不会有人看得到，他也就不会丢脸。

    “不必了，我很忙，没有空和石院长闲聊。”华小辰淡淡地说，“而且，那个所谓的你的办公室，很快就要不是你的办公室了，也没什么去的必要。”

    石书荣的脸色顿时一变，他听出了华小辰的意思。

    这难道是在说，他很快就要不是中海第一医院的院长了！

    “我听不懂你的意思。”

    石书荣脸上还带着尴尬的笑容。

    “这都听不懂？果然你已经老了，傻了，也没有必要继续赖在这个院长的位置上了。”华小辰摇了摇头。

    从石书荣第一次过来说了没几句话，他就已经做出了这样一个决定。

    让这样的人继续留在这种重要的位置上，他会造成的危害，将会非常大。

    华小辰早就做出了决定。

    “年轻人，我知道，你或许是汤老的子侄甚至孙辈的人，不过想要拿掉我的位置，只怕还是不可能的。”石书荣见这个年轻人丝毫不给他面子，也就没那么客气了。

    “我就不相信，汤老会为了你来搞掉我，我可不是那么轻易就被人搞掉的人！”

    他能坐稳这个院长的位置，在医院里说一不二，当然不可能没有自己的靠山，他相信，就算是汤老想要搞掉他，也绝对不是一件容易的事情。

    汤老的影响力虽然大，但是影响力想要转化成权力，还是有一点麻烦的。

    石书荣不相信汤老会为了这么一个孙子辈的人，就会花费这么大的力气来拿掉他的位子，这可不是聪明人会做出来的事情。

    “好，那你就继续这么相信吧。”华小辰转身就走。

    他已经懒得继续这个家伙嗦了，反正不出意外的话，最晚明天，这个石书荣就会从院长的位置上滚下来，和他一起滚下来的，还有那个任副院长。

    本来华小辰还想继续在这里羞辱一下这两个人的，但是他突然发现，离他挺远的地方，吴丽文匆匆地跑了过去，神情似乎有一些不太好。

    他觉得搞不好是陈老师的身体出了事，就没心思继续逗弄医院的这帮人了。

    在华小辰的心里，陈老师的身体才是最重要的，拿下医院的几个领导，不过是顺手而为罢了。

    他大步地追上了吴丽文：“吴女士，你怎么了？”

    吴丽文吃了一惊，连忙回头，见到是华小辰，才舒了一口气。

    “没什么，我正要去看老师，你也来看老师吗？”

    华小辰注意到了她红红的眼眶，眉头微皱。

    虽然他已经治好了陈老师的肺结核和肺癌，但是陈老师的身体真是太差了，如果有个什么意外，也是非常正常的一件事。

    “是不是陈老师出什么事了？没关系，你尽管告诉我。”

    “没有，你怎么会这么以为呢？”吴丽文有些纳闷。

    但是她也是个冰雪聪明的女人，随后，她就反应过来，华小辰为什么会这么问了。

    一定是她的表情让华小辰看出了点什么来。

    “不是陈老师的身体，而是当年的那个女孩，被我找到了。”


第765章 不幸的人生

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第765章不幸的人生

    “女孩？你说的是，被人认为是受到陈老师猥亵的那个女孩吗？”华小辰的表情也是一紧。

    当年的事情，最最关键的问题就在于那个女孩。

    如果不是因为那个女孩受到了侵犯，而且坚决不肯说出侵犯她的人是谁，陈老师也不至于被彻底打倒。

    因为其他几个女孩都没有受到侵犯，她们只是诬告而已。

    只有那个女孩，身体被侵犯是有确确实实的证据的。

    而且陈老师为了帮那个女孩保守秘密，也是一直保持了沉默，这就更加让人怀疑了。

    所以，要想为陈老师翻案，第一重要的人，就是那个女孩。

    可是，找到那个女孩，吴丽文不应该是这样的表情，怎么看起来，吴丽文似乎还有些悲伤，难过呢？

    “是的，我找到她了，真是没想到，她竟然也在中海。”吴丽文的表情确实是非常悲伤。

    “我觉得以你的性格，如果见到了她，恐怕都会冲上去狠狠地打她一顿吧。”华小辰试探地问着。

    他想要知道，吴丽文和那个女人到底发生了什么，才会变成了这样。

    “我以前也是这么想的，直到我真的见到了他。”吴丽文凄然一笑，“她也是个可怜的女人，甚至和陈老师差不多可怜，我实在是没有办法对她动手。”

    华小辰沉默了，从某种意义上说，当年的那个女孩确实是个可怜的女孩，被自己的父亲猥亵，唯一可以保护她的老师还被打倒了。

    可以想象，当陈老师被打倒之后，失去了保护的女孩将会面临的是怎样的生活。

    毕竟在思想观念传统的山区，而且是二十年前，一个失去了贞洁的女孩，是绝对不可能抬得起头来的。

    华小辰没法猜测女孩这些年都是怎么过的，但是吴丽文可是一个坚强冷静的女人，连她都觉得极为可怜，那一定是极为可怜的。

    “华先生，你是一个有大本事的人，你能不能救救她？”吴丽文却是突然眼前一亮，不知不觉中，她已经有些依赖华小辰了。

    华小辰有如此高明的医术，又和游勇毅相识，说不定真的有办法救到那个女人。

    救出了那个女人，她才能够为陈老师翻案平反。

    “没问题，我一定可以救出她的！”华小辰郑重地点了点头。

    他虽然不知道那个女人在受什么苦，但是想来她只要还在华夏，他就一定能救得了她。

    “谢谢你。”吴丽文冲着华小辰深深地鞠了一躬。

    “好了，这些客气话就不用再说了。”华小辰扶起了吴丽文，“我先去给陈老师做最后一次治疗，然后你们就可以出院了，剩下的事情就是待在家里慢慢康复。”

    “真的吗？老师真的可以出院了吗？”很显然，这个消息让吴丽文的精神振奋了起来。

    她没想到，一天前还被认为是即将死亡的老师，在这短短的一天时间内，竟然就已经可以出院了。

    什么妙手回春，活死人医白骨，她觉得都不足以形容华小辰的医术。

    如果真的让她找一个词来形容华小辰的医术的话，那就是奇迹！

    只有奇迹一词，才能配得上华小辰的医术。

    华小辰没有磨蹭，他到了病房，再次煎了一碗药喂陈老师喝下。

    喝完药的陈老师已经清醒了过来，虽然身体还是很虚弱，但是意识却是非常清楚的。

    只可惜他的脑子好像是有些糊涂了，甚至连这两年一直陪在他身边的吴丽文都有些不认识了。

    华小辰不清楚他还认不认识他的儿子，因为看到陈老师醒过来之后，李彬就抹着眼泪躲到了一边。

    一方面李彬还没有做好和父亲相认的准备，另一方面，华小辰也觉得他们现在不适合相认，因为这样会导致陈老师的情绪太过于激动，对他的身体不好。

    而这，也成为了华小辰留下吴丽文照顾陈老师最好的借口，毕竟李彬不方便照顾陈老师，除了吴丽文，还有什么人能照顾陈老师呢？

    得知陈老师有可能康复成一个正常人，吴丽文也顾不上回老家报仇了，很痛快地就答应下了照顾陈老师。

    她今天就会把陈老师接到自己的家里，然后按照华小辰的办法照顾他，直至他完全康复。

    李彬去办出院手续了，出奇的顺利。

    本来这样一个奇迹般的病例，医院是不可能同意这么快出院的。

    可是没有办法，华小辰连汤老都搬出来了，他们没有办法也绝对不敢阻挠。

    这才是华小辰在大厅里和医院的这帮人搅和半天的真正用意。

    几个人把陈老师送到了吴丽文家，安顿他睡下了，然后才坐到了一起，听吴丽文讲述那个女人的故事。

    在这路上，柳万烨也已经了解到了关于陈老师的全部事情。

    他对于这样一个高尚的人，也是非常尊敬，当即表示，陈老师康复期间的费用，可以由辰勉全权承担。

    华小辰没有这样一个意识，但是他却是有的。

    吴丽文和李彬显然也没有想到，一直跟在华小辰身边，默不作声好像是一个小跟班一样的年轻人，竟然就是辰勉的总经理。

    对于华小辰的能量，他们不得不重新做出评估。

    “那个女孩也是个命苦的人，奶奶病重，父亲是个畜生，母亲还是个疯子。”吴丽文叹了一口气，开始讲起了那个女人的故事。

    “她的父亲不光侵犯她，还不停地殴打她，终于在陈老师出事的第二年，女孩再也受不了无休止的虐待，逃出了家门。”

    “可是在那个山区，一个十二三岁的女孩子还能逃到哪里去？她之所以没有被父亲抓回去，不是因为她的运气好，而是因为她的运气太差了。”

    “她遇到了人贩子！”

    吴丽文说到这里，所有人都抬起头，震惊地看着她。

    大家都没有想到，那个可怜的女孩，遭受了那么多痛苦之后，竟然还不是结束。

    上天对于这个女孩，也太不公平了一些。

    吴丽文知道他们都在想些什么，其实她也是这么想的。

    “那个女孩被卖到了南方的一个夜总会里，被关押了一段时间，养好伤之后就被迫接客，这样的日子一过就是四五年，她可是一个只有十二三岁的小女孩啊！”

    众人完全可以想象得出来，那个女孩那几年，过的是什么样的日子。


第766章 上天的不公

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新最强装逼抽奖系统最新章节！

    第766章 上天的不公

    “在这样的摧残之下，十八岁的那年，她终于逃出了夜总会，跟着一个男人。”

    “那个男人是夜总会的保安，不知道因为什么原因，就带着那个女孩逃了出来，两个人的运气倒是不错，竟然躲过了夜总会的追捕，逃离了那个城市。”

    吴丽文继续地讲述着，她的声音也有一些无力。

    她自认为是一个坚强勇敢的女人，可是就算是她，听到女孩的故事后，也是无比的恐惧害怕。

    她甚至都不知道，如果是她遭遇了女孩遭遇到的这一切，她能否活得下来。

    “女孩以为自己的苦难终于算是结束了，以后可以过一些正常人的生活了，她哪知道，这只是一个新噩梦的开始。”

    “那个男人，也只不过是一个禽兽而已，他看到夜总会通过这些女孩赚钱，生出了自己单干的心思，而他的单干，就是从夜总会里拐出一个女孩来做这件事。”

    “可怜的女孩，刚出了狼窝，又走进了虎口，那个保安看她看得非常严，她没有丝毫逃脱得可能，又被打得很惨，只能乖乖地听话。”

    华小辰几个大男人听到这里，脸上也均露出了一些不忍的神色。

    如果真的是这样的话，那个女孩的命运，也有些太悲惨了，上天对她，从来就没有过哪怕一丝的怜悯。

    “这种日子又过了两年，保安慢慢地不再警惕了，由于有一个下金蛋的母鸡，他每天都过着大酒大肉的生活，终于有一天，女孩打破了喝的酩酊大醉的男人的头，逃了出来。”

    几个男人都十分震惊，他们知道，所谓的打破头，可不是什么小事，搞不好要死人的，难道那个女孩，已经成了杀人犯？

    但是他们对于女孩只有同情，没有人怪她犯下这样的罪行，无论是什么人处于那样的情况下，做出什么事来，都是可以理解的。

    “那个保安死了吗？”华小辰忍不住问道。

    “不知道，女孩拼命地逃走了，哪里还会管那个保安的死活。”吴丽文摇了摇头。

    看着一群男人有些唏嘘的表情，她忍不住补充道：

    “你们以为这就完了，还早得很呢！”

    “什么？”华小辰几个人都惊讶地看着吴丽文，这还早得很？难道女孩还没有能够逃出魔掌？

    “她逃走了之后，也不愿回家，只能来到了南方的一个小城里打工，在那里，她终于遇到了一个忠厚老实的男人，男人不在乎她的过去，两个人终于在一起了。”

    几个人都长长地出了一口气，这个结果听起来似乎还不错，至少女孩的命运没有那么悲惨了，能够找到一个忠厚老实的男人，就算穷了一点，也还不算太坏。

    “两个人在一起之后，男人在建筑工地打工，女人在工厂做工，日子过得虽然不富裕，却也不会却吃少喝，过得很甜美，一年后，两个人有了一个可爱的女儿。”

    吴丽文继续说着，虽然说的内容好像是还不错的，但是她的表情却是无比的悲伤。

    “只可惜，上天好像专门和她开玩笑，有了女儿的第二年，她的丈夫就死在了一次工地事故里了，老板只是赔了她两万块钱，然后就直接消失了。”

    华小辰几人一片默然，上天确实好像是专门在和那个女孩开玩笑，什么不幸的事情，一个不拉，全部给她轮上一遍，真不是一般的惨。

    “她自己一个人，一边在工厂上班，一边带着孩子，日子过得无比艰辛，却也还能活得下去，直到几年后又有一个男人走进了她的生活。”

    吴丽文的表情突然变得极为愤怒了起来。

    “女人身心俱疲，有男人出现，她以为又遇到了一个依靠，却没想到，这一次出现的，竟然又是一个畜生！那个男人从一开始，目标就是她的女儿！”

    华小辰一下子站了起来，他没有想到，那个女人已经如此悲惨了，可是她的命运，竟然还延续到了下一代！

    她当年就是因为孩子时代被亲生父亲猥亵，才会变得如此凄惨，难道她的女儿，也无法逃脱这样的命运？

    如果真的是这样，那可真的是太糟糕了！

    “还好她总算有些警觉心，发现了那个男人的丑恶嘴脸，可是男人被发现后，不仅不收敛，反而威胁女人，如果女人不同意，就弄死她们母女俩！”

    吴丽文的表情已经是极为愤怒了，她听到这件事情的时候，整个人都几乎要爆炸了！

    她以前一直都觉得自己挺不容易的，可是听了那个女人的故事，她才知道，原来那个女人这些年，竟然遭了这么多的罪！

    “面对着女儿的危险，女人爆发出了极其惊人的能力，她杀死了那个威胁到她女儿人生的男人，然后带着女儿逃走了。这件事情是两年前的事情，这两年来，她一直都在东躲西藏的，躲避抓捕。”

    终于说完了整个故事，吴丽文好像虚脱了一般，坐在了沙发上，一点力气都没有了。

    “她既然一直在东躲西藏，你是怎么找到她的？”华小辰还有一个疑问没有解开。

    “准确地说，不是我找到她的，而是她找到我的。”吴丽文凄然一笑。

    “她找到你的？这怎么可能？她找你干嘛？”华小辰更加不理解了。

    “她也不是找我的，她要找的人是陈老师。”吴丽文叹息着，“两年前，她在一次躲避的时候，见到过我和陈老师，只是当时她比较着急，没有见我们。”

    “这两年来，她一直都记挂着陈老师，想尽了一切办法，终于找到了我。用她的说法，她这一辈子，都没有觉得对谁有愧疚，只有陈老师，是她心中最深的伤痛。”

    华小辰完全无法想象，一个不停地在躲避追捕的女人，是如何一边赚钱养活自己和女儿，一边寻找当年对不起的人的，这个女人，真是不容易。

    难怪有人曾经说过，女人的潜力是无穷的，真要是把他们逼急了，她们什么事都能做得出来。

    这个女人就是一个很好的例子。

    “那她现在愿意站出来，为我爸平反吗？”李彬突然激动地问了起来。

    对于他来说，他的父亲能不能够恢复名誉，这才是最重要的一件事。


第767章 我去见见她

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新最强装逼抽奖系统最新章节！

    第767章 我去见见她

    “你觉得呢？”吴丽文反问道。

    她是一个非常希望帮助陈老师翻案的人，她甚至都不惜想要回到老家寻找当年的证据，也要帮助陈老师翻案。

    可是在她听完那个女人的故事之后，她也没有做出任何要求。

    因为她不忍心，因为她知道，那个女人一旦站了出来，迎接她的，很有可能就是监狱的大门。

    吴丽文实在是不忍心看到这个命运坎坷的女人，再被送进监狱，尤其是她还有一个不满十岁的女儿，这真的是太残酷了。

    “我……”李彬显然也想到了这些，他说不出话来了。

    即使是他，也没有办法逼迫那个女人做什么事。

    “我想，陈老师应该也不希望她站出来吧。”吴丽文轻轻地叹了一口气。

    “你为什么这么说？我父亲应该是非常渴望能够平反吧！”李彬激动地说。

    “你看看这个。”吴丽文从包里掏出了一张纸，递给了李彬。

    “这是陈老师昏迷之后，我才从他一直都当宝贝收着的小包里找出来的。”

    这是一张从笔记本上撕下来的纸，看样式已经非常老了，而且纸张也很旧。

    李彬颤抖着打开了纸，华小辰和柳万烨也把脑袋凑了过来，他们三人一起看到了纸上的字迹。

    “承诺书：我，陈明，承诺一定会帮助乔小妹守住她的秘密，绝对不会让任何一个其他人知道乔小妹的秘密！”

    陈明，就是李彬的父亲，陈老师。乔小妹，就是那个可怜的女人的名字。

    李彬突然失声痛哭了起来，他这才明白，为什么当年父亲无论如何被人批斗，辱骂，殴打，侮辱，都不肯为自己辩解一句，都是因为这一页纸吗？

    华小辰捡起了从李彬手里掉落到了地上的纸张，重重地叹了一口气：“陈老师是一个值得敬佩的人，不管怎么样，我都一定会为他做点什么的！”

    他确实是有些为陈老师的为人所折服了，就因为和一个女孩有些哄骗兴致的承诺书，他竟然背负了二十年的骂名，甚至都毁掉了自己的一生。

    这样的人，或许有人会骂他傻。

    可是在华小辰的眼里，这才是真正的男人，只要是自己做出的承诺，就永远都有效！

    柳万烨也是十分动容，半年多的商场历练，他已经知道，信守承诺，是一个多么重要，但是多么不容易做到的事情。

    任何人做到这一点，或许会失败，但是绝对值得尊敬。

    “谢谢您了，单凭我一个人的力量，或许还不足以为陈老师平反，但是我相信如果有了您的帮助，我们成功的可能性就会大很多！”吴丽文冲着华小辰低下了头。

    “嗯，你现在能找到这个乔小妹吗？我想见见她。”华小辰问道。

    想要为陈老师平反，乔小妹就是一个关键。

    虽然在吴丽文他们眼里，乔小妹绝对不能够站出来作证，她要是站了出来，还没有来得及为陈老师作证，恐怕自己就会先被抓走了。

    而且，一个杀人犯的证言，又有什么用呢？

    不过华小辰却不这么想，他想要找到乔小妹，就自然有保护乔小妹的能力。

    其次，他要找乔小妹，主要还是想要搞清楚当年的具体情况。

    有些事情，即使是吴丽文和李彬，也是不清楚的，毕竟他们当时还小，又不是当事人，不可能知道得太多。

    但是乔小妹一定是知道的，通过她的信息，华小辰有把握挖掘出当年更多的真相！

    要知道，陈老师毕竟是一个老师，不可能因为一些莫须有的罪名就把他给打倒成这样的。

    既然他没有被抓去坐牢，就说明这件事并没有得到彻底的证实，没有人有任何证据证明他是真的做了这样的事。

    但是什么证据都没有，陈老师的一生还是被毁了，这件事，并不像吴丽文和李彬他们想的那样简单，这里面一定隐藏着更深的阴谋。

    而这个阴谋的背后，才是那个真正的主使者，也就是陈老师事件的真正罪魁祸首。

    “这个，应该可以安排。”吴丽文点了点头。“不过乔小妹现在藏得非常谨慎，不是特殊情况，她不会露头，你要想见她，需要等待机会。”

    “放心，你们安排就行了，我不会自己擅自行动的。”华小辰知道吴丽文在担心什么，他也做出了保证。

    虽然在他看来，有了他出面，乔小妹就算被抓了，也没什么大事。

    毕竟那件事，她完全可以算作是正当防卫，为了保护自己和女儿的安全，做出一些过激的事情来，也是在法律范围之内的。

    但是华小辰知道，吴丽文和乔小妹恐怕不会这么想。

    所以他也就没有提出来，等以后有机会，再帮乔小妹解决掉这件事吧。

    这个女人也是个可怜人，继续让她这么东躲西藏的过日子，对她，对她的女儿，都不太好。

    “好的，我一定会尽快安排的。”吴丽文算是同意了华小辰的提议。

    “这件事就交给我了，你现在的任务就是照顾好陈老师，一定要保证他能够健康起来。”华小辰生怕吴丽文还会跑回老家去调查什么，又叮嘱着。

    毕竟这件事在他看来，幕后是隐藏着一个黑手的，吴丽文贸然回去调查，搞不好就会惹怒那个黑手，说不定会出事。

    所以他只能拿出陈老师的健康来劝吴丽文。

    “嗯，我知道，只要陈老师能恢复过来，就算是让我照顾十年，我也没有半点问题！”吴丽文痛快地答应了。

    对于她来说，第一重要的当然是陈老师的身体了，至于翻案，完全可以等到陈老师身体好了之后再去。

    “好，那我们就先走了，有什么事我们保持联系。”华小辰起身告辞了。

    他事情很多，也没有多少时间在这里浪费。

    “陈老师的事情，真是多谢您了，我们只是萍水相逢，您能够帮这么多，我真不知道该如何感谢您！”吴丽文有些激动地站起身相送。

    李彬也跟着站了起来，他虽然情绪还是有些激动，但是父亲的救命恩人要走，他也不能不送。

    “感谢的话就不必多说了，我做这些，都是为了陈老师，好了，我们走了。”

    华小辰急匆匆地离开了吴丽文家，因为他收到消息，索尔和古万青已经到了中海。


第768章 人都来了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第768章人都来了

    这两个人虽然年龄都不小了，实力也强，不至于走丢了，但是他们毕竟是第一次来中海，于情于理，华小辰都要去亲自迎接一下。

    两个老家伙是坐车来的中海，所以华小辰开车到车站来接他们。

    他刚看到索尔和古万青两人，就见古万青的身上突然白光一闪，然后大米迅速地就窜到了他的怀里，拼命地往他的怀里钻。

    “你这个小家伙怎么也跟着来了？”华小辰有些好奇地问着。

    按照他原来的想法是，让索尔把大米带回家，然后顺便就丢到家里给父母养着，他天天在外面跑，带着一条狗也不方便。

    可是他没想到，这两个人这次来中海，竟然把这个小家伙也给带来了。

    这不是添乱嘛！

    看着华小辰有些怨怪的眼神，索尔也只能无奈苦笑：“你这条狗眼看都能成精了，把它留在家里，也得它愿意啊！”

    “是啊，要不是我们两个老家伙还有点实力，只怕它早就自己跑出来找你了。”古万青也在一旁补充道。

    华小辰这才意识到，大米可不是普通的小白狗，这家伙可是个神兽，实力只怕不在普通的神级强者之下，自己想把它留在家里，只怕是一厢情愿了。

    “呜呜呜”大米冲着那两个告状的家伙咧着嘴，好像是十分不满。

    “怎么了小家伙？你有什么不同意见吗？”华小辰看向怀里的大米。

    “呜呜”大米讨好地冲着华小辰哀求着。

    对于这个非常萌非常机灵的小家伙，华小辰也是非常喜欢，既然它非要跟着自己，那就让它跟着吧。

    反正这小家伙这么不合适的场合就把它给放到包里或者怀里，都没多大问题。

    “那你就跟着我吧，不过我可事先说明，你一定得听话，你要是不听话的话，那就不能怪我要把你给丢掉了。”华小辰警告着。

    “呜呜”大米用力地点着头，好像是在保证，自己一定会听话的。

    “走吧，咱们先去吃饭。其他的事边吃边说。”华小辰转身上了车。

    几个人都不是外人，所以华小辰也没有去什么高档的地方，直接把他们给带到了自己住的酒店里，开了两间房，让两人住下，然后大家都在酒店的餐厅里汇合了。

    “古老和我爸谈得怎么样？”刚坐下，华小辰就问出了他最关心的问题。

    虽然他也清楚，他们之间应该不会出什么问题，但是还是忍不住要关心一下。

    “哎！”古万青长长地叹了一口气，“都怪我，刚子这些年，真的是受了不少苦！早知道他是这样一个情况，当年我，当年我”

    他有些说不下去了，眼眶也有些泛红。

    古万青当年和华刚可以说算是情同手足，他当年如果知道华刚的身体竟然是这样一个情况，恐怕对他的选择，也会有一定的影响。

    不过三十年都过去了，现在再说这些，也没有太大的意义了。

    更何况，他之所以会这么做，也不是为了他自己，对他来说，反而回到宗派里，才是更好的一个选择。

    “好了，古老，过去的事情就不要太过于自怨自艾了，我们还是要活在现在。”华小辰反过来劝说其了古万青。

    “我们现在要做的就是，尽快集齐五块圣石，然后再看看会出现什么情况。”

    “嗯，你说得对。”古万青也不是普通人，他迅速地恢复了常态，进入了状态。

    “你筹款的工作做得怎么样了？”

    “很顺利，比我想象得还要顺利。”华小辰说话没有避着柳万烨，柳万烨也没有插嘴，就在一旁安静地听着。

    “我之前名下就有两个公司，这两个公司现在的发展全部都超出了我的想象，我现在正在做一些事，等这些事做完了，我的资产或许就差不多够了。”

    “真的？”古万青脸露震惊，他用了三十年的时间，靠着最为暴利的赌博业，也不过才搞到了几百亿而已，离两千亿的目标还差了许多。

    可是这华小辰，知道这件事才没几天的时间，竟然宣称已经差不多要凑够了，这简直也太匪夷所思了吧！

    难道他还涉及到了什么更加暴利的行业？

    能够比赌博更加暴利的行业，似乎也就只有贩毒军火等少数几样了，这几样，可都是犯罪的事情。

    不过古万青本身也不是一个过于拘泥现实礼法的人，他对于这些事，倒不是很在意，只要能够达到他的目的，不滥杀无辜，其他的，他都无所谓。

    “当然是真的了。”华小辰微笑着。

    他不知道，在古万青的心里，已经把他给当成毒贩子了，他要是知道的，恐怕会一口老血喷出来的。

    “这是我的表弟柳万烨，他之前一直在帮我打理一家互联公司，现在这家互联公司的估值，已经超过一千亿了。我占股百分之四十。”

    “不错不错，年轻有为！”古万青称赞道。

    他虽然不懂什么互联公司，但是一千亿是什么概念，他还是知道的。

    能够掌控这么大的一家公司，的确足以被他称赞一声年轻有为了。

    当然了，互联公司的估值和普通实体行业的市值完全是两个概念，估计古万青也搞不清楚其中的差距。

    “客气了，您太客气了。”柳万烨谦虚了两句。

    古万青没有继续追问，华小辰刚才说了两家公司，其中一家就有这样的水准，另外一家只要水准不低于这一家，那他确实是已经把大部分的身价都给凑齐了。

    到时候他在帮一把，说不定两千亿真的很快就达到了。

    “好了，先吃饭吧！”古万青的精神有些振奋，他努力了三十年都没有成功的事情，被一个年轻的后辈在短短几天的时间内就有可能做到，这确实让他有一些挫败感。

    可是，毕竟大家的目标都一样，算是同盟伙伴，伙伴的实力越强，越是一件大好事啊！

    “好，先吃饭，吃完饭大家先休息，明天要忙的事情就很多了。”华小辰也点了点头。

    “真没想到，你还有心思吃饭？我要是你，恐怕现在都跑到月球上去躲着了。”一个阴阳怪气的声音突然传来，听那语气，似乎就是对华小辰说的。

    华小辰转脸看了过去，有四五个人，正从餐厅外慢慢地朝着他们走来。


第769章 装

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第769章装

    为首的一人是一个看起来不到三十岁的年轻人，虽然外表看起来很虚浮，但是脚步沉稳扎实，竟然是一个至少通神境以上的强者。

    而跟在他身边的几个人，都以他为尊，而且时刻警惕着周围的情况，看起来好像都是他的保镖。

    最让华小辰感到惊讶的是，这几个保镖，竟然也都是通神境之上的实力。

    这也太惊人了，什么时候，通神境的强者，竟然也能这样，一抓一大把了？

    就华小辰所知，目前全国，拥有通神境之上实力的，恐怕都不足二十人，眼前竟然一次都出现了四五个，这确实是非常强大的一股势力。

    这样一股势力，甚至都已经足以横扫全国了。

    但是，并不包括眼前的这一张桌子。

    因为这张桌子旁坐了四个人，有三个是领域级的强者。

    华小辰光顾着惊讶别人的阵容了，他都忘了，他自己这边的阵容更加吓人。

    如果说通神境的强者很稀少的话，那么领域级，简直就像是稀世珍宝一样少见了。

    全世界能够确定达到领域级的，也就是西方的神榜前三，国内可能还有那么一两个，再加上华小辰自己，或许还有几个隐藏的，别的就再也没有了。

    当然了，这个统计很显然是不包括墟境的，那个地方，不管是神级还是领域级，都是一抓一大把的存在。

    就在华小辰脑子里想这些乱七八的事情时，那几个人已经走到了他们的桌前。

    “你就是那个华小辰吧？”

    那个年轻人用挑衅的语气冲着华小辰毫不客气地问道。

    索尔和古万青对视了一眼，都看到了对方眼里的惊讶。

    以他们的实力，自然是可以很轻易地看出来的这群人的实力。

    这群人的实力很不错，不过也就仅此而已。

    神级再强，在领域级的面前，连屁都算不上。

    不管是索尔还是古万青，都可以轻易地收拾掉这几个神级的家伙，更不要说华小辰了。

    所以，对于这个家伙竟然胆敢不知死活地直接找上最强的华小辰，索尔和古万青确实是有些惊讶的。

    找死也没有找得这么准的，这是生怕自己死不了吗？

    “我就是，你是谁？”华小辰反问。

    “我叫皇甫洛。”年轻人说完了，就高昂着头，等在那里。

    他已经托人打听过，华小辰也是炎黄山庄里的一个实力不错的家伙。

    只不过他高傲惯了，就算是炎黄山庄，他也很有几分不放在眼里。

    毕竟他背后的势力，比起炎黄山庄来，是只强不弱的。

    皇甫洛认为华小辰既然是炎黄山庄的骨干，那就一定听过他的名字，他报出自己的名字之后，就不说话，等着华小辰上来跪舔。

    他已经想好了，等到华小辰屁颠屁颠跑过来拍自己马屁的时候，自己就狠狠地把他给甩在地上，玩命的羞辱他，这样才能达到精神**的双重折磨，出一口恶气。

    当然了，在皇甫洛的计划里，最后，他还是要给炎黄山庄几分面子的，所以他不会要了华小辰的命，他只要羞辱羞辱这个家伙就算了。

    只不过，他的如意算盘打得虽然好，就是实施的对象，选择的有些问题。

    “皇甫洛？没听过。”华小辰摇了摇头。

    他说的是真话，他确实是没有听过皇甫洛的名字。

    只不过他的这份云淡风轻的态度落到了皇甫洛的眼里，就变成了不折不扣的侮辱了。

    “你竟然敢无视我？”皇甫洛的脸有些扭曲了，“装没听过我的名字，所以就可以装成不认识我的样子是吧？这样就不需要来跪舔了，我知道你打的如意算盘！”

    华小辰目瞪口呆，什么装？什么跪舔？

    这个家伙难道是一个臆想症患者？这都说的是些什么东西啊？

    “我听不懂你在说什么。”他老老实实地说。

    “不用再装了！”皇甫洛大声说，“你会不懂？你比谁都懂！只是你比谁都奸诈，你装成这幅样子而已！你以为这样我就奈何不了你了？那你就错了！”

    华小辰简直都无奈了，这家伙从一进门就一直都在自说自话，他根本就听不懂这家伙在说些什么。

    “真是烦死了，吃个饭都有苍蝇来嗡嗡叫。”他摇了摇头，“古老，要不你受受累，请这些朋友到外面去叫？”

    华小辰已经不耐烦了，他懒得搭理这帮子家伙，想要让古万青赶走这些家伙。

    为什么选择让古万青出手而不是让索尔出手，他也是有考虑的。

    索尔跟了他有一段时间了，忠心是已经得到了一定的证实的。

    古万青和他只是合作关系，并不存在什么忠心不忠心的问题。

    只是这个合作中，似乎都是他在出力，古万青能做的事情并不太多，这就让华小辰不太满意了。

    他就想要找点事来给古万青干干，眼前的这件事就非常好，很适合古万青来做，于是他就毫不犹豫地把这件事交给古万青了。

    古万青也没有拒绝，虽然他和华小辰之间并没有什么从属关系。

    可是人家实力比他强，作用也比他大，他也确实需要做一点自己力所能及的事情，否则连他自己都会觉得自己太没用了。

    更何况，他和眼前的这个年轻人，还有着那么一星半点的关系，如果要是让华小辰出了手，说不定会有什么可怕的后果。

    古万青站了起来：“你就是皇甫洛吗？”

    皇甫洛眼看就要疯了，他还没有从被华小辰无视的状态中恢复过来，又有一个人跑到他面前来问出这样的问题。

    故意的，一定是故意的！

    这帮家伙，一定就是在故意装作不认识自己！

    这是皇甫洛心中的想法！

    “我刚才已经说过一次了，难道你这个老家伙自己没长耳朵？不会听？”

    皇甫洛的语气非常不客气，他已经快要到忍耐的极限了。

    “呵呵，皇甫洛，别说是你这个小家伙，就算是皇甫翔天在我面前，说话也不会这么不客气的！”古万青冷冷地说着。

    “嗯？你竟然知道我爷爷的名字？”皇甫洛一惊，然后随即就恢复了镇定。

    “妈的，差点让你给唬住了，刚才不是还装作不认识我的吗？怎么这一会连我爷爷的名字都知道了？怎么着？不打算装了？”


第770章 碾压

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第770章碾压

    皇甫洛觉得自己有充足的理由，认为眼前的这几人就是在装。

    尤其是这个死老头，甚至都知道爷爷是皇甫翔天，还装作不知道自己，简直是太可恨了。

    如果眼神可以杀人，古万青现在估计早就已经被皇甫洛恶狠狠的眼神给杀死无数次了。

    “果然是皇甫翔天的孙子，这皇甫家，也是一代不如一代了。”古万青叹了一口气，“你走吧，我给皇甫翔天一个面子，可以放你一马。”

    他和皇甫翔天也算是有些交情，所以不愿做出伤害皇甫家族的事情。

    可是他虽然是这么想的，别人可不一定会这么想。

    “妈的，老家伙，又想要吓唬我？”皇甫洛冷哼着，“你以为知道爷爷的名字，就能吓得住我？告诉你，今天你肯定是完蛋了！就算是爷爷来了，恐怕也保不住你！”

    古万青的脸色一沉，他没有想到，这个皇甫洛，竟然如此不知好歹，不仅不走，还反过来威胁他。

    他转过头看向华小辰，华小辰的表情一如既往的平淡，只是在哪平淡的表情之下，会是一个什么样的心思，他就猜不出来了。

    不管怎么样，这也可以算得上是华小辰交给古万青办的第一件事，古万青不想就这么随便搞砸了。

    “既然你如此不知死活，那我也就只能给你一点颜色看看了。”

    “妈的，到底是谁给谁一点颜色看看，你这个老家伙搞清楚了没！”皇甫洛大怒，“给我动手，打残这个老东西！”

    他冲着自己身边的保镖喊着。

    皇甫洛虽然自身实力也很强，但是绝大多数的情况下，能够让身边人动手，他就绝对不会动手。

    毕竟身边人的实力也是非常强的，比起他来，也是丝毫不弱。

    只是这一次，他们还没有动手，就已经感觉到有一些不对了。

    “嗯？”皇甫洛有些惊讶，“温度怎么突然变得这么低了？”

    他身边的那些人，也都开始浑身颤抖了起来，很显然，他们比皇甫洛，还要冷。

    “一群不知死活的东西，竟然想要和我动手？”古万青冷冷地说，“那就让你们尝尝极寒领域的威力。”

    皇甫洛他们身边的温度之所以会迅速变冷，自然就是因为极寒领域的作用了，这还只不过是刚刚开始而已。

    紧接着，那几个保镖每个人的脸色都先是变白，然后变红，接着每个人都吐出了一口鲜血，吐完之后，他们的神色顿时都变得萎靡了起来。

    华小辰点了点头，古万青的领域算不上很强，只能是非常一般的，但是这家伙在领域的使用上，确实是很有独到之处，每一分领域之力，他都能发挥得淋漓尽致。

    眼前的这一幕，就是一个非常好的例子。

    靠着对领域之力出神入化的使用，古万青还没动手就轻易重创了三四个神级高手。

    能够做到这一点，神级和领域级之间的巨大差距是一方面，古万青对于领域之力的使用，就是另外一个非常重要的方面了。

    就连索尔，也是在非常认真地看着。

    他晋入领域级的时间还短，就算雷电领域算得上是非常厉害的领域，他对于领域的使用，比起古万青来，还要差了许多。

    现在有这样一个偷师的机会，他又怎么会错过？

    “这是怎么回事？”皇甫洛惊呼了起来，“难道是什么妖法？”

    “皇甫洛，你不会不学无术到，连领域都不认识了吧？”古万青的脸上带着讥诮的笑容。

    “领域？确实是有点像领域。可是，你怎么会有领域，难道你是领域级？”皇甫洛睁大了眼睛，他的眼睛里，满是不可思议的神色。

    领域级，那可是多少人都梦寐以求的境界，就算是他，一出生就被所有人都誉为顶尖天才，也是完全摸不着领域级的边。

    眼前的这个糟老头子，怎么可能是领域级呢？

    这也太疯狂了吧？

    皇甫洛不肯相信这个事实，然而，身边的人全部都已经重伤倒地了，这又怎么解释呢？

    他知道，自己的这些保镖的实力，其实一点都不比他差，他们能够被人瞬间解决掉，那么他估计也差不多，并不能多坚持多久。

    他之所以还没有受伤，看来这个老头说的是真的，真是给了他爷爷的面子。

    “愚不可及！”古万青的语气突然变得严厉了起来。

    “啊！”皇甫洛一声惨叫，一口鲜血从他的嘴里喷了出来。

    古万青说的那四个字就好像重锤一样锤在了他的心上，竟然直接就让他受了不轻的伤。

    他现在已经相信了，眼前的这个老头，确实就是个领域级的高手。

    他今天，是真的踢到一块铁板上来了。

    皇甫洛极为后悔，他后悔的是，自己怎么就冲撞了这么一位领域级高手，真是倒霉透了。

    同时他又极为嫉妒，他嫉妒那个华小辰，身边竟然有一位领域级高手跟着保护，简直是运气好到逆天了。

    要知道，领域级可是极为稀少的，这也就意味着领域级高手极为高傲，能够让他们跟着贴身保护，这简直就是一件非常不可思议的事情！

    “好了，现在你们可以滚蛋了。”古万青挥了挥手。

    他虽然出手伤了这群人，但是他的出手并不算重，这些人随时都可以自由地离开。

    神级强者还没那么脆弱，受了这么点伤就连逃走都没法逃了。

    皇甫洛心中大喜，他没有想到，今天这件事竟然这么轻易地就解决了。

    当知道对面有领域级强者的存在时，他都已经做好了最坏的打算，他甚至已经在考虑，怎么用爷爷的名声来为自己谈判，好给自己争取活下去的筹码。

    可是他没想到，老头竟然这么轻易地就放了他。

    看来爷爷的威名，还是很好用的嘛！

    没用提别人就主动给面子了。

    皇甫洛心中对爷爷的尊敬又更强了几分，他下决心，等这次回去之后，一定要跟着爷爷好好修炼，争取自己有一天，也可以踏上领域的境界。

    他挣扎着，就想要直接离开这里。

    至于之前想的找麻烦的事情，现在是想也不用想了。

    人家身边跟着一个领域级高手，找麻烦那就是找死啊！

    “等等！”就在皇甫洛转身要离开的时候，华小辰却突然开了口，“我什么时候说过你可以走了？”


第771章 仗着谁的本事

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第771章仗着谁的本事

    华小辰一开口，古万青的心里顿时一沉。

    怎么？难道他的处理，不能让华小辰满意？

    古万青不由得有些惴惴不安。

    他和华小辰之间的关系，非常的复杂，两个人也都很有默契的没有谈这件事。

    可是无论是从实力上还是作用上，华小辰都处于绝对的主导地位，这一点，他的心里也非常清楚。

    所以，古万青对于华小辰的想法，还是非常重视的。

    他现在有些后悔，觉得不应该为了过去的一些老交情，就擅自决定放了皇甫洛，这下子搞不好就会得罪了华小辰。

    当然，华小辰并不是这么一个气量狭窄的人，不至于这么轻易就被得罪了，只是这个皇甫洛，却是不能就这么让他走了。

    “皇甫洛，你没头没脑地来了，我都不知道你来是干什么的。”华小辰微笑着，“你总要告诉我，你是脑子犯了什么抽，才会跑到我这里来叫嚣一顿呢？”

    没错，在他的眼里，这个叫做皇甫洛的家伙就是脑子犯抽了，所以才会干出这种和找死差不多的事情来。

    皇甫洛的脸色阴沉，在他的眼里，华小辰不过是一个仗着这个神秘老人的实力狐假虎威的家伙罢了，这个好运的小子，竟然可以有领域强者相伴！

    没错，他认为华小辰只是一个好运的小子，好运到身边竟然还带着一个领域级的强者。

    而他皇甫洛，堂堂皇甫世家的不世出的天才，也只能够带着几个通神境的高手到处走，两相对比，高下立判。

    这也太不公平了！

    皇甫洛的心中嫉妒无比。

    不过，这个老头，好像坐了下去，他是不是有些不满？

    对！他一定是非常不满的！

    皇甫洛的心中突然一阵欣喜。

    因为他发现，那位领域级的老人已经坐了下去，显然是对华小辰有些不满了！

    这是当然的！

    领域级强者都已经开口让人走了，那个臭小子凭什么又让人留下来？

    将心比心，皇甫洛认为换了他是那位领域级强者，恐怕会更加不满，甚至有可能发作一番。

    既然如此，他也就不是很怕了，毕竟没有了领域级强者撑腰，就凭那个华小辰，可还没有让他低头的资格！

    “你是在说我吗？你有什么资格这么说我？”皇甫洛的态度非常高傲。

    怎么说他也是一个通神境强者，能被一个随随便便什么东西呵斥？

    如果要不是因为还有一位领域级强者在，就凭华小辰这两句话，他恐怕就要出手了。

    不过，皇甫洛这么说，心里还是有一点担心，他偷偷地看了一眼那个老头，老头坐在那里一动不动，没有任何反应，看来是并不介意。

    皇甫洛心中大喜，他认为老头一定是生了华小辰的气，所以才会不再开口了。

    臭小子，自己身边带着一位领域级强者，竟然还敢得罪，真是够蠢的！

    不过这样也好，你不犯傻，我怎么能出一口恶气？

    “呵呵。”华小辰笑了起来，他没有想到，这个皇甫洛竟然还敢不知死活地这么说话，真的是要找死啊！

    “皇甫洛，我看你大概还没有认清形势，你以为，古老让你走，你就已经安全了？”

    “笑话！”皇甫洛冷笑着，“古老都已经说要让我走了，我当然就是安全了！古老这样的顶天立地的大人物，说出来的话难道还能不算？”

    “而你小子，不过是仗着古老的本事在这里乱叫而已，要是没了古老，你又能算得了什么东西呢？”

    他这话一出口，古万青自己都觉得有些脸红了。

    如果连华小辰都只是仗着别人本事的人，那么其他人，又算什么呢？

    华小辰，是他所知道的，墟境之外的，最厉害的人，这个世界上，恐怕没有谁有这个本事给他仗吧。

    古万青自己当然也是没有这个本事的！

    只不过这话他没法说出口，也不需要他说出口。

    华小辰的本事，还需要别人去帮他证明吗？

    一旁的索尔则是一直都在吃着东西，从皇甫洛他们进来的时候，他就没有停下过，仿佛这一群人来找茬，在他眼里还不如眼前的这些食物来得更有意思。

    “仗着古老的本事吗？”华小辰轻笑着，“古老确实是很有本事，不过我，暂时还不需要仗着他的本事，尤其是对手只是你的话。”

    “只是我又怎么了？你知道我是谁吗？”皇甫洛大怒。

    华小辰话里话外的意思，好像是非常瞧不起他。

    他知道，刚才他们几个人轻松地被古老收拾了，可能给人的感觉不是很厉害。

    可古老是个领域级高手，他们又能有什么办法，在领域级高手面前，谁还不都是一样的么？

    可是，这不代表他皇甫洛就是个无能之辈，相反，他还是一个绝世天才！

    “我可以告诉你，我皇甫洛，是皇甫世家当代家主的嫡孙，也是如今皇甫世家的第一天才！”

    “你知道皇甫世家意味着什么吗？皇甫世家是俗世第一世家，掌握着与墟境沟通的能力，从古至今，皇甫世家的第一高手，从来都是俗世最顶尖的几个人之一！”

    华小辰倒是有些惊讶，他没有想到，这个皇甫世家，竟然还有这么个功能。

    能够与墟境沟通，这个倒是有一些用处，将来说不定什么时候，他就能用得上这个皇甫世家。

    当然了，就算他用得上皇甫世家，也不需要对眼前的这个所谓的什么第一天才客气，毕竟以他的实力，只要到了皇甫世家，皇甫家主只要不傻，就不会拒绝他的要求。

    “当然了，你们这些蠢货，恐怕也不会知道墟境是什么，意味着什么，不过你们只需要知道，在地球上，我们皇甫世家就是最强的，就可以了！”

    皇甫洛依然在洋洋得意地吹嘘着。

    他倒也不完全是在吹嘘，毕竟靠着和墟境的关系，地球上确实没几个人或者势力敢得罪他们皇甫世家，他离开家族在外闯荡了一年多，对这一点也是深有体会。

    眼前的这个华小辰，恐怕已经是被他的来头，给吓得不知道该怎么办好了吧？

    华小辰又笑了，他看着一脸得意的皇甫洛，微笑着说：“皇甫世家，好大的来头，就是这个所谓的第一天才的脑子有点不太清楚，我来帮你清醒清醒吧！”


第772章 教训

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第772章教训

    说完，就在皇甫洛还有些诧异的时候，一个巴掌在他的眼里越变越大越变越大，最终直接拍在了他的脸上，把他给直接抽飞了出去。

    皇甫洛躺在地上，愣住了，他明明看到那个巴掌在向着自己扇来，而且速度也并不是很快，可是他就好像被施了定身法一样，半点都动弹不得，只能任由那一巴掌拍过来。

    这难道是什么妖术？

    皇甫洛简直不敢相信还有这样的事！

    如果说领域级高手他完全无法对抗，是因为领域级高手的攻击不管是速度还是力量都远非他所能及的话。

    那么刚才那一巴掌，不管是力量还是速度，都只能算是一般，甚至他觉得，就是一个宗师，也能打出比那要强得多的攻击来。

    可是就是这一下比宗师还要差了许多的攻击，却让他根本就没法躲闪抵抗，硬生生地挨了一下，而且还被抽飞了。

    这简直也太不可思议了！

    这世界上，怎么还会有这种控制力？

    是的，这就是一种不可思议的控制力，才让皇甫洛连躲闪都无法躲闪，最终只能硬生生地挨了这一下。

    也是这种控制力，才让皇甫洛像一个普通人一样，被这一下不怎么有力的巴掌，直接给扇飞了出去。

    之前他们一直都没有搞出什么太大的动静，所以餐厅里没有什么人注意他们，可是现在皇甫洛被扇飞，这一下动静可是不小。

    所有人的目光都投了过来。

    “不好意思，不好意思，我一不小心，滑了一跤！”皇甫洛连忙冲着四周解释了一下，然后赶紧爬了起来。

    疼是没有多疼的，毕竟以他的实力，跌这么一下算得了什么。

    可是这一巴掌对他心理上的打击，实在是太大了。

    而且，也正如华小辰所说的那样，这一巴掌，直接让他清醒了过来。

    他已经意识到，这个脸上一直挂着和睦的笑容，看起来人畜无害的年轻人，竟然是比古老还要更加可怕得多的高手！

    这怎么可能呢？

    皇甫洛的心脏都被揪了起来，他一点都不想相信自己的判断。

    想他皇甫洛，被认为是就算在皇甫世家，也是千年一遇的天才，也不过在快要到三十岁的时候，才突破了通神境。

    就这，还是在无数的药物和手段的辅助之下才达到的。

    尽管如此，在他突破通神境的时候，他那已经多年不问世事的爷爷，竟然高兴地喝了整整一坛酒，还说什么皇甫世家振兴有望。

    皇甫洛也一直都觉得，自己就是这个世界上最顶尖的天才了，就算和墟境里的那些天才相比，他差的也不过就是药物和辅助手段罢了，比天赋，他不弱于任何一个人。

    可是，今天在这里，遇到了这个华小辰，却把他之前的骄傲都给统统打碎了！

    这个华小辰，怎么看也都只有二十岁出头的样子，实力却比他要高得太多了。

    不光是比他要高，就算比起古老来，恐怕也是只高不低！

    这是什么实力？难道这小子，也是一个领域级强者？

    皇甫洛不太敢相信自己的判断，可是理智告诉他，这个判断是对的！

    他是一个天才，天才都是聪明人，所以他虽然高傲骄横，但是却一点都不傻。

    在得出了这样一个判断之后，皇甫洛立马调整好了自己的心态。

    在强者面前继续高傲，那就等于找死，他肯定不会找死，所以他必须低下头。

    皇甫洛先是向周围的人们解释了一通，然后迅速地来到了华小辰的桌旁。

    “对不起，华先生，我不知道您”

    “好了，废话可以不用多说了。”华小辰一挥手打断了他毫无意义的道歉，“回答我刚才的问题。”

    虽然话被打断，可是皇甫洛现在哪里还敢有半点不满？

    他只能老老实实地回答问题：“我之所以过来找您，是因为会所是我的，木总管是看我从小长大的人，我本来是想为他报仇出气的。”

    华小辰点了点头，这就对上了。

    他近期确实没有招惹其他的强者。

    也只有像皇甫洛这样的实力，才有可能让龙勇都极为忌惮。

    不过，这么点实力，在他华小辰的眼中，可是完全都不够看的。

    “原来是这样，现在你人也来了，我就在这里，木总管确实是我打的，你打算要怎么报仇啊？”华小辰淡淡地说。

    皇甫洛吓得一哆嗦，他现在已经知道华小辰的实力了，哪里还敢提什么报仇的事？

    难道还想要平白无故地给自己树起一个领域级的仇人？

    这种傻事，谁愿意做谁去做，他皇甫洛还有大好的年华，绝对不可能做这样的事情。

    “怎么会呢？今天见了您我才知道，木总管之所以会挨打，完全是他咎由自取，您打了他也就打了，我们完全不敢有任何怨言！”

    皇甫洛的几个保镖都极为震惊地看着他，他们没想到，一向高傲至极，把眼睛长在头顶上的少爷，竟然也能说出这样卑躬屈膝，不要脸至极的话来，真是让他们大开眼界。

    不要脸吗？

    皇甫洛是绝对不会承认这一点的！

    在这个世界上，一切都是假的，只有实力才是真的，华小辰实力这么强，做的所有事，就是对的！

    别说是打了木总管，就算是他皇甫洛，今天在这里，不也是挨了打吗？

    挨了打又有什么办法？难道还想要讨回来？

    没有实力，想要讨回来，只不过是自己找死罢了！

    “你这小子倒是还挺识时务的。”华小辰摇了摇头，“好了，既然你这么聪明，家里又是和古老相熟的，那我也不再为难你了，你走吧。”

    他确实是懒得和皇甫洛计较，而且，日后说不定还有用得着皇甫家的时候。

    虽然他不相信皇甫家主会有胆量拒绝他，可是让人心甘情愿为自己办事，总比让人心怀怨恨来为自己办事要好吧。

    华小辰不是一个心狠手辣的人，他干不出来别人看他一眼，他灭别人全家的那种事来，所以，他没怎么想，就放过了皇甫洛。

    而且，他还特意提了提古万青，意思也就是告诉古万青，这帮人这么得罪我，我还这么轻易地就放走这帮人，是给了你面子。

    果然，古万青听了他的话，脸上露出了一丝感激的红晕。


第773章 繁忙

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第773章繁忙

    皇甫洛对于华小辰来说，不过是一个小蝼蚁而已，既然古万青已经说过要放了这个小蝼蚁了，他自然也不会不给这个面子。

    他根本就没有在意过这个家伙的想法，一个蝼蚁，管他的想法干嘛呢？

    打发走了皇甫洛，华小辰继续说起了自己的赚钱大业：“除了这个公司，我还有一个制药厂，盈利能力也是非常得强，一年赚个百八十亿，完全没有任何问题。”

    柳万烨也在一旁点了点头，辰辉制药厂他当然不陌生，那也是华小辰的产业，而且主管钟少天是他从小就认识的人。

    他们俩有时空下来，也会坐在一起喝个酒，感慨一下世事的神奇，原本两个互相敌视的纨绔子弟，竟然会给同一个人打工，这确实很神奇。

    “我的公司打算推出一款新的产品，我有信心，这款产品一旦推出，绝对可以引爆市场，到时候一年赚上上千亿，恐怕都不是什么问题。”华小辰笑呵呵地继续说。

    桌子上的另外三个人都惊呆了，即使是再不懂事的人，恐怕也得知道上千亿是个什么概念。

    可以这么说，目前华夏明面上的首富的那个企业，一年的营收，也不过就才两三千亿，如果算利润的话，只怕还不到这个数字的三分之一。

    这也就意味着，华小辰的这个新产品，盈利能力已经超过了那位首富名下的企业！

    这也太惊人了！

    一个刚刚推出的产品，盈利能力怎么就能直接超越了一个老牌世界五百强呢？

    看出了其他三人有些不太信的眼神，华小辰轻轻地笑了笑：“如果你们知道，我推出的是一款非常有效的美白产品的话，就不会有任何想法了，女人的钱，还是好赚。”

    就算是柳万烨，也不得不承认，女人的钱确实是好赚，这个世界上大部分的日常消费，都是由女人来完成的。

    但是，一款化妆品能够在一年的时间内狂揽过千亿的利润，这种事情说出来，总是让人感到没法相信。

    其实华小辰自己也不是很相信这件事，只不过为了给大家树立信心，他觉得自己得往大了去说。

    毕竟按照他的想法，可不想用十年二十年来赚这两千亿，虽然他敢保证，十年二十年之内，肯定能赚到这些钱。

    但是，这种事肯定是越快越好的，谁知道那个大事件，会在什么时候到来呢？

    古万青得到那个消息之后已经有三十年了，谁知道还能留给他们多少时间？

    想到这里，华小辰的心情就有些沉重，一共五块圣石，现在他手里有一块，还知道两块的下落，但是还有两块，他根本就没有任何线索。

    想在地球上找这么一个东西，恐怕比大海捞针都还要难一些。

    不过不管怎么样，先把知道下落的圣石找齐再说，其他的事情，以后再说。

    华小辰正想着，电话突然响了，他接听了电话，说了几句之后，表情振奋了许多。

    “制药厂那边来了电话，试用装已经生产出来了，接下来就准备开始预售了，他们那边的人明天也会到中海来，找一个形象代言人，然后开经销商大会。”

    “预售如果做得好的话，说不定可以直接拿到数十亿的资金！”

    华小辰的语气非常兴奋，他也没有想到，制药厂那边的效率竟然会这么高，短短几天的时间，就能把试用装做好，然后到了开预售会的地步。

    不过这样才好，如果这点事那些家伙都需要干个一两个月的话，那么华小辰也没有必要花那么多钱养着这帮家伙了。

    “好了，大家吃完饭就赶紧去休息吧，等明天制药厂的那帮人来了，我可就要忙起来喽。”华小辰有些惆怅。

    现在不管是辰勉这边还是制药厂那边，都到了一个非常关键的时刻，因为这个关键时刻是他带来的，所以他也必须参与进来。

    从明天开始，他既要关心制药厂预售会的工作，还要参与辰勉融资的谈判，每一件事都足够一个人忙不过来，他却要同时来干两件。

    他已经很久都没有这么忙过了，他一直都是一个有些惰性的人，以前也都当惯了甩手掌柜，这一下子突然进入到这么紧张激烈的工作中，还真有点小不适应。

    “晓悦啊，你在家干嘛呢？”晚上一个人躺在床上，华小辰拨通了顾晓悦的电话。

    “哟，大忙人怎么想起我了？”顾晓悦打趣道。

    因为之前华小辰经常出国，而且都是去一些不大能有信号的地方，所以他们经常联系不到。

    可是，华小辰只要是在国内，那是每天都必须要给顾晓悦打个电话的，就算不打电话，信息也要发一些的。

    “晓悦，你这可就没良心了，昨天，前天，大前天，我哪一天没联系你？”华小辰气呼呼地说。

    “是是是，你是每天都联系我，只是你前两天不都是半夜才有空吗？今天怎么这么早？”顾晓悦看了看手腕上精致的手表。

    “早还不好？”华小辰故作不悦。

    “当然好了，我只是觉得事出反常必有妖，你不愿说就算了。”顾晓悦笑着说。

    “好了，我说。”华小辰叹了一口气，“从明天开始，我就要开始进入无限繁忙的状态了，所以今天提前给自己放了一晚上的假。”

    “咦？你怎么要进入无限繁忙状态了？能比前两天还要忙？”顾晓悦有些疑惑。

    于是华小辰就把自己手下两家公司的情况跟顾晓悦说了一遍，当然了，这里面或许还有一些炫耀的意思。

    毕竟，每个男人都希望在自己的女人面前表现出自己强大的一面。

    他成功了，顾晓悦果然非常惊讶。

    “你，你是说，你和那个吴勉一起开的那个公司，现在市值已经过千亿了？”

    “是啊，我觉得有可能能做到一千五百亿，这就看到时候怎么谈了，可惜我和柳万烨都不太懂融资的事情，不擅长这种谈判。”华小辰故作遗憾地说。

    “你们不擅长融资吗？不要紧，我可以去帮你们谈啊。”顾晓悦在电话那头来了精神，“这个东西稍微错一点，可能就是百八十亿出去了，我可不放心！”

    华小辰没有想到，打个电话，竟然还有这个效果。


第774章 出事了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第774章出事了

    “你真的要来？融资的事情，你也懂吗？”华小辰有些不确定地问着。

    虽然他知道，顾晓悦在离开他之后，就进入了家族的企业，掌管了一家大公司，而且干得还非常不赖。

    但是掌管公司和融资，毕竟是两码事。

    别人不提，就说柳万烨，他在辰勉也是干得不赖，可是让他来做融资，就是个彻头彻尾的外行。

    华小辰不知道，顾晓悦能不能胜任这个工作。

    “怎么？不信任我？”电话那头的顾晓悦已经很有些不高兴了，“觉得我没本事，能力不行？”

    “不不不，我当然不是这个意思了。”华小辰立即否认。

    虽然他的心里确实有点是这个意思，但是他绝对不会说出来的。

    那不是一个纯傻逼的行为么？

    “我的意思是，你家里的事情不忙了吗？怎么有空过来找我？”

    就他所知，顾晓悦在家族的公司里，也是非常忙的，平时根本就没有时间到处玩，这次怎么能有空到他这里来呢？

    “公司的事情，我已经逐步地在交出来了，毕竟我要是嫁给了你，再继续掌管顾家的公司，就不太合适了。”顾晓悦轻松地说。

    华小辰却是眉头一皱，这是不是意味着，顾晓悦在顾家，已经受到排挤了？

    “是他们让你这么做的吗？”

    似乎是听出了华小辰隐藏的怒火，顾晓悦哈哈地笑了：“怎么会呢？是我自己要这么做的，怎么？你不想养我？”

    既然是顾晓悦自己的意思，华小辰也就不再说什么了：“当然不是了，实际上，我巴不得现在就开始养你。”

    “哼！”顾晓悦得意地哼了一声，“从什么时候开始养我，那也还得看你的表现，我看你之前的表现，就非常不好！”

    华小辰顿时冒出了冷汗：“我表现哪里不好了？”

    “有那么神奇的美白药物，怎么不早点拿出来给我用？我看你就是想留着泡妞！”顾晓悦的语气里，很有些生气。

    华小辰瀑布汗，只能不停地解释着。

    “好了，总之我明天就会过去中海，那个东西这么神奇，我一定得亲自试一试。”最后，顾晓悦终于算是原谅了华小辰，做出了决定。

    “好啊！随时欢迎老婆大人前来视察指导工作！”华小辰立即拍马屁。

    “滚蛋，谁是你的老婆，没羞没臊的！”顾晓悦顿时脸色变红，赶紧挂断了电话。

    华小辰看着电话笑了笑，这个小妮子，一到了关键时刻，脸皮还挺薄的。

    看来今晚可以早点睡觉，等到了明天，就算是想要睡觉，恐怕都没有多少时间了吧！

    第二天一早，制药厂的人就来到了酒店，他们来的时候，华小辰甚至还没有吃完早饭。

    “你们怎么来得这么早？吃过早饭了吗？”华小辰把他们直接叫到了餐厅。

    “没呢，出了一点小变故，所以我们只能早点过来了！”钟少天黑着脸坐到了华小辰的对面，拿起了一个包子就整个塞进了嘴里。

    这一次制药厂来的人不算太多，钟少天带队，然后是销售王总监，以及销售部的两个经理，一共就只有四个人来了。

    人虽然不多，但是每一个都是精英中的精英，尤其是销售部的这三个人，几乎已经可以联系到全国所有的经销商。

    “什么变故，不要着急，慢慢说，慢慢吃。”华小辰又转过头，看向王总监几人，“你们也别客气，坐下一起吃吧。”

    “王总监，你跟华总说吧，我他妈的这辈子都没受过这么大的气！”钟少天显然是给气得不行，正在拿盘子里的食物撒气。

    “好的，钟总，您也别太生气了，他们那样的人，一定不会有什么好结果的！”王总监先是安慰了钟少天一句，然后就转头看向了华小辰。

    “华总，你也别怪钟总生气，其实这件事，我们每一个人都很生气！”

    “到底是什么事？说来我听听。”华小辰更加好奇了。

    到底是什么事情，能让自己的这帮精英手下都气成这样。

    “我们的产品找了一个形象代言人，然后一切都谈好了，代言费，好处，什么都讲好了，钱也付了，对方也答应今天到中海，来配合我们的宣传。”

    “可是就在昨天，我们联系对方，跟他们确定在中海的行程时，那个明星的经济人竟然告诉我们，她们没空过来！她要求我们要么改时间，要么换地方，反正她是不会来的。”

    华小辰的脸色顿时阴沉了下来，他没有想到，竟然会出现这样公然违约的情况，而且这违约还违约到他的头上来了。

    这不是老寿星上吊，找死吗？

    “那你们是怎么处理的？”

    “我们能怎么办？对方铁了心不来，我们公司的律师也和对方交涉过了，但是这种事就算是打官司，也需要时间，我们这次宣传，恐怕是用不到她了！”

    王总监摇了摇头，神情颇有些沮丧。

    本来，美白产品这些东西，都是需要明星代言才有效果的，因为很多女人选择牌子，都会选择与自己喜欢的明星用同一种化妆品。

    可是对方公然违约，这肯定会直接影响到他们这一次的宣传效果。

    他们本来对这一次的预售报了非常大的期待，可就是因为这一次违约，预售的效果，恐怕就要大打折扣了。

    “不是这次宣传，而是以后所有的宣传，都不会再用到她了！”华小辰冷冷地纠正。

    “可是那个女明星，是一个非常有影响力的女明星，也是目前我们能找到的，最大牌的明星了。”王总监似乎还有些不太甘心。

    她更加希望能够和平解决这件事，让那个女明星继续做他们的形象代言人。

    “这种没有契约精神的人，就算再有名，也没有合作的必要。”华小辰摇了摇头。

    他的看法和王总监不一样，名气是一方面，但是契约精神，才是更重要的一方面。

    “大牌，本来就会非常难伺候，有些怪脾气，也是很正常的。”王总监小声嘀咕着。

    “狗屁！”钟少天用力地一拍桌子。

    “少天说得对，她就是个狗屁，我们现在就换了她，然后找一个更加大牌的女明星来做形象代言人！”华小辰斩钉截铁地说。


第775章 更大牌

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第775章更大牌

    更大牌的明星？谈何容易啊！

    王总监叹了一口气。

    他们的产品，毕竟是一个完全没有名气的新产品。

    他们虽然知道这个产品很神奇，但是人家明星不知道啊，老百姓不知道啊！

    就连公司，都是刚刚注册的。

    所以，在人家面前，这就是一个新生儿，大明星又怎么会看得起新生儿呢？

    虽然代言费很高，可是由于双方身份的不对等，大明星可不觉得自己需要伺候这个新生儿。

    “那个大明星，已经是内地的一线明星了，想要找一个人气比她还高的，还真的不容易，而且代言费，也会是一个天文数字。”王总监叹了口气。

    她可不像两位老总那样可以意气用事，身为下属，她必须把事情都考虑周全。

    “没关系，目前华夏人气最高的女明星是谁？”华小辰问道。

    “人气最高的话，应该就是n了，她可以说是国民女神，出道至今零污点，没有一个人不喜欢她的。”王总监想了一下，然后又摇了摇头。

    “可是想要找她，是绝对不可能的，因为n本身比较排斥代言，她所代言的产品，每一件都是精挑细选，确定没有任何问题了，才会接。”

    她的言下之意，就算公司砸出了大价钱请来了n，恐怕也没什么用，因为n可不会随随便便接代言广告，她是绝对不可能赶上这次的活动的。

    “没关系，我们就找她了，你们赶紧准备一下，如果n来了，该怎么进行我们的活动，怎么宣传，都必须考虑好，不要到时手忙脚乱了。”华小辰做出了决定。

    “不是吧？华总，n是不可能赶上我们这次活动的，我们必须想别的办法。”王总监先是一愣，然后又马上劝阻道。

    n能来，她当然高兴，可那是一件绝对没有任何可能的事情，瞎高兴什么。

    而且，如果他们要是以n为代言人准备这次活动的话，万一到时人家不来，他们可就完全抓瞎了，到时候对活动的影响，可比之前的那个明星要大得多了。

    毕竟n的影响力可不是别的明星能比的。

    就连钟少天也劝了起来：“小辰哥，可别意气用事，这件事不是那么简单的，我们还需要从长计议。”

    “好了，我是那种不识好歹乱说话的人吗？”华小辰摇了摇头，“别人不知道，你应该是知道的啊，我认识n，我找她，她不会拒绝的。”

    钟少天愣了一下，然后仔细回忆，终于想起，去年的那次演唱会，华小辰确实是曾经被邀请上台，和n同台演唱了一首歌。

    话说回来，当时的那个球，还是他捡到的，只是被小辰哥给抢走了。

    扯远了，不过这根本就没关系。

    “小辰哥，你想多了，人家n那么大的明星，是不会因为你们的那点关系就擅自做出代言的决定的，你还是考虑别的办法吧。”

    华小辰差点没给他气笑了：“我说你小子，今天怎么老是跟我唱反调？我说过的话，什么时候有没实现的时候？”

    “可是这一次”钟少天还想要说点什么。

    “行了，别可是了，我现在就给她打个电话，让你们也都放下心来。”华小辰一边说，一边掏出了电话。

    钟少天王总监他们都不说话了，华小辰都把话说到这份上了，他们要是再说什么，可就是不识好歹了。

    可是这件事，他们是无论如何都不肯相信的，别说是n，就算是一般的小明星，接代言合同，也没有这么随便的。

    他们正在纠结着，华小辰那边的电话已经打通了。

    “喂，琪拉，是我。我这里有一个公司生产了一个化妆品，效果非常好，想要请你来做形象代言人可以吗？”

    钟少天王总监满头黑线，有这么说自己公司的产品的吗？自夸的话，就不能留给别人去说吗？

    不过华小辰没理他们，继续讲着电话。

    “哦，好，那我就让他们联系你的经济人了。对了，我们的宣传推广活动已经开始了，你最好今天就来中海。”

    真是疯了！

    其他人都苦笑了起来，人家n的行程，一向都是排得特别满的，想要让她参加一个什么活动，往往都需要提前一个月预约，还不一定能预约到。

    现在让人今天就来中海，这不是疯了吗？

    n的行程不是秘密，人家现在，应该是在港岛录制专辑，哪有空跑到中海来给你出席什么新产品的宣传活动啊！

    可是，就在大家满脸不相信的时候，华小辰说出的话却让他们目瞪口呆。

    “好，你答应啦，那可太好了，那咱们就中海见了！”

    说完，他就挂断了电话。

    装的，一定是装的！

    这是所有人心中唯一的念头。

    n怎么可能会答应这种事呢？

    人家可是个大明星，不是召唤兽，你说让人家今天来中海就今天来？

    人家今天能抽出时间来和你谈谈代言的事情，就已经算是很给面子了。

    因为正常这种事，都要排到一个星期之后。

    “这就，成了？”钟少天试探地问道。

    “成了。”华小辰点了点头，“你等着n的经济人打电话来就好了，我已经把你的号码发给她了。”

    “好吧。”钟少天还能说什么？

    他难道能说，小辰哥，你这是一个梦，别再做梦了，该醒醒了！

    说实话，他现在都不太相信华小辰刚才的那通电话是打给n的。

    该不会是根本就没有拨号，就把电话放在耳旁，自己说一些乱七八糟的吧？

    钟少天的心里充满了恶意的揣测。

    这件事实在是太过于匪夷所思了，他完全没有办法相信。

    不光是他，就连身边的王总监，还有销售部的那两个经理，也没有一个人相信华小辰说的话。

    只是碍于华小辰的面子，他们都没有说出来。

    算了吧，大家还是都心照不宣，自己干自己的事情吧。

    至于这次的活动，就按照没有代言人来准备吧，反正事情是他们先搞砸的，华总也是没有办法。

    可就在这时，钟少天的电话响了，他接通电话，说了几句挂断电话之后，脸上露出了不可思议的表情。

    “刚才打来电话的，是n的经济人，她说，n很快就要乘坐私人飞机飞到中海来，让我们安排人接机。”


第776章 顾晓悦的看法

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第776章顾晓悦的看法

    钟少天的话说完，全场一片安静，再也没有一个人说话的。

    王总监还有那两个销售经理全部都死死地盯着钟少天。

    他们心里想的都是，难道你也疯了？竟然也说出这种话来了？

    疯这个东西，也是会传染的吗？

    不过他们都没有说出来，毕竟人家两位是上级领导，他们是做下属的，怎么好当面质疑领导的精神问题？

    “好，既然是这样的话，那你们就做好准备，安排好人到机场去接n，同时，做好准备工作，有n在，这次预售会，一定要做到特别成功才行！”

    还是华小辰开口打破了安静，才让大家都回过神来。

    怎么着？这就算是人来了？大家都要去做准备了吗？

    销售部的几个人都露出了苦笑。

    干活他们不怕，但是他们怕做无用功啊！

    如果他们辛辛苦苦忙活一上午，然后得到消息，刚才的那件事都是骗你们的，这是把愚人节给提前了，那他们可就彻底傻逼了。

    “请两位领导放心，我们一定会把这次活动给策划得好好的，有n和没有n的两套方案，我们都会准备好！”

    还是王总监比较机智，直接站出来说会做两套方案，也好提前做好准备。

    没想到这个自认为比较机智的做法，却遭到了华小辰的训斥。

    “做什么两套方案？不是在浪费时间！n中午就到，你们听不懂？只要做一套方案，就是n会在的方案，就行了！”

    王总监感到有些委屈，她本来是想为领导分忧，没想到却挨了一顿训。

    “好了好了，就按华总说的办吧。”钟少天看到王总监的眼泪都已经在眼眶里打转了，连忙出来打圆场，“中午我亲自去机场接n，你们就在家安心准备。”

    两位领导的意见都统一了，下面这些做下属的还能怎么办？

    谁让他们是给人打工的，只能自认倒霉，多干一份活呗。

    王总监带着自己的两位下属离开了，他们租下了酒店的一间会议室，已经把那里当成了他们的办公地点了。

    见他们都走了，钟少天这才惴惴地问出来：“小辰哥，刚才那个电话是真的？”

    “当然是真的了，不是你亲自接的电话吗？”华小辰不满地看了他一眼。

    “小辰哥，现在这里就咱俩，你给我透个底，n到底能不能来？要是真不能来，我提前给你想办法圆一下这件事，让你也好不太丢脸。”钟少天故作神秘地说。

    “滚蛋吧你，我用得着你来帮我圆？”华小辰伸出手直接在钟少天的脑袋上抽了一巴掌，把钟少天给打得抱头鼠窜。

    看着钟少天逃离的背影，华小辰笑了笑，这件事确实是让常人有些难以理解，毕竟别人不知道他和n的关系。

    不过等到n来了，一切的猜疑，应该都会结束了吧。

    华小辰不再理会那几个人的想法，他继续吃起了早饭，他现在需要头疼的是，今天顾晓悦也要来，万一顾晓悦和n要是遇到了，可千万不要出什么篓子啊。

    顾晓悦的飞机是上午到的，华小辰带着柳万烨一起去接的机。

    “亲爱的，你终于来啦！”

    一见面，华小辰就给了顾晓悦一个大大的拥抱。

    顾晓悦微微有些脸红，却没有拒绝这个拥抱，她也很想华小辰。

    两个人抱在一起，一片祥和安定，一切都是那么的美好。

    “嫂子好！”柳万烨不合时宜的问好，打破了这份美好。

    顾晓悦连忙红着脸推开了华小辰，整理着自己的仪容。

    华小辰有些恼怒地看了一眼柳万烨，他突然有些后悔带这小子一起来接机了。

    柳万烨似乎也意识到自己闯祸了，连忙拉起顾晓悦的行李就跑。

    他跑得很快，故意好给两人留出一点空间。

    不过这机场人流量这么大，哪来的两人之间的空间，一开始那是好久不见的忘情，等到顾晓悦反应过来了，就再也不让华小辰那么放肆了。

    “好了，咱们也走吧。”华小辰也知道顾晓悦的害羞，拉着她的手，一起往机场外走去。

    柳万烨已经把车开过来等着他们了，上了车，华小辰这才正式地给他们介绍了一番。

    待两个人都认识了以后，他这才笑着说：“晓悦，你别看万烨年轻，但他可是辰勉货真价实的总经理，要是没有他，辰勉也不可能发展得这么快！”

    顾晓悦的表情也严肃了一些：“我这次来先公后私，先来帮你搞定辰勉的融资案，然后再玩其他的。”

    “小辰哥，嫂子也是来想要投资辰勉的吗？”柳万烨忍不住插嘴问道。

    “哈哈，你嫂子可是个才女，她是来帮咱们融资的，有了她的帮忙，说不定我们可以把估值做得比我们想象中的高得多！”华小辰不着痕迹地拍着马屁。

    “那敢情好，我都忍不住要赶紧回去了！”柳万烨加了一脚油，车子的速度顿时提升了一截，快速地往酒店驶去。

    顾晓悦一到酒店，就迅速进入了工作状态，她拿起了辰勉的各种报表资料，开始仔细地研究了起来，甚至连华小辰找她说话，她都有些爱理不理的了。

    华小辰有些惊讶，他没想到，自己的女人，竟然是这样的一个工作狂。

    过了好久，顾晓悦这才放下手中的资料，活动了一下脖子，然后问道：

    “你们对于辰勉的估值，心理价位是多少？”

    华小辰和柳万烨对视了一眼，然后苦笑着说：“不瞒你说，我们一开始的心里估值是八百亿，只是后来看到洪山集团的态度，才慢慢提高估值报价。”

    “八百亿？”顾晓悦皱起了眉头，“你们俩好歹也是两个大男人，就才这么大点胆？说实话，八百亿对于这个公司来说，也就只是一半而已。”

    华小辰和柳万烨都震惊了，八百亿还只是一半，那整个公司不得估值一千六百亿了？

    这可是他们之前想都不敢想的啊！

    华小辰甚至还想，只要洪山集团答应了他之前提出的一千三百亿的条件，他就可以接受了。

    顾晓悦看到两个男人的表情，顿时有些不屑了。

    “瞧你们俩这点出息，自己做出来的公司，自己却不知道值多少钱吗？我告诉你们，一千六百亿，只是最低的估值，最终谈下来的结果，很有可能比这个数字还要高！”


第777章 围观大明星

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第777章围观大明星

    华小辰和柳万烨两个人都傻住了。

    一千六百亿或者更高？

    这是要逆天啊！

    一个成立才不过半年多的公司，第一轮融资就做到这样的估值，这简直就是要打破记录！

    而且他们的心中也都充满了庆幸，幸亏顾晓悦来了。

    要是他们俩去谈，说不定一千三百亿就答应了。

    估值少估三百亿，他们的损失，可就太大了，直接和间接的损失，恐怕得远在三百亿之上。

    “你确定吗？”华小辰咽了口唾沫。

    柳万烨也有一些紧张，华小辰已经又转让了百分之五的股份给他，如果公司的估值做到一千六百亿的话，他手里的百分之十的股份就价值一百六十亿了。

    就算要被稀释，也还能剩很多，这可是他之前想都不敢想的天文数字。

    半年多以前，他还只是一个贫穷的纨绔子弟，一个月能有个十万八万的零花钱，就已经算是很不错了。

    他主要玩乐的手段靠吃霸王餐，或者是靠着背景蹭吃蹭喝。

    就算那样，他的日子也过得紧巴巴的，成天都觉得有些活不下去。

    可是现在，才不过半年多的时间而已，他就已经摇身一变，从一个穷纨绔，变身成为了一个大富豪。

    没错，就是大富豪！身家过百亿，不是大富豪是什么？

    而这所有的一切，全部都是华小辰带给他的，是华小辰让他完成了这一次惊人的蜕变，也是华小辰，让他实现了这一次华丽的转身。

    柳万烨心中对于华小辰的感激，可以说是完全无法用言语来表达的。

    他只是在心中默默地发下誓言，这一辈子，只要是华小辰让他做的事情，他都一定要，好好地都给做到！

    “废话，当然确定了。”顾晓悦瞥了华小辰一眼，“我可不像你们俩，什么都不懂，这种事情，请相信专业！”

    华小辰和柳万烨两人面面相觑，尤其是华小辰，更是腹诽不已。

    顾晓悦什么时候又变成专业的融资专家了？他们怎么从来都没有听说过呢？

    “哼！”从两人的眼里读出了不信，顾晓悦不满地哼了一声。

    “那个啥，专家大人，那我们公司的这次融资，可就全都靠你了啊！”华小辰赔着笑。

    毕竟是老婆大人，就算不是专家，纯粹是想来玩玩的，那也得让她玩！

    至于到底是真懂还是装懂，那个重要吗？

    “算你识相。”顾晓悦白了他一眼，这才算是多云转晴，又继续开始看资料了。

    正趴在一旁装睡的神兽大米看到这一幕，不屑地朝着华小辰竖了一下尾巴，然后又继续睡觉了。

    在梦里，他梦到了他的三千后宫，没有哪一个，敢对他稍有不敬的。

    看到顾晓悦非常认真，华小辰没再说什么，他带着柳万烨，悄悄地离开了房间。

    “小辰哥，嫂子不愧是名门之后，刚才那个气势，我都不太敢说话。”

    出了房间，柳万烨才长长地出了一口气。

    之前顾晓悦在说出自己观点的时候，那份自信与坚定，确实是给了他不少的压力。

    但是要说让现在千亿公司的总经理柳万烨都不敢说话，这里面恐怕十有**是夸张的成分。

    看着柳万烨的表演，华小辰笑了笑：“有你嫂子来了，咱哥俩就可以轻松轻松了，走，我带你去见个大明星。”

    “什么大明星，还得我们过去见？这么大牌吗？”柳万烨笑着问道。

    以他和华小辰目前的身价，确实是应该到了明星主动往他们身前凑的份了。

    毕竟，拍一部电影，投资几个亿就已经可以称得上是绝对的大制作了，可是他们，只要这一轮融资结束，每一个人都是身价过百亿的人，完全不是明星能比的。

    “是n，她现在应该已经到了。”华小辰笑着说。

    “真的？”柳万烨惊呼了起来。

    如果是n的话，那就另当别论了，毕竟那是国民女神，出道至今零绯闻，从来不趋炎附势，不会攀附权贵的n。

    即使是柳万烨这种，对于明星没什么好感的人，也很喜欢n，以前甚至也跑去看过n的演唱会。

    “n也来了？她不是在港岛录制唱片吗？怎么到中海来了？”

    他果然对于n还是挺了解的，甚至都知道人家现在的行踪。

    “嗯，来中海了，想要见她，就跟我来。”华小辰点了点头，往电梯走去。

    柳万烨连忙屁颠屁颠地跟了上去，他确实是很想要见到心目中的女神。

    安其拉到的时间出乎华小辰意料的早，估计是早上刚打完电话，直接就坐私人飞机过来了，没有半点耽误。

    华小辰也知道，像女明星这样的女人，时间其实并不那么自由，很多时候，是没有办法自己支配的。

    比如之前放了制药厂鸽子的那个女明星，这个做法，未必就是她自己的意思，很有可能是她背后的经济公司搞的鬼。

    安琪拉由于地位高，在时间的自主性上，应该会强一些，但是也好不到哪里去。

    她能一接到自己的电话就放下一切直接跑来，这份情意还是非常深重的。

    华小辰和柳万烨两人来到了钟少天他们租下的会议室，一进门，就看到一群人正围在一起，闹哄哄的，不知道在干什么。

    “搞什么鬼的？工作都干完了吗？”华小辰皱了皱眉头，大声地呵斥了一句。

    “华总来了！”那些人回头，一看到是华小辰，连忙都往后站了几步，不过却没有一个人舍得回到自己的位置上去的。

    华小辰这才看到，之前被他们围在中间的，正是安琪拉。

    安琪拉不着粉黛，素面朝天，正面带着微笑，看着华小辰。

    “琪拉，感谢你，给我面子，这么快就跑来了。”华小辰走过去。

    “别客气，以咱们的关系，这点事还能算个事吗？”安琪拉笑着站了起来。

    有关系？

    一群人，包括钟少天和柳万烨，全部都竖起了耳朵，每个人的心中都燃起了熊熊的八卦之火。

    他们想要知道，华小辰和n之间，到底有什么关系，为什么华小辰一个电话，n就放下所有的事情，从千里之外飞了过来。

    就在这时，一个个子不高，有些微胖的女人突然出现在了两人之间。

    “你就是华小辰先生吧？你这次的事情，做得可有些过分了啊！”


第778章 我们关系很好

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第778章我们关系很好

    一时间，所有人都冲着那个女人怒目而视。

    妈的，大家都在等着看戏呢，你跑出来捣什么乱？

    不过那个女人自己显然没有认识到这一点，她还有些生气地挡在华小辰的面前。

    “黄姐，华先生是我的好朋友，当年曾经帮了我很大的忙，他有事情，我是必须来的。”安琪拉也有些不悦。

    她没有想到，都到了这里了，这个黄姐竟然还会搞出这么一出来。

    “小辰啊，对不起，黄姐是我的经济人，她并不是有意要找你麻烦的。”

    安琪拉连忙向华小辰道歉，生怕因为这点事，影响了她和华小辰之间的关系。

    “没关系，我没有在意。”华小辰笑着摆了摆手。

    “黄姐是吧，这次因为我们公司的事情，让琪拉过来帮忙，我也很感激，我们一定会尽最大的可能，弥补你们的损失的。”

    “哼！”黄姐冷哼了一声。

    她对于今天发生的事情，非常不满。

    早上n刚刚起来，正准备去录音室录音，结果就因为一个电话，就抛下了所有的工作，直接要来中海，谁都劝不住。

    她没有办法，n虽然是公司的艺人，但是人家的牌实在是太大了，就算她违约，公司也拿她一点办法都没有。

    说实话，现在捧着银子想要帮n解约的经济公司一抓一大把。

    他们经纪公司本来并不算是一线大公司，只不过因为有了n，这才成为一线经纪公司之一，要是没了n，估计他们很快就会陨落了。

    也就是n，成名了不忘本，没有离开公司，换了别人，估计早就走了吧。

    所以公司对n才无比的重视，不敢违逆她的意思，她想要马上来中海，也只能让她马上来。

    至于这个代言合同什么的，只要她点了头，公司自然没有办法反对。

    “黄姐！”所以安琪拉看到自己经济人的态度，也很有些不满了。

    “请注意你的态度，华小辰是我的朋友！”

    见到n真的不高兴了，黄姐这才算是收起了自己的怒气，躲到了一边去。

    “不好意思，让你见笑了。”安琪拉向着华小辰歉意地点了点头。

    围观的那几个人都惊呆了，他们没有想到，华小辰和n之间的关系，竟然比他们想象的，还要深一些。

    看看n都干了些什么？

    为了华小辰，竟然呵斥自己的经济人，还向华小辰道歉。

    这都不是他们想象中，n能干得出来的事情，可是这些全部都真实地发生了。

    销售部的几个人看华小辰的眼神已经变了，变得有些暧昧。

    在他们看来，只有男女朋友之间，才能做到这样不分青红皂白的帮助和维护。

    “琪拉，你我之间，还用得着这么客气吗？”华小辰没有在意别人的眼神，他坐到了安琪拉的面前，“倒是我要谢谢你，让你这么大老远地跑过来。”

    毕竟是当着这么多人的面，两个人也不好说些什么。

    华小辰又把柳万烨和钟少天两位小兄弟介绍给了安琪拉，听说是华小辰的好兄弟，安琪拉对待他们的态度明显变好了很多。

    有猫腻！

    其他人更加肯定了自己心中的这点判断。

    看这n对华小辰的态度，任何人都能看得出来，这里面绝对是有猫腻的。

    柳万烨和钟少天也很激动，他们俩现在虽然都是最为顶尖的职业经理人了，但是在自己喜欢的大明星面前，他们表现得也就比普通的追星族强一点。

    安琪拉没有和他们坐太久，很快，就跟着自己的团队去了房间里。

    毕竟她长途跋涉地赶过来，也是有些累了，而且还有很多其他的工作要处理。

    而最关键的是，制药厂这边并没有完全做好n要来的准备，方案还没有搞出来，自然也就没法让大明星进入工作状态了。

    安琪拉刚走，被众人围住的人瞬间就变成了华小辰。

    华小辰虽然只和大家见过没几面，但是他没什么架子，态度又好，所有大家倒是没有很怕他。

    现在又因为大明星n的关系，大家都有一肚子的八卦要问，自然就更加不会在意那一点地位的差距了。

    “华总，你跟n的关系可真好啊，你们是怎么认识的？”

    “华总，我看n看你的眼神好像不一般，你们之间，不会是恋人关系吧？”

    “华总，真没想到你竟然真的能把n给找来，真是太让人惊喜了！”

    销售部的几个人七嘴八舌地问了一堆问题，就连钟少天和柳万烨也混在他们之中，想要听听华小辰讲讲他和n之间的故事。

    “怎么？这n来了还不行，还得要给你们讲故事？”华小辰似笑非笑地看着他们，“我怎么记得，早上你们可是都不太相信我能把她找来的？”

    销售部的几个人面面相觑，早上的时候他们确实是不相信，而且为此，上午的工作还有些消极，就是因为他们认为n不会来，他们做的是无用功。

    可是现在，一个大活人已经出现在了他们面前，这种事，显然没有必要假装，也根本就没法假装，所有人都震惊了。

    谁能想得到，n这样的大明星，也是他们这个神秘老板可以一个电话就从千里之外叫来的？

    看来大老板隐藏的，还真是够深的啊！

    “华总，我们之前也是没有想到，您竟然有这么大的本事。”王总监只能硬着头皮，代表大家说话，“所以我们也是很好奇。”

    “好奇不要紧，不过别耽误了工作。”华小辰淡淡地说，“n是我的朋友，我们之间的关系很好，她要是需要我的帮助，我也可以立即赶过去，所以这不算什么。”

    好吧，看来从老板这里是问不出什么来了。

    众人只能乖乖地去干活，他们要是再继续纠缠下去，就显得有些太不识趣了。

    不过既然n来了，之前的那点小困难，就再也不是困难了。

    之前放他们鸽子的那个明星，和n比起来，连个渣都算不上。

    有了n的帮助，众人相信，他们一定可以把中海的这次活动，给搞得十分成功！


第779章 奇迹

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第779章奇迹

    见到每个人都斗志满满地投入到了工作状态，华小辰也非常满意。

    按照钟少天他们的计划，宣传工作从明天就开始了，预售会更是就安排在后天，时间不可以说是不紧张。

    但是n来了，所有人都很有信心，他们一定可以非常完美地完成这一次活动。

    华小辰没有擅自插手，在这方面，他是外行，没有必要凑进来添乱。

    “大家好好努力，你们能够完成的事情就全部做好，你们做不了的事情就交给我，我就是专门搞定你们无法搞定的事情的。”

    他临走之前给大家打了打气。

    身为领导，他没有必要抢了下属的工作，下属们能够解决的事情就全部让他们自己解决，他只需要去解决他们没有办法的事情就行了。

    就像这一次，所有人都已经束手无策了，华小辰简单一个电话，不仅搞定了这件事，而且还超出了所有人的预期，带来了额外的惊喜。

    华小辰走了，带走了几个下属的膜拜，也带走了一份新产品的试用装。

    新产品经过公司上下的一致讨论，共同命名为，奇迹。

    没错，在所有人的眼中，这一款美白产品，就是一个奇迹。

    它简直太神奇了，抹到身上，不超过十分钟，就会有明显的效果。

    而且，它不光对皮肤颜色比较深的人有效果，对皮肤非常白的人，一样有效果。

    王总监自己就是一个非常白的人，她也是深有体会的。

    所有人都相信，奇迹只要一推入市场，就肯定会取得极大的成功，没有人会怀疑这一点。

    今年，一定会是属于奇迹的一年，他们都希望跟着奇迹一起，创造一个巨大的奇迹！

    华小辰回到了自己的房间，顾晓悦已经看完了所有的资料，正坐在那里无聊了。

    见到他们回来，她非常不高兴：“我说两位，你们把我叫来，然后自己跑出去玩，这有点不太合适吧？”

    对于柳万烨她是无所谓的，可是华小辰也跑了，这让她很不满意。

    哪个女孩不希望自己喜欢的男人一直陪在自己的身边？

    就算她在工作，也希望男朋友能够一直坐在一旁，静静地看着她，这样才能让她感到舒服，安心。

    可是华小辰竟然招呼都不打一声就跑了，这让顾晓悦如何能开心得起来？

    “我们不是跑出去玩了，而是有正事去办。”华小辰一本正经地说。

    见他丝毫没有认错的意思，顾晓悦更加不悦了：“哟，那你说给我听听，到底是有什么正事，能让你偷偷地溜出去，然后这么短的时间又跑回来了？”

    华小辰仿佛没有看出来顾晓悦的不悦，依然不紧不慢地说：“当然是一件非常重要的事情了，否则我怎么会跑出去呢？”

    柳万烨看华小辰还是不紧不慢的，他都有些着急了。

    这种时候，不是应该赶紧去哄一哄女人吗？

    就算是真的有事，女人生气了，也应该放下身段，先哄为敬啊！

    柳万烨不理解，华小辰却是有着自己的打算。

    他觉得，顾晓悦应该算是一个非常坚定，很有信念的女孩子了，这种女孩子，不是很轻易地就能哄好的，所以，他想要做一个试验。

    “什么重要的事情，能不能也说给我来听听呢？”顾晓悦的脸色已经变黑了。

    竟然还说有什么事是比她还重要的，真是岂有此理。

    是可忍孰不可忍！

    她一直都不发脾气，可不代表她没有脾气，她必须要让华小辰认识到，她也不是一个好糊弄的主。

    “当然是为我们家晓悦去拿一份内供的试用装啦！”华小辰呢突然像变戏法一样掏出那份试用装，放到了顾晓悦的面前。

    “这可是我们制药厂的最新产品，据他们说，效果好到逆天，所以你一来，我就去要了一份，先给你试试。”

    “这是什么？”顾晓悦狐疑地接过了华小辰拿来的小罐子，凑到鼻子下面闻了闻，“味道好像还挺好闻的。”

    “他们说这是一款美白产品，效果特别好，我也不清楚，你可以试试。”华小辰一推二五六。

    他总不能说，这个东西，其实就是他发明的吧？

    如果要是这么说了，那恐怕还会引出一堆麻烦事来，所以还是别说了。

    “真的吗？能有多大的效果？不会是想让我做小白鼠吧？”顾晓悦将信将疑地打开了小罐，用手指挑出了一点里面的药膏。

    奇迹吗？这个名字，倒是挺厉害的，只是不知道效果会怎么样。

    对于这种未知的东西，她当然是不敢直接就往脸上抹，万一要是毁容了，那可就要命了。

    虽然她相信华小辰不会害她，但是每个人的体质不一样，说不定就存在过敏之类的情况。

    所以她还是先在手背上抹了一点，看看效果。

    华小辰呢暗暗感到有些好笑，女人在试用这些东西的时候，一开始似乎都是抹在手背上，要么就是小臂上，就好像那里不是自己身上一样。

    不过他相信，用不了多长时间，顾晓悦就一定会把奇迹抹到脸上的，因为那个神奇的效果，是任何女人都不想错过的。

    果然，只不过才过了五分钟，顾晓悦就一声惊呼，使劲地盯着刚才抹过的地方看。

    然后，她把双手都伸了出来，并在一起比较，这还不算，她又跑到了镜子前，把手背放在脸旁边，认真地比较了起来。

    华小辰一阵无语，有必要这样搞吗？这不是很明显的事情么。

    可是顾晓悦却一脸紧张地对着镜子看个不停，过了好一会，她才把手放下，转过头来看着华小辰。

    “你确定，这个药膏，对人是没有害的吗？”

    “当然了，要是有害的，我还能拿来给你用？”华小辰无奈地耸了耸肩。

    “鬼知道你。”顾晓悦一声娇嗔，然后就把奇迹抹到了自己的脸上。

    华小辰笑了起来，看来她的试验非常成功。

    即使是像顾晓悦这样睿智理性的高端白领甚至金领女人，在面对奇迹的时候，也是根本就没有办法抵挡。

    由此看来，奇迹一旦进入市场，恐怕真的会瞬间爆炸，让全国的女人都为之疯狂了。

    现在，华小辰只要做好前期的宣传工作，以及保证产能不会出现问题，接下来，就等着数钱好了。


第780章 谈判要开始了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第780章谈判要开始了

    五分钟后，奇迹在顾晓悦的脸上，也取得了巨大的成功。

    看着已经高兴得快要疯了的女朋友，华小辰非常纳闷。

    这些普通人，是怎么看出来这么一点点颜色的变化的？

    他是领域高手，一丁点的变化，自然都是逃不过他的眼睛的。

    可是顾晓悦并不是，她把整个脸都抹上了奇迹，按理说，连个对比的地方都没有，那么她是怎么看出来自己变白了的呢？

    华小辰无法理解。

    所以，女人，是一种连领域级高手都无法理解的生物。

    “小辰，你们公司生产的这个东西真是太好用了！我太喜欢了！”顾晓悦激动过后，直接扑到了华小辰的怀里，甚至都不顾还有柳万烨在身旁。

    华小辰对这个反应非常满意，能够让女人这么疯狂的产品，绝大多数男人，应该都会愿意掏钱购买吧。

    “你喜欢就好，这就是咱家的东西，你想要，绝对是能拿到最好的！”

    “谢谢你！”顾晓悦甚至都送出了香吻。

    华小辰自然是毫不客气地照单全收，这倒是让柳万烨有些尴尬。

    “那个，要不我先出去？”柳万烨干笑着，就要往外走。

    “别走了，这都快中午了，一起吃个饭，然后下午就和洪山集团谈判吧。”顾晓悦这才发现柳万烨也在，不过她也只是脸红了红，很快就恢复了正常。

    “好的！”柳万烨点了点头，“我这就去联系洪山集团的米总。”

    米雪这两天的心情很复杂。

    一直都和他作对的孔方，因为在辰勉的问题上，处理不当，已经被总公司调走了。

    按理说，米雪应该松了口气。

    可是她还是压力很大。

    从这个人事调动上，她就可以看出，总公司对于进入辰勉，抱着多么大的决心。

    她知道，如果她不能搞定这件事的话，那么下一个被调走的人，只能是她了。

    不过看到总公司最后给出的底限，她还是放心了不少，这个估值，无论如何，都是可以让辰勉，让华小辰满意的了。

    只不过，她也知道，如果以这个底限的估值谈下来，总公司未必会很满意。

    能够低于底限多少，这才是展示她能力的时候，总公司也希望能够看到她的这份能力。

    不过米雪还算是有一点信心。

    从上次的接触来看，不管是华小辰还是柳万烨，在融资领域，似乎都不是很擅长。

    他们最后报出的估值，离公司给出的底限，还差了不少。

    米雪相信，这短短的两天时间内，华小辰的想法应该不会有什么太大的改变。

    如果能以一千三百亿的估值拿下这次交易，总公司应该会满意吧？

    今天接到柳万烨想要进行谈判的电话，米雪也是早有准备。

    这才短短两天的时间，辰勉那边就想要重启谈判了，看来在这场耐心的较量上，是她米雪获胜了，率先沉不住气的，是辰勉。

    既然辰勉如此沉不住气，说明他们希望能够尽快完成这次融资。

    想要快，就只能在经济利益上付出一点代价了！

    米雪的心情变好了不少，她对于今天的谈判，信心增加了不少。

    如果辰勉能够熬到明天，那么沉不住气的就要变成她了，到时候，她恐怕就没有多少信心了。

    她吃过午饭，直接去往华小辰住的酒店，今天的谈判地点没有定在洪山集团，而是定在了华小辰住的酒店的一个会议室里。

    “先说好了，今天的事情都是由我做主，你们俩不要瞎掺和，懂吗？”

    往会议室走的路上，顾晓悦还在给华小辰和柳万烨交待着注意事项。

    其实也没什么好注意的，只要这两个人乖乖地装两个木头人就行了。

    事实上，今天的谈判，华小辰只要告诉米雪，一切都是由顾晓悦做主就行了，别的不需要他们干任何一点事情。

    “知道了知道了，你已经说过好多次了。”华小辰无奈地说着。

    他怎么感觉女朋友有更年期提前来了的意思。

    三个人走到了他们预定的会议室，推开门走了进去，米雪已经等在那里了。

    这个女人，真漂亮！

    这是顾晓悦和米雪第一次见面，两个人心里同时出现的一个念头。

    不管是顾晓悦，还是米雪，见到对方，都有一些惊艳。

    在商场上，漂亮的女人往往都是花瓶一般的存在。

    可是这其中，也有少数的例外。

    顾晓悦和米雪，显然都是这少数的例外了。

    “来，两位是第一次见面，我来给你们介绍一下。”华小辰先开了口，“这位是洪山集团亚洲区的负责人，米雪米总，这位是我们辰勉公司的代表，顾晓悦经理。”

    “我们辰勉公司的这次谈判，接下来就全部由顾经理全权负责，我和柳总都不再发表意见了。”他又补充了一句。

    米雪的心里一顿，她没有想到，辰勉竟然又搞出了一个什么经理出来，这是什么意思？

    上一次谈判，她已经感觉到，华小辰是一个不太好对付的人了。

    不过对于她来说，只要准备充足，想要对付华小辰这样一个门外汉，还是不成问题的。

    可是这一次，都已经到了谈判桌前，却突然告诉她，她的对手不是华小辰，而是换成了一个陌生人。

    米雪不由得有些紧张了起来，毕竟她之前所有的准备，都是为了对付华小辰和柳万烨而准备的。

    现在换了人，摸不清底细，她也就只能随机应变了。

    这可不是一件好事情！

    顾晓悦却是一脸的微笑，她已经察觉到了米雪脸上那一闪而过的慌乱。

    就是要让你慌乱，你不慌乱，我们怎么能够争取到更大的利益呢！

    “米总你好，久仰大名，今天终于见到你了！”顾晓悦伸出了一只手。

    “顾经理你好，希望我们接下来的谈判，能够愉快的进行。”米雪镇定了下来，伸出手和顾晓悦握了一握。

    “我相信，我们的谈判，一定会很愉快的。”顾晓悦笑了起来。

    短短的两句话，两个女人已经完成了第一波的试探。

    不是个善茬！

    这是她们彼此之间，得出的一个结论。

    “请坐吧，如果没什么事，我们的谈判，这就开始吧。”顾晓悦走到了谈判桌前，等待着米雪。

    正式的交锋，马上就要开始了。


第781章 亿万富翁

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第781章亿万富翁

    就算是华小辰，在这之前也万万没有想到，这两个千娇百媚的大美女之间的谈判，竟然会如此的火星四射。

    顾晓悦平时虽然看起来淡雅恬静，可是到了谈判桌上，却有着说不出的咄咄逼人。

    米雪之前在他的面前也表现得十分软弱，可是到了和顾晓悦谈判的时候，她却变得针锋相对，寸步不让。

    看着两个女人唇枪舌剑地辩论着，华小辰和柳万烨两人都要傻了。

    他们没有想到，这个东西竟然还能这么复杂。

    两个女人说出来的话，十有**，是他们听都听不懂的。

    各种专业名词，他们都没听说过，可是那两个女人却说得非常流畅，好像用过很多次了。

    华小辰突然感觉到，让顾晓悦来，是一个多么正确的决定。

    他虽然实力惊人，也善于观察别人的心理，可是这在融资的谈判上，并没有多大作用。

    看今天米雪的状态，他就知道，如果是他上了谈判桌，只怕会被米雪给说得无地自容，甚至有可能以一千一两百亿的低估值，就同意融资了。

    没错，一千一两百亿在华小辰看来，就只是低估值了。

    因为现在两人谈判的结果就是，米雪已经给出了一千三百亿的估值报价，但是顾晓悦还完全不能满意，两个人依然在激烈地交锋着。

    果然还是要让专业的人来干专业的事啊！

    华小辰笑了笑，又感到有些自豪。

    毕竟现在谈判桌上占了上风的是他的女朋友，未来的老婆。

    由自己未来老婆亲自帮自己争取利益，这不丢人，反而还很荣幸。

    毕竟能当一次小白脸，也是非常值得自豪的事。

    一下午的时间很快就过去了，华小辰喝了两壶水，柳万烨跑了四趟厕所，但是两个女人却依然像斗鸡一样争辩着，似乎还是谁都没有说服谁。

    “好了，两位谈了一下午，也累了，要不咱们先吃饭，吃完饭再谈？”华小辰站起身来，笑着打起了圆场。

    不管是米雪还是顾晓悦，都是一脸的疲惫。

    华小辰有些心疼，他觉得可以差不多了，毕竟顾晓悦已经让米雪把估值提高到一千五百亿了，这个数字和他们的预期，也差不了太多。

    就算继续再谈下去，能够谈到一千六百亿的估值，可是为了区区一百亿的估值，让自己的女朋友还要受很多累，他可是不舍得。

    不过就是区区一百亿，到了自己头上就才三四十亿，这点钱，还不能够让我的女人出这么大力！

    华小辰的心中豪情万丈。

    不过当他把这个话说出来的时候，却遭到了顾晓悦毫不留情地反对。

    “区区一百亿？你怎么好意思说呢？你可知道，这一百亿是多么大的一笔巨款，估值多一百亿，他们的投资就会多十亿，你懂这意味着什么吗？”

    “可是我也不想你太累啊！”华小辰握住顾晓悦的手，柔声说，“我现在觉得，钱就是银行里的一个数字，这个数字大一点或者小一点，都没有多大区别，反正我都用不完。”

    他说的也是实话，如果不是为了加入那个什么两千亿俱乐部，他甚至都从来没有考虑过辰勉融资上市的问题。

    毕竟对于绝大多数人来说，上市就是为了圈钱。

    可是他不缺钱，也不怎么需要花钱，对钱的渴求度非常所以从来没有想过那些。

    “你用不完那也不能便宜别人啊！”顾晓悦翻了一个白眼。

    “看不出来，我老婆还是一个小财迷啊。”华小辰呵呵地笑了起来，“你想要做，那就继续做吧，不过我对你只有一个要求，那就是不能太累了！”

    “好，没问题，其实我们距离成功已经不太远了，要不是你出来搅和，现在应该就已经成功了。”顾晓悦无奈地说。

    她本来就已经快要拿下米雪了，可是华小辰这么一搅和，吃个饭，估计米雪又能恢复一些士气了。

    又要重头开始了！这人，真是越帮越忙。

    顾晓悦无奈地摇了摇头。

    简单地吃了个饭，几个人又回到了谈判桌前，米雪的状态果然是比吃饭前要好了一些。

    最起码在面对着顾晓悦咄咄逼人的攻势的时候，她已经重新恢复了抵抗。

    “我看，你真的是惹出事来了。”就连柳万烨也已经看出了和之前的不同。

    吃饭前，米雪已经摇摇欲坠了，似乎都无力抵抗了，可是现在，她竟然又重新恢复了抵抗能力，想要拿下她，看来又得花一番功夫了。

    华小辰点了点头，脸色有点难看，看来在商场上，他还是不太行啊。

    不过虽然咱不行，可是咱有一个行的老婆啊！

    他立马就想到了自我安慰的方式，并有些洋洋得意了起来。

    “嫂子看起来有些生气，你晚上恐怕要糟啊。”柳万烨又低声说了一句。

    尼玛！

    华小辰立刻就得意不起来了。

    他本来是心疼晓悦，希望能让晓悦歇歇的。

    结果反而是给了米雪喘息的机会，让米雪得到了休息。

    这样看来，顾晓悦好像反而还要多费些精神了。

    不过好在米雪也只是强打了精神，她的抵抗没有起到太大的作用就被顾晓悦直接给摧毁掉了。

    终于在晚上十点钟的时候，顾晓悦代表辰勉和米雪代表的洪山集团达成了最终的协议。

    看到这份她们最终达成的协议，华小辰嘴都无法闭合了。

    这个条件，真的是太让他感到意外了，他没想到，顾晓悦竟然能把条件给谈到这种程度。

    经过谈判，辰勉的估值为一千七百五十亿元，洪山集团投资一百七十五亿，收购辰勉百分之十的股份。

    这个比例，是华小辰吴勉还有柳万烨都可以接受的，如果出让的股份太多，他们反而还有可能不愿意。

    米雪倒是想要多占一些比例，她不在乎多出钱，但是顾晓悦始终没有答应，守住了底限。

    这还不是最让华小辰吃惊的，最让华小辰吃惊的一点是，洪山集团的这一次投资，辰勉原来的股东，可以套现百分之三十。

    这一条真是太牛逼了！

    就凭这一条，吴勉和柳万烨两个人，瞬间就变成了亿万富翁。

    这可不是身价亿万，而是手里切切实实掌握的现金超过了亿元，尤其是吴勉，他都接近百亿了。


第782章 激动的柳万烨

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第782章激动的柳万烨

    创业者对于融资，一方面是希望能够做高估值，然后拿到更多的钱用于发展。

    另外一方面，也是希望能够在这里面赚到钱。

    毕竟一般的创业都是勒紧了裤腰带在拼，好不容易融资了，作为创业者，自然是希望能够把融到的钱拿出一部分来花花。

    毕竟对于创业者来说，能够融到资，就算是第一步成功了。

    甚至有很多互联的创业者的目的就是融资，只要一成功融资，他们甚至都有可能立即消失。

    但是投资者却是不希望创业者套现，毕竟他们投资，是为了能够让这个公司获得更好的发展的，而不是把钱送给那些创业者们花的。

    所以，创业者们希望多套现，投资者希望少套现，这也是融资谈判的一个比较看重的点。

    但是华小辰之前根本就没有考虑过这个问题。

    他之前想的，就是通过融资，来做辰勉的估值，辰勉的估值高了，他的身价才高，才能够更接近两千亿的目标。

    他只有这一个目标，根本就没有想过什么套现啊赚钱啊一类的事情。

    毕竟他不需要套现，身上也有着过百亿的现金，他根本就不知道该怎么花，多个十亿八亿少个十亿八亿，对他来说完全没有影响。

    他没有注意这一点，但是顾晓悦却是注意到了。

    她在融资方面，确实是个专家，这不是吹出来的，而是真实的。

    她在谈判的时候，不光注意到了估值，还注意到原始股东的套现问题。

    光是这一个套现，她就给华小辰带来了差不多二十亿的现金收入，这笔钱，可以说是华小辰的纯收入，除了税之外，别的什么都不需要扣除。

    柳万烨激动万分，因为这一次套现，他都能够获得差不多五亿的现金。

    这可是五亿啊！

    这是什么概念。

    不管是整个省还是n市，能够直接拿出五亿现金来的，都可以算得上是顶级富豪了！

    有些人虽然号称很有钱，名下有多少多少产业，但是他们的钱更多的是以什么股票啊不动产啊之类的形式存在的。

    你让他们拿出现金来，能拿出一个亿的，都不会太多。

    可是柳万烨却知道，这一波融资结束，他的手里，可是会真真切切地拿到五个亿，虽然这五个亿还要扣税，但是怎么扣，扣完之后，他还是有好几个亿的现金。

    他感觉自己就好像是在做梦一样，这一切都太不真实了。

    半年多以前，他还只是一个整天瞎胡闹的纨绔子弟，手里别说掏出一百万，就算是十万，都能算得上是一笔巨款了。

    当时他砸了华小辰的车，当他听说那辆车竟然值二百多万的时候，差点没给吓死。

    可是现在，柳万烨只想说，二百万的车，大爷我连看都懒得看一眼。

    以他现在的身份，低于五百万的车，都不是很想坐。

    柳万烨只想好好地去消费一把，他要好好地过一回有钱人的生活，让那些以前瞧不起他，认为他不行的人好好看看，他柳万烨，真的起来了！

    这大概就是衣锦还乡的心理吧！

    “晓悦，真是辛苦你了。”华小辰很有些感激。

    如果没有顾晓悦，这一次的融资谈判，确实不可能取得这么成功的结果。

    “没什么，这点事能算得了什么呢？”顾晓悦洒脱地笑了笑。

    这个谈判对她来说，确实不算太难，毕竟辰勉做得非常成功，洪山集团的投资想法非常明确，谈的无非就是个价格问题。

    比这还要困难得多的谈判顾晓悦都经历过，她曾经有一次，连续谈了七天，才终于拿下了一笔投资。

    和那个比起来，这一次真的不算什么。

    “华总，顾经理真的是一个厉害的角色，你们这次能找到她来谈判，绝对是找对人了！”对面的米雪刚收拾好东西，听到这边的对话，抬起头来，认真地说。

    “哪里，米总才是一个厉害的人物，我也算不了什么。”顾晓悦连忙谦虚着。

    现在的她，哪里还有刚才谈判桌上那份咄咄逼人的气势？

    华小辰发现，顾晓悦也是一个拥有着两个面孔的女人。

    工作时的她，雷厉风行，气势逼人，简直就是一个完美的女强人的状态。

    可是结束了工作的她，又可以在一秒钟之内，迅速变回一个邻家女孩，还是一个有几分小辣的邻家女孩，真是让人爱得不行。

    “好了，谈判也完成了，时间也不早了，我请大家一起吃个宵夜吧。”华小辰很高兴，就提出了请大家一起宵夜。

    “不了，谈判虽然结束了，不过我还需要把谈判的结果汇报给米国的总部，然后他们才会授权我来和你们签订这个融资的合同。”米雪摇了摇头。

    “米国总部现在应该是正好刚上班，趁现在回去给他们汇报一下，还能不耽误我睡觉。”

    “也好，那就等我们的合同签完了，再请你吃饭吧。”华小辰也没有勉强。

    他提出邀请，其实也就是客气一下，米雪不愿意去，他反而还高兴得不得了。

    如果柳万烨要是也能识趣一点，也不跟去，那才是一个最好的结果。

    华小辰在心里想着。

    很可惜，柳万烨现在正处于刚刚进化到亿万富翁的兴奋状态，他完全没有身为一个电灯泡的自觉性，他现在很激动，而且还有很多话想要说。

    在中海，他认识的人不多，能够说话的就更少了，他不粘着华小辰，还能粘着谁呢？

    “小辰哥，我跟你说，我是真心地感谢你！”两瓶啤酒下了肚，柳万烨说话的时候，舌头已经开始有些打结了。

    “万烨，你好歹也是纨绔子弟出身，这点酒量，可是不行啊！”华小辰打趣道。

    他知道柳万烨很激动，他怕柳万烨哭出来，所以只能连忙打岔。

    “小辰哥，不是我酒量不行，是我实在太激动了！”柳万烨挥舞着胳膊，“你知道吗？从我进入辰勉的那一天起，我就没有再沾过一滴酒。”

    华小辰没有说话，他也知道，辰勉从创立开始，他就没有出过什么力。

    几乎就是柳万烨和吴勉两个人支撑过来的，而这其中，吴勉热衷于研究，对于管理还不怎么上心，日常的工作，几乎就是柳万烨一个人在做。

    他确实是，很不容易的。


第783章 很郁闷

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第783章很郁闷

    “万烨，我知道你很不容易，这样吧，等这次融资结束了，你也给自己放个假，好好地休息休息。”华小辰想了一下，觉得自己还是不能把这个表弟给累死了。

    “放假好，我喜欢放假。”柳万烨一仰脖，又是一杯酒进了肚子。

    “我上学的时候，最喜欢的就是放假，当时的校长是我大伯的同学，只要我有不好的表现，他就会告诉我大伯，所以我上学唯一的目的，就是等待放假。”

    “大哥从小各方面都很优秀，可是我从小就不爱学习，只爱玩。为此，连我爸都不是很喜欢我。可是没办法，我就是爱玩，我就是不想学习！”

    “每个人都告诉我，我得向大哥学习，做一个优秀的柳家继承人。可是大哥都已经那么优秀了，柳家还有什么是我能继承的呢？”

    柳万烨的酒越喝越多，他的话也越来越多。

    华小辰还是没有说什么，他看得出来，柳万烨这些年来，一直都憋了太多的话没有说出来。

    这也是大家族子弟的悲哀，他们从一出生，就被拿出来和别人比较，和自己家里的兄弟姐妹比较，和别家的同辈人比较，甚至还会和一些长辈来比较。

    他们的身上，也是背负着巨大的压力的。

    尤其是，当你的家族里，有一个特别出色的长子的时候，这个压力就更加无法诉说了。

    柳万烨或许就是因为长期处于这种压力之下，所以才干脆放任自流，成为了一个纨绔子弟，每天就是吃吃玩玩，不再干一点正事。

    可是，当他遇到了一个机会之后，当他发现了辰勉公司确实是有一点可为的时候，他努力了，他拼搏了，他玩命了。

    所以，他抓住了这个机会，短短的半年时间，他就完成了从一个纨绔子弟到成功富商的完美进化。

    估计现在的他，就算是回到家里，也没有人敢相信，他能够取得这样的成就吧！

    所以柳万烨现在无比的激动，压抑了半年，或者说压抑了半辈子的情绪，都在今晚释放了出来。

    他的酒量本来是很不错的，可是酒量再好的人，带着心事喝酒，也是非常容易喝醉的。

    如果你想喝醉，那你就一定可以喝醉。

    所以柳万烨醉了，他醉得很厉害，醉到甚至都已经没有办法自己走着回房间了。

    华小辰只能送他回去，总不能就把这小子给丢在路边不管了吧。

    “小辰哥，我一定得谢谢你，真的要谢谢你，没有你就没有我的今天。”柳万烨拉着华小辰的手，不知第几遍地说着同样的话。

    “我知道了，知道了。”华小辰有些无奈。

    他没想到，这小子的酒品这么差，喝完了之后，还会这么麻烦。

    如果要是平时，给他拉住说话就说了，无所谓的事，就算说一晚上，也没什么。

    可是今晚不行啊，顾晓悦来了啊，华小辰还急等着回去陪女朋友呢。

    这小子不会是故意的吧？

    华小辰在心里嘀咕着。

    他当然不是真的走不掉，以他的实力，别说柳万烨一个普通人，就算是领域级高手在这里，也绝对没有留下他的能力。

    可是柳万烨是他的表弟，醉成这样，把他一个人留在房间里，华小辰还真有些不太放心。

    万一这小子要是半夜洗澡淹死了呢？

    那他不是得后悔一辈子？

    妈的，算老子倒霉！

    华小辰对顾晓悦说：“你先回房间休息吧，看这小子今晚的样子，我大概是没法走了。”

    顾晓悦看华小辰一副吃了大亏的样子，噗嗤一声笑了出来。

    “别这样，就好像你吃了很大的亏一样，反正你今晚也得不到的。”

    华小辰一听，嘿嘿地笑了起来：“你说我得不到什么？我怎么听不懂？”

    “讨厌！”顾晓悦打了华小辰一下，“行了，你今晚就睡这里吧，我回房间去睡了。”

    “你看看，都是你，害我连到嘴的肥肉都吃不到。”等顾晓悦走了，华小辰才无奈地看着躺在床上，依然在不停说些什么东西的柳万烨。

    不过就算没有柳万烨的这一档子事，他也知道，他和顾晓悦之间，不可能发生点什么的。

    顾晓悦虽然看起来挺豪爽的，可是她的从小接受的教育，让她的骨子里，其实还像过去的那种大家闺秀差不多。

    没有结婚之前，想要和她发生点什么，还是比较困难的。

    不过一些小便宜，总是可以占占的。

    给柳万烨搞了这么一出，小便宜也占不到了。

    很郁闷！

    华小辰叹了一口气，然后就被柳万烨拉住，接着谈心了。

    第二天一早，钟少天就满酒店地找华小辰。

    “小辰哥，今天就是我们的产品预售会了，你要不要也来一起参加一下？”

    终于，他在柳万烨的房间里找到了华小辰。

    虽然眼神有些怪异，但是他总算是克制住了自己，没有乱说什么。

    “这么快就开始了吗？时间是不是有些紧张？”华小辰也是很吃惊。

    他知道钟少天这帮子人这次来中海，是非常紧张的，但是没想到竟然紧张到了这种程度。

    要知道，他们是昨天才到的中海，就连代言人n也是昨天刚到的，大家怎么也要熟悉磨合一下，然后才好开始预售会啊，怎么这么快就开始了？

    “我们之前就定好了今天的日子，早点开预售会，我们的产品也好早点面市嘛！”钟少天有些得意，能够让华小辰都感到吃惊，这可是不容易做到的啊。

    “你们都准备好了吗？”华小辰还是有些不太放心。

    “放心吧，小辰哥，万事俱备，东风也不欠。”钟少天拍着胸脯，“这一次，就算是没有n，我们的预售会也会非常成功的，有了n，肯定会更加成功！”

    n虽然和产品扯不上多大关系，但是她本身就是一个金字招牌，有了这个金字招牌，不管是顾客也好还是经销商也罢，都会非常认可这个产品的。

    但是华小辰的心里总觉得有些不太放心。

    这件事进行得实在是有些太过于顺利了，从那个什么明星违约之后，一切都太过于顺利了，这反而不是一件正常的事情。

    对，就是那个明星违约的事情！

    华小辰的脑海中突然感觉到了一根线，线头就是那个明星违约，他相信，这根线的后面，应该还隐藏着点什么。


第784章 预售会要开始了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第784章预售会要开始了

    “这样吧，预售会你们正常进行，到时候我也会去的，说不定我还会邀请几个朋友一起去看看。”华小辰想了想，决定还是按照正常的计划进行。

    如果有人想要在暗处给他们使绊子，那就让他们使好了。

    如果这一次，暗处的人能够跳出来，那也算是一件好事。

    这样，华小辰就可以从容地收拾那些家伙了。

    他们一直藏起来，反而不是一件好事。

    华小辰认定，那个明星，一定不会无缘无故地违约了，辰辉制药厂可不是一个小企业，公然和这样的企业违约，肯定会被追责的。

    那个明星能混到一定的名气，不会连这点事情都不懂。

    她既然懂，还是毅然决然要违约，那这背后，一定有什么，让她必须要违约的重要原因，或者是重要的人物。

    这个原因或者人物，一定是对制药厂，对奇迹不利的。

    就让我来看看，到底是什么样的厉害人物，躲在暗处，想要针对奇迹吧！

    华小辰冷笑着掏出了手机，他当然不会乱搞，找几个人帮忙站站台，还是很有必要的。

    听说了奇迹要举行预售会，顾晓悦一定要跟着去凑凑热闹，更何况据说还有大明星n也来了，她虽然不追星，但是也想要去看看。

    柳万烨的酒醒了，也是闲着没事，就一起跟着去了。

    这样一行十几人，到了预售会的地点。

    预售会没有设在他们住的酒店里，因为酒店里实在是没有那么大的会议室可以举行这么多人参加的预售会。

    举钟少天介绍，今天，来自全国三百多个城市的六百多名经销商，会来参加这个预售会，这种规模，只有极大的企业，才能够组织得起来。

    而对于王总监来说，这还不过是一点皮毛而已。

    “主要是时间太紧张了，好多经销商实在是挤不出时间过来，不过很多人都在络上关注我们的预售会。”王总监很有些骄傲地介绍着。

    “我们辰辉制药厂在全国拥有数千个经销商，只要给我们足够的时间，我们甚至可以把他们全部都给招来！”

    华小辰点了点头，难怪辰辉在短短不到半年的时间里取得了如此大的成功。

    全国数千个经销商，这已经足以保证，辰辉的产品可以在第一时间铺到全国所有的地方了，再加上效果确实好，宣传到位，想不成功都难。

    而这一切的功劳，应该都是眼前的这个美丽女人做出来的。

    “王总监，这一切都是你的功劳啊！”华小辰也必须要夸赞一句。

    “华总过奖了，主要还是辰辉的商品好，我们在找到经销商之后，他们听说是代理我们的产品，根本就没有任何犹豫。产品的口碑才是第一位的！”

    王总监连忙谦虚着。

    华小辰点了点头，产品的口碑，销售人员的能力，这二者是缺一不可的。

    缺少了任何一个，辰辉都不可能取得现在这样惊人的成绩。

    “等到奇迹上线取得了成功之后，我们一定要对为公司做出卓越贡献的各位朋友进行奖励。”华小辰对钟少天说。

    “到时候你让财务做一笔预算，就按一个月销售额的百分之一，用于给所有的员工发福利。”

    “这是不是太多了点？”钟少天很震惊。

    他们之前多次研究，认为无论怎样，他们都有信心，让奇迹的月销售额突破五十亿的大关。

    如果按照这个数字来算的话，这一次发福利，就要发出五千万来！

    这一笔福利，不可谓不是大手笔了。

    搞出这么大的一个手笔，恐怕要让整个n市都震动了吧！

    “不算太多，都是靠着大家的努力工作，奇迹才能有今天，拿出百分之一的销售额来奖励大家，这能算得了什么。”华小辰笑了笑，没有理会钟少天的质疑。

    想要让马儿跑，那就得让马儿吃饱，他大大方方的发福利，员工才会更加拼命地工作。

    别的不说，王总监现在已经知道了，第一个月销售额的百分之一会拿出来发福利，她难道不会拼命销售，争取让第一个月的销售额更多一些吗？

    如果第一个月的销售额都很高了，以后还会低吗？

    所以，华小辰虽然只是拿出了百分之一来奖励员工，却能够激发员工百分之二百的工作热情，这笔生意，做得绝对是非常治的！

    看看王总监和销售部的那两个经理的样子就可以知道，他们现在已经激动到什么程度了。

    他们没法不激动。

    制药厂一共也没有多少人，以他们的职位，再加上销售位置的重要性，这一次的福利中，他们肯定会占到不小的份额。

    就算是五千万的福利，他们一个人也有可能拿到几十万。

    就算他们的收入很高，几十万也几乎相当于他们半年到一年的收入了，平白无故地多得了这么大的一笔钱，谁能不激动？

    “华总您放心，我代表整个销售部向您保证，我们一定会打一个漂亮仗，让奇迹的销售，真的成为一个奇迹！”

    王总监坐直了身子，大声地向着华小辰保证着。

    她已经决定了，一定要拿出自己全部的能力，这一个月，就算是不睡觉，也要让奇迹遍布整个华夏。

    “嗯，有你的这个表态，我就放心了。”华小辰满意地点了点头，这就是他想要的效果，现在看来，效果果然还不错。

    顾晓悦轻笑着偷偷地掐了他一下，在他耳边悄悄地说：“你可真够厉害的，用一点钱，就让员工拼了命地去干活。”

    “怎么能说是一点钱呢？”华小辰也和顾晓悦说起了悄悄话，“你要知道，奇迹一个月的销售额，最低也得有五十亿，百分之一就是五千万，这可不是一点点钱啊！”

    顾晓悦愣住了，她显然是没有想到，华小辰竟然豪爽到这种程度。

    五千万以上的巨款，眼睛都不眨一下，就发下去了。

    这份豪爽，只怕比那些所谓的华夏首富之类的，都还要豪爽很多。

    不过，想想这家伙现在的身价，恐怕都已经可以用千亿来衡量了，五千万对他来说，还真的算不上什么钱。

    “好了，我们已经到达预售会的地点了，你们三个先随便坐坐，我们得去忙了，经销商们估计很快就要到了。”

    车子到达了地点，钟少天他们立即就进入了繁忙的工作状态。


第785章 座位

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第785章座位

    钟少天他们租的这个会场十分之大，现场足足有超过八百个座位，而且也非常宽敞，坐起来不会感觉到有一点点的拥挤。

    无数个音响摆放在整个会场的各个角落，保证了主席台上的声音能够传入现场的每一位经销商的耳朵里。

    “这个会场还不错啊，看起来挺气派的。”顾晓悦好奇地到处打量着。

    她虽然也是在商场上混了两年，但是这种经销商大会性质的活动，她还从来都没有参加过，所以这一次，她也是兴趣满满的。

    “那是当然了，光是在这个会场上，少天就花了十几万，连租金带设备，还有雇佣了一些人来帮忙，这一切都得是钱，不过这钱花得挺值的。”

    华小辰有些骄傲。

    十几万多不多？

    那要看是用来干什么了。

    就钟少天干的这些事来说，十几万真的不多，毕竟这是奇迹制药厂的一个门面，如果连会场都搞得不好，让那些经销商们会怎么看待奇迹呢？

    会场，也是帮助经销商树立信心的一个关键之处。

    “厉害！”顾晓悦竖了一下大拇指，对华小辰的手笔表示赞许。

    “来，咱们到前面去坐，一会，我们就也当是来参加展会的客人吧。”华小辰带着两个人坐到了前排中间的位置。

    这个位置的视野最好，当然是要留给自己了。

    台上的几个人看到大老板亲自来监督，干活也更加有劲了一些。

    很快，舞台就已经布置好了，王总监和钟少天说了几句什么，他们就一起走到了会场的入口处。

    这个时候，那些经销商们应该都陆续来了，他们也要到入口的地方去迎接一下经销商。

    毕竟还是要给这些经销商们一点面子的，否则的话，也太不好看了。

    华小辰当然是坐在那里没有动了，他是大老板，没有一个经销商的地位可以和他相比，他当然不需要出去迎接谁了。

    事实上，钟少天希望他在会议开始的时候上台去致辞一下，他都给拒绝了。

    华小辰并不是很想在这个时候出来抛头露面。

    反正这里的事情钟少天他们也已经做得非常好了，有没有他都无所谓，所以，他没有打算把自己推到台前来。

    很快，陆陆续续就有经销商进场了，因为很多人互相都比较熟悉，所以一进来，熟悉的人很快就扎成了一堆，开始小声的议论了起来。

    毕竟这一次，虽然王总监请他们来的时候已经说过，会有一个革命性的产品介绍给他们，可是他们也不知道，会是什么东西。

    所以大家还是想要先讨论讨论。

    华小辰的耳力敏锐，现场的讨论声，只要他想听到的，就没有一句能躲过他的耳朵的。

    总体而言，大家对于辰辉制药厂的信任度还是很高的。

    奇迹既然是辰辉的原班人马推出的，那么可信度应该也还是可以的。

    这就是他们之前在半年的生意往来中建立的信任，有的时候，这种信任才是最好的财富。

    听到众人对这一次产品的期待，华小辰的嘴角不由得露出了一丝微笑。

    只要是大家都在期待着，那么他就一定不会让大家失望的。

    “三位，和你们打个商量，你们能不能换一个位置？”一个声音突然打断了华小辰的思绪。

    华小辰转过头，看到一大堆人已经站在了他们的旁边。

    说话的是一个三十来岁，穿着一身西装，浑身上下就连一根头发都梳得一丝不苟的男人。

    他的语气虽然还算客气，但是说的话的内容可真是够不客气的。

    直接上来就让别人让座，这当然是不客气的话了。

    “不好意思，我们已经坐下了，就没打算换地方，会场里空了这么多座位，我看还是你们换地方吧。”华小辰淡淡地说。

    今天能来到这里的，可以说都是辰辉的经销商，也就勉强可以算得上是他华小辰的合作伙伴了。

    看在是合作伙伴的份上，华小辰这才没有把话说得太难听。

    否则要是换了别的时候，他恐怕早就跳起来，要么骂起来，要么直接大耳刮子抽过去了。

    他们算个什么东西，也敢让他换座位？

    那个一丝不苟的男人皱了皱眉，脸色变得难看了一些：“朋友，我们是山城来的人，你应该知道我们是谁，不会不给我们面子吧？”

    他很有自信，他相信，只要他提出他们是山城来的人，那么眼前的这个人，就一定会给他们面子的。

    毕竟既然是来参加这个预售会的，那就应该是一个圈子里的人。

    这个圈子里的人，谁不知道他们山城的情况？谁不知道他们山城的大老板是谁？

    只要是在这个圈子里混的人，就没有敢不给他们山城面子的！

    所以他相信，只要他说出了山城两个字，眼前的这几个年轻人一定会知难而退的。

    “山城？山城怎么了？”然而华小辰却根本就不知道这些，他哪里了解这些经销商的情况？

    “难道你们山城来的，就是土匪，上来先抢别人的座位？”

    一丝不苟的男子脸色大变，华小辰说的土匪，可以说是戳到了他们的痛处。

    他们以前干的营生，确实是和土匪有着非常相近的地方。

    虽然现在是洗白了，可是这年头的洗白，无非是外面的一层皮而已，扒了那层皮，里面该是什么颜色的，还是什么颜色。

    也是由于这个原因，所以山城那么大的一个地方，和中海相当的地位，人口面积比中海还大，却是由他们一家独揽的。

    但是土匪这个词，对他们来说，却是绝对的忌讳。

    男人回头看了看人群中众星拱月的大老板，果然，大老板已经显得非常不高兴了。

    他心里一突，他知道，大老板可不是个什么善良之人，要是不高兴了，他也得跟着倒霉。

    所以，他毕竟尽快地解决掉眼前的这个小子，让他们滚蛋，才能够让自己平安。

    至于后面大老板会不会找人去收拾这几个小子，那就不是他能够管的着的了。

    “小子，我奉劝你一句，不要给自己招惹麻烦！”他上前一步，弯下腰，把自己的嘴巴凑到了华小辰的耳边，压低了声音。

    “我们的大老板的脾气可不是很好，你这样做，搞不好会让自己把命给丢掉的！”


第786章 你从哪来，就滚回哪去！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第786章你从哪来，就滚回哪去！

    男人自以为自己的威胁非常有威力，但是没想到，他的威胁听在华小辰的耳中，却是非常刺耳。

    华小辰皱起了眉头，他非常不喜欢这群人的做派，他也能够看得出来，这帮家伙确实不是什么善茬。

    他现在已经明白了，为什么中间的位置这么好，却没有一个人会坐到这里来，还有不少人用奇怪的眼神看着他们。

    看来这个圈子里的人都已经非常清楚，山城的这帮人是占据了中间的这个位置的，所以没有人敢和他们抢的。

    至于钟少天他们，毕竟加入了这个圈子的时间还短，对这里的情况了解得还不够多，所以恐怕不知道有这么回事，也就没有提醒他。

    华小辰有些不满，自己的公司，怎么能和这种不黑不白的家伙合作呢？

    就算在山城，实在是找不出别的经销商了，也绝对不能和这种家伙合作啊！

    这种人，就像个炸药包一样，你说不准他们什么时候就会爆炸了，和他们合作，对自己不是一件好事。

    就算不会被他们给炸到，溅一身灰，也是非常难受的。

    “这么看来，你们就是所谓的地下势力了？”华小辰不冷不淡地问了一句。

    社会不给出现，只能用地下势力代替了。

    那个男人的表情一僵，然后就露出了十分凶狠的神色：“既然你都猜出来了，那还不赶快给我滚？非要让我在这么多人面前，把你给丢出去吗？”

    他已经是十分恼怒了，如果不是老大一直在告诫他们，一定要注意自己的言行，尤其是在外地的时候，更要十分注意，他恐怕早就动手了。

    眼前的这几个年轻人，尤其是说话的这一个，已经被他给定位为不知道天高地厚的傻逼了，对于这种傻逼，他是绝对不愿意放过的。

    “好的，我知道了。”华小辰点了点头，然后就站起身，“你不过是一个小弟，我懒得和你嗦。”

    说完，他就绕过了那个家伙，走到了后面的人堆里，迅速地锁定了那位老大。

    “你找死”那个那人大怒，刚要出手，却发现自己就像是被什么给锁住了一样，浑身上下一动都动不了。

    他惊讶地张大了嘴巴，使劲地挣扎着，但是这一切都只是徒劳。

    笑话，如果连他都收拾不掉，华小辰还算是什么绝对领域的强者。

    “你是他们的老大吧？”华小辰冷冷地打量着眼前的这位老大。

    说实话，这位老大和他心目中对于老大形象的认知，有着很大的区别。

    这位老大个子不高，长相儒雅，怎么看都是像一个大学教授更多一些。

    要不是能够看得出来那些人对他的态度，华小辰也是完全无法肯定，这样一个看起来斯斯文文的中年人，竟然会是这群人的老大。

    然而就是这样一个人，在山城几乎就可以呼风唤雨，威力无穷。

    真是人不可貌相啊！

    “我不太喜欢老大的这个称呼，我觉得叫我一声老板或者老师，我会更高兴。”老大果然是个斯文人，竟然还以老师自居。

    “那就叫你老板吧。”华小辰觉得自己不想侮辱老师这个词汇，“我给你一个建议，赶紧带着你手下的这群人，离开这个地方，然后解除和辰辉的合作关系。”

    老大的脸色顿时变了，之前的儒雅斯文全部一扫而光，取而代之的，是无尽的狠厉。

    华小辰点了点头，这才是一个老大的样子，之前那些，算是什么！

    不过他也有些佩服这个老大，这家伙变脸的本事，真的是够可以的，容貌不变，只是一个气势上的变化，却几乎就像是完全变了个人一样。

    “你说什么？你敢不敢再说一遍！”他几乎是咬着牙，一字一句地说着。

    他身边的那些人也全部都恶狠狠地盯着华小辰，好像是要把他给撕碎一样。

    形势瞬间变得紧张了起来。

    其他的那些经销商，似乎也已经发现了这边的情况，所有人的注意力，都被吸引了过来。

    倒是钟少天他们，因为是在会场外面迎接经销商们的，一时之间还没有发现里面的情况。

    “又有不长眼的人惹上山城的那帮家伙了？”

    “看起来似乎是个年轻人，大概是想要入行的吧，真是倒霉。”

    “没有办法，就算他有钱，想要入行，惹了山城那帮家伙，能保住命就不错了，入行算是想多了。”

    “小点声，让他们听见，你们也不想活了吗？”

    “”

    大家都在小声地议论着，他们同处于一个圈子，对于山城的那帮人，自然是非常了解的。

    正因为如此，他们才知道，这帮人是多么的凶狠阴暗，谁要是得罪了他们，一定会倒大霉的。

    不过华小辰却没有在意，他怎么会怕一群地痞流氓？

    “看来你的耳朵不太好，那我就重复一遍吧。怕你的智商也跟不上，我简单点说，我是说，你们从哪里来的，就滚回哪里去吧！”

    “好，很好，已经有很多年，没有人敢在我面前这样说话了。”老大怒极反笑。

    “你知道上一个对我不敬的人是什么下场吗？我把他的四肢都砍断了然后丢到荒郊野外去喂了野狗。”

    他的语气平淡，好像是在说家常一般的语气，但是说出来的，却是如此血淋淋的事实。

    这也说明，再残酷的事情，对他来说也就和家常便饭一样。

    “是吗？”华小辰却没有丝毫的惧意，一群普通人而已，吓唬吓唬普通人，或许还行，想要对付他，还差了太多了。

    只不过，这里是奇迹的预售会现场，他如果在这里把这群人给痛揍一顿，显然会对奇迹的预售，产生比较大的影响。

    华小辰对这一次的预售抱了很大的期待，他是希望这一次，奇迹就能够取得很大成功的，所以，他绝对不会让几个小痞子就扰乱了这次预售会。

    跟这帮家伙讲道理肯定是没有用的，他们这种人，只信奉谁的拳头大谁的道理就硬。

    既然道理讲不通，那就换个地方亮拳头吧！

    华小辰打定了主意，脸上却露出了笑容：“既然你这么说，那我们一定要好好地亲热亲热了，走，咱们到外面去聊聊天。”

    说完他一步走上前，抓住了老大的手腕，就把他往会场外拖去。


第787章 取消合作

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第787章取消合作

    老大见到华小辰想要抓住他，正想要躲开，却哪里还躲得开？

    而他一落到华小辰的手中以后，浑身上下就好像不听自己的使唤了一般，使上不一点力气，竟然脚步踉跄地跟着华小辰往外面走去了。

    他的那些小弟们愣了一下才反应过来，想要去救回老大。

    可是华小辰走得极快，他们哪里能抓得到老大？只能跟在后面，一起往外面跑去。

    看热闹的那些人们突然看到这群人一起往外面走去了，不由得都纷纷摇头。

    “那小子倒霉了，被山城的人带到外面去了，还能有什么好结果？”

    “希望山城的人别闹得太大了吧，要是出了人命，咱们今天的这次活动，恐怕也要黄了。”

    “对啊，辰辉这次出的新产品，不知道是什么东西，但是他们之前的那两个产品，可是让大家都赚了不少钱啊！”

    人们只是简单地讨论了几句，就没有人再关心那个年轻人的死活了。

    现实就是这么冰冷，如果华小辰只是一个普通人，遇到了这样的危险，不会有一个人站出来帮他的。

    不过还好，华小辰并不是一个普通人，危险当然是有的，但是不是他的，而是山城的那帮人的。

    柳万烨和顾晓悦两个人都还和没事人一样，一脸的轻松。

    他们俩当然知道，别说山城这边就才十几个人，就算他们多十倍，只怕也难以伤到华小辰的半根寒毛了。

    华小辰直接把那位老大给拽到了离会场挺远的一个楼道拐角没人的地方。

    “小子，我劝你最好放开我，我的兄弟们都已经跟过来了，伤害了我，你根本就跑不掉！”老大有一些慌乱，恶狠狠地说着。

    他觉得，这个小子把他弄到这里，一定就是想要对他下黑手，然后直接逃掉。

    毕竟这个鬼地方没什么人，说不定真的就能逃得掉。

    所以，他只能开口吓唬吓唬这小子，希望能够让这小子稍微有些迟疑。

    只要稍微迟疑一点，他的手下就能全部追上来，救下他了。

    “我干嘛要跑？”华小辰笑着说，“你让我放开你，那我就放开你好了。”

    说着，他竟然真的放开了老大的手腕。

    老大连忙后退了几步，让自己和华小辰之间保持了一个他认为很安全的距离，这才稍微安了安心。

    实际上，在华小辰的面前，又怎么存在着安全的距离呢？

    “小子，想不到你还挺有胆的？居然敢把我放开了！”自认为安全了的老大脸上又露出了狰狞的笑容。

    因为他的小弟们已经赶到了，他不觉得自己还需要有任何害怕了。

    “是吗？我这个人，没有别的优点，就是胆子大。”华小辰无所谓地笑了笑。

    就凭这么几个人，想要吓住他，还是完全不可能的事情。

    “我就喜欢胆子大的人。”老大狞笑了起来，小弟们已经围了上来，他确定，眼前的这个小子，绝对不会有半点逃跑的可能性了。

    “我现在就想要看看，你到底能胆子大到什么时候。”

    他并不着急，就像一只衣食无忧的家猫抓住老鼠一样，不会急于弄死那只老鼠，他更喜欢看到这个年轻人在自己手上叫天天不应叫地地不灵走投无路的样子。

    毕竟现在是他在掌控着局势，他不觉得现在这小子还有任何一丁点翻盘的可能。

    “哦。”华小辰淡淡地说，“我带你出来，其实是有话想要和你说。

    “有话想说？说吧，允许你再说几句话。”老大得意洋洋地一挥手。

    他不信这小子几句话还能说出什么花来。

    就算说出一朵花来，他也是不会有半点在意的。

    “其实很简单的几句话而已。”华小辰不在意老大的无礼。

    “第一，你最好现在就回山城去，这一次奇迹的预售，不会有你们的份，奇迹也不会选择你们这种合作伙伴。”

    他的一句话刚说完，老大的脸色就已经变了。

    “第二，辰辉制药厂也很快就会取消和你们的合作，回去等消息吧。”

    华小辰并没有理会老大的变脸，继续说着。

    “小子，你算个什么东西，也敢来掺和我们的事？”老大恶狠狠地问着。

    不管是辰辉的产品还是奇迹，都被他当成了赚钱的摇钱树，想要让他这么轻易放掉这两棵摇钱树，那是绝对没有可能的。

    他现在怀疑，眼前的这小子搞不好就是他的竞争对手，大概是看上了山城的这个市场了，想要和他抢生意。

    不过这小子估计也是瞎了眼，竟然还试图挑衅他？

    真的是不知道死字该怎么写！

    这几年他们虽然已经洗白了，但是暗地里偷偷沉到大江里的人，哪一年也都得有十个八个的，老大还真没觉得，有人能够挑衅得了他。

    “你不用管我算什么，你只要照着我的话去做就行了。”华小辰的态度依然很平和。

    “哈哈哈这么多年了，竟然还有人想要教我来做事！”老大大笑了起来。

    然后他一转头，看着自己的小弟们。

    “弟兄们，这小子想要断了咱们的财路，你们说，我们该怎么办？”

    “妈的，这小子真是找死，弄死他算了！”

    “你麻痹的算是个什么东西，连我们的事都敢管？”

    “不要以为这里不是山城，你就可以放肆，告诉你，就算是在中海，我们照样可以弄死你！”

    一群小弟纷纷指着华小辰大骂了起来，看那个架势，很有一种想要用口水淹没掉华小辰的意思。

    “所以，你最终的决定是什么？”华小辰毫不理会那些小弟的意思，依然是紧紧地盯着老大。

    老大的心里一紧。

    眼前的这个小子，实在是太让他看不透了。

    他混了这么多年，可以说是见过大世面的。

    可是他从来没有见过一个人像眼前的这小子一样，一个人面对着这么多人的口水，还丝毫没有半点惧色。

    这是天生的胆子大，还是太傻了？

    难道这小子有什么深不可测的背景？

    老大的心里想到了一种可能，他知道，那些有大背景的人，往往是不会忌惮他们的。

    不过，想要断老子的财路，你就算有大背景，也得给我去死！

    “我告诉你，想要抢了我们的生意，绝对不可能！”老大几乎就要咆哮了出来。


第788章 随你吧

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第788章随你吧

    “你以为你是什么东西？是辰辉和奇迹的老板吗？说不让我们做就不让我们做了？”老大表现出来的愤怒，和他内心的冷静，完全是两个人。

    可是没想到，他这么随口说出来的话，竟然得到了眼前这小子的认可。

    “没错，我就是辰辉和奇迹的老板，我说不让你们做，就不让你们做。”华小辰点了点头。

    他还挺佩服这个老大的，随口一猜，竟然也能猜得这么准，真是不容易。

    华小辰觉得自己做生意，这些经销商应该就可以算得上是他的合作伙伴。

    他对于合作伙伴没有什么太高的要求，但是最起码不能是社会吧？

    所以，当他知道经销商里还有这么一群人的时候，他就已经做出了决定，绝对要把这帮家伙从他的经销商队伍中，赶出去。

    不仅仅是奇迹不给他们代理，就连之前辰辉的两种产品，也都要收回来。

    虽然和谁合作都是赚钱，甚至和这帮人合作，很有可能赚到的钱还要多一些。

    可是华小辰的心里是有底线的，他绝对不能允许这些社会的不安定因素，因为他，而赚到了更多的钱。

    这简直就是在给社会添乱！

    作为一个有很强社会责任感的人，华小辰绝对不允许这种事情发生。

    所以，他一定要取消山城这帮人的经销商资格。

    他宁愿自己的产品不在山城卖，少赚点钱，也绝对不愿意让这种渣滓跟着发财。

    “哈哈哈！”老大先是一愣，然后就大笑了起来。

    本来他还会有些忌惮，害怕眼前的这个小子会不会是个官二代之类的东西。

    毕竟这小子的口气那么大，由不得他不多想一点。

    可是没想到，这小子装逼竟然装过头了，说他是辰辉和奇迹的老板？

    老大觉得，除非他是傻了，否则怎么可能会相信这种话！

    辰辉，现在可已经是国内同类行业排名前三的企业了，创立才不过半年，就已经达到了这样的实力，这可绝对不是一般人能够做到的。

    他认定了，辰辉肯定是有非常强大的背景的。

    但是，就算辰辉的背景再强大，也绝对不可能是一个二十岁出头的毛头小子。

    这么点的小屁孩懂什么？

    就看眼前的这小子好了，这小子大概除了装逼，什么都不会，这样的人，能够把辰辉给做到现在这样的程度？

    老大反正是绝对不信的！

    “小子，装逼也是要动脑子的，不是你鼓足了劲使劲吹，我就能信得了的！我他妈逼的还说中海市的一把手是我的把兄弟，怎么着，你要不要给我个面子？”

    老大大笑不已，他觉得这个装逼的小子实在是有趣，忍不住就要逗一逗。

    “就算你真的跟中海市的一把手是把兄弟，我说不让你代理了，就不让你代理了，没有任何商量的余地。”华小辰斩钉截铁地说。

    “装，继续装！”老大笑得都不行了，他已经把这小子打成了铁装逼犯了。

    中海市的一把手，那可是国家级的大领导，谁敢说不给这样的大人物面子？这小子不是在装逼，还能是什么？

    “我就静静地看着你装逼，本来我还想直接把你弄死丢掉了，但是现在我有些不舍得了，你还是挺能够给我带来乐趣的。”

    “可惜我已经不想再和你废话了，我再问最后一遍，我刚才说的条件，你到底是答应还是不答应。”华小辰已经有些不耐烦了。

    虽然今天这个时间，这个地点，他不是很想动手。

    可是这不代表他就不能动手。

    更何况，他想要收拾掉这些人，也不是非得要亲自动手才行的。

    “妈的，老子还没不耐烦，你小子反而先不耐烦了！”老大大怒，他大手一挥。

    “弟兄们，帮这小子活动活动筋骨，让他懂一点规矩，然后再说！”

    他的手势落下，几个小弟就已经凑到了华小辰的身边，或者挥拳，或者踢腿，还有的扇耳光，总之，他们一起打向了华小辰。

    可是这些普通人的攻击，又怎么能打得到华小辰呢？

    所有人的拳，脚，巴掌，都停在了离华小辰还有半米远的地方，没有办法再前进半分。

    “妈的，你们这群傻逼在干什么？老子没有让你们来演戏！”老大看到小弟们都停下了动作，破口大骂了起来。

    只可惜，他的那些小弟们已经是很努力了，只是无论他们怎么用力，都没有办法让自己的攻击再往前进一丁点。

    那几个小弟的额头上甚至都露出了汗珠，他们已经用出了全身的力量，但是效果，却是半点都没有。

    难道这小子，是鬼不成？

    好几个人的心里都冒出了这么一个荒唐的念头。

    他们觉得不这样想，就没有办法解释眼前这个恐怖的情况是怎么发生的。

    “麻痹的，都给我上，弄死他！”老大继续怒吼着。

    其他的小弟也都冲了上来，甚至还有人从衣服里掏出了钢管弹簧刀等凶器，显然是已经动了凶心。

    如果是个普通人，面对着这样一群穷凶极恶的匪徒，今天只怕是凶多吉少了。

    可是，他们遇到了华小辰，就注定了不会有什么好结果。

    多少人，都不会改变半点结果！

    所有人的攻击，依然是都停在了离华小辰身子半米的地方，就再也无法向前了。

    他们也都在拼命地用力，只是那里就好像是有一堵水泥墙一样，完全挡住了他们的攻击。

    “你们在搞什么鬼？”老大终于有些害怕了。

    他不知道发生了什么，才会产生眼前的这种情况，他只知道，今天的事情，似乎已经发展到他的掌控之外了。

    “一群无知的家伙，真是脑残。”华小辰淡淡地说着，他迈步往前走，凡是他经过的地方，所有的小弟都直接被弹飞了出去。

    “我懒得修理你们，不过，你们放心，会有人让你们好受的。”

    老大惊疑不定地看着华小辰，到了现在，他要是还看不出来华小辰的实力惊人，那他混了这几十年，全部都白混了。

    “怎么处理？”索尔不知什么时候突然出现在了人群旁边。

    “只要不要了他们的命就行，剩下的都随你吧。”华小辰挥了挥手，然后就离开了。

    对于这帮子家伙，索尔的电击，应该会给他们留下一个深刻的印象。


第789章 华小辰的担忧

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第789章华小辰的担忧

    看着华小辰离开，似乎还有人想要追他的，只不过他们没有办法越过索尔这道屏障。

    “我知道你们都不是什么好东西，所以，我给你们准备了一道大餐。”索尔冷笑着。

    对他来说，这个世界上本来就没有什么是非善恶之分，华小辰让他对付这些人，他就不会手下留情。

    “妈的，你这个外国佬又算是个什么东西？”老大气得不行。

    今天他受的气已经超过了过去十年的，他已经在暴走的边缘了。

    “留下几个人给我弄死这个臭傻逼，其他人跟我去追那小子！”

    “想就这么走了，可还没有问过我同意不同意了。”索尔冷笑着。

    他随手一挥，老大和他的手下们就好像撞到了一堵墙一样，全部都被弹了回去，倒在了地上。

    “你玩的什么鬼花样？”老大的脸上露出了惊恐的神色。

    如果说之前华小辰做的那一切，他因为没有亲自动手，没有切身的感受的话。

    那么现在索尔这一下，他是自己亲自感受到了。

    这简直是超出了他认知的一幕。

    他怎么也无法想象，一个看起来像是普通人的人，随手一挥，他们十几二十个人就好像全部撞到墙上了一样被弹了回去。

    这简直就是电视上才能有的情节，怎么就让他撞上了呢？

    这两个家伙，难道不是人吗？

    老大的心里不可避免地开始乱想了。

    毕竟，这两个人所展现出来的力量，远远地超出了他一个普通人所能想象到的极限。

    “鬼花样吗？你说是就是吧。”索尔毫不在意别人的说法。

    “听说你们华夏有一个什么狗屁电击疗法，好像挺有意思的，我觉得你们，可能就需要这样的疗法。”

    老大不明白索尔说这个话是什么意思，难道这小子想要去通电来搞他们？

    如果他真的打算这样搞的话，那倒是一个机会，他们说不定可以趁此逃跑。

    心里虽然窃喜，不过老大的表面上却装出了一副十分惊恐的样子，嘴里还不停地喊着：“不要，不要啊！你千万不要电击我们啊！”

    他希望靠着自己的一波演技来骗过索尔，让索尔去找电击的工具，然后他们就可以趁机逃跑了。

    虽然他也明白，索尔在走之前肯定会做点什么事让他们没法跑的，但是这样做，总还能有一点机会吧！

    老大装得太像了，不光索尔认为他很怕电击，连他的小弟们也都信了。

    真是没用，一个电击就怕成这样了！

    以前还吹自己什么上刀山下火海都不怕，看来也就是个嘴货！

    小弟们在心中暗暗地鄙视着。

    老大不知道小弟们的想法，如果他要是知道了，一定会给气死。

    他这可是好不容易才想出来的计策，这是智慧的结晶啊！

    “既然你这么怕电击，那我就一定要让你试试看了。”索尔淡淡地笑着。

    “别，千万别！”老大惊恐地摇着头。

    不过他的心里却更加得意了起来，他现在已经开始考虑，一会该怎么逃跑的问题了。

    只要今天让他跑了，他自然可以有办法找回这个场子。

    这两个家伙厉害又怎么样？

    老大能够屹立山城这么多年，见过的厉害的人多了去了，他可从来没怕过谁！

    他心里正在盘算着，突然发现，索尔的手上闪出了一道亮光。

    那是什么？

    老大大吃一惊，他的小弟们也都十分吃惊。

    在他们的眼中，索尔手上的东西，似乎是很想雷雨天气时，天上会出现的闪电。

    只不过索尔手里的闪电看起来要小很多，但是形状感觉却是一模一样的。

    他们还没有反应过来，索尔已经一挥手，数十道电光就朝他们射了过去，只是一瞬间，闪电就钻入了他们的体内。

    “啊！”每一个人都撕心裂肺地叫了起来。

    电击的酥麻疼痛，是他们这辈子都从来不曾感受过的。

    好在索尔记得华小辰的话，没有打算要他们的性命，这些闪电的强度都不算太强，否则的话，随便一道闪电，就足以要了他们的命。

    不过就算这样，这些家伙也都不好过，在电击之下，他们每一个人似乎都被烧焦了，体表的皮肤全部炭化，变得黑乎乎的了。

    看着眼前这群似乎已经晕过去了的黑人，索尔笑了笑，然后就直接离开了。

    反正一个人都没死，至于他们醒来以后会怎样，他可就管不了了。

    华小辰回到了会场，还是引起一点波澜，虽然没有多少人会注意到他，可是就算只有几个人，他们也是相当吃惊的。

    “那个人不是被山城的那群人带走了吗？怎么又回来了？”

    “山城的人似乎不见了，难道被他给打跑了？”

    “兄弟，别傻了，一个人打十几个，你以为他是黄飞鸿吗？估计那个人背景很强吧！”

    “谨言慎行，别说了，咱们可惹不起。”

    波澜很快就平息了。

    因为人们发现，不管那个年轻人是把山城的人给打跑了，还是靠着背景把山城的人给吓跑了，都不是他们能够惹得起的。

    所以，每个人都非常明智地选择了不再说话。

    反正这件事，和他们也没有什么关系。

    “事情解决了吗？”顾晓悦倒是关心地问了一句。

    “当然解决了。”华小辰点了点头。

    “那是，小辰哥一出手，那些家伙算什么东西啊！”柳万烨也十分骄傲地说着，就好像解决掉这件事的人是他一样。

    华小辰四下看了看，发现整个会场，已经差不多快要坐满了，估计人也是来得差不多了。

    “活动应该是快要开始了吧，不知道今天的活动能搞得怎样。”华小辰微微有一些紧张。

    毕竟，他是想要靠着这一个产品赚一千亿以上的，之前他并没有想过辰勉可以做到那么高的估值，可以说，他把重宝全部都押在了奇迹上了。

    虽然说女人的钱好赚，但是赚钱还需要一定的时间，如果速度太慢的话，是不能满足他的需求的。

    而今天的预售会，似乎就是一个赚钱速度快慢的缩影。

    如果今天销售得特别好，那么奇迹应该会很快就占领全国的市场，销售达到一个非常高的高度。

    如果今天的表现要是不好，那么华小辰想要靠奇迹赚取一千多亿，就很困难了。


第790章 形象代言人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第790章形象代言人

    华小辰也很期待钟少天他们今天的表现。

    没有让他等太久，很快，钟少天王总监就已经从外面进入了会场，然后直接走到了最前面的台上。

    “大家好，首先我代表辰辉制药厂，奇迹制药厂，感谢大家今天的光临！”钟少天手持话筒，扮演了一个主持人的角色。

    站在他身边，如同一朵娇艳的花儿一般的王总监，自然就是另外一个主持人了。

    “估计会有很多人有疑问，到底是一个什么样的产品，让我们这么着急地召集大家来，大家应该都非常想要知道吧？”王总监笑着说。

    “是啊！”

    “王总监不会是太久没有见我们，有些想我们了吧？”

    “妹妹你要是想我们了，说一声我们就可以过来，有没有新产品，都无所谓。”

    “”

    台下一片回应的声音，其中还掺杂了一些半荤不素的笑话。

    很显然，经销商们和王总监，都还是比较熟悉的，所以开起玩笑来，也是没有太多的忌惮。

    不过华小辰对于这样的场景倒是有些不太适应，他皱了皱眉头，显然是因为别人对他的手下没有保持足够的尊敬，很有些不悦。

    “在商场上就是这样，女人，总是要面对各种各样的调戏和骚扰，还是要习惯。”顾晓悦似乎看出了华小辰的心事。

    没想到，华小辰的眉头皱得更紧了：“你在公司，也会面对这种事吗？”

    “怎么会呢？”顾晓悦笑了起来，“我可是顾家的千金大小姐，谁敢对我不敬，大概是不想在国内混了吧！”

    顾家毕竟是国内的八大家族之一，实力强劲背景深厚，作为顾家嫡亲的孙女，顾晓悦在商场上，俨然就是一朵白莲花，任何人都不敢稍有亵渎。

    而王总监这样靠着自己本身实力打拼的漂亮女人，很难不被有钱人觊觎。

    就算大家得不到，口花花几句，也是很正常的。

    华小辰的眉头稍微松了松：“我希望这种事情以后不会发生在我的员工身上了，等到他们活动搞完，我会宣布这件事的！”

    “好啦，我知道你最好了！”顾晓悦抓起了华小辰的手。

    华小辰微微地叹了一口气，他感觉自己现在，似乎是越来越理想主义化了。

    可能是因为随着能力地提升，身上的责任感也在不断地增强，面对一些看不惯的事情，也敢于发出自己的声音了。

    这也是一种自信的表现。

    如果是以前的那个华小辰，是绝对不会有直接放弃和山城那伙人做生意的打算的。

    但是现在的华小辰，却是毫不犹豫地就断了和他们之间的关系。

    “其实我们这么着急，也是为了大家着想，出现了一款好产品，我也希望大家能够尽快地多挣钱啊！”王总监在台上继续说着。

    她早就习惯了被经销商们口花花了。

    可能她刚工作那会，遇到这种事情，还会有些不舒服。

    但是现在，她早就适应了这种生活。

    作为一个销售精英，怎样不会吃亏，却又不让那些男人们占到半点便宜，这个技巧，王总监早就已经非常熟练了。

    提到了挣钱，经销商们果然都严肃了不少，毕竟，所有人来都是为了赚钱，没有人会嫌自己的钱太多的。

    靠着辰辉制药厂，他们已经算是赚到不少钱了，所以这一次，辰辉的原班人马组织的预售会，他们全都推掉一切的事情，跑了过来，为的就是能够在第一时间赚到钱。

    “下面就有请我们的形象代言人，来为大家介绍一下我们今天的这款产品吧！”王总监卖了一个关子，没有直接说出是什么产品。

    还有形象代言人？

    经销商们都愣了一下。

    因为之前，辰辉的那些产品，都是没有形象代言人的。

    对于辰辉的两件产品来说，口碑就是最好的广告。

    毕竟效果太好了，靠着老百姓们自己的口口相传，也足够让产品的销售火爆无比了。

    可是这一次，竟然找了一个形象代言人，这意味着什么？

    难道是这次的产品不够好，辰辉的这帮人不太相信这个产品会有很好的口碑，所以，他们才找了一个形象代言人，来宣传这个产品吗？

    要知道，辰辉之前两件产品的口碑效果，已经比绝大多数明星做代言人的宣传效果，要好得太多了。

    估计整个华夏，也就寥寥几个巨星代言，才能达到那样的效果吧。

    然而那几个巨星，可不会轻易地做形象代言人，人家也很重视自己的口碑。

    所以，光是形象代言人这件事，就让经销商们的信心减退了不少。

    因为他们认为，找形象代言人是一种没有信心的表现，厂方没了信心，他们当然也会没有信心的。

    每一位经销商，都对这个形象代言人，没有太大的期待，连带着，对于辰辉这一次的新产品，也没有太大的期待了。

    甚至还有人觉得，难怪辰辉要搞一个新的品牌叫做奇迹，这是怕砸了辰辉的口碑啊！

    经销商们怎么想的，台上的钟少天和王总监都不知道，他们要是知道经销商的想法，估计就能一口老血喷出来了。

    他们两人信心满满地看着后台的方向，他们相信，等到n一出来，经销商们一定会感到十分惊喜的。

    台上的灯光变暗，然后一束灯光投下，灯光下，一个如同天仙般的女子，身穿一件白色连衣裙，就如同神话故事里的仙女一般，缓缓地走了出来。

    “天呐！”

    “是n！竟然是n！”

    “疯了！真的是疯了！n竟然做了这件产品的代言人！这是要逆天吗？”

    n一出来，很多经销商都惊呼了起来。

    他们想过有好几个不可能代言这件产品的明星，其中n，就是最不可能的那一个。

    众所周知，n对于自己的羽毛，是最爱惜的。

    她在接代言广告的时候，是非常挑剔的，没有十足的把握，她肯定是不会代言的。

    而所有被她代言的产品，也都仿佛比经过了国际上最严格的认证还要有用！

    经销商们的心里突然变得火热了起来。

    有了n的代言，这个奇迹，恐怕是真的能够创造出一个奇迹来。

    而他们今天，一定要抓住这个机会，让他们也能跟着奇迹，一起大赚一笔。


第791章 开始了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第791章开始了

    “大家好，我是n。”安琪拉走到了台前，轻轻一笑。

    台下不少人都欢呼了起来，他们很多人，本身就是n的粉丝，他们从来都没有想过，来参加一个预售会，竟然可以近距离看到n。

    这一次来得，真的是太值了！

    所有人都瞪大了眼睛，甚至连眼都不舍得眨一下了。

    “今天，我给大家推荐的这一款产品，名字叫做奇迹。说实话，在见到这款产品之前，我也对这个名字，感到有些疑惑，我也会想，到底是什么样的产品，竟然能用奇迹来冠名。”

    安琪拉用双手把一个精致的小瓶托到了面前，让大家都能够看到。

    “但是，在我自己亲自试用了一下奇迹之后，我才发现，这真的是一个奇迹！我从来没见过哪一款美白产品，竟然有这么惊人的效果，而且还看不出来有任何一点毒副作用！真的是太神奇了！”

    她有些激动，因为她也是昨天第一次试用到这个产品，只用了一下，她就已经完全地爱上了奇迹。

    本来接这个代言，完全是因为华小辰的缘故，但是现在，安琪拉相信，只要是她知道了有这样一款产品的存在，她一定会为这款产品代言的。

    现场响起了一片议论声。

    直到现在，经销商们才知道，他们这次来参加的，竟然是一款美容产品的预售会。

    不少人都已经打起了退堂鼓。

    毕竟在这之前，他们可都是做药品保健品的，和美容行业，其实没有什么关联。

    虽然说，女人的钱很好挣，但是他们之前做的保健品也是暴利行业，所以他们并不太眼馋。

    可是这一次，辰辉的人竟然直接就把手伸到女人的口袋里了，这让他们有些意外。

    感觉辰辉的人，应该不是这样贪心的人，为什么就这么做了呢？

    不过，这款产品既然能够得到n的认可，那么想必应该是非常好的产品吧！

    而且，有n代言，不用想也知道，这款产品的知名度，一定会很高，在宣传上，也一定会非常容易。

    要不，也可以做一下试试？

    很多人都动心了。

    没有人会嫌钱多，他们也都不例外，能有个机会多赚钱，谁会拒绝呢？

    而且销售美容产品也不需要什么资质，他们能够做保健品的经销商，是不缺这一类的资质的，所以他们不必担心麻烦的问题。

    “好了，各位经销商朋友，如果大家有问题的话，可以举手提出来，我们会在现场进行解答。”钟少天大声说着。

    “请问钟总。”一位经销商站了起来问道，“刚才n小姐只是说了这是一款美白产品，但是具体的功效，我们还不清楚，能麻烦您为我们具体介绍一下吗？”

    “其实功效你已经很清楚了。”钟少天微笑着，“就是美白。”

    “就这么简单？”那位经销商有些诧异。

    “当然就是这么简单了。”钟少天解释着，“我们又不是搞整形的，不可能把一个女人的脸都给变了，我们所能做到的，只是让她们的皮肤更嫩更白而已。”

    那位经销商愣了一下。

    他毕竟不是专门做美容产品的经销商，对于这个行业，还不是那么敏感。

    不过他坐下来，仔细一想，才发现，美白二字看起来简单，但是其实并不简单。

    而且，这是所有女人都梦寐以求的！

    哪个女人不希望自己的皮肤变得更好，更白？

    所以这个东西，最关键的还是要看效果。

    如果奇迹真的是有效果的话，那么加上n的品牌效应，销量应该不会太差才对。

    他能够想到这里，别的经销商自然也能想到，很快，又有一位经销商站了起来。

    “请问一下，奇迹的美白效果如何？”

    “非常好！”钟少天肯定地回答。

    “”经销商一下子有些问不出来了。

    人家都已经说非常好了，他还能说什么？还能质疑钟少天吗？

    显然是不行的。

    钟少天也意识到，他直接说非常好，显然是不太有说服力的，他看了一眼n，这种事情，没有谁比n更有说服力了。

    “各位朋友，我可以为大家证明，奇迹的美白效果，确实是一个奇迹！”n对于钟少天的眼神示意心领神会，马上就站了出来。

    “我是昨天才见到这一款产品的，见到之后，我就马上试用了一下，奇迹的美白效果真的是让人震惊，使用之后，短短的十来分钟，就能够有立竿见影的效果！”

    轰

    现场瞬间炸了锅。

    n站出来说话，大家都是比较相信的。

    可是，他们可从来没听说过什么东西，能够十分钟就有立竿见影效果的。

    难道是直接涂了一层粉吗？

    “立竿见影的效果是什么意思？难道奇迹可以在十分钟内，就让人的皮肤变白吗？”有经销商直接站起来问了出来。

    “是的，只要十分钟，奇迹就可以让人的皮肤明显变白！”n很肯定地说。

    王总监在一旁补充道：“我们今天还准备了一些试用品，欢迎在场的女性经销商上来试验一下，不过因为时间的原因，所以我们只能邀请十位朋友试验。”

    她的话音刚落，就有一大片女经销商站了起来，往台上走去。

    保健品行业的女商人不算少，再加上奇迹被说得这么神奇，早就有人坐不住，想要亲自试一试了。

    现在王总监都说可以让人上来试一下了，她们自然是争先恐后地往上面去了。

    钟少天按照先后顺序挑选了十个人，其他的人又全部打发回了自己的座位上。

    “各位，我这里有一小瓶奇迹，你们可以抹在手背上，用不了十分钟，你们就能够发现抹过奇迹位置的惊人变化了。”王总监拿出了一个小瓶放在了众人面前。

    以奇迹目前的产能来说，就算是现场每人发一小瓶试用装，也是没问题的。

    但是这个提议，却被华小辰给拒绝了。

    毕竟这些做出来的奇迹，都是钱，能卖钱的，干嘛要白送呢？

    毕竟公司的每一个人都相信，只要有几个人试用过了奇迹，效果自然就已经证明了，完全不需要给所有人都发一瓶。

    能省下来的钱，就不要多花一分，这就是原则。

    华小辰自信满满地坐在台下，等待着台上那些人试用之后的结果。


第792章 价格

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第792章价格

    “你说她们会震惊吗？”柳万烨低声问着。

    “当然会了，没有任何一个女人，可以抵挡奇迹的神奇效果。”顾晓悦肯定地说。

    她也是女人，自然明白女人的心思。

    哪个女人在看到了这样一款神奇的美白产品之后，还能不死心塌地地爱上这款产品？

    至少她现在，已经是一个奇迹的死忠了。

    当然了，她可是奇迹未来的老板娘，已经获得了一整套的奇迹豪华版，足够用上好几个月了。

    同样获得了一整套奇迹豪华版的，还有n，形象代言人是必须要有这种福利的。

    果然，不到十分钟的时间里，台上的十个女经销商就已经开始惊呼连连，她们都已经看到了自己手背上的惊人变化了。

    女人对自己的肤色，那可是极为在意的，这么大的变化，是绝对不可能逃得过她们的眼睛的。

    各位经销商都是有钱人，一个有钱的女人，在对自己的打扮上，是绝对舍得花钱的。

    她们都曾经花费了无数的金钱，购买了大量世界顶级的化妆品，美白产品。

    很多人一年光是花在这方面的钱，就高达几十万。

    但是，没有哪一款产品，是可以和奇迹相提并论的。

    别的产品，对于皮肤的作用一般就是保持，顶多就是改善。

    可是奇迹，却是直接让皮肤回到十年前甚至二十年前的状态，这种感觉，实在是太美妙了。

    任何一个女人，都无法抵抗这种感觉。

    台上的十位女经销商的样子，也影响到了台下的那些人，尤其是之前没有竞争到试验资格的那些女人，现在都有些快要抓狂了。

    “好了，各位，你们现在可以回去了，不要忘记把奇迹的惊人效果告诉你旁边的朋友们。”钟少天笑着让台上这些有些疯狂的女人先回去。

    “奇迹现在有成品吗？我想要现在就买一套！”一个女经销商突然问道。

    “对啊，我也要买一套！”

    “我也要买！”

    “我要三套！”

    “我要十套！”

    其他的女人也都突然如梦初醒，纷纷开口，都想要直接买一些。

    “不好意思，各位先请回去，我们的奇迹量产还在进行中，暂时是没有成品的。”钟少天微笑着拒绝了她们的要求。

    笑话，你们以为老子是干嘛的？一套？十套？我是小卖店的老板吗？

    他在心里腹诽不已。

    被拒绝的女人们都如同霜打了的茄子一般，有些焉头焉脑，失望至极。

    对她们来说，一旦见识过了这么神奇的产品，不能够马上用到，简直就是一种煎熬啊！

    现在，她们也只能寄希望于奇迹快些量产。

    这样，她们就可以在跟着奇迹发财的同时，也能够终于对得起自己的脸了。

    十位女经销商返回到了自己的座位，再一次引爆了会场的气氛。

    本来她们在台上，下面的人只能看到她们的惊喜，并不能准确地看出她们试用得效果。

    可是她们回去后，就算是傻子，也可以看到她们身上试用之后的效果了。

    因为这效果实在是太明显了！

    效果如此明显，这款产品又怎么可能不是一款好产品呢？

    “好了，大家安静一下。”钟少天大声喊着，“我们现在要正式进行预售活动了。下面有请王总监为我们介绍本次预售的规则和奇迹的价格！”

    所有人都安静了下来，奇迹的价格，也是让他们极为关心的一点。

    现在，大家基本上都已经认可了这一款产品，对于他们来说，做肯定是要做的了，只是不清楚这款产品的价格，他们心里始终有些难以安心。

    毕竟奇迹的效果实在是太好了，扪心自问，他们从来都没有见过一款效果这么好的美容产品，这简直就已经超出美容产品的范畴了。

    再加上，这款产品竟然还是由n代言的。

    所有人都估计，奇迹的价格，应该是一个天文数字。

    当然了，美容产品只要效果好，就算是再贵，也会有很多人买。

    可是如果太贵了的话，就注定了这款产品只能走上层路线，那么客户群体一定会是非常单薄的。

    卖得太少，赚的钱也就不会太多。

    一款产品想要多赚钱，一定不是只卖给最有钱的百分之一的人，而是要卖给比较有钱的百分之三四十的人才行。

    所以，经销商们都很关心奇迹的价格，他们希望，奇迹的价格能够尽量得低一些。

    “我们奇迹一共分为三种档次，第一种是普通版，单瓶价格为3888元，第二种是精装版，单瓶价格为13888元，第三种是豪华版，单瓶价格为38888元！”

    之前华小辰想的是推出两种档次，不过后来经过大家地讨论之后，决定推出了三种档次，在低档和高档之间，又加了一档，这样也可以更好地吸收所有的消费群体。

    这个价格一说出来，现场一片哗然。

    不是因为价格太高了，而是因为价格太低了！

    按照那些经销商们的预期，尤其是那些女性经销商们的想法，这个奇迹，最普通的，只怕一份的售价也得在万元以上，如果是最高档的，一份售价恐怕能达到六位数。

    这可不是她们乱想的。

    因为她们都是用过这个世界上最好的美容产品化妆品的人，她们知道化妆品的价格。

    在她们看来，那些几万十几万的化妆品，和奇迹比起来，也连个屁都算不上。

    在很多女人的心中，就算奇迹的售价高达五十万，一百万，她们也是一定要买来自己用的！

    有钱的女人在对自己花钱这方面，就是这么大方！

    所以，听到王总监报出的奇迹的价格，所有人都心动了。

    如果是这样的价格的话，那么将来化妆品市场，恐怕至少要有一半的份额，都要被奇迹给占领了。

    之前的那些世界知名品牌的化妆品，只怕是全部都要被挤垮了吧！

    不过那些化妆品被挤垮了，也不关他们的事，他们只知道，这一次只要他们能够搭上奇迹这班车，就一定能够跟着一起发大财！

    “我们要预购！我们现在就要预购！有多少买多少！”

    很多经销商，顿时都大喊了起来。

    听到了经销商们的反应，华小辰提起的心终于放了下来，这个预售会的效果，看来是能够达到预期了。


第793章 不理想

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第793章不理想

    “好的，接下来就到了大家最为期待的预售环节了。”

    看着下面的这些经销商们都跃跃欲试，王总监也很兴奋，她已经可以清晰地感觉到，今天或许能有不小的收获。

    这是她工作多年积累下来的经验，这个经验，一般都不会有错。

    只是不知道，今天的预售，能够达到一个怎样的数字。

    按照他们之前的预期，今天一共来了超过五百名经销商，很有可能一次达到过亿的预售金额。

    一天过亿虽然听起来似乎很多，但是考虑到这么多的经销商在，是面向全国的，所以其实也算不了多少。

    “我们这一次订货是五十万起订，三种档次的产品，大家可以自由组合。现在，我们会给大家发一份订货单，想要预订的经销商朋友们直接填好单子交过来。”

    早已准备好的订货单被发到了每一个经销商的手里，愿意现场订货的人就可以直接填单子了。

    “我想要问一下，我们现在订货和以后订货，会有什么区别？”一位经销商问道。

    “区别还是很大的，我们目前生产的产能还不太足，只能够先尽量生产第一批订单的数量，以后再订货，拿到货的时间就肯定会往后拖了。”王总监早就预料到了这个问题。

    “订货需要先交钱吗？”又有一个经销商提问。

    “大家填完订单之后，将百分之五十的预付款先打到我们的账上，就算订单正式生效了，剩余的部分可以等各位收到货之后再付款。”王总监微笑着回答。

    让这些家伙现在就给钱，显然不现实，三天之内付一半，还是比较合理的。

    五十万的订货款，买最低档的奇迹，也不过就才买一百多份而已，其实是比较少的。

    现场来的这些经销商都是有钱人，只要想要订货，恐怕都会在百万以上。

    很快，就已经有几十个经销商填好了订单，交了上去。

    钟少天和王总监两个人看了交上来的订单，十分高兴。

    这几十个订单，最少的一个，也是订了两百多万的货，多的那个，竟然一口气订了八百万的货，确实可以称得上是财大气粗了。

    他们草草地加了一下，这几十个订单，总订货量就已经超过一亿元了！

    而这还只不过是现场人数的十分之一而已。

    难道，今天的总订单能破五亿？

    钟少天和王总监对视了一眼，都从对方的眼里看到了喜悦的光芒。

    当日订单超过五亿，三天内回款金额超过两亿，这对于一个刚刚成立的公司来说，简直就是一个惊人的业绩。

    不过考虑到奇迹那神奇的效果，再加上连n都倾情加盟，有这样的业绩，也不足为奇。

    还需要再加把劲啊！

    王总监深深地吸了一口气，拿起了话筒：“各位经销商朋友们，刚才这短短的时间内，我们已经收到了过亿元的订单，如果大家再不加快速度的话，说不定就要错过了。”

    短短十来分钟就收到了过亿的订单，这个消息，也刺激到了在场的其他经销商们。

    有人会这么大手笔的投入，说明他们很看好这个产品。

    很多人都有从众的心理，见到别人大笔的投入，自己也会忍不住想要跟进去试一试。

    果然，过了一会，又有十几份订单交了上去，全部也都在百万以上。

    不过其他绝大部分的人，依然都在观望着。

    这毕竟是一个新产品，虽然有着神奇的效果，还有着顶级的宣传能力，可是没有经过市场的检验，还是有些人不敢这么轻易地下决定。

    这也是没有办法的事情。

    “效果似乎还不错啊，这么一会，就拿到了过亿元的订单。”顾晓悦笑着恭喜华小辰。

    华小辰摇了摇头，这个结果，和他想象的，还是不太一样。

    在他的想法中，如果在场的每一个经销商都下了超过一百万的订单的话，那么今天的订单总额至少要在五亿以上。

    达不到五亿，说实话，和他心里的预期，还是有差距的。

    他不得不仔细思考，问题到底是出在了哪里。

    说到底，还是信心的问题。

    在场的这些经销商，毕竟都不是做化妆品或者美容产品的，对于这个行业，绝大多数人都还是比较陌生的。

    人对于自己陌生的领域，总是会有些恐惧的。

    他们不了解化妆品的市场行情，不太清楚这个产品的销售情况会是怎样的。

    万一销售得要是不够好，大量产品积压在了手里，对于他们来说，可不是一个好消息。

    做生意的，资金必须流动起来才能赚到钱，商品不能很快卖出去，赚钱速度就会慢很多。

    相反，下了订单的那些经销商，绝大部分都是女性经销商。

    只有女人，才明白这样的美容产品对于女人意味着什么。

    她们都很有信心，不过是一二百套化妆品而已，就算是市场上卖不出去，就光是她们的朋友圈，也可以完全消化掉了。

    这就是男人和女人的区别，也是看待奇迹的眼光的不同。

    男人就算是再认可这一款产品，也需要回去再仔细考虑考虑。

    “看来我之前有一个想法是错了。”华小辰淡淡地说，“我本来以为，用辰辉的销售链来销售奇迹，是一个很好的办法，但是现在看来，这根本就不行。”

    辰辉的销售链都是保健品的销售链，对于化妆品的销售，其实完全可以算得上是外行。

    所以，如果奇迹交给这些人，效果反而不会很好。

    “毕竟是相隔很远的两个行业，还是有一定差距的。”顾晓悦也点了点头，她明白华小辰的意思。

    “不过你也不用着急，奇迹的效果这么好，还有n作为形象代言人的宣传效果，将来的销售，一定会非常好的。”

    华小辰也不否认奇迹的销售一定会非常好，但是他没什么耐心等。

    他希望的是，能够在最短的时间内，取得最高的销售。

    想要做到这一点，光靠这奇迹厂家自己销售，是绝对做不到的，必须要让所有的经销商们多囤货才行。

    可是，现场的这些经销商，显然不能够满足他的需求。

    想到这里，华小辰突然站起了身，往台上走去，他觉得，是时候需要做出新的决定了。


第794章 霸王条款

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第794章霸王条款

    看到一个年轻人走上了台，还拿起了话筒，台下的经销商们都有些惊讶。

    还有些人之前看到华小辰和山城的那些人发生冲突的，就更加惊讶了。

    “那个小子怎么上台去了？”

    “他是要说些什么吗？”

    “钟总和王总好像认识他，都没有阻拦他。”

    在人们的纷纷议论中，华小辰清了清嗓子。

    “各位经销商朋友，首先自我介绍一下，我叫华小辰，是辰辉制药厂和奇迹制药厂的创始人，董事长。”

    他的话音刚落，全场都沸腾了。

    谁能想到，辰辉制药厂和奇迹制药厂，竟然是这样一个年轻人创建的？

    尤其是辰辉制药厂，现在已经是国内同行业的翘楚了，盈利能力极为惊人。

    曾经有人估计，辰辉一年的盈利，恐怕要远超百亿之上。

    这样的企业，怎么可能是一个毛都没长齐的小伙子创建的呢？

    可是，如果不信的话，辰辉制药厂的总经理钟少天就站在一边，他没有开口反对，难道这件事竟然是真的？

    果然，似乎是猜出了大家的想法，钟少天也开了口：“没错，这位就是我们的董事长华小辰先生，就是他，一手创建了辰辉制药厂和奇迹制药厂！”

    现场一片沉默。

    连钟少天都这么说了，这件事应该就是确定了。

    不过大家，总感觉还是有些无法接受。

    二十来岁白手起家的百亿万富翁？

    这句话说起来，为什么这么让人心酸呢？

    在座的诸位，本来都可以算得上是人生赢家，各个资产都在千万以上，甚至还有几个人能趁上亿的身家。

    可是这一切，和台上的那个人比起来，连渣都算不上。

    更何况，人家还那么年轻，比所有的经销商，都要年轻很多，甚至比有些经销商的孩子，年龄还要小一点。

    “好了，没什么疑问了。”华小辰继续说着，“在这里，我得先向大家道个歉。”

    经销商们顿时都很好奇，这个年轻的大富豪，怎么突然就跑出来要向大家道歉了？

    少数的几个人阅历丰富，心里隐隐感觉有些不太妙，但是又说不出来到底是哪里不妙，只能等待着华小辰继续说下去。

    “说起来，让大家来做奇迹这款产品，是我的意思，我本来是觉得，和大家合作得很好，有发财的机会，自然也不能忘了大家。”

    “只不过现在看来，突然跨行，对于大家来说都会有些不适应。所以我决定纠正我这个错误，近期内，我会召集国内化妆品行业的经销商们来开会。”

    轰

    现场突然好想炸了锅一样，声音差点能把屋顶给掀翻了。

    经销商们这才意识到，这位年轻的董事长的意思，似乎是不打算带他们玩了？

    原因是什么？难道是嫌他们考虑的时间长了一点？

    这也太霸道了吧！

    他们只不过是想要考虑得清楚一点，再慎重一点，凭什么就要找别人合作了？

    当然了，他们确实是想再等一等，看看别的地方的销售情况再做决定，但是也不能因此就不带他们玩了吧？

    毕竟绝大多数人，还是认为奇迹这款产品，是能赚到钱的。

    只是他们对于奇迹的赚钱速度还心存疑虑罢了。

    “华董事长，你的意思是，我们都没有经销奇迹的资格了？”终于有经销商忍不住，当面问了出来。

    “我当然不是这个意思。”华小辰矢口否认，“做生意，本来就是双向选择。今天下订单的朋友，只要能够达到我们公司的销售要求，自然就可以做我们的独家经销商。”

    “但是没有下订单的朋友，自然也不能阻止我们寻找其他的生意伙伴，你说对吧？”

    那个人顿时哑口无言。

    他们可以考虑，奇迹当然也可以找别人了。

    这种事没什么好说的。

    难道真的就要错过这块大好的肥肉？

    “那如果我们现在订货，是不是就能够算得上是奇迹在我们当地的独家经销商了？”又有一个经销商问道。

    他突然想到，反正最低订货量是五十万，干脆就先订个五十万的货，就当买个独家代理的资格，反正不过是五十万的产品，亲戚朋友推销一下也没问题，不会太愁卖不出去。

    “当然算是了。”华小辰笑了。

    那位经销商长出了一口气，很多其他的经销商也长出了一口气，他们似乎都看到了一个新的办法。

    “只是，我们奇迹对于各位经销商，是有销售要求的，达不到我们每个月的销售量，我们有权随时更换新的独家代理！”华小辰补充着。

    他怎么会看不出来那些家伙的想法。

    只不过区区五十万，就想要占着茅坑不拉屎，还真是想得太美了。

    辰辉也有销售要求，达不到销售要求就换经销商。

    但是辰辉是每个季度考核一次，而且辰辉的产品从来都是供不应求，经销商们抢都抢不到，又哪里会达不到销售任务呢？

    可是奇迹不一样，奇迹对于绝大部分经销商来说，是一个完全陌生的领域，他们是真的没有信心，一定能够达到奇迹要求的销售任务。

    如果到时候达不到任务，那他们订的货，恐怕就要全部砸在手里了。

    只有少部分经销商信心满满，他们相信，至少他们下的订单，是一定有办法全部销售出去的。

    华小辰看着在台下犹豫不决的那些商人们，心里冷笑不已。

    商人确实都是逐利的，可是在逐利的同时，就必须承担风险。

    利润越大，风险越高，这是必然的事情。

    可是眼下的这群人，不想要承担一丁点的风险，但是该有的利益还都得要，真的是想太多了。

    这个世界上，哪来这么多的好事？

    华小辰已经做出了决定，如果这些人继续犹豫下去，他就果断不带这些人了。

    到时候直接在全国进行招商，他相信，以王总监和她的团队的能力，重新搭建一个美容行业的销售，也不是一件太难的事情。

    到了那个圈子里，想必对于奇迹的认可度，会高出很多。

    “你们这是霸王条款，我们是不会接受这样的条款的！”不知是谁大喊了一声。

    “霸王条款吗？”华小辰冷笑着，“各位可能还没有想明白，奇迹是势必将要扬帆远航的，可是，并不是我要求着你们来搭上奇迹这艘大船！不想上，就直接离开好了！”


第795章 挥霍任性

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第795章挥霍任性

    全场一片安静，绝大多数人都被华小辰的霸气给震慑住了。

    他们都是很有经验的经销商，每个人都参加过许多的订货会，可以说是经验丰富。

    但是，从来没有哪一家企业，敢在订货会上，这样和他们说话的。

    这小子是真的不知道天高地厚吗？

    现在的社会，谁掌握了产品销售的渠道，谁就能掌握整个市场！

    而他们这些经销商，就是最完美的产品销售渠道。

    没有了经销商，你的产品卖给谁去？

    “你凭什么这么做？你知不知道，你这样做，可是要得罪我们的！”不知道是谁大喊了起来。

    “得罪了我们，不光奇迹卖不出去，就连辰辉的两个产品，恐怕也会变得滞销！”

    就连钟少天和王总监两个人，也是捏了一把汗。

    在他们看来，华小辰的态度，似乎是有些太过于强硬了。

    按照正常的思维方式，对于这些经销商，肯定是要态度好一点的。

    毕竟大家都算得上是合作关系，经销商也有经销商的作用，如果真要是惹毛了他们，让他们铁了心和公司作对，对于公司产品的销售，也不是一件好事情。

    他们觉得，华小辰可能还是没有在公司待过，对于这些事情不够了解。

    虽然他是一个天才，能够拿出三个惊世配方来，可是在生意的经营上，他还真的是不太行的。

    不过钟少天和王总监更加明白一个道理，那就是，华小辰才是大老板。

    华小辰的命令就代表着公司的最高决定，华小辰的脸面比公司的脸面还要更加重要！

    想要在职场混下去，就必须明白，就算是工作上有失误也不要紧，但是要是得罪了大老板，那就是万死不辞的大罪了！

    所以，在华小辰硬刚台下的这些经销商的时候，他们都没有出声，任由他挥霍他的任性。

    尽管这之后，他们可能要花费很多的时间和经历去给这件事擦屁股。

    但是没有办法，大老板就是大老板，有挥霍任性的资格。

    不过，华小辰的想法和他们完全不同。

    在华小辰的眼里，这个世界上，不存在任何的困难。

    钟少天和王总监或许会觉得，对付这些经销商，是一个比较难的事情，想要换掉这些经销商，更是一件绝对不可能的事情。

    可是华小辰知道，这根本就算不了什么。

    这些家伙想要和他斗，是绝对没有任何可能性的。

    只要他想，别说是换掉这些家伙，就是让这些家伙直接锒铛入狱，也不是不可能。

    华夏的商人们，只要认真地查起来，总能查到一些问题的。

    偷税漏税有没有？隐瞒销售有没有？经营不合规矩的产品的有没有？

    只要想查，没有谁是能经得起调查的。

    以华小辰炎黄山庄重要成员的身份，打几个招呼，查几个人，还不是轻而易举的事情？

    到时候只要干掉几个出头鸟，其他的人心里面还能不清楚是怎么回事？

    更何况，不管是辰辉的产品还是奇迹，那都是非常赚钱的生意，都是经销商们打破头要争的生意。

    你不做，有的是人要做，我有下金蛋的母鸡，还怕没人来帮我养着？

    所以，华小辰从来就没有过一丁点的担心，他心里面所想的，一直都是，怎么才能够多卖钱。

    今天的销售情况，实在是恨不能让他满意，如果不刺激刺激现场的这些家伙，让这些家伙踊跃订货的话，他是真的会考虑重新招商的。

    “得罪你了吗？”华小辰冷笑着，“既然已经得罪了，那就再多得罪一点好了。”

    说完，他顿了一顿。

    所有人都很纳闷，在想着他会怎样多得罪一点，难道是准备把那个人给赶出去？

    华小辰继续说着：“我决定，不光是奇迹不和你合作了，连辰辉，也不和你合作了，回去之后，就等着我们的业务员上门，去找你解除合同吧。”

    全场大惊！

    没有人能想到，华小辰竟然做得这么绝，一下子直接就和那个经销商撕破脸了。

    奇迹不合作就不合作了，也无所谓，毕竟大家对于奇迹的盈利能力，还不是很认可。

    可是辰辉，那已经是得到了市场的检验，一直都非常畅销，让各位经销商都赚了很多钱的产品。

    如果连辰辉都不合作了，对于那个经销商来说，绝对是一个非常大的损失。

    大家都是商人，没有人会愿意和钱过不去，这样的损失，是每一个人都不想面对的。

    一时间，有不少人都幸灾乐祸地看着之前的那位出头鸟，甚至还有人在想着，是不是把自己的触手伸到那个市场去。

    出头鸟的脸色也是大变，他是真的没有想到，华小辰竟然敢做到这么绝。

    “你确定要这么做吗？”他也是一个底气十足的人。

    在他们当地，他可是首屈一指的大富豪，辰辉的业务，也只是他业务的一小部分而已。

    本来这次的会，不应该由他来开的，只是他刚好在中海，又没什么事，所以就顺便过来了。

    只是没想到，竟然会闹到这个地步。

    不过既然已经到了这个地步，这位出头鸟也不是一般人，他也很在乎自己的面子，而且，相比之下，他更在乎自己的利益。

    “我当然确定了，我当着这么多人面说的话，总不会自己再吞下去吧？”华小辰淡淡地说。

    “好！”出头鸟冷笑了起来，“既然你非要找我的麻烦，那我也不会让你好过！我只能告诉你，以后在我那个地方，绝对不会有辰辉和奇迹的出现！”

    他已经下定决心，回去之后，就发挥自己在当地的影响力，一定要封杀掉这两个品牌的产品。

    就算他亏损了，也绝对不让华小辰好过。

    “我也告诉你，你那里，一定会有辰辉和奇迹的出现，只不过代理商不是你了而已。”没想到华小辰丝毫不让，针锋相对地顶了回去。

    “好好好，那就让我来看看，我们到底谁能笑到最后吧！”出头鸟怒极了，他直接走出了座位，准备离开这个会场。

    只是他刚刚转回头，却看到后面的门外进来了一群人，当先的几个，竟然全部都是非常熟悉的面孔。

    这些人，怎么都来了？他们来干嘛？

    他心里大吃了一惊。


第796章 大咖站台

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第796章大咖站台

    看到那位出头鸟的动作，不少人也都转过头往后面看去。

    这一看不要紧，许多人都是吓了一跳。

    毕竟后面来的几个人，实在是知名度太大了，在国内商界，他们也都是鼎鼎有名的存在。

    就连那位自视甚高的出头鸟，对于这几个人，也是非常膜拜。

    毕竟他只是在他们当地很有影响力，而这几位，在全国的影响力，甚至比他在他们那里的影响力都还要高一些。

    几个人走进了会场，一眼就看到了正站在台上的华小辰，其中一个人就很兴奋地冲着华小辰挥了挥手。

    华小辰笑了笑：“我看到有几位朋友来了，那就请几位朋友上台来吧。”

    其实来的人，他认识的很少，或者说，绝大部分都是他认识人家，人家却不认识他。

    他只认识其中一个，就是游勇毅，其他几个人，都是他请游勇毅帮忙邀请过来的。

    毕竟这么大的订货会，要给经销商们看到信心，找商界的朋友捧场，是一个很不错的办法。

    所以，昨天华小辰就联系了游勇毅，让他帮忙请几个在商界很有影响力的人过来捧捧场，游勇毅也痛快地答应了。

    只是，看到今天来的这个阵容，他的小心肝也是颤了几颤。

    平心而论，他让游勇毅帮忙找人，也绝对没有想过游勇毅能把这些人找来。

    按照他一开始的想法，游勇毅可能会找一些和他合作的商人，那些人的身份地位，就算比游勇毅差一些，那也是非常厉害的了。

    毕竟能有一个游勇毅，再加上几个全国都有一定知名度的商人助阵，这个阵容绝对可以算得上是非常强大的。

    可是今天人来了，华小辰才发现，他真的是低估了游勇毅的人脉，也低估了游勇毅心里对他的看重了。

    无论从哪方面排，游勇毅在国内的商人里，都可以排得上前二十名，这几乎就已经是商人里最顶尖的存在了。

    可是，今天他带来的几个人，没有一个会比他差的。

    看看吧，国内最大电商的创始人董事长，国内最大物流公司的创始人董事长，最厉害的是，连国内的首富，亿通集团的董事长也来了。

    华小辰有些恍惚，他感觉这似乎不是自己公司的订货会，而是某个经济峰会论坛的现场。

    怎么这些人都来了啊！

    在他惊讶的眼神中，游勇毅已经带着那几位朋友都走上了台，站到了他的面前。

    “小辰，你看要不要我来帮你介绍一下？”游勇毅笑呵呵地问着。

    “我看就不用了吧，我相信，大概没有几个人会不认识这几位了。”华小辰苦笑着，他有一种被喧宾夺主的感觉。

    说完，他就和几个人打起了招呼握了握手。

    那几位大咖对他也很客气，并没有因为他的年轻，而轻视他。

    尤其是亿通集团的董事长**建，对华小辰的态度，简直是极为客气，客气得让人有些摸不着头脑了。

    几个人简单地打过了招呼，然后他们就送出了这一次给华小辰带来的礼物。

    电商的老板宣布允许奇迹入驻他们的电商平台。

    物流的老板宣布和奇迹辰辉成为战略合作伙伴，保证辰辉奇迹产品的运输。

    而**建更是当众宣布，在全国所有的亿通广场，都专门为奇迹和辰辉开一个专卖店，而且保证不收取任何租金。

    这一连串的组合拳打下来，华小辰都感觉有些懵。

    这么一搞，奇迹恐怕想不火都很难了。

    连他都懵了，台下的那些经销商们就更加懵了。

    他们本来以为，奇迹的销售，必须要靠着他们才能行。

    可是这几位大佬的出现，完全碾碎了他们的想法。

    靠他们？讲笑话吗？

    有这几位大佬在，想在全国什么地方找合作伙伴找不到？

    而且只要找，都绝对是当地最有实力的经销商，销售渠道比他们还要强上很多的。

    现在每个人心中的想法只是希望，奇迹不要抛弃他们，带着他们一起玩，一起赚钱，他们就感激不尽了。

    至于之前的那位出头鸟，本来还有几位经销商想要效仿的，现在全都不吱声了。

    那位出头鸟已经成了一个笑话，尴尬地站在那里，留也不是，走也不是，只能不停地接受别人眼神的洗礼，十分难受。

    毕竟他已经和辰辉奇迹撕破了脸，被当场宣布取消了代理权，留下来也没有任何意义。

    可是看到有这么多大佬来给华小辰站台，就凭他在他们当地的影响力，恐怕是完全没有一丁点办法给辰辉奇迹造成阻碍的，而且很有可能还会坑了自己。

    他懊悔不已，早知如此，他也就当一会缩头乌龟，坐山观虎斗，看别人带头好了。

    也不至于弄成了现在这样一个极为难受的结果。

    这一下子，不仅没有搭上奇迹的大船，还把本来已经坐上了的辰辉号给弄丢了，真是赔了夫人又折兵啊！

    他又站了一会，发现越来越多的人看他的眼神都已经非常不友善了，只能悻悻地离开。

    大丈夫能屈能伸，只要能保住自己，少赚点钱就少赚点吧。

    游勇毅**建等人的到来，直接把这一次的订货会给推上了一个**的顶点。

    本来还在犹豫不决的那些经销商们，全部都变得极为踊跃，他们争先恐后地交上了自己的订单，好像生怕自己交得慢了，会上黑名单一样。

    看着经销商们争先恐后地行动，华小辰知道，自己今天这个人情，是欠下了。

    **建这些人来，说没有什么目的，是绝对不可能的。

    想要还这个人情，恐怕就要帮他们达到目的啊。

    “几位，看来这里不需要我们了，要不我们换个地方坐一会喝喝茶？”华小辰主动发出了邀请。

    毕竟他是东道主，邀请的事情还得要他来。

    而且，他也非常好奇，到底是什么样的事情，能够让**建这么忙的人都屈尊跑过来为他站台。

    **建几人对视了一眼，然后都哈哈大笑了起来：“老游啊，你说得果然没错，小辰确实是粘上毛就能变成猴，实在是太精明了啊！”

    “好了，精明还不好么？”游勇毅也大笑着，“走吧，我早已经在旁边订好了一个包间，我们到那里谈吧。”


第797章 不能见人的病人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第797章不能见人的病人

    华小辰跟着游勇毅这些人一起去了隔壁的包间，在走的路上，他还一直在思考着。

    今天这些人突然出现，说是游勇毅的面子，应该是不可能的。

    游勇毅虽然很有面子，但是能让这么多实力不下于他的大人物一起来出席这样一个不怎么重要的订货会，来为一个不认识的人站台，这可不是一般的面子。

    就算游勇毅有能力把这些人强行拉过来，恐怕也要欠下一个很大的人情。

    华小辰可不认为，游勇毅会为了自己，而欠下一个这么大的人情。

    今天这件事，看起来还是因为**建，**建明显是有事情要找他的，估计是想要找他帮忙吧。

    另外两个人，电商和物流的老总，都是**建的合作伙伴，关系非常好，搞不好就是被**建给拉来的。

    **建下了这么大的血本，肯定不会是一般的小事。

    不过话又说回来，能让**建自己都无法解决的事情，肯定不会是一般的小事。

    真是让人头疼啊！

    华小辰拍了拍脑袋，希望**建不要提出什么太过分的要求吧，否则，就算是他，也只能耍个赖，不帮忙了。

    “小辰，坐，别客气，大家都是好朋友，不用拘束。”进了包厢，**建就是一副东道主的模样，热情地招呼着大家。

    华小辰也没有客气，直接拉开了一把椅子，坐了下来。

    “小辰，听老游说，你的医术很高明，简直就可以说是华佗再世。”**建是个爽快人，而且时间宝贵，懒得拐弯抹角，上来就直奔重点。

    “还可以吧，如果是我都治不好的病，应该就很少有人能治得好了。”华小辰也没有谦虚，他知道，在这些人面前，过度的谦虚，反而不是一件好事。

    **建对于华小辰的回答还算满意，不过他还是有些谨慎：“是这样的，有一位对我很重要的人物病了，只是他这个人有些怪，不愿意见陌生人，你看？”

    华小辰皱起了眉头。

    这是搞什么？

    不见面让我治病？

    不是在搞笑吧！

    这个世界上，再高明的医生，也不可能不见面就给人治病的。

    尤其是中医，中医四大诊断手段，望闻问切，都是必须和病人面对面才能够做到的。

    不给见面，还诊断个毛线。

    诚然，他现在由于实力极强，确实有一些超出了普通医生的手段，不见面说不定也能做到一定的诊断，但是这并不是医生的手段。

    纯作为一个医生而论，华小辰是不愿意接受这样的病患的。

    “这不太合适吧？我们中医讲究望闻问切，不见面我怎么看病？如果病人因为某种愿意拒绝见医生，那就是认为那个原因比他的命还重要了，那我也无话可说。”

    他说得很不客气，但是却很有道理。

    一个人病得非常重，却连医生都不愿意见，这不是把那个什么鬼原因看得比命还重要吗？

    这样的人，不如就去死好了。

    医生虽然天职就是救死扶伤，但是也不是万能的，没法救那种该死的人。

    **建有些尴尬，尽管被华小辰顶撞了，但是他也不得不承认，华小辰说得很有道理。

    他也很为那个人的怪毛病而头疼，也说过了好多次，但是都没什么效果。

    “我看很多上，不是说高明的医生，会那个什么玄丝诊脉吗？你觉得这个办法能不能行？”游勇毅看出了**建的尴尬，主动出面帮着打圆场出主意。

    “想不到游总还有看的爱好。”华小辰毫不客气地说，“不过，游总应该明白，是，现实是现实，一些不可能存在的事情，还是不要拿到现实中来说吧。”

    他确实是有些生气。

    以他如今的实力，就算是不诊脉，也可以判断一个人的病情。

    可是这并不是因为医术，而是纯粹因为他是一个绝对领域的高手，才能够做到这一点的。

    他有这样的能力，却不能这么做。

    原因也很简单，这不是医术。

    华小辰如果真的这么做了，**建他们或许会觉得非常神奇，对他也会很推崇。

    可是以后再有别的问题，他们找了别的医生，别的医生就算是医术再高，也做不到这一点，他们很有可能就会认为别的医生实力不行。

    也就是说，华小辰不这么做，并不是为了他自己，而是为了医生这个行业。

    他要保证，医术就只是医术，而不是什么神术。

    医术也是有限制的，不是什么病都能治，什么人都能治。

    这是华小辰对于中医的一个思考。

    很长时间以来，国人生了病，都不会去找中医，而是去找西医。

    只有当西医已经宣布病人没救了以后，他们才会想到中医，再带着病人跑去找中医。

    病治好了，他们就会认为那是他们处理得当，挽救了病人的生命。

    病要是没治好，病人死了，他们就会辱骂中医，说中医全是骗人的东西。

    事情就是这么奇妙。

    明明不相信中医的就是他们，在背后诋毁中医的也是他们，可是到了最后关头，找到中医的，还是他们。

    华小辰对于这种情况，非常愤怒。

    既然他也是中医的传人之一，他觉得自己有责任，为中医贡献自己的一份力量。

    不过高地拔高中医，让中医只是一种医术，一种很正常的医术，能治好病人，也有治不好的病人，这样的一种医术。

    这就是他觉得自己能够为中医做的。

    所以，华小辰听到游勇毅举了里的例子，就感到非常愤怒，说的话，也是毫不客气，甚至还有些冷嘲热讽了。

    游勇毅也被他搞得有些尴尬。

    不过**建毕竟不是一般人，他的见识和自我调节的能力，远非一般人所能及。

    “小辰说得对，倒是我们失言了。”他哈哈地大笑了起来。

    “如果依你之见，病人不想见到医生，治好病的可能性，有没有？”

    “我觉得一点都不会有。”华小辰斩钉截铁地说，“你都能来找到我了，说明这肯定不是什么感冒肺炎一类的小毛病，这种比较难治的病，医生不亲眼看到，是绝对不能出手治疗的！”

    “好的，我知道了。”**建点了点头，他拍了一下椅背，然后站了起来，“我决定了，请你帮我治疗这个病人，可以吗？”


第798章 远远不止

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第798章远远不止

    华小辰吃了一惊，他觉得自己的话已经说得很强硬了，没想到**建竟然还要让他来帮忙治病。

    这让他有些不爽了。

    **建虽然是国内的首富，但是想要勉强他做什么事，只怕还是不可能的。

    “张总，你可能没有明白我的意思。”华小辰淡淡地说，“不能见面的病人，我是绝对不会接手治疗的。”

    他并不怕得罪了**建。

    首先，他没有什么用得到**建的地方。

    今天的事情，虽然说**建过来帮忙站台，让他省了不少事。

    但是从长远来看，这次的事情是好事还是坏事，还不好说。

    今天就算没有**建，他也可以很完美地解决，顶多就是多费几天的工夫罢了。

    其次，他是医生，而且是医术非常高明的医生。

    这个世界上，对于有钱人和有权力的人，是不存在什么公平的，他们掌握了极大的资源和话语权，可以得到一切他们想要得到的。

    但是只有健康，时间，等少数几样，对所有人，都是公平的。

    **建再有钱，也不能保证自己一辈子不会生病，不会生什么奇怪的病。

    真要是有了一天，他得了别人都治不好的病，只怕还要求到华小辰的头上去。

    如果现在就把华小辰给得罪了，恐怕到时候就算华小辰答应给他治病了，他也不敢让华小辰治吧。

    所以，真正的有钱人和站在权力巅峰的人，都是不会得罪华小辰这样的神医的。

    当然了，前提条件是，华小辰的医术得得到他们的认可。

    在这次和游勇毅见面之前，**建就已经在很多人的面前听说了华小辰的高超医术了，这也是他会跑来找华小辰的重要原因之一。

    “这个我当然知道了。”**建丝毫没有生气，反而轻轻地笑了，“我既然请你，就肯定是要让你见到病人的。”

    他顿了顿，然后又肯定地说：“不管病人是因为什么不愿意见人，但是对我来说，他的健康比什么都重要，所以，我必须要让他见医生！”

    话都说到这份上了，华小辰要是再拒绝，那可就有些不识好歹了。

    “好的，张总，既然你都这么说了，我也就只能答应下来了。不过我可说好，到时候如果病人一味地抗拒，我是真的有可能治不好病的。”

    医者不医不信医之人，他可不敢保证，到时候见了那个病人，会再发生点什么事。

    到时候真的治不好可就不好了，这个预防针，必须提前和**建打好了。

    而且，他并没有乱说。

    如果病人非常抗拒治疗，抗拒医生的话，病是绝对不可能治好的。

    治病这种事，必须病人和医生通力配合，才能够做到的。

    “我明白，六不治嘛。”**建呵呵地笑了起来，他对于中医，也并不是一无所知的，他认识很多知名的中医，这些事情，他也都听说过。

    只不过那些知名的中医，对于他的那个病人，也都是束手无策。

    当然了，这其中也有那个病人不肯见人的缘故。

    “既然话都已经说过了，那么我就答应下来，帮张总治疗一下这个病人了。”华小辰见**建什么话都说了，也就没法再拒绝了。

    反正他相信，只要**建能够做到他说的那些，治病，也不会是一件太困难的事情。

    “好的，那就拜托小辰了！”**建显得有些激动。

    可能是因为终于见到成功的可能了吧，他也不知道他为什么会激动。

    毕竟到了他这个程度，就算一次赚上个十亿八亿，也不会让他感到丝毫激动了。

    “不知道小辰医生什么时间有空啊？病人在黑省，虽然我可以让他见你，但是还是得请你跟着我一起去黑省。”

    华小辰点了点头：“这是应该的，我最近这段时间，应该都不会很忙，一周的时间，应该是能够抽出来的，跟你去一趟黑省，没问题。”

    奇迹也已经上线，今天的预售最终结果还不知道，但是肯定是可以开始正式生产销售了，剩下的事情全部交给钟少天也没有问题了。

    辰勉的融资谈判也已经结束了，接下来都是一些细节了，这件事情也可以完全交给顾晓悦和柳万烨来处理。

    接下来，华小辰确实是没什么事情可做。

    本来他还打算带着吴丽文去一趟西部山区，探索一下二十年前的秘密，还那个让他敬佩的人一个公道。

    不过既然遇到了这件事，那就先做这件事好了。

    反正陈老师的身体还需要一段时间来恢复，吴丽文只怕暂时也没什么时间跟他离开。

    “好，这件事就这么定了，咱们明天一早就出发，没问题吧？”**建很高兴。

    其实他更想现在就出发，可是这是绝对不可能的。

    人家华小辰还有自己的企业，自己的事情，那边的预售会还在进行得如火如荼的，最起码也得让人了解预售的情况再离开啊。

    **建自己也是生意人，知道想要让华小辰今天就跟他走，是绝对没可能的，所以直接就说了明天走了。

    “好的，没问题，明天一早，我就去找您。”华小辰答应了下来。

    最重要的事情谈完了，**建他们知道华小辰还一心惦记着预售会那边的情况，也就没有多留他。

    几个人又口头约定了一下合作的事情，然后华小辰就离开了包厢。

    他走回会场才发现，预售会竟然已经结束了，经销商们已经都走得差不多了，只剩下一些工作人员在打扫着现场。

    华小辰看到钟少天几个人还在第一排那里围着，不知道在说些什么，就连顾晓悦和柳万烨两个人也凑在里面，一起聊得很火热。

    “在聊什么啊，这么高兴，能不能让我也一起高兴高兴？”

    华小辰直接插入了众人的热聊之中。

    “华总来了！”王总监的两位手下先发现了华小辰，立马就站了起来。

    华小辰挥挥手示意他们坐下：“今天订货的情况怎么样？”

    “简直是太好了，比我们想的，要好得多！”王总监挥了挥手里厚厚的一沓订单，“华总，你猜猜今天的订单总额是多少？”

    “十亿？”华小辰努力地往高了猜去。

    一天十亿的订单，已经是非常高的数字了。

    “不，远远不止！”王总监摇头大笑着。


第799章 吃大餐

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第799章吃大餐

    华小辰大吃了一惊。

    十亿订单的话，平均到每一个经销商，就得有二百万。

    还得是所有经销商都订货的情况下才能达到的。

    这已经是一个很高的数字了，要是比这个数字还高，那简直就已经不敢想象了。

    “到底是多少，别卖关子了。”华小辰着急地催问着。

    “三十九亿！”王总监骄傲地说。

    “什么？”华小辰简直不敢相信自己的耳朵。

    三十九亿的订单，那可得是所有经销商平均订单达到八百万才能达到的啊！

    为什么这就突然三十九亿了呢？

    他才走了多久，也就一两个小时而已，这一两个小时里，发生了什么神奇的事情吗？

    “你走了之后，那些经销商们都跟疯了一样交订单，之前交过订单的经销商又全部撤回了订单重填了。”钟少天看出了华小辰的惊讶，解释道。

    “看来他们都是因为突然出现的张总游总他们，而对奇迹产生了巨大的信心，在这样信心的刺激之下，他们都开始疯狂地订货了，毕竟我们已经讲清楚了，我们会全力供应这第一批的订单，之后的订单供货肯定会要慢。”

    华小辰震惊不已，他想过今天的销售会很高，但是他从来没想过会有这么高。

    看来这次的这个人情，还真是欠大了啊！

    **建的那个病人，是一定得尽心尽力地去治了，就算有些困难，也必须想办法帮他治好了。

    顾晓悦和柳万烨两人也是震惊不已，他们一开始只是在一边看着而已，对于今天的总订单量，是并不清楚的。

    虽然那一张张过千万的订单确实很惊人，但是他们也是无论如何都没有想到，总量竟然能有三十九亿之多的。

    三十九亿的订单总量，几乎已经可以相当于一个普通的创业板上市企业一年的出货量了。

    而这，只不过是奇迹一天的订单而已。

    奇迹果然对得起它的名字，面世的第一天，就创造了一个大大的奇迹，震惊了所有人！

    那么，创造了这个奇迹的男人，是不是也是一个奇迹呢？

    顾晓悦看向华小辰。

    华小辰除了刚开始时震惊了一下之后，剩余的时间都显得很淡定，并没有太过于兴奋。

    他确实没有太兴奋。

    他可是要靠着这个产品短时间内赚取一千亿的，一天三十九亿的订单，只能说是刚刚开始而已。

    目前奇迹的知名度还不够大，今天来参加订货会的经销商，也并不是覆盖了全国所有的市场，可以想象，随着奇迹的正式推广开来，订单将会达到一个多么恐怖的数字。

    “少天，既然我们已经拿下了这么大的订单，那就要抓紧开始生产了。”华小辰吩咐道。

    “没问题，我刚才已经通知家里，他们已经火力全开了。”钟少天点了点头。

    到了这个时候如果不产能全开的话，那就是看着钱不去赚了。

    这种事情，他们自然是绝对不会做的。

    “还有，虽然我们第一天就取得了这样的业绩，但是宣传工作一定不能放松。”华小辰继续安排着工作。

    “我们要借这次订货会成功的东风，扩大宣传，让我们的产品一举成为家喻户晓的知名品牌！”

    “好的，我们这就去安排。”王总监点了点头，“除了正常的电视广告之外，我们还请了一些水军在上进行宣传，相信效果应该会不错的。”

    水军这个词，或许有许多人都会讨厌。

    可是，任何人都不得不承认，这个东西确实是非常有用的。

    尤其是在给产品造势的时候，有这样一群人在上疯狂地宣传，对于产品影响力的扩大，有着无与伦比的好处。

    “这个我可以帮你们。”柳万烨突然插了一句，“我们公司在这方面已经很成熟了，可以帮你们运营一下。”

    辰勉是做互联的，现在的互联公司，全都要养着一支庞大的水军，否则根本就无法在这样一个激烈的市场竞争中存活下来。

    反正不管辰勉还是奇迹，都是华小辰的公司，奇迹有需要，辰勉帮帮忙也是无所谓的事情。

    所以柳万烨就主动提出了帮忙。

    “那可真是太好了，我们想要找你们这样的专业水军，还真是不容易啊！”钟少天也很高兴。

    显然，他是知道柳万烨公司的性质的，所以对于柳万烨提供的水军，他是百分之百地放心。

    几个人商量了一会，就把目前所有需要做的事情都确定了下来。

    “好了，大家都辛苦了，我请大家一起去吃个大餐吧！”华小辰看事情商量得差不多了，就打算带几个人去吃顿大餐庆祝一下。

    毕竟不能光让马儿跑，不让马儿吃草。

    一天拿下接近四十亿的业绩，就算吃这个世界上最贵的东西，也是值得的。

    “走喽，吃大餐喽！”

    一群人都高兴地叫了起来。

    虽然能够在这里的，年收入最低也得是接近百万，可是没有谁会拒绝自己老板请客。

    更何况，老板说是大餐，那就一定是真正的大餐了。

    就算是以他们的收入，也未必舍得吃的大餐。

    为了吃这顿所谓的大餐，华小辰也是动了脑子。

    虽然对于国人来说，几万元一桌的酒菜已经不算是稀罕了，但是那种酒菜，多半是因为昂贵的酒和食材造成的。

    比如说，桌子上上一个顶级澳洲龙虾，一个就得上万元，这一桌菜还能不上万么？

    这种酒席，做得未必能有多好吃，吃得多半就是一个噱头。

    什么高档酒品，顶级海鲜之类的，就是个噱头。

    而华小辰今天打算带着自己的员工们，去吃一顿真正的美味。

    不过，他毕竟还是土包子一个，想体验一下贵族的生活，却找不到门槛。

    无奈之下，只能联系游勇毅，向他请教中海最好吃的餐厅。

    只是他没想到，凡是中海最顶级的那些餐厅，能够在米其林排上星级的，全部都需要提前预约，最变态的一家，甚至需要提前半年预约。

    而且，那些所谓的顶级餐厅，一般都只有一两桌，或者一二十个座位，最多的，也不过才有四个包厢而已。

    “这他妈的都是些什么餐厅，连钱都不知道挣？”华小辰惊讶不已，对于这些餐厅的经营理念，十分不屑。


第800章 老熟人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第800章老熟人

    不过好在**建听到了游勇毅的电话，帮忙推荐了一个餐厅，名叫厉家菜。

    其实厉家菜也是一个需要提前预定的餐厅。

    不过中餐厅通常会有一个好处，就是会预留一两个包厢，并且把那些重要的菜每天都准备一份。

    即使没人吃倒掉了，他们也不心疼，绝对不会出现来了客人要点菜没有的情况。

    这也是为什么有些菜那么贵的原因了。

    **建显然就是一个能够拿到厉家菜包厢的人，他一个电话打过去，然后就让游勇毅告诉华小辰，到了厉家菜直接说是他**建的朋友就可以了。

    妈的，又欠下了一个人情。

    华小辰悻悻地挂了电话，然后和自己的同事们一招手：“各位，咱们今天就去尝尝大名鼎鼎的厉家菜吧。”

    “厉家菜？”钟少天柳万烨这些知道的，都大吃了一惊。

    而王总监和两位销售经理他们这些不知道的，则是根本就没有任何反应。

    “厉家菜可不容易订，我不记得你什么时候预订过啊？”顾晓悦疑惑地问道。

    厉家菜是宫廷菜，主店在京城，中海的这家，是一家分店。

    相传厉家菜的创始人曾经是前朝内务府的官员，专门负责帮助当时的宫廷品尝御膳。

    他退休之后，就把自己记下来的那些菜谱全部都做了出来，开了个饭馆，这就是厉家菜了。

    发展到现在，厉家菜已经是国宴级别的了。

    别的不说，中海的这一家，当初世博会的时候，就被指定为专门接待外国元首的餐厅之一，身份地位可见一斑。

    所以，这个餐厅的受欢迎程度就可想而知了，不提前一个月半个月的，根本就订不到位子。

    顾晓悦他们都没有想到，华小辰竟然可以订得到厉家菜的包间。

    “那个，是一个朋友帮忙订的。”华小辰挥了挥手，“走吧，咱们直接过去就行了。”

    他都这么说了，其他人也都不再问了。

    反正他们是没见过华小辰干出不靠谱的事情来。

    而且大家也都知道，厉家菜这种重要的餐厅，经常会有大人物去吃饭的。

    大人物怎么可能预约呢？所以，这种地方会给大人物留好包间，而且因为害怕撞车，这种留好的包间往往不止一个两个。

    一行人，一共是七个人，一起出发，开着两辆车，就朝着厉家菜餐厅去了。

    n因为还有别的事情，早就已经提前走了，没有参加他们的这一次聚餐。

    不过这也让华小辰放心了不少，要不然真要是让安琪拉和顾晓悦坐到了一张桌子上吃饭，保不齐就会闹出什么事情来。

    妈的，这一辈子就糊涂了这么一次，就惹出了这么大的乱子来。

    华小辰在心里暗骂着自己。

    厉家菜离华小辰他们订货会的会场并不太远，开车很快就到了。

    到了那里，他们才发现，厉家菜的大堂里的人非常多。

    “这不是高级餐厅吗？怎么会有这么多人？”王总监很有些纳闷。

    在来的路上，钟少天已经向她科普过厉家菜了。

    按照她的理解，这种人均两三千元的餐厅应该是非常高大上的，不应该这么多人啊！

    毕竟一顿饭要吃两三千块，就算是她这种年收入过百万的小土豪，也不是很舍得。

    这些人都是什么情况，竟然舍得跑来吃这个。

    “再高档的餐厅，也得顺应时代潮流啊。”柳万烨笑着说，“现在厉家菜也加入团购了，我们辰勉团购上就有，只要998，就能吃到两千多块钱的大餐，换你会不会想要尝尝？”

    王总监一阵无语，没想到就连厉家菜这种高大上的餐厅，竟然也免不了被团购入侵。

    总感觉这一下子逼格就被拉低了很多啊！

    “好了，关咱们什么事，我们是来吃饭的，又不是来搞市场调查的，安心吃饭吧。”华小辰翻了个白眼，然后就走进了大堂。

    一位服务员迅速迎了过来：“先生，请问您有预约吗？”

    “有，我是**建先生的朋友，他给我订的位置。”华小辰点了点头。

    “好的，包厢已经为您留好了，请跟我来。”

    厉家菜的服务素质果然很高，服务员没有需要任何反应，就知道了这件事，然后直接就把华小辰带到了给他留好的包厢里。

    菜上得很快，前菜都是事先准备好的，华小辰他们刚刚坐下，就送了上来。

    “这里的菜确实很不错啊！”

    只是简单几道前菜，就迅速地征服了王总监他们的嘴巴。

    就算是钟少天柳万烨这种见过世面的纨绔子弟，也是吃得合不拢嘴。

    也就华小辰和顾晓悦两个人，还能勉强保持淡定，没有太过于丢人。

    “你们先吃着，我去一趟洗手间。”华小辰吃了一会，感到有些内急，就起身去了一趟洗手间。

    他走到洗手间拐角处，突然从洗手间里拐出来一个人，低着头，摇摇晃晃的，差点撞到了他。

    不过华小辰是什么实力，要是走在路上被一个醉鬼给撞到了，那不是笑话闹大了？

    他轻轻一扭，就躲过了那个醉鬼，闪到了一边。

    “妈的，走路不长眼睛的小子！”醉鬼看到差点撞到了人，也是吓了一跳，随后就直接张嘴骂了起来。

    华小辰的眉毛一挑，他很想抽这个人两记耳光，不过看在这个人已经醉得很厉害了，他也就懒得理会这家伙了。

    一个好人和醉鬼置什么气？

    “妈的！”醉鬼还在骂骂咧咧地，而且还抬起头来，好像是要找他差点撞到的人。

    两个人四目相对，瞬间都认出了对方。

    醉鬼清醒了许多：“原来是你小子，没想到你小子竟然还敢在这里吃饭？”

    “是我，我怎么就不敢在这里吃饭了？”华小辰笑了起来。

    这个世界还真是小啊，没想到随便吃个饭，竟然就能遇到之前有过过节的人。

    “只是我没想到，竟然能够在这里遇到石院长，哦不，现在石院长可能已经不是院长了吧？”

    医院的那件事之后，他专门给汤老打了个招呼，他对于中海第一医院的两个院长都非常不满。

    汤老听了他的描述之后，对于那两个家伙也是很不满，亲口向他保证，一定会让那两个家伙从院长的位置上滚蛋。

    所以，石书荣现在，恐怕已经不是院长了。


第801章 告状

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第801章告状

    石书荣看到华小辰，酒似乎也醒了不少，本来还踉跄的脚步也变得平稳了。

    “华小辰，没想到还能在这里看到你！”

    他恶狠狠地盯着华小辰。

    说起来，他今天之所以会出现在这里，还喝了这么多酒，完全都是因为华小辰导致的。

    上次在医院的事情发生了之后，汤老发了话，石书荣和任副院长的位置都保不住了，连他们的后台，似乎也有些不太想要帮他们说话了。

    两人看到没办法，就合计了一下，今天把各自的后台都请了出来，一起吃个饭联络一下感情，然后看看怎么能保住自己的位置。

    请大后台吃饭，地方当然不能太差了，在中海，够得上档次的也不太多，刚好，他们也选中了厉家菜。

    为了给大后台表现一下衷心，石书荣也是豁出去了。

    本来他已经好多年不喝酒了，可是今天他上来就先干了整整三大杯白酒，然后又给几位领导每人敬了一杯，这一下就是一斤半白酒下了肚。

    饶是石书荣当年酒量也非常好，一顿喝个二斤都不成问题，在喝得这么急的情况下，也是非常上头了。

    他当然不能在后台面前失态，于是就告了个饶，跑到洗手间来吐了一会，这才感觉好了一些。

    可是他没想到，他这刚刚出洗手间，竟然就遇上了让他恨之入骨的人。

    华小辰，这个名字他这一辈子都忘不了！

    如果不是华小辰，前几天在医院里怎么会发生那样的事情？

    他已经从后台那里听说了，让他滚下台，就是汤老的意思。

    汤老亲自给他的大后台打了电话，说他已经不适合继续在中海第一医院院长的位置上待下去了。

    汤老平时虽然不干预这些事情，但是他真的想要干预，谁都要卖他三分面子。

    石书荣虽然看起来很有分量，但是和汤老比起来，就什么都不是了。

    所以他的后台想都没用想，当即就同意了汤老的提议，把石书荣给拿了下来。

    今天到了这里，尽管石书荣表现得非常卖命，但是后台的意思还是很坚决，汤老都发了话，他必须给汤老一个面子。

    除非石书荣能够让汤老收回成命，否则他的后台是不会保他的。

    石书荣又凭着什么让汤老收回成命呢？

    他只能乖乖地滚离院长的宝座。

    尽管后台也安慰了石书荣，他承诺，过段时间，就会再给石书荣安排一个别的很重要的位置。

    可是什么位置能比得上中海第一医院院长？

    所以他恨透了汤老，也恨透了华小辰！

    今天在这里遇到了华小辰，可以说是仇人见面分外眼红啊，尤其华小辰还直接嘲讽他。

    “我也是没想到，石院长都已经不是院长了，竟然还能够到这种地方来吃饭。”华小辰优哉游哉地说着。

    他知道，石书荣肯定是给撸下来了。

    这家伙在位置上的时候他都不怕，现在给撸下来了，他就更不会怕了啊。

    “老石，我说你既然不干了，就好好做人，干嘛非要跑到我面前来挡路呢？”

    “华小辰，你这是在自己找死！”石书荣出离了愤怒。

    他没有想到，害他落到如今这个地步的罪魁祸首，不但没有半分愧疚，反而对他还冷嘲热讽。

    实在是让他忍无可忍！

    华小辰当然不会对他有任何愧疚了。

    像石书荣这样的人，根本就不配待在他之前的位置上，现在被拿了下来，只能说是大快人心。

    “老石，这话你可就说得过分了，我活得好好的，怎么会找死呢？”华小辰冷笑着。

    石书荣敢在他面前说这句话，才是真正的找死！

    “不要以为你认识汤老，就可以为所欲为了！”石书荣的表情十分阴狠，“这里可是中海，就算是汤老，只怕也护不了你的周全！”

    中海可是他的地盘，他就算不在院长的位置了，但是之前结交的各种关系势力也都是错综复杂，他在中海，依然有着很大的影响力。

    至少对他来说，收拾个把两个年轻人，还是非常简单的。

    他之前在位置上的时候，或许会忌惮汤老，给汤老面子。

    但是他现在都已经被整下来了，已经一无所有，没什么可失去的了，就没有任何再给汤老面子的必要了。

    今天让他在这里遇到华小辰，可以说是上天的安排。

    是上天知道他所受的委屈，所以故意给他一个报仇的机会的！

    石书荣的心里已经认定了，所以，他今天必须要好好地教训一下这个华小辰。

    “我不需要任何人来护我的周全。”华小辰看了石书荣一眼，“只不过老石你，要是继续说这种没脑子的话，你的周全，可能就会很成问题了。”

    如果石书荣这个老小子还敢继续这么威胁他的话，那么他也不介意给这家伙一个狠狠地教训。

    这种人留下来，就是社会上的一颗毒瘤，华小辰觉得对于这种毒瘤，留着不如直接割掉了好。

    当然了，石书荣如果以后缩着脑袋做人，不来招惹他，他也懒得理会这个家伙。

    石书荣的命运，就掌握在他自己的手里，一切就看他怎么做了。

    “很好，姓华的，你很有种！”石书荣的脸已经扭曲得都快要变形了，“希望你记住你今天说的话，可千万不要后悔！”

    说完，他直接转身就离开了。

    华小辰知道，这老家伙十有**是想要找人收拾他了。

    不过他倒是希望老家伙赶紧找人来收拾他，否则他要是没什么理由就动手，反而会给人一种欺人太甚的感觉。

    人活在世，很多事都是做给别人看的。

    在别人的眼里，他比石书荣强，比石书荣势大。

    如果他把石书荣赶下台之后还要揍石书荣一顿，就做得太过了。

    所以这件事，他只能后发制人，等待着石书荣先出招。

    那就让他先出招吧！

    华小辰洗了洗手，他完全不在意石书荣会做出点什么来。

    只是他刚一转身，就看到了石书荣又回来了，他的身后，还带着一群人，其中有两个人，相貌威严，气势逼人，一看就不是常人。

    这么快就带人来找麻烦了？

    华小辰有些错愕，这石书荣的效率，实在是有些出乎了他的意料之外。

    “老板，就是这小子，撺掇汤老拿下我，刚才还威胁了我！”石书荣指着华小辰，对着他身边那个一看就不是普通人的人告着状。


第802章 不给面子

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第802章不给面子

    老板？

    这个名词让华小辰感到有些好笑。

    他想不出，石书荣的老板会是什么人。

    不过也是他平时不怎么看电视新闻，如果他要是经常看新闻的话，会发现，石书荣告状的那个人，可是经常会出现在新闻里的。

    “你就是华小辰吗？”那人开口问道。

    “是啊。”华小辰淡淡地答道，“你就是老石找来的人吗？”

    那人皱了皱眉头，很显然，华小辰的态度让他有些意外了。

    “放肆！你知道这是什么人吗”那人身边一个年轻人怒喝道。

    “好了。”那人伸了伸手，拦住了自己的身边人，“自我介绍一下，我叫吴昌玉。”

    这个名字虽然听起来普通，可是在华夏，这可是一个家喻户晓的名字。

    或许也算不上家喻户晓，至少对于时政关心一些的人，都是知道这个名字的。

    毕竟，这可是一个国家级的大佬的名字，同时也是中海的老大。

    只不过，华小辰对于这些东西，知道的实在是有限。

    他哪里是一个会有空看新闻的人？

    现在他，只怕也就知道国内排名前三的人的名字，说到第四个，他就不知道了。

    至于吴昌玉这种排名要在十几名之外的人，就更没法进入华小辰的耳朵了。

    “哦，你好啊。”华小辰没精打采地打了个招呼。

    毕竟人家都说出名字了，他最起码也得说声你好才对。

    至于久仰之类的客气话，那就没必要说了，而且他也确实并没有听说过这个名字。

    吴昌玉至少得有二十年的时间，没有见过不认识他的人了。

    一般情况下，他都不需要报出自己的名字，就能够被认出。

    如果不能被人认出来，他只要说出自己的名字，别人也都能够知道他了。

    可是眼前这个年轻人的态度，好像是表明了不认识他，这是个什么情况？

    看起来也不太像是装的啊！

    难道这小子真的不认识他？

    吴昌玉不敢确定。

    石书荣回到包间后，他随口问了一句为什么走了这么久，石书荣没敢撒谎，就把在洗手间遇到了华小辰的事情说了一遍。

    当然了，说的过程中，肯定是添油加醋地强调华小辰如何嚣张跋扈，还威胁他之类的。

    吴昌玉和汤老的关系还算不错，他对于汤老很看重的这个年轻人有些好奇，如果遇不上也就算了，既然遇到了，他也很想要见一下这个连汤老都赞不绝口的年轻人。

    至于石书荣说的那些，他也不会全信。

    到了他这个地位，每天和他说假话的人有很多，他要是都信了，那也坐不到如今的这个位子上。

    可是当他真正地见到了华小辰之后，他突然感到，或许石书荣说的是真的。

    这小子就连在他的面前都是这么不给面子，在石书荣面前指不定会成了什么样了。

    吴昌玉也并不认为，华小辰是真的不认识他，他觉得华小辰是装的可能性很大。

    “年轻人，我和汤老算是不错的朋友，所以应该也可以算是你的长辈，我想要劝你一句，做人还是不要太过分了，老石已经被拿下来了，该放过他，就放过了吧。”

    吴昌玉想了想，还是没有对华小辰说出太严厉的话。

    一是他这样的身份，自然不需要对年轻人说什么严厉的话。

    再一个，他和汤老的关系不错，他认为华小辰应该是汤老十分疼爱的晚辈，他还是要给汤老面子的。

    可是华小辰不这么想。

    凭什么你和汤老是不错的朋友，就成了我的长辈？还跑来教育我？

    你要是有话好好说，咱们还可以好好商量，你这上来就教育我，还商量个屁！

    说起来，华小辰的性格也可以算是个顺毛驴。

    大家好好说话，他会非常平和，对每个人，也都会给足了面子。

    但是谁要是非得找他的麻烦，他也绝对不会客气了，绝对会反击的。

    吴昌玉一上来就居高临下教育他的感觉，让他很不爽，所以他也就要反击了。

    “吴先生是吧？没有人告诉过你，在教别人做人之前，要自己先学会做人吗？你知道石书荣都做了些什么，就让我不要太过分？你怎么不让他不要太过分？”

    华小辰觉得自己说得还算客气，总算是因为汤老朋友的身份，给了吴昌玉几分面子。

    可是吴昌玉和他身边的人一听，全部都脸色大变。

    还从来没有过一个人，敢对吴昌玉这样说话的！

    这是在指责吴昌玉不会做人啊！

    所有人都用一种怪异的眼神盯着华小辰在看，把华小辰都看得心里有些发毛了。

    妈的，干嘛都这样看着我？

    华小辰在某一个瞬间，甚至觉得自己是动物园里突然出现的一只奇兽，所以才会招来这样的眼神。

    石书荣的心里是心花怒放，他简直都要高兴疯了。

    华小辰这几句话一出口，可以说是彻底地得罪了吴昌玉了。

    得罪了吴昌玉还想要在国内混？

    这简直就是个笑话！

    就算吴昌玉大人有大量，不去和汤老的晚辈计较。

    他手下的人会怎么想？

    所以在石书荣的眼里，华小辰现在已经是一个死人了，死得不能再死的死人。

    吴昌玉的脸色铁青，他没有想到，竟然还有年轻人敢这么跟他说话的。

    这小子是真的不知天高地厚，还是有恃无恐？

    他难道真的以为，有汤老做后台，就可以不把任何人放在眼里了吗？

    “华小辰，你说得很好，每个人都必须得先学会做人才行！”

    所有熟悉吴昌玉的人都能看得出来，他已经是动了真怒。

    能够让吴昌玉动了真怒，这个小子，估计是真的要死了，就算有汤老，也绝对不可能保得住他。

    吴昌玉说完一句话之后，转身就走。

    他是什么身份，总不能在这种地方，指着华小辰的鼻子骂一顿，或者让自己的身边人打华小辰一顿吧？

    他只能先离开，然后接下来的事情，就会有手下人去办。

    他甚至都不需要说一句话。

    会揣摩领导意图的属下，才是真正的好属下。

    而他吴昌玉，有很多这样的属下。

    吴昌玉刚刚转过身，就看到了一个中年男子向他走来，嘴里边还一直抱怨着。

    “昌玉，你怎么出来了这么久？菜都凉了，我们快点回去，咦，华小辰，你怎么也在这里？”


第803章 不用谢我

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第803章不用谢我

    吴昌玉在国内已经可以算得上是屈指可数的大人物了，能够叫他一声昌玉的，可以说是非常之少。

    就算是比吴昌玉地位还要高的大佬，也需要给吴昌玉一定的尊重。

    昌玉这种称呼，必须是关系非常亲密的人，而且身份地位也得和吴昌玉相当，才能够叫得出来的。

    但是来的这个人叫得非常自然，吴昌玉的脸上也没有半点意外，甚至连其他人也都是很淡定，显然，大家都很认可这个人是足以叫得一声昌玉的。

    然而就是这样一个可以交出昌玉的人，竟然也认识华小辰？

    就连吴昌玉的眉头也是稍微皱了皱，他没有想到，自己的这位好朋友，好兄弟，怎么也会认识华小辰。

    难道这小子的后台，不止是汤老一人？

    后来的那个人快走了两步，来到了华小辰的面前，脸上还带着一丝欣喜。

    “原来是侯先生，好久不见了。”华小辰淡淡地点了点头。

    来的这个人，是侯先生，也就是华小辰过年前去京城救治的侯老的儿子。

    侯先生的身份地位，丝毫不在吴昌玉之下，如果两个人要是有些什么亲密关系的话，那么这一声昌玉，就完全叫得起了。

    “昌玉，你不是问过我，到底是哪一位大夫治好父亲的病吗？就是眼前的这一位了！”侯先生向吴昌玉介绍着华小辰。

    “什么？你说就是他治好了老领导的病？”吴昌玉脸色大变。

    他从刚一毕业，就在侯老的身边工作，也是靠着侯老的一路赏识提拔，才有了他今天的地位。

    所以，在吴昌玉的心中，侯老的地位堪比他的亲生父亲，他父亲死后，他一直都把侯老当成了亲生父亲来看待。

    这也是他和侯先生走得这么近的缘故。

    听到华小辰就是救了侯老的那个人，吴昌玉的心里泛起了惊涛骇浪。

    今年过年前，侯老病重，眼看就要撒手人寰了。

    他和侯先生两个人轮流在侯老的床前伺候着，想尽了一切的办法，找了他们能找得到的所有的名医，也没有任何的办法。

    可是后来有一次，他有事赶回了中海，等到再回京城的时候，侯老的身体竟然已经完全康复了，而且看起来比得病之前还要好上不少。

    吴昌玉当时就惊讶不已，问过之后才知道，原来是汤老请了一个神医过来，治好了侯老的病。

    他对汤老感激不已，还特意上门去感谢了一次。

    这也是为什么汤老打来电话，他会这么给面子的原因，甚至还不问理由，直接拿下了第一医院的两位院长。

    不过也正是因为这个，所以他才对自己的手下石书荣稍微有了一点愧疚。

    他毕竟不是那种没有半点人情味的领导，对于跟着他兢兢业业的手下，他还是很照顾的。

    所以，石书荣跑来向他告状，他就果断出来，想要帮石书荣出口气，也算是补偿一下自己的手下了。

    只是没想到，这个在他心目中十分嚣张跋扈的年轻人，竟然就是侯老的救命恩人！

    吴昌玉一时间，竟然愣了一下。

    不过他毕竟不是常人，很快就调整好了自己的心态，认真地看着华小辰：

    “原来你就是我的大恩人，谢谢你！”

    他的话一出口，所有人的被震住了。

    大恩人？

    这是个什么情况？

    以吴昌玉如今的身份地位，还有什么人有能力施恩于他？

    而且，吴昌玉刚才不是还不认识这个年轻人，还数落了这个家伙一顿吗？

    甚至还有些不太高兴了。

    他身边的人已经开始计划起了事后改怎么收拾这个年轻人了。

    怎么一会就画风突变，变成这样了？

    那些人们都还没有反应过来这样一个转变。

    只有石书荣，已经开始瑟瑟发抖了。

    他现在心里无比地后悔，他后悔自己没事还要招惹这个煞星干嘛？

    人家能让汤老亲自给吴昌玉打电话，显然就不是一个他能够招惹得起的人，他还好死不死地往枪口上撞。

    这下好了，连吴昌玉都已经成了对方的人了，他现在还有什么办法？

    石书荣靠在墙上，连自己站直的力气都已经没有了。

    如果时间可以倒流，他一定会选择不出来上这个洗手间。

    不，如果时间可以倒流，他在医院的时候，就会把这个华小辰给当成亲爹供起来。

    “不用太谢我。”华小辰的语气很平淡，并没有因为吴昌玉的感谢而有什么激动，“我给侯老治疗，只不过是尽了一个医生的本分而已，与其他的一切都无关。”

    他确实不觉得有什么。

    他是一个医生，侯老是一个病人，病人生了病，请他过去了，他自然要尽心尽力地救治。

    这是他作为一个医生的职责所在。

    只不过他的这个话落在了别人的耳朵里，简直就像是一记响锤。

    竟然有人敢这么不给吴昌玉面子？

    吴昌玉亲自道谢，你没有半点表示，还说出这种话，显然就是没有把吴昌玉放在眼里啊！

    这个年轻人，是不是个傻子？

    吴昌玉略显尴尬，他不知道华小辰是故意这么做的，还是真的就是这样的性情。

    不过侯先生总算是对华小辰还有些了解，毕竟不是第一次接触了。

    “呵呵，华大夫还是这么直爽啊。”他笑着对吴昌玉说，“在家里的时候，华大夫可是连我爸都敢大声呵斥的，他就是这么一个一心只为治病的人！”

    有了侯先生的解释，吴昌玉总算是释然了一些。

    只要不是故意不给他面子，他就可以接受。

    毕竟这个年轻人是侯老的救命恩人，他也必须当成恩人来看待的。

    “华大夫，今天这么巧遇到，一起吃个饭吧？”侯先生发出了邀请。

    “不了，我和别人一起吃的。”华小辰想都没想就直接给拒绝了。

    或许侯先生和吴昌玉两人的地位都很高，是很多人都想要巴结的对象。

    但是对他来说，这一切都毫无意义。

    华小辰摇了摇手，直接离开了这里，只留给众人一个背影。

    吴昌玉身边的那些人几乎都是用极其膜拜的眼神看着华小辰离开的。

    这个人，真的是太牛了！

    “好了，我们也回去吧！”吴昌玉淡淡地说着，然后轻描淡写地看了石书荣一眼，就走了。

    石书荣刚想要跟上去，却被几个人拦了下来。


第804章 土豪的生活

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第804章土豪的生活

    对于吴昌玉是怎么收拾石书荣的，华小辰并不关心，奇迹现在刚刚开始发展，事情非常繁忙。

    他虽然不需要做什么，但是也不能拖了大家的后腿，别让大家都等他。

    吃完饭后，钟少天他们就回去，投入了紧张的工作之中了。

    一天拿下了三十九亿的订单，后面还有着大量的事情需要他们去处理。

    华小辰在旁边看了一会，发现确实没有什么是他能做的，也就离开了。

    他明天就要跟**建走了，奇迹的事情基本上可以放心了，辰勉的事情也交给顾晓悦和柳万烨处理了。

    华小辰想了想，又去看了看陈老师，然后就带着顾晓悦，在中海游玩了起来。

    快乐的时间很快就过去了，第二天一早，**建的车就等在了酒店门口。

    华小辰就带了一个包，装了几件换洗的衣服，别的什么都没有带。

    他也没有什么需要带的。

    **建的车子是一辆价值千万的迈巴赫，车长六米多，后排空间极为宽敞。

    华小辰毫不夸张地说，这辆车里面的感觉，比起飞机上，也是丝毫不差！

    妈的，这帮有钱人真是会享受！

    华小辰愤愤不平地把自己的包扔在了前面的座位上。

    他到现在，还是没车一族，自从买的第一辆豪车被柳万烨给砸坏了之后，他一直都没有再买新车。

    虽然一直念叨着要买辆车买辆车，可是他真的是没有这个时间，一直都有事耽误了。

    看看人家这车！

    轿车的后排竟然还是对排的座位，真的是让他大开眼界了！

    “我们现在就去机场，然后去奉天，没问题吧？”**建问了一句。

    奉天是黑省的盛会，是他发迹的地方，是他的老家，也是他企业的总部所在。

    “没问题。”华小辰点了点头。

    反正他都答应下了**建，这一周的时间，算是交给**建了，自然是不会有什么问题了。

    就在这时，华小辰突然发现，他的包竟然动了几下。

    他大吃了一惊，连忙拉开拉链，从里面一把把大米给抓了出来。

    “你是怎么跟过来的？”华小辰的脸色顿时阴沉了下来。

    来之前，他已经把大米留给顾晓悦和索尔照顾了，不知道这家伙怎么跟来了。

    而且，最关键的是，大米藏在他的包里，他竟然一直都没有发现，这一点真的是太让他感到意外了。

    以华小辰的实力，就算没有刻意留心，但是也不至于发现不了藏在自己包里的活物。

    能够让他没发现，说明大米在隐匿方面，应该是有着特殊的手段的。

    “呜呜”大米讨好地冲着华小辰伸着舌头，它不想被华小辰赶回去。

    “好可爱的小狗啊，没想到你竟然也喜欢养宠物。”**建呵呵地笑着。

    单看外表，大米确实是一个非常萌非常可爱的小狗，只不过华小辰却知道，这是一只拥有着不下于神级高手实力的神兽。

    不过也好，把这个家伙留在晓悦身边，说不定会搞出什么事情来，晓悦肯定是没有办法处理的，只有带在自己身边，才不会出什么乱子。

    “是啊，本来是打算留在中海的，不知它什么时候偷偷地跟过来了。”华小辰装出一副不好意思的样子，“我们一会坐飞机的话，这个小家伙会不会有影响？”

    其实根本就不会有什么影响，他想要藏什么，没有任何人或者检查措施能够发现，只是现在给**建看到了，他总要象征性地问一问。

    “怎么会呢，我们坐的是我个人的飞机，别说一条小狗，就算是狮子老虎，只要你愿意，都可以带上来。”**建豪爽地笑了起来。

    他这样的国内首富级别的人物出行，又怎么可能老老实实地坐航班呢？

    毕竟他的每一秒钟都是非常珍贵的，可没有时间和航班耽误。

    还是坐私人飞机比较方便一些。

    妈的，真是够土豪的！

    华小辰在心里暗骂着。

    今天跟这**建这么一对比，他才发现，以前他的生活，真的是没法看。

    他虽然也很有钱，而且从现金的持有量上，只怕他比起**建来，也是毫不逊色。

    但是在花钱方面，他比起**建，简直是没有半点的可比性。

    瞧瞧人家**建，一天只怕都能花掉几十上百万，而他华小辰

    算了，还是不想这么丧气的事了，他一年只怕也花不了这么多钱。

    迈巴赫开在路上极为平稳，华小辰甚至都不怎么能感觉到自己在前进，就已经到了机场。

    到了机场他们也没有下车，迈巴赫一直开到机场的停机坪上，到了一架飞机下面才停了下来。

    **建带着华小辰下了车之后，就直接上了飞机，中间走的路，甚至还没有十米远。

    “到了飞机上就宽敞多了。”**建往椅子上舒服地一坐，显得极为放松。

    华小辰有些无语，刚才那辆车里就已经够宽敞了。

    不过看**建这意思，似乎那辆车也还是太挤了点，只有这飞机上，才能够真正地算得上是宽敞。

    “在这里不要客气，就和自己家里一样，想吃什么喝什么尽管吩咐，我这飞机上，基本上什么都有。”**建豪爽地挥了挥手。

    然后就有一位空姐打扮地美女给华小辰递上了一个菜单。

    华小辰打开菜单一看，还真是什么都有。

    妈的，一个飞机上的菜单竟然都有两百多页，分了几十个种类。

    什么中餐，西餐，岛国料理等等，这上面全部都能找得到。

    华小辰十分怀疑自己不是上了飞机，而是进入了一个综合性的五星级大酒店。

    “随便来点什么吧。”他挥了挥手。

    “好的。”空姐微笑着收回了菜单，然后又递了一个本子过来，“这是酒水单，您看要喝点什么。”

    看着一百多页的酒水单，华小辰哭笑不得。

    这个**建，是真的把一个五星级酒店搬到飞机上来了。

    “随便，随便吧。”他也懒得点，依然是一个随便打发了。

    尽管说是随便，不过饭菜上来的时候，可是一点都不随便。

    十分地道的法国鹅肝和澳洲蜗牛，甚至还有一块精致的神户牛肉，飞机上怕不知道他吃什么，特意给他多上了几样。

    华小辰也没有客气，全部都给吃了下去。

    他也享受了一把正宗的土豪生活。


第805章 庄园

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第805章庄园

    **建的私人飞机速度很快，只用了两个小时，他们就飞到了奉天。

    下了飞机，华小辰就再一次看到了**建的那辆迈巴赫。

    “难道你把那辆迈巴赫也一起带过来了？”他疑惑地问着。

    “怎么会呢？”**建摇了摇头，“那多麻烦啊！我挺喜欢这辆车的，于是就多买了几辆，在我经常待的几个城市都放了一辆。”

    华小辰无语了。

    真是够土豪的！

    嫌运车麻烦，你就不嫌买几辆一样的车浪费吗？

    这一辆车，可就是超过一千万啊！

    和这人相比起来，以前在上看的那些炫富新闻，什么一口气给女主播砸个几十万，什么两个人比赛摔红酒，什么土豪比烧钱，都弱爆了。

    你们有本事来和**建比比啊？

    一千多万的豪车，直接买几辆，全国各地每个地方放一辆。

    私人飞机直接改造成五星级酒店，世界上什么好吃的都能吃得到。

    直到今天，华小辰才知道，真正的土豪是怎么生活的了。

    似乎是看出了他的震惊，**建豪爽地笑了起来：“咱们赚钱不就是为了花么，赚这么多钱不花，难道还要带到棺材里面去？”

    华小辰没有说话，但是他也不得不承认，**建说的一点错都没有。

    传**建每年都能够赚取数百亿的收入，赚了这么多，如果一点都不花，留着真的还没什么意义。

    把这些钱全留给后代？

    那恐怕除了培养出一群好吃懒做的富二代富三代之外，没有任何别的好处。

    看来他也要好好地计划一下，该怎么花他那上百亿的钱了。

    “走吧，我们去去看看你说的那个病人吧。”华小辰不再考虑这个问题。

    他是个不太会花钱的人，这种事，还是留给顾晓悦去考虑吧。

    “好，我们这就出发。”**建点了点头。

    迈巴赫开了出去，不过并不是开向市区方向，看那个样子，似乎是在往郊区开。

    “病人在我的一个庄园里，不在市区。”似乎是怕华小辰担心，**建提前解释了一下。

    毕竟不管怎么说，他都从游勇毅那里听说了，华小辰也是一个身价过百亿的大老板。

    这样的人，对于自身的安全应该是很重视的。

    所以**建生怕华小辰误会，必须告诉他为什么没有去市区。

    华小辰点了点头表示理解，心里面却有些好笑。

    他和**建待在一起，比较不安全的那一个，一定会是**建，而不是他。

    这可不会因为时间，地点，或者周围的人物改变而改变。

    这个世界上能够让他感到危险的人，几乎已经没有了。

    **建的庄园建在了远离市区的一座山上，这里空气清新，环境优美，气候宜人，确实是一个不可多得的好地方。

    “小辰啊，你看我的这个庄园怎么样？”

    **建十分意外地提前下了车，带着华小辰在庄园里漫步了起来。

    很显然，他对于自己的这个庄园，也是十分满意，甚至是十分喜爱，连车子都不允许开进来，生怕污染了庄园里的空气。

    “真是一个好地方，就是地方偏僻了点。”华小辰也很喜欢这个地方。

    只是这里附近，连个农村都没有，如果要没有这么个庄园，简直就是一个荒郊野外。

    “确实是很偏僻啊！”**建得意地大笑着，“但是不偏僻，怎么能有这么好的环境呢？我当初找这个地方，然后改建，修路，可是花费了不少的金钱和精力啊！”

    不愧是土豪！

    华小辰今天已经不知第多少次的，在心里感叹着了。

    这**建，为了这样一个环境，竟然直接在山里建起这么一个庄园，然后再修一条公路通向市里，就是为了他自己一个人享受，真的是太奢侈了。

    就按照最保守的算法，这一套东西建下来，最起码也得要三十亿以上，这可是一个超大的手笔啊！

    土豪就是土豪！

    思绪间，两个人已经走到了一栋十分别致的小楼前，一个三四十岁，看起来端庄淑雅的美女迎了出来。

    “张先生，您回来啦？”

    “嗯，沐沐这几天怎么样？”**建问道。

    “小姐还是和以前一样，没有什么变化。”那个美女回答道。

    “好，我先上去看看沐沐，你帮华小辰先生安排一间客房。”**建吩咐着。

    然后，他又转身看向华小辰：“小辰啊，这是我的管家小王，你有什么需要，就尽管找她，很少有什么，是她不能办到的。”

    “那就麻烦王姐了。”华小辰笑着说。

    **建叫小王，他当然是没法跟着叫了，毕竟那个女人不管怎么看，年龄都比他大出很多。

    **建没有多说话，匆匆地上了楼，显然他已经非常急切地想要见到他口中的那个沐沐了。

    “华先生，请跟我来。”王姐躬身向华小辰示意了一下，然后就转身进了小楼。

    小楼里客房不少，王姐给华小辰安排的是二楼最东边的一个房间，房间很大，足足有八十平米以上，别说是做个客房了，普通人家一家人都够住了。

    华小辰没有问王姐关于沐沐的事情，虽然他已经猜出来，那个沐沐，应该就是**建口中的那个不愿意见别人的病人了。

    只不过这种事情，还是等着**建亲自来跟他说比较好，他自己瞎打听，反而不是一件好事。

    华小辰把包放到房间里之后，就抱着大米坐在了楼下的大厅里，静静地等待着**建。

    估计**建这会应该是在做沐沐的思想工作。

    不过看起来这个工作可能是很有些难度，都过了半个小时，**建还没有下来。

    沐沐，听起来似乎应该是个女孩的名字，这个丫头，倒也是够任性的。

    华小辰完全不能理解，为什么这个女孩明明得了很重的病，却不愿意见医生，这不是一件常人能够理解的事情。

    不过就算到了最后，那个女孩真的不愿意见他，他也得想办法把女孩的病给治好，毕竟昨天**建帮了他很大的忙，这个情他得还。

    大不了到时候告诉**建，他这是特异功能，不是医术好了。

    他正想着，就见到**建慢慢地从楼梯上走了下来，神情似乎有些疲惫。

    “不好意思小辰，让你久等了。”


第806章 另一位神医

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第806章另一位神医

    “没关系，那位沐沐小姐，准备好了吗？”华小辰起身问道。

    **建多耽误一会并不能算得了什么，只要他能够劝好那位病人，这一切都没问题。

    要是耽误了这么长时间，结果还是没能搞定病人，那可就很让人头疼了。

    “哎！”**建长长地叹了一口气。

    以他目前的身份地位和经济实力，已经很少能有什么事让他感到头疼的了。

    可是这个唯一的女儿，却一直都是他的心病。

    女儿出生的时候，妻子因为难缠去世了，他因为忙于工作，并没有及时赶到见妻女的最后一眼。

    后来，因为过于思念亡妻，**建实在是有些无法面对女儿，他选择了用逃避来掩饰自己，女儿幼年时期，陪在她身边的，只有她的哥哥。

    这也还算好，不管怎么说，还有个亲人陪着。

    只可惜不久之后，**建把儿子送到了国外去，女儿就只能自己一个人孤独长大。

    慢慢的，他的女儿沐沐就开始封闭了自己，连学校都不愿去，平时也不和任何人说话。

    等到**建意识到，他对女儿的关心太少，想要有所改善的时候，他已经没有办法再走进女儿的心里了。

    沐沐每天都把自己关在房间里，除了看书就是画画，就连吃饭，也是必须送到房间里去。

    如果她就是这样，健健康康的，倒也无所谓。一辈子不出门就一辈子不出门好了，**建养得起，可问题是，她十八岁那年，还得了一种怪病。

    这是一种非常奇怪的病，病人本身其他的情况，都和得病之前没有半点区别，唯一的变化就是，再也不吃饭了。

    饭是人的根本，人如果不吃饭，那肯定是没有办法活下去的。

    **建也想了很多办法，他甚至还强行把饭做成糊状，灌进沐沐的嘴里。

    但是这一切都没有用，就算是把饭灌下去了，她也会吐出来。

    最后没有办法，**建只能通过注射的手段，帮着女儿维持生命。

    眼见女儿一天比一天瘦了下去，他心急如焚，可是只要他请来陌生的大夫，女儿都会吓得大声哭起来，完全没有办法诊治。

    而且，那些他请来的所谓的名医，听了沐沐的症状，也都是一头雾水，他们试了几个方法，但是都没有取得任何成效。

    看着日益消瘦的女儿，**建心急如焚，一个偶然的机会，他经人介绍认识了汤老。

    汤老对于沐沐的病情也是一筹莫展，不过，他向**建推荐了一个人，那就是华小辰了。

    汤老的话语里，对华小辰推崇备至，他说，如果这个世界上，还有一个人能治得好沐沐的这个怪病的话，那个人一定就是华小辰了。

    于是**建调查了一下，来到了中海，在游勇毅的穿针引线下，给华小辰帮了个忙，这才终于把华小辰给请来了。

    “吃不下饭，这个可能的情况实在是太多了。”听完了**建的描述，华小辰也沉吟了起来。

    “病人到底是哪一种情况，我还需要见过了才能知道。”

    “哎，我刚才也劝过她了，可是她就只是哭，坚决不肯见你，真的是愁死我了。”**建又重重地叹了口气。

    “没关系，我除了是医生之外，还有一些其他的本事。”华小辰笑了笑，“就算她坚决不肯见陌生人，我也能有办法给她诊断。”

    **建见华小辰说得十分肯定，顿时大喜：“如果真的是这样的话，那就太好了！”

    他连忙带着华小辰就要往楼上去。

    就在这时，大门突然被人推开，一个风风火火的年轻人冲了进来，一边走一边喊着。

    “爸，你在家吗？”

    “嚷嚷什么？我在不在你看不到？没看见我这里有客人吗？”**建在儿子面前还是个严父，十分严厉地呵斥着。

    “客人？他？”那个年轻人疑惑地看了华小辰一眼。

    他知道，自己的父亲，可是华夏首富，能够够得上档次和他交往的，可都不是一般人。

    什么时候，这么年轻的人也能成为父亲的客人了？

    难道，这个小子，是父亲的私生子？

    想到了这种可能，他的脸色顿时大变，看着华小辰的眼神，也充满了敌意。

    虽然没听说过自己的父亲在外面有私生子，可是他出生豪门，这种事情，可以说是见过得太多了，父亲保密工作做得好，也不是不可能的。

    华小辰和**建那都是极善于察言观色的人，看到那个年轻人的表情变化，就知道他在想着些什么了。

    两个人都有些哭笑不得，这个家伙，还真是能想。

    “别胡思乱想，这可是我请来的神医，是给你妹妹治病的！”**建不得不开口打消了儿子的想法。

    可是没想到，他这么说完，那个年轻人眼里的敌意更加强烈了。

    “神医？二十来岁的神医吗？”他不屑地打了个哈哈，“要是这么说的话，我也有可能是个神医了！”

    “什么？你敢质疑我的判断？”**建大怒，他一向都是个强势的人，是绝对不允许别人质疑的，就算是他的儿子，也绝对不行！

    见到**建发怒，那个年轻人似乎是有些吓住了，不敢再说些什么了。

    “不好意思，小辰，让你见笑了，这是我儿子张聪，我一直忙于工作，对他的管教就少了一点。”**建笑着给华小辰赔了个不是。

    虽然以他的身份地位，一般情况下不需要向人道歉，可是这件事事关他女儿的生命，他可不敢怠慢。

    要是让华小辰不高兴了，不肯尽心尽力地为他女儿治疗，那他之前所做的一切努力，全部都白费了。

    “张总太客气了，我确实是很年轻，不被人信任也是正常的。”华小辰已经见惯了这种情况，不管在什么领域，不管走到哪里，因为年龄，他都很难得到别人的信任。

    当然了，那些不信任他的人，也都被他用实际行动给打了脸。

    “本来就是的，这个世界上怎么可能有二十多岁的神医呢？”张聪在一旁不服气地嘀咕着。

    华小辰听得一清二楚，却没有说话，在这里争辩是没有任何意义的，等他治好了病人，张聪自然就知道了。

    “爸，我说的是真的，你找的这个医生，我觉得不靠谱，我这次回来，也带回来了一个神医！”张聪的声音突然又大了起来。


第807章 吴大师

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第807章吴大师

    **建愣住了，他没有想到，儿子对于华小辰的意见竟然这么大，就算他呵斥了，也没有起到什么效果。

    不过想一想，也能明白，沐沐是他唯一的女儿，也是儿子唯一的妹妹，关心则乱，他要不是因为汤老的言之凿凿，肯定也不会完全信任华小辰的。

    “别胡说了，小辰的医术，是得到了大国手汤老的认可的，在国内，几乎都没有能超过他的！”**建只能把华小辰的情况讲给儿子听，希望儿子不要再倔强了。

    “什么国手不国手的，之前不是也请过两个国手来吗？有用吗？”张聪十分不服气。

    之前**建也请了黑省最有名的两位医生来给沐沐看病，那两个人都是曾经给大首长看过病的，也勉强可以算得上是国手。

    不过他们和汤老之间的差距，那简直就可以说是一个地下一个天上了。

    这里面的道理，张聪不懂，但是**建却完全明白。

    “好了，不要再说了！我已经决定了，你只需要知道就行了！”

    **建没有心情和儿子多解释，他只想让华小辰赶快给女儿看病。

    “可是，我也请了一位神医过来，这可是真正的神医，用神奇的方法，治好过很多病的！”张聪急了。

    他请了神医过来，而且他认为，这位神医才是妹妹唯一的救星。

    如果要是因为**建的不重视得罪了神医，让神医拂袖而去，那可就太糟糕了。

    “这个”**建也有些犹豫了起来，他本来不是个犹豫的人，但是关系到女儿的生命，由不得他不犹豫。

    毕竟就算是华小辰自己，也没有十足的把握能够治好沐沐的病，如果因此拒绝了另外一个神医，这个后果，有可能就会导致沐沐的病最终无法治好。

    这是他完全不能够接受的。

    可是要是让那位神医也进来，又有可能会得罪了华小辰。

    两个人相比较，**建的心里自然是更倾向于华小辰，毕竟华小辰是由汤老背书的。

    但是他也不想错过任何一个机会。

    “既然还有一位神医来了，不妨请他过来，我们一起参详参详病人的病情，多一个人多一份力，总归是一件好事。”

    华小辰看出了**建的犹豫，直接开口。

    对他来说，完全不介意**建请多少所谓的神医来。

    那些神医，有没有真本事都还两说，就算他们治好了病人的病，华小辰也完全不在乎。

    毕竟华小辰的唯一目的就是，让病人的病好起来，至于是不是自己亲自治好的，并不重要。

    所以，他当然不愿意为了这么点小事，让**建父子争吵。

    “那真是太感谢你了。”**建顿时大喜，然后转过头看向儿子，“还不快把神医请进来，难道还要让神医一直等在外面吗？”

    “哼！”张聪冷哼了一声，不屑地看了华小辰一眼，然后就转身走了出去。

    他觉得，华小辰之所以会这么说，肯定是怂了，怕自己一个人治不好，听说还有神医来，自然是不会拒绝了。

    真正的神医，怎么会允许别人和自己一起看病呢？神医不要面子了吗？

    不得不说，张聪的思想还是有些幼稚，他对于医生这个行业，并不了解。

    在医学上，很多复杂的病情，都是需要大量的专家在一起进行会诊的，只有通过会诊，才能够最终治好病人的病，也能够让参与会诊的每一位专家都得到提高。

    真正的专家，都不介意和别人分享自己对病情的看法心得。

    只有那些坑蒙拐骗的家伙，才喜欢藏着掖着，什么都不说出来。

    张聪离开之后没多久，就带着一个四十来岁的中年男人回来了。

    那个中年男人的打扮十分怪异，留着三缕小辫，八字胡，脸型极瘦，身上穿了一件有些像道袍又有些像袈裟的衣服，看起来十分不伦不类。

    不过他的神态倒是十分倨傲，走路的时候眼睛都朝着天，根本就不看脚下的。

    **建皱了皱眉，这个人给他的第一印象就不是很好。

    他接触过很多有能力的医生，那些人给他的感觉都是十分正派，中规中矩，看起来就十分舒服。

    华小辰虽然年轻，但是也可以给他同样的感觉。

    但是眼前的这个人，给人的感觉就是十分的不舒服，说不出来哪里有问题，又或者说看哪里，都有问题。

    不过**建纵横商场几十年，早已经知道，不能戴着有色眼镜去看别人，所以他的表面没有露出半点不愉的神色。

    “爸，这位就是川南的吴大师，吴大师在川南那边的名气极大，就算是再难治的病，到了他的手里，也能迅速地被治好！”张聪给父亲介绍了起来。

    “你好，吴大师。”**建点了点头。

    他的心里是很不舒服的，一个医生就医生好了，还要叫什么大师，怎么有一种神棍的感觉？

    再加上这家伙的打扮，他就更加不舒服了。

    “你好张总，我对你是久仰大名啊！”吴大师的眼里闪过了一丝得意的光芒。

    这一次成功地结交上了张家，对于他来说，有着极大的好处。

    先不提只要帮张家人治好病，张家会给多少酬谢，就说他本来的名声只是局限于川南周边，治好了张家人的病之后，只怕就能够彻底走向全国了。

    吴大师已经看到了自己的人生，即将走向巅峰。

    “这位是华小辰先生，他也是一位神医，今天我女儿的病情，就由两位神医一起来诊治了。”**建指了指身边的华小辰。

    吴大师的脸色一僵，他没有想到，张家竟然还请了别的医生。

    这让一向自视甚高的他，非常不爽。

    他本来还以为，这个年轻人，是**建身边的秘书一类呢，没想到竟然也是个医生。

    不过，一个二十来岁的医生，看起来也就是刚刚毕业而已，能有什么用？

    “张总，我看一起诊治就不必了吧。”吴大师淡淡地说，“我吴某人行医这么多年，还从来没有和别人一起看过病，每一个到了我手上的病人，都不需要再去看别的医生了！”

    华小辰笑了笑，正想说点什么，没想到那个吴大师又继续说道：“更何况，这么一个毛都没长齐的臭小子，有什么资格跟我一起看病？”


第808章 名声

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第808章名声

    华小辰顿时脸色大变，这个所谓的狗屁吴大师，是在**裸地对他进行人身攻击了啊！

    “吴大师，话可不能这么说，我行医的时间或许不如你长，但是治病的能力，可未必就不如你啊！”他冷笑了起来。

    既然这个家伙这么不识好歹，那他也就只能勉为其难收拾一下了。

    华小辰本来还想两个人一起给病人治病，但是看到这个家伙的态度，他就知道，这件事已经是肯定不可能的了。

    对于这种不知道天高地厚的家伙，他一向是不会有半点留情的，该抽脸的时候就抽脸，绝对不会客气。

    “乳臭未干，也敢在我面前提治病？”吴大师不屑地说着。

    “你可知道，我都治好过些什么病吗？凡是这个世界上有的疑难杂症，我基本上都治好过几个！”

    华小辰有些疑惑，他不知道这个家伙是真的有这么厉害，还是装出来的。

    如果这家伙真的有能力治好世界上所有的疑难杂症，那他应该会非常有名才对，至少在医疗圈里，会非常有名。

    可是不管是汤老还是其他的一些名医，都从来没有提过这么一个人，他们好像都不知道有这么个人的存在。

    那么这个人难道是在装逼？

    也有这种可能性！而且非常之大。

    要知道，就算是华小辰这种医术如神，而且还是领域级高手的人，都不敢说自己能够治好这个世界上所有的疑难杂症。

    “吴大师既然医术这么高明，能够治好这个世界上所有的疑难杂症，那我为什么从来都没有听过吴大师的名字呢？”华小辰笑着问道。

    一个医生，如果真的有实力的话，那他的名声会传播得非常快的。

    人生在世，没有人是可以不得病的，一个医术如神的人，只要他愿意给人治病，那么他的名声就会传播得非常快。

    不说别人，就说华小辰自己。

    他从系统那里获得了医术半年多的时间，一共也没治过几个人，但是他的名声，已经在上层圈里传开了，很多高层都知道有这么一个医术如神的年轻人。

    这不**建就是打听到了这一点，才特意跑去把他请来的么？

    看这个吴大师也有四五十岁了，按照他自己的说法，最起码行医得有个一二十年了，真的有水平，名声只怕是早就传遍全国了，哪会像现在这样，根本就没人知道呢？

    吴大师的脸色顿时变得通红，仿佛是被华小辰给戳中了痛处。

    讲道理，医术，他是有的，只不过，他的医术比较特殊，和一般人的不一样，他并不能保证每一次治病都能治得好。

    这些年来，他治好的病人很多，但是治坏的病人更多。

    这就导致了，他好不容易有一点好名声，然后就会出现更大的坏名声，所以他的名声一直都没有办法传出川南。

    不过在川南及周边，他的知名度还是很高的，很多人都知道，有他这么一个不怎么靠谱，但还是有一点希望的医生。

    那些得了不治之症，实在是没什么办法的病人，有时就会送给他治疗。

    他还是保持着一贯的水准，有的能治好，还有更多治不好的，反而死得更快了。

    但是，他认为只要是医生治病，都是有死亡率的，他这个死亡率，根本就算不了什么。

    他对于自己一直都不能闻名全国十分愤愤不平，他认为自己是受到了一种未知势力的打压，所以才不能够成为知名全国的神医。

    所以华小辰这么说，算是戳到了他的痛处。

    “小子，你懂个屁！”他的脸色微红，“我一生行医，从来都不在乎什么名声，我在乎的只是让我的病人好起来，你以为都像是你这样的只顾着追求名声的吗？”

    看着这家伙的样子，华小辰就知道，这家伙一定是心虚了。

    “既然你不在乎什么名声，为什么不愿意让别人跟着你一起诊治呢？难道不是因为害怕被别人抢了你的功劳？”

    “当然不是了，我是怕你瞎胡搞，影响了我为病人治病！”吴大师脸红脖子粗地争辩着，“至于功劳什么的，我治好的病，还有别人能抢得了？”

    华小辰只是冷笑，不再说话。

    “好了两位，你们来都是为了给我女儿治病的，如果你们不能够精诚合作的话，那就请离开吧，我可不希望因为你们的矛盾，影响了我女儿的身体！”

    **建的脸色顿时冷了下来，他的话里虽然说的是你们，但是脸色却只是对着吴大师一个人说的。

    他的女儿现在还躺在楼上，病得十分厉害，而这个什么狗屁吴大师竟然还在这里罗里吧嗦，甚至不让他亲自请来的华小辰参与治疗，真的是岂有此理。

    如果非要让他在这两个人里面选择一个的话，他肯定是会选择华小辰的。

    虽然那个吴大师自己吹得很厉害，但是在**建眼里，一点用都没有。

    只有国内公认医术最高的汤老认可的华小辰，在他的眼里才是最有分量的。

    见到**建似乎不高兴了，吴大师这才收敛了一些，不过他也转过头，不看华小辰。

    华小辰依然是一副无所谓的样子，这个什么吴大师，根本就没有被他放在眼里过。

    “反正两位为我妹妹治疗的时候，如果觉得自己治不好，可千万不要逞强。”张聪在一旁插着话。

    “你治不好不要紧，可是要是因为你的逞强，把我妹妹治坏了，我可是绝对不会放过你的！”

    他的话更加**裸了，**建甚至还用了你们，他就直接用你了，而且也是一直对着华小辰说的，完全就是在威胁华小辰了。

    “放心吧，这个世界上或许有我治不好的人，但是绝对没有我治坏的人。”华小辰淡淡地说。

    “好了两位，既然该说的都已经说了，就随我一起上楼吧。”**建懒得再听这些人嗦，“沐沐见了陌生人就会痛哭，还请两位多注意自己的言行！”

    说完，他就转头走上了楼梯。

    华小辰抬脚正要跟上，那边的吴大师却急急忙忙地冲到了他的前面，紧跟着**建，上了楼。

    张聪也冷笑着走了过来，低声在华小辰的耳边说着：“小子，一会你最好乖乖的，不要捣乱，否则的话，我一定会让你后悔来到这个世界上！”


第809章 华小辰的手段

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第809章华小辰的手段

    张聪说完，就直接上了楼。

    华小辰笑了笑，然后也慢慢地走上了楼。

    张聪的威胁，听在他的耳朵里，和小孩子过家家也没什么区别，他根本就没有半点在乎。

    **建的女儿沐沐的房间在三楼，刚好是在华小辰住的房间的正上方。

    华小辰走到那里的时候，**建正带着吴大师和张聪，看起来有些狼狈地站在门口。

    “你们怎么没进去？”他好奇地问道。

    “我们进去了，沐沐一看到吴大师，就痛哭不已。现在小王正在安慰她。”**建摇了摇头。

    虽然早就有心理准备，但是女儿这次的抗拒，似乎更加猛烈。

    “哦，那你们三个在这里等着，我进去看看。”华小辰说完就往房间里走去。

    “站住！”张聪一下子拦住了他，“你没有听到吗？我妹妹现在的情绪十分不稳定，她根本就没有办法见陌生人！”

    “她没有办法，但是我有办法。”华小辰看了他一眼。

    “那也不行！”张聪还是没有让开，“她现在的情绪太激动了，你要是做出点什么事，很容易就会刺激到她！我绝对不允许”

    他的话还没说完，就发现华小辰已经不知道什么时候出现在了他的身后，进入了房间里，他的阻拦似乎没有起到任何作用。

    “你竟敢擅自闯进去？”张聪大怒，就想要追进去。

    “站住！”**建开了口，“既然他都进去了，就让他试一下吧！”

    说完，他还瞪了儿子一眼。

    根据他的估计，女儿刚才之所以会那么激动，搞不好就是因为这个所谓的吴大师的打扮实在是有些吓人了。

    否则女儿虽然抗拒陌生人，但也从来没有那么剧烈过，这一次会反应这么大，问题肯定就是出在这个吴大师的身上。

    “妹妹本来就受了刺激，再见到陌生人，一定会受不了的！”张聪这次却没有给老子面子，他依然不依不饶地冲进了房间里。

    妹妹出生的时候，妈妈和他说的最后一句话，就是让他一定要保护好妹妹。

    这些年，他始终都把这件事当成了自己的头等大事来做。

    他甚至有些恨自己，为什么要离开妹妹那么长时间，才导致妹妹变成了今天这个样子。

    如今，有人有可能对妹妹造成伤害，他什么都不顾了，就算是父亲阻止，他也必须进入房间，保护好妹妹！

    张聪冲入了房间里，然后他就看到了让他难以置信的一幕。

    华小辰坐在床头，右手放在妹妹左手的手腕上，妹妹躺在那里，安安静静的，一动都不动。

    “你对她做了什么？她怎么不动了？”张聪压低了嗓子冲着华小辰喝道。

    毕竟是在妹妹的床前，他不敢大声吵闹。

    “张聪，我觉得只要是稍微有点脑子的人，应该都能知道病人现在的状态。”华小辰一动都没动，不过话里的讥诮，是谁都能听得出来的。

    “你！”张聪大怒，就想要冲上去对着华小辰踹一脚。

    “少爷，小姐是睡着了，你可千万别打扰了她。”一旁的王姐连忙拽住张聪，阻止了他的动作。

    “睡着了？真的假的？”张聪大吃了一惊。

    妹妹睡觉有多困难，他是知道的。

    因为神经衰弱的问题，沐沐每天都需要非常大的努力才能睡着，而且身边还必须有人陪伴，就算是这样，她一觉也只能睡一两个小时，稍微有一丁点的动静，就会马上醒来。

    听到妹妹睡着了，张聪的动作立马变得轻柔了起来，似乎挥动胳膊带起的风声也会打扰到妹妹一样。

    “是啊，华先生进了房间之后，只是轻轻地看了小姐一眼，小姐就睡着了。”王姐其实也是很惊讶的。

    就算是最好的催眠师，对沐沐都是不起作用的。

    因为催眠师需要病人信任他，才能够完成催眠。

    但是华小辰只不过是用了一个眼神，就让沐沐睡着了，这种手段，说出去，只怕也绝对不会有人信吧。

    “这样太邪乎了吧。”张聪果然也是不太信。

    不过睡着和晕倒，还是比较好分辨出来的。

    看到妹妹的样子，确实是睡着了，他还是决定先再观察一下再说。

    华小辰根本就没有搭理张聪，别说张聪只是一个普通人，就算是一个神级高手在这里，也完全不能影响到他的诊治。

    只是，眼前的这个女孩的情况，确实是不太好。

    从脉象上看，女孩的身体十分虚弱，脉象虚浮，五脏六腑的功能，都已经不太正常了。

    不过，这也是因为长时间不吃饭造成的，任谁持续几个月不吃饭，只靠着注射营养液维持生命，都会是这样的。

    至于不吃饭的原因，华小辰却并没有完全找到。

    女孩的咽喉，食道，胃，乃至于肠道，全部都是正常的，都可以工作，不存在这一套系统对食物进行排斥的情况。

    华小辰之前曾经给n市的龙老看过一眼，龙老是因为常年自负，导致他的胃对一切外物都自然排斥，最终才得了食道癌，贲门失驰这样的病症。

    但是沐沐并不是，沐沐的整个消化系统都是正常的。

    或许，她不吃饭，是因为心理上的问题吧，也就是所谓的心病。

    华小辰感到有些头疼，如果是心理上的疾病的话，那治疗起来就会非常麻烦。

    因为人都是固执的，沐沐能因为某一种心理问题而导致她拒绝食物，这个问题就应该非常严重，想要彻底治好，也不是那么容易的，得需要大量的时间。

    而华小辰现在缺的，就是时间！

    但是答应了**建的事，他又不得不做到。

    尤其是他还欠了**建不小的人情，如果不帮他治好他的女儿，自己心理上也过不去。

    他正头疼的时候，却发现，张聪不知什么时候出去了，又把那个吴大师给带了进来。

    “吴大师，我妹妹现在已经睡着了，你正好趁这个机会给她看看。”

    华小辰头疼不已，本来他就已经够烦的了，这张聪和吴大师还跑来添乱，真的是烦上加烦。

    “你放心吧，她就算是有天大的病，到了我吴大师的手上，也一定会很快治好的！”吴大师神态十分倨傲，不屑地瞥了一眼华小辰，然后就走到了沐沐的床头。


第810章 你先治

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第810章你先治

    华小辰有些无奈，但是这家伙既然都来了，他也没法把这些人给赶走。

    “小辰，你看过了吗？”**建走到了华小辰的身边，低声问道。

    他已经听说了，华小辰只用了一个眼神就让沐沐睡着的事情，在惊讶的同时，心里更加坚定了，沐沐的病一定得由华小辰来治的想法。

    “嗯，我已经基本了解了病人的病情，她的情况比较特殊，想要治好，只怕会比较困难。”华小辰沉吟了片刻，还是决定实话实说。

    **建大喜，他是什么人物，华小辰这么说，他还怎么能听不出来，这意思就是说，华小辰已经知道女儿是得了什么病，也知道怎么去治了。

    虽然他说想要治好比较苦难，和以前那些医生的一筹莫展比起来，已经强出太多了。

    “无论如何也要请你想想办法，一定要治好沐沐，我只有这么一个女儿，而且从小就对她关心不够，我对她的亏欠实在是太多了！”

    **建说到动情处，眼里甚至都似乎有泪光闪动了。

    华小辰虽然不太在乎**建的眼泪，但是人情该还还是得还的，他不是个能够欠着别人的人。

    “张总放心吧，我一定会尽我所能，努力地治好病人的！”

    “那就麻烦你了，需要什么你尽管说，只要是我能够做到的，一定都可以满足！”**建得到了承诺，更加高兴了。

    他知道，华小辰这样的人，可不是会随便做出承诺的。

    只要说出口了，华小辰就一定会做到，绝对不是食言。

    这几个月以来，**建终于觉得自己一颗紧张无比的心，可以稍微放下一些了。

    吴大师在一旁听着这两人的对话，心里嫉妒无比。

    凭什么？

    凭什么他们两个人一起来给病人诊治，**建却只去问那个毛头小子，却完全忽视了他名震整个川南的神医？

    而且还做出了可以满足一切要求的承诺，以**建华夏首富的地位，有了这个承诺，只怕是要几个亿花花，都不成问题吧？

    吴大师的心里极为不忿，他甚至都想要揪住**建的衣领来大声地问一问了。

    “张总，请恕我直言，您女儿的病，我现在就可以治疗，而且并不能算是特别困难！”等不来别人问他，他决定直接表现自己。

    “现在就可以治疗？我女儿的病情可不是儿戏，你可要确定了再说话！”**建的脸色顿时一僵。

    他现在都开始有些烦这个吴大师了，这家伙简直就像是一只苍蝇一样，一直在耳边嗡嗡直叫，虽然不会有什么太坏的影响，但总是让人很心烦的。

    吴大师和华小辰两个人，他当然是更加相信华小辰的。

    但是做了几十年的生意，不把鸡蛋放到同一个篮子里的道理，**建比谁都懂。

    所以，他一直都没有把吴大师给赶走。

    他希望的是，如果华小辰没有办法治好女儿的病，再让吴大师出手试试。

    而不是像现在这样，这个吴大师一直处处和华小辰较劲。

    这两人想要较劲，离开了他的家里可以随便较，但是他女儿的病，绝对不能因为这两个人较劲而给耽误了。

    “张总，我看不如就让吴大师试试吧。”华小辰却笑着开了口。

    “吴大师不亲自试试，恐怕永远都不知道自己有多没用，等他知道了以后，我再着手治疗好了。”

    “这样可以吗？”**建皱着眉头，他很怕女儿被吴大师贸然治疗给治坏了。

    “放心，我在这里，一切都在我的掌握之中！”华小辰确定地点了点头。

    “呵呵，年纪不大，牛皮倒是吹得不小！”吴大师冷笑了起来，“我看你是根本就治不好这个病，所以才会这么说的吧？反正只要我治好了，你也不会暴露你治不了病的事情！”

    “就是，吴大师的实力可是经过了几十年的检验的，他一出手，只怕我妹妹的病就能直接被治好了！”张聪不知道什么原因，对吴大师极为信服。

    “那样不是更好？如果吴大师能够迅速治好病人的病的话，对我们所有人来说，都是一件大好事啊，你还有什么理由拒绝？”

    华小辰笑意盈盈，根本就没有因为吴大师的出言不逊而有所生气。

    他在心中笃定，这个所谓的吴大师根本就没有办法治好病人，而且有他在这里，吴大师也没有治坏病人的可能性，所以才会这么做，好让这家伙赶紧滚蛋。

    因为他给病人治疗会是一个比较漫长的过程，这个过程中，他可不希望耳边老是有一只苍蝇在打扰。

    吴大师哑口无言，就像华小辰说的那样，让他先治，如果他能够治好病人的病，对所有人来说都是一件好事，除了那个华小辰。

    那他还有什么理由拒绝呢？

    可是，这样一个皆大欢喜的方案，竟然是那个华小辰提出来的，吴大师本能地就想要拒绝。

    因为他根本就没有任何把握治好病人的病。

    他虽然是有一套祖传的治疗办法，但是这个办法也是时灵时不灵的，或者说，是对有的病人有用，对有的病人根本没用。

    他也不知道他的祖传妙方到底对什么人有用，能不能治好眼前的这个病人，他实在是没什么把握。

    对他来说，最好的方式是，跟在华小辰的身边，如果看到华小辰的治疗有了效果的话，就赶紧抢功。

    要是华小辰治不好，他再试试他自己的方法，做最后一搏。

    这对于他来说，才是一个立于不败之地的办法。

    可是现在华小辰提出的这样一个方案，完全堵死了他采用这个办法的可能性。

    吴大师纠结了一会，还是没有想出任何拒绝的办法，他也只能答应了下来。

    “好，我先治就我先治！我只希望，等我治好了之后，你可别跳出来说些什么！”

    他现在也只能寄希望于自己祖传的妙方对于这个病人是能够起作用的了。

    “放心吧，你尽管治，只要能治好了，功劳都是你的，我不要半分！”华小辰非常清楚这个吴大师想的是什么。

    吴大师深深地吸了一口气，然后解下了自己身后的包袱，从包袱里拿出了几张砂纸，一根毛笔，还有一块墨。

    华小辰皱了皱眉，这家伙，难道是要画符？


第811章 祝由术

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第811章祝由术

    华小辰猜的没错，吴大师确实是要画符。

    他拿起毛笔，在墨上蘸了几下，然后就在砂纸上龙飞凤舞地画了起来。

    “这家伙难道是个道士？怎么画符都出来了？”**建疑惑地问着华小辰。

    他是个见多识广的人，自然知道，道家并不像很多人所说的，只是没用的迷信，道家有很多很厉害的传承，厉害的道士，是可以画符，然后在符里灌注强大的能量。

    再参考吴大师这个称号，说他是个道士，还真的有些可能。

    所以，**建也并没有十分抗拒吴大师画符。

    “应该不是，他画的这个符，和道门画的符并不一样。”华小辰皱着眉头看了一会，然后摇了摇头。

    “如果我没有猜错的话，他确实是个医生，只不过他的医术比较特殊，叫做祝由。”

    “祝由？”**建有些疑惑地重复了一遍这个名词。

    纵然是像他这样见多识广的人，也是第一次听说这个词。

    华小辰笑了笑，没有多做解释。

    祝由是中医上的名词，有两个解释。

    祝是告诉，由是缘由原因，意思就是告诉原因，在古代中医，起到相当于现代西医病例的作用。

    不过吴大师这里的祝由却不是这个解释，而是另外一个意思，祝由术。

    在古代，对于祝由术到底是属于医术还是巫术，始终都没有一个定论。

    但是不可否认的是，很多古代的神医，都或多或少地使用过祝由术对病人进行医治。

    在很多经典医书，诸如黄帝内经、千金方等上，都有关于祝由术的记载。

    所以，祝由一向都被认为是中医的一个分支。

    只是这个分支和普通的中医区别还是很大的。

    祝由不问针石，不需药汤，传统中医的治疗手段药草针灸等，祝由通通都不用。

    祝由所用的治疗手段就是画符，念咒。

    听起来确实是很像道术，但是祝由只是治疗手段，道术却是千奇百怪无所不包。

    而且，华小辰很清楚，祝由术是认为，人的病都是从心里来的，只要净化人的心灵，一切病也都会好起来了。

    这个理论勉强可以说得通，不过并不是针对所有病情都有用。

    这也是为什么吴大师虽然能治好一部分病人，但是治不好的病人却更多的原因。

    因为这个世界上，因为心中有问题而得病的，并不占多数。

    只不过巧了，眼前的这个沐沐就是其中一个，她的这个病，就是从心里来的。

    如果吴大师真的是一个祝由术高手的话，说不定还真有可能治好病人。

    这就有意思了！

    华小辰饶有兴趣地看着吴大师画符。

    他并不在乎沐沐到底是谁治好的，只要吴大师能够治好沐沐，那就让他治好了。

    吴大师能治好，华小辰还省得费一番功夫，节省了时间，何乐而不为？

    他继续看着吴大师画符。

    吴大师的画符速度挺快的，几张符没多久就画好了，每一张符上都画得乱七八糟的，没人能看得懂他画的是什么。

    华小辰仔细看了好久，倒是勉强看到了一点。

    几张符上画的似乎都是十二生肖，有鸡，有狗，还有蛇。

    不过由于画得实在是太潦草了，他也不敢确定。

    吴大师画完符之后，长出了几口气，然后就得意地笑了起来：“张总，现在万事俱备，相信你的女儿，应该很快就能好起来了。”

    **建疑惑地问：“就是靠着这几张符吗？真的有用？”

    还不等吴大师说话，张聪就在一旁抢着说：“吴大师的符可是神奇无比，平时他给人治病只是画一张符，今天竟然一次性画了四张，确实是尽心尽力了！”

    吴大师的表情瞬间得意了起来。

    其实他就会这四张符，一次性全部拿出来，也是拿出了自己全部的本事了。

    “给张总女儿治病，当然得尽心尽力了，我可不像有些人，到了关键时刻，就缩在后面了。”

    一边说着，他还一边看向华小辰。

    华小辰无所谓地笑了笑，他看着吴大师的那几个符，心里面已经有了结论。

    如果不出意外的话，就凭这几张符，只怕是别想治好沐沐的病。

    不过他也没有出言阻止，因为吴大师的这几张符，还是能起到一点作用的，就让他忙活忙活吧，正好还能帮帮忙。

    吴大师手里拿着几张符，嘴里面念念有词。

    一开始他是不动的，然后开始双手持符不停地舞动，到最后，他已经在屋子里不停地到处走跳，一边跳着还一边挥着手里的符，嘴里也没有停下。

    **建眉头紧锁，这个吴大师的每一个表现，都十分像是一个江湖骗子。

    可是他既然答应了要相信这家伙一次，总得让这家伙忙活完。

    而且华小辰在一旁也没有半点反应，好像吴大师的动作并不足为虑一样。

    吴大师终于完成了他那怪异的舞蹈，他最后一个跳跃，然后半蹲在了地上，双手拿着四张符，举在面前，对着病床上的沐沐，嘴里大喝一声：

    “起！”

    伴随着他的喝声，本来睡着的沐沐似乎睁开了眼。

    “有效了爸，沐沐醒来了！”张聪高兴地叫了起来。

    “叫什么叫？再吓着你妹妹？”**建不满地看了儿子一眼，然后就连忙转过头，紧紧地盯着醒过来的女儿。

    沐沐醒了过来，先是有些茫然，然后突然一阵反胃，直接就吐了出来。

    她的胃里早就已经没有了任何东西，现在吐出来的，全部都是水，而且还是带着红色血丝的水！

    这和她以前吃完饭的反应一模一样，只不过吐的东西有所区别了而已。

    “这是怎么回事？”**建大怒，有个屁效果，根本就没有任何效果！

    “不可能！”吴大师也是大吃了一惊。

    按照他的想法，病人既然醒来了，现在就应该好了才对，怎么还会吐呢？而且还是吐血了。

    张聪看到妹妹吐血，也是紧张得不得了，连忙扑到了沐沐的床前，紧张地查看了起来。

    “别紧张，她的病情并没有恶化，只是受了点刺激而已。”华小辰也走了过去，轻声安慰着张家父子。

    沐沐听到了他的声音，转头看来，看到了一张陌生的脸，顿时吓得浑身发抖，刚要哭起来，却又觉得脑子里一阵眩晕，直接睡了过去。


第812章 打走

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第812章打走

    “好了，我又让她睡过去了，让她好好地休息一下吧，等她再醒来的时候，我就会开始对她进行治疗了。”华小辰示意**建可以离开这个房间了。

    “这样就可以了？我总感觉还是有些不太放心。”**建有些犹豫。

    女儿刚得病的时候，吐是很正常的事情，但是吐血这种事，可是一次都没有发生过。

    “放心吧，吴大师虽然没有治好沐沐，但是也没怎么治坏，一切都还在我的掌握之中。”华小辰的语气十分笃定。

    见华小辰这么确定，**建还是比较相信他的判断的，就跟着他一起出了房间。

    他们出来了，当然也不会把张聪和吴大师留下了。

    “吴大师，感谢你千里迢迢来为小女治病，一会让张聪付你十万元的诊金，你就先回去吧。”**建对吴大师的态度，已经冷到了极点。

    给十万，也不过就是意思一下而已，算是留了最后一点面子而已。

    但是吴大师却不会这么想。

    他千里迢迢，从川南赶到黑省，为的是什么？

    不就是因为这次生病的人，是华夏首富的女儿，他觉得，就算是治不好，也能拿到不少的辛苦费么？

    可是十万算得了什么？

    这是**建这种身价的人，该给出的诊金吗？

    吴大师自己在川南给人治病，只用一张符，治一个都得收好几万块，现在给**建的女儿治病，用了四道符，难道只收十万？

    他顾不上管**建高兴不高兴：“这不太合适吧，张少请我来的时候，开的可不是这个价，现在用完了，就不认账了？”

    **建就看向了自己的儿子，他知道儿子一向出手阔绰，说不定真的允诺了这个家伙很大的好处。

    张聪有些恼怒了：“姓吴的，我确实答应给你五百万，但是前提是你能治好我妹妹，现在你看看，你治好她了吗？”

    因为没治好妹妹的病，吴大师在他的嘴里，也变成了姓吴的。

    没办法，这个世界就是这么现实。

    你有能力，别人自然会恭维你，但是他们一旦发现你能力不够了，就会直接抛弃你。

    吴大师之所以会落得这样的下场，基本上也可以说是自作自受，怪不得别人。

    谁让他之前装得那么狠，张聪为了妹妹一直都在忍耐，现在发现这家伙和之前那些所谓的名医一样没用，张聪当然不会再忍了。

    他本来就是一个狂放不羁的富二代，打人的事都是常有的，现在也就是因为在父亲面前，否则的话，他恐怕早就一脚踹过去了。

    这个死骗子，竟然敢骗他，还害得妹妹吐血，踢死都不多！

    吴大师哪里知道张聪的心里已经有了要打他的想法，他还在强辩着：“张少，我们来的时候可不是这么说的，你那会可是说，只要我来了，尽力了就行，我可是真的尽力了啊！”

    “我尽你麻痹的力！”张聪再也忍耐不住，直接一脚踹了过去，直把吴大师给踹翻在地。

    “操你大爷的，让我妹妹吐了血，还敢在这里嗦着要钱！”

    他踹完一脚还不够解恨，又冲了过去，玩命地踹着躺在地上的吴大师。

    吴大师被他给踢得哇哇直叫，在地上不停地打着滚。

    “华先生，我们到书房去谈谈沐沐的病情吧。”**建好像没有看到那边的殴打一样，面无表情地对着华小辰说。

    他的心里，对于这个狗屁吴大师，也是非常不爽，如果可以的话，他甚至都想跟着上去踹两脚。

    没本事就老实一点，没本事还嚣张，不打你打谁？

    “好。”华小辰点了点头。

    他对于吴大师没有半点的同情，因为他能够看得出来，吴大师虽然会一手半吊子的祝由术，但是他治病，完全就是瞎治。

    这种人都还能治好病人，也可以看得出来，祝由术确实是很神奇。

    不过，因为吴大师都是瞎治的，所以治坏的也很多，他根本就没有一个医生的职业道德。

    对于这种垃圾，华小辰当然不会有半点同情了，他甚至还希望张聪打得再狠一点。

    见父亲和华小辰两人离开了，张聪总算是住了手。

    就在吴大师以为他终于逃出苦海的时候，张聪喊了一声：

    “来两个人，把这家伙给我拖下去，好好地教育他一下改怎么做人！”

    不知从什么地方冒出来两个人，像拖死狗一样，把吴大师给拖走了，任他怎么挣扎嚎叫，都没有半点用出。

    张家这种人家住在这荒郊野地里，保镖当然是必不可少的，之前没有见到，并不代表这里没有。

    张聪想了一下，终于还是没有跟着保镖去收拾吴大师，而是跑进了父亲的书房里。

    他对于妹妹的病情，也是非常关心的。

    不管怎么说，现在也只剩下华小辰一个医生了，无论如何都要听听他的说法。

    他进到书房的时候，华小辰和**建刚刚面对面坐到了一张桌子的两旁。

    看到他进来，**建的脸上有一丝不快：“你怎么过来了？那个家伙送走了吗？”

    他知道儿子关心女儿的病情，但是他生怕张聪在这里再说点什么，引起华小辰的不快，那可就太不好了。

    “嗯，我让人送他走了。”张聪含糊地说了一声，“我想听听华医生对我妹妹的病情是怎么看的，所以就过来了。”

    **建就看向华小辰，那意思很明显，留不留下张聪，都由华小辰说了算。

    华小辰笑了笑，直接开口：“病人的病情，其实是由来已久的。”

    他没有说留下张聪，也没有说不留下，却直接开始讲起了沐沐的病情。

    这意思已经很明显了，那就是他并不会赶走张聪，要留下就留下好了。

    华小辰当然不会在意一个张聪了。

    虽然说张聪是国内最大的富二代，个人资产也在数亿之上，在某几个圈子里甚至非常有名。

    但是在华小辰的眼里，也不过就是个上不了台面的富二代而已。

    别说华小辰是绝对领域的高手，当世屈指可数的几个人之一，就光是他身价过千亿，也已经足以和**建平起平坐了，在意一个富二代干嘛。

    他在意的，只是尽快治好沐沐的病，把欠**建的人情给还上。

    而这需要张家人的配合，**建那么忙，显然不合适，最合适的人选，自然就是张聪了。


第813章 那你先跳个楼吧

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第813章那你先跳个楼吧

    “病人从小就因为缺少父母之爱，所以十分封闭，后来可能是因为她知道，妈妈是因为生了她才会死的，爸爸也因此不愿见她，她虽然不说，但是心里一定在责怪自己。”

    华小辰继续说着，他需要先把沐沐的病情解释清楚，然后才能让家属配合他治疗。

    “所以，她就更加自闭了，而不与外人交流，又让她无法走出对自己的责怪，这样，也就形成了一个恶性的循环，导致她的自闭越来越严重。”

    “如果仅仅是这样，倒还不会有什么大问题，只是自闭症而已，对健康没有太大的影响。但是，如果我没有猜错的话，在她十八岁的时候，一定发生了一件什么事，这件事刺激到了她，让她彻底绝望，发自内心的，想要离开这个世界了。”

    因为**建说过，沐沐是十八岁的时候变成这样的，那么一定是有一件什么事直接刺激到了她，让她发自内心地觉得自己是一个该死的人，所以才会从心底排斥食物。

    只有从心底排斥食物，才会出现这种吃不下饭，即使强行喂下去也会吐出来的情况。

    十八岁的时候发生的事？

    **建父子对视了一眼，如果说要是有事的话，还真是有一件事。

    “沐沐十八岁生日那天，我们在家里给她办了一个小型的宴会，来参加的人，都是她认识的人，那天，她似乎下来了一趟。”**建努力地回忆着。

    “没错。”张聪肯定地点了点头，“这是妹妹这么多年来，为数不多离开房间的时候，所以我记得很清楚，她到了楼下的大厅里，看了一圈，然后就回房了。”

    “难道是因为这个？”**建不太肯定，这件事放在沐沐的身上，确实是挺反常的。

    但是要说看一圈别人，然后就自己不吃饭了，这也太匪夷所思了吧？

    “可能性很大。”华小辰点了点头，“当然了，具体是因为什么，我也说不好，毕竟我也是第一次见到她，对她不够了解。”

    “那可麻烦了！”张聪挠着头，“我们也完全搞不懂是什么刺激到了她，她当时并没有哭闹，还显得很平静。如果找不出原因，沐沐可就麻烦了啊！”

    “是啊，这下还怎么治好她？谁也没办法找出原因啊！”**建也叹息了起来。

    按照华小辰的说法，沐沐得的是心病，他们都知道，想要治好心病，就必须知道心病的原因是什么，然后从中引导，让病人想开，才能治得好。

    可是现在他们根本就不知道沐沐的心病是从哪里来的，又谈什么治好呢？

    “那倒不至于。”华小辰淡淡地笑了起来，“她受了什么刺激，这件事并不重要，你们完全可以等她好了以后再问她。”

    “要是能好，我们还问什么！”张聪显得有些暴躁。

    “等等，小辰，你的意思是？”**建似乎发现了点什么，“你能够治好沐沐？不需要知道她的病因到底是什么也可以？”

    “当然了。”华小辰笑着点了点头。

    目前医学界，一直都没有办法根治自闭症，就是因为，没有人能够和自闭症患者沟通，不沟通，就不知道病人是为什么得了自闭症，没有办法对症下药。

    可是华小辰却没有这方面的顾虑。

    人的身体，是非常玄妙的，很多东西都是相通的，自闭也是如此。

    从思想上治不好，就可以考虑从别的地方下手，绝对没有完全治不好这一说。

    这也就是所谓的天无绝人之路，再难的病症，上天都给留着一线生机，只看人能不能抓到而已。

    以华小辰的医术，再加上他绝对领域的实力，任何一线生机，都没有办法逃过他的掌握，沐沐也是如此。

    “真的吗？”**建激动地站了起来，“如果你真的能够治好沐沐的病，让我帮你做什么，都可以！”

    张聪倒是没有说话，他还有些犹豫。

    毕竟说过能治好沐沐的病的人也有不少了，但是真的能治好的，却没有一个。

    包括刚才的那个吴大师也是一样。

    吴大师之前吹得那么厉害，简直就像是陆地神仙一般。

    可是真正治病的时候，却差点把人给治坏了。

    所以，经历了太多的失望，让张聪不敢再有什么希望。

    而且，他也不像是父亲，对于华小辰的医疗水平有一个比较正确的认识，他始终认为，这么年轻的医生，应该是没什么本事的，所以，他没有什么表示。

    “治病救人，是我应该做的。”华小辰摇了摇头，“张总不比做什么，倒是张少，需要帮我做点事。”

    “只要能治好沐沐，让我做什么都可以。”张聪先是愣了一下，然后瓮声瓮气地说。

    他虽然不太相信华小辰能够治好妹妹，但是如果这家伙真的治好了他妹妹，他也绝对不含糊。

    “不，你理解错我的意思了。”华小辰笑着摇了摇头，“我的意思是，在治疗的过程中，需要你配合我一下。”

    “我配合你？”张聪有些疑惑，“我可是完全不会治病，你想要让我怎么配合？”

    对于自闭症的治疗，让家属配合，也是常有的事。

    只不过张聪自己也并不能让妹妹打开心门，畅所欲言，如果华小辰想通过他来了解沐沐的情况的话，那可就是找错人了。

    说实话，找张聪，还不如找王姐更好些。

    毕竟王姐才是和沐沐朝夕相处的人，她们俩之间，秘密更少。

    “你不需要会治疗，你只要按照我说的去做就行了，具体的治疗，由我来。”华小辰忽然露出了一个神秘的笑容。

    这个笑容让张聪的心里有些发毛，他总觉得，华小辰这么笑，似乎是没什么好事。

    但是，这毕竟是事关妹妹的生命，让他配合一下，也是应该的。

    张聪看了看父亲，看到**建也是点了点头，他就知道，**建也同意让他配合华小辰治疗了。

    “好吧，那我就答应你，只要是我能做到的事情，我绝对会去做的！”张聪咬着牙答应了下来。

    虽然感觉有些不对劲，但是为了妹妹考虑，他还是只能答应。

    “很好，那你就先去跳个楼吧。”华小辰的笑容更加神秘了。

    只是，这种笑容，在张聪的眼里，无比的邪恶。


第814章 跳楼

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第814章跳楼

    “什么？让我跳楼？”张聪炸了毛了，“你怎么不说让我去死啊！”

    “我怎么会让你去死呢？”华小辰依然保持着笑容，“我只是让你跳个楼而已，多么简单的事情，你也说过了，只要是你能做到的事情，你一定会去做的！”

    言下之意，难道跳楼你都做不到？

    张聪当然能做到跳楼了，任何一个人都可以。

    无非就是站在楼边，眼睛一闭，往下一跳而已，简单的要死。

    但是，跳楼的后果，可是他不愿意承担的。

    三层楼的高度，就已经足以让人死掉了，张家这座小楼是四层，跳下去，死亡率绝对超过百分之九十。

    华小辰这是让他去死？

    “华小辰，你是来治病的还是来杀人的？”张聪怪叫着，“你这还没开始治疗我妹妹，就想先把我弄死？不会是为了报复我之前对你的轻视吧？”

    **建的表情也有些凝重，他搞不清楚华小辰突然提出了这么个要求，到底是为了什么。

    就算张聪跳楼就能救活沐沐，他只怕也绝对不会答应。

    儿子女儿在他心中的地位是一样的，他不会做出牺牲儿子去救女儿的事情。

    “你想多了，我只是让你跳个楼而已，又没有让你死。”华小辰淡淡地摇了摇头。

    “只是跳个楼而已？”张聪更加怒了，“又不会死，那你怎么不去跳？”

    “我跳又没有什么用，只有你跳楼，才是对沐沐的病情有帮助的。”华小辰依然不急不躁地解释着。

    “别这么说，只要你跳了，我就跳，可以吗？”张聪怒了。

    他从来没听说过，给一个人治病，需要让另外一个人跳楼的。

    这肯定是那个华小辰的借口，他是绝对不会上当的！

    “只要我跳了，你就答应跳楼吗？”华小辰的眼睛一亮。

    “额”张聪犹豫了，华小辰的态度，让他感到有些害怕。

    不过普通人怎么会敢跳楼呢？

    想到这里，他又壮了几分胆。

    “没错，只要你跳了，我就答应你跳楼，怎么样？满意了吧？”

    “好，我很满意。”华小辰点了点头，然后站起身，走到了窗前，拉开窗户：“别忘了你说的话。”

    说完，他就直接跳了下去。

    **建父子都呆住了，他们都没见过这样的人，跳楼这种事，竟然也能说跳就跳？

    这里可是三楼，离地面最起码也有**米，这么随便跳下去，就算不死，只怕也得残废了。

    这个人难道是疯了吗？说让人跳楼就让人跳楼，别人不跳，他就去跳了。

    只不过是一句话的事情，至于这样吗？

    **建父子没有多想，他们俩连忙跑到窗前，伸出脑袋，往下面看去。

    然而他们意料中，华小辰躺在地上挣扎，满地鲜血的画面并没有出现。

    华小辰正站在楼下，抬着头往上看来。

    紧接着，他的身子又突然腾空而起，再次出现在了窗前，然后钻了进来。

    张家父子全部目瞪口呆，他们根本就没想过，这个世界上还有这样的人存在。

    这是超人吗？

    要不然普通人怎么可能会飞呢？

    这简直是太神奇了啊！

    他们都完全不能理解，华小辰做到的一切。

    华小辰之所以要跳这一次楼，倒不是纯粹为了显摆自己的实力。

    因为在他考虑的治疗方案中，确实是需要张聪跳楼的。

    张聪这样的人，硬是强迫他去干什么事，肯定是不行的，还是得需要他自愿配合。

    所以，显露一部分实力，也是必要的。

    华小辰自己先跳一遍，演示一下，然后才有希望让张聪明白，他跳楼也是完全没有危险的一件事。

    “张聪，我现在已经做到了，希望你不要让我，让你妹妹，失望。”

    “可是，这个，我。”张聪已经语无伦次，完全不知道说什么好了。

    他们家虽然有钱，但是说到底，也不过就是普通人而已。

    他们聘用的保镖，实力最强的也不过就是内力巅峰而已，连宗师他们都聘不到。

    就算是宗师，或许能从三楼跳下去摔不死，但是想要从地上直接跳到三楼来，那是绝对不可能的。

    所以，华小辰做到的这一切，完全超出了张氏父子的认知，他们都不知道该如何面对华小辰了。

    “你应该明白，我能够这样轻松地跳下去再跳上来，就能够保证你跳下去也不会有事。”华小辰淡淡地笑着。

    “别太紧张了，只要有我在，你是绝对不会有事的，连一点小伤都不会有的。”

    **建父子对视了一眼，最终还是**建开了口：“让张聪跳楼，确实是危险了一些，给沐沐治病，必须这么做吗？”

    “当然不是必须的。”华小辰摇了摇头。

    张家父子同时都松了一口气。

    不管华小辰再怎么说没问题，他们心里还是很紧张，毕竟跳楼这种事，可是真正的玩命，他们不是亡命之徒，干不出这种事来。

    只要还有别的方法，那就用别的方法好了。

    可惜，华小辰接下来的话，让他们刚刚松的一口气，又再次提了起来。

    “但是只要让我来治，就必须得这么做，这是我能够想出的唯一的治疗方案了。”

    他的意思很明确，你们如果能够另请高明，治好沐沐，别的人有好的办法，就用别的办法。

    但是要是找不到别人来治，还得让他来治，那就必须用他的办法，没有的商量。

    爷俩都不说话了，**建说不出让儿子答应跳楼的话，张聪自己也没有这个胆量。

    而且，最关键的是，他们都不是很确定，华小辰是不是真的能够治好沐沐。

    别看华小辰现在说得很确定，但是别忘了，之前的那个吴大师，比华小辰还要肯定，但是他的结果，是谁都看到了。

    他们最怕的就是，张聪楼跳了，但是华小辰还没治好沐沐。

    如果张聪可以确定，只要他跳楼，妹妹的病绝对能好，那么以他对妹妹的爱，说不定会咬牙答应下来的。

    但是现在这种不确定的事，他哪里敢答应。

    华小辰看了他一眼，突然笑了：“跳楼其实很简单，没有你想得那么复杂。”

    说完，他直接抓起张聪的衣领，一把把他给丢到窗外去了。

    “你干什么？”**建大惊，连忙伸手去抓，哪里还来得及。

    他只能看着自己的儿子坠落下去了。


第815章 就像蹦极一样

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第815章就像蹦极一样

    “儿子啊”**建发出了一声撕心裂肺的喊声。

    他没有想到，在他好不容易功成名就，完成了自己年轻时候的梦想之后，自己的一双儿女，竟然都出了事。

    先是女儿得了怪病，然后儿子被当着他的面给丢到了窗外，而且丢出儿子的人，竟然还是他请来的。

    这简直就是引狼入室啊！

    **建忍不住老泪纵横。

    他没有想到，自己才五十来岁，正是年富力强的时候，却遭遇了这种打击。

    真是作孽啊！

    “好了，张总，你把我华小辰当成什么人了？”华小辰拍了拍**建的后背，“你看，张聪一点事都没有嘛。”

    **建看到儿子开始下坠之后，根本就没有敢继续看下去，听到华小辰这么说，他才连忙伸出头去，然后就看到儿子正趴在地上，一动不动。

    “怎么没事？你看他都不动了，一定是摔死了！”**建十分愤怒。

    这个杀人犯，杀了他的儿子，竟然还敢在这里说风凉话。

    但是他却没有再说更加难听的话。

    毕竟华小辰能够把张聪丢出去，就能把他丢出去。

    他可还不想死，他一定要活着，活着为儿子报仇。

    他要是也死了，只怕女儿也没法幸免，到时候一家三口都因为他的一念之差死于非命，他就算到了地狱里，也没有脸面对亡妻。

    “张聪，你一个大男人，就那么点胆？还赶快起来上来，你爸都哭了。”华小辰没有在意**建的话，直接冲着楼下喊了起来。

    **建心里十分奇怪，他不明白华小辰这么说是什么意思。

    于是他又忍不住往楼下看了过去。

    张聪本来是趴在地上，一动都不动的，但是听了华小辰的话，他的四肢似乎都开始动了起来，然后慢慢地，他竟然爬了起来，接着就走进了楼里。

    “他竟然真的没有死？”**建大喜。

    幸好他没有心脏病，否则他一定没有办法承受这一会的大悲大喜变化。

    “当然没死了，没有点把握，我会让他跳楼么？”华小辰翻了个白眼。

    “我是来治病救人的，不是来杀人的，我是医生，不是杀手啊！”

    “真是不好意思啊，小辰，是我错怪你了。”听了华小辰这么说，**建也有些讪讪。

    以他的睿智，本来是不该这么着急就下结论，冤枉华小辰的。

    但是事关自己唯一的儿子，平时的什么理智睿智，也早已经抛到九霄云外了。

    “没什么，这说明张总也是个普通人嘛，大家都一样。”华小辰笑着表示理解。

    这时张聪已经急匆匆地推门进来了，他一进门就大声喊了起来：“华小辰，我艹你大爷的，你竟然真的敢把我丢出去，差点没把我吓死！”

    **建有些尴尬，儿子上来就爆粗口，他也觉得丢人。

    华小辰倒是觉得这很正常。

    刚才那一下，张聪虽然没受伤，但是确实受了不少惊吓。

    人在受了惊吓的时候就喜欢骂人说脏话，这是很正常的事情。

    “张少，难道你没玩过蹦极？这点高度，和蹦极比起来，可是要差了太多吧？”华小辰笑着打趣道。

    张聪愣住了。

    蹦极他当然是玩过了，他这样天不怕地不怕的富二代公子哥，又怎么会不去尝试一下那样的极限运动呢？

    刚才他掉下楼的感觉，真的和蹦极是一模一样的。

    先是不停地加速，眼看就要撞到地上了，他都觉得自己要死了。

    然后突然一股巨大的力量拖住了他，这种感觉，甚至比蹦极时被绳子拽住还要舒服得多。

    而且，这个窗户到地面，顶多也就是**米的高度。而蹦极，就算是最矮的，也得有三四十米，高的甚至都有三百多米的，二者完全就不在一个水平线上。

    连蹦极都敢玩的他，刚才怎么就吓成那样？

    张聪的脑子一时没有转过这个弯，他甚至都觉得有些羞愧了。

    其实这也很好理解。

    蹦极的时候，脚上是绑着绳子的，心里知道自己肯定不会有事的。

    可是刚才，他是直接被丢出去的，完全不知道自己不会有事，一直以为自己一定会死了，这当然是不同的。

    不过张聪并没有想到这一点，他似乎有些被华小辰给说服了。

    “好了，现在你应该明白了，只要有我在，跳个楼而已，真的不危险。”华小辰趁热打铁，“怎么样，为了你妹妹，你愿意再跳一次楼吗？”

    “什么再跳一次？我可是第一次！”张聪翻了个白眼，“刚才那是被你给扔出去的，根本就不算是我自己跳楼。”

    华小辰笑着点头，他知道，张聪这么说，就算是答应下来了。

    既然张聪都答应下来了，那么他的计划就非常好完成了，对于治好沐沐的心病，他也有了很大的把握。

    “小辰，不要怪我嗦，你能保证张聪每一次跳楼都安全吗？”**建毕竟稳重，心里还是有些担心。

    “因为跳楼这种事可不是儿戏，不能保证百分之百安全的话，还是很难让人不担心啊！”

    华小辰明白**建的顾虑，他的表情也变得非常严肃了起来：“张总，请相信我的能力和职业道德，我是医生，不是杀手！”

    **建见华小辰的话都说到这个份上了，而且表情也是十分严肃，也只能相信了。

    如果他再不相信，倒好像是在质疑华小辰的职业道德了。

    如果真的质疑华小辰的职业道德的话，那么女儿也就没有必要交给华小辰治疗了。

    毕竟谁敢把病人交给一个没有职业道德的人去治疗？

    “好了，既然你们都同意了，那我就把我的治疗方案中，需要张少配合的地方说一下。”华小辰终于开始说到重点了。

    **建和张聪也都认真地听了起来，这件事可是容不得有半点错误的。

    “一会病人醒过来，我就会去见她，张少到她上面的那个房间等着。我有办法让她不再抗拒我，到时候我会给张少发个信息，收到信息后，张少就跳楼。”

    “嗯。”张聪点了点头，虽然知道应该不会有什么危险，但是他的心里还是很紧张。

    “你要注意的一点是，选好跳楼的位置，一定要保证自己从病人的窗口经过，要让病人能够看到你从楼上掉下来的过程！”华小辰叮嘱道。


第816章 开始治疗

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第816章开始治疗

    华小辰安排好了一切，还是不放心，他亲自带着张聪到楼上，找好了位置。

    那是一间和沐沐的房间完全平行的房间，他给张聪安排在了刚好是沐沐房间窗口正上方的那个窗户。

    “只要收到了我的信息，你就跳下去吧。”华小辰找到了一个非常完美的跳楼位置。

    幸好是在楼上的房间找到了合适的位置，否则的话，他都想到楼顶去了。

    “这个，你确定没事吗？”尽管已经答应了这件事，但是张聪还是有些害怕，“虽然不明白你是怎么做到的，但是从这里跳下去，可是真的会死人的啊！”

    “放心吧，有我在，你想死都不是那么容易的事。”华小辰宽慰着张聪。

    同时，他的心神也一直都在关注着楼下的沐沐，他注意到，沐沐已经快要醒来了。

    “好了，我先下去了。”

    说完，华小辰就离开了房间，下了楼。

    “爸，你看这。”张聪面带难色地看着父亲，跳楼这种事，真的不是一般人敢干出来的。

    “我觉得华小辰应该不是开玩笑，不过我们可以事先在下面铺上厚厚的垫子，稍微缓冲一下也好。”**建觉得不能完全寄希望于华小辰，还是得自己想点办法。

    他叫了几个保镖在楼下的草地上垫上了厚厚的垫子，有了这个缓冲，相信张聪总不至于摔死了。

    看到了父亲的安排，张聪也镇定了一些。

    这里到地面，也就是十来米的高度，这个高度虽然说死亡率很高，但也要取决于地面的情况。

    现在铺上了这么厚的垫子，问题应该不是很大了。

    这一切当然都逃不过华小辰的感知，不过他并没有说什么。

    张家父子不放心，喜欢做什么就让他们做好了，反正他需要的，只是张聪从窗口坠落的那一个画面而已。

    华小辰推开了沐沐房间的门，慢慢地走了进去。

    王姐正在照顾沐沐，听到声音，连忙回头看来。

    “是华先生吗？张总他们呢？”

    “他们暂时没有过来，我现在要为沐沐治病，希望你能够帮我准备点东西。”华小辰笑着说道。

    他并不需要什么东西，顶多也就是需要几味中药，不过也不太着急。

    之所以让王姐去准备，是因为他要让王姐离开这个房间，否则的话，一会王姐要是看到张聪从楼上掉下来，鬼知道她会有什么反应？

    她要是大呼小叫起来，难免会吓到沐沐，反而会起到不好的作用。

    所以华小辰打算先支开王姐，然后再单独给沐沐治病。

    “好的，需要我做什么，您跟我说！”王姐没有反对。

    华小辰一来，她就知道这是**建请来给沐沐治病的人了。

    虽然她也很惊讶于华小辰的年轻，不过她知道，这件事根本就不是她该过问插手的，保持沉默乖乖听话，才是她应该做的。

    “你去熬点粥，然后熬粥的时候，加上我的这几种中药，把粥熬得烂一点，沐沐今天应该会要吃的。”华小辰拿出了一个纸条递给了王姐，上面写着几种中药的名字。

    “您的意思是，小姐今天能够吃饭？”王姐大喜。

    华小辰没有说话，只是点了点头。

    “好，我这就去。”王姐高兴坏了，连忙跑了出去。

    沐沐的病最大的问题就是不吃饭，只要能够吃饭了，基本上就可以算是好了。

    虽然不知道这个年轻的华小辰打算怎么做，但是看他这么有把握，想来应该有点可能吧！

    王姐连忙去熬粥，她可不能让小姐想要吃饭的时候没饭吃！

    看着王姐兴奋离开的背影，华小辰坐到了沐沐的床头。

    这是一张非常苍白较弱的脸蛋，脸蛋上没有半点血色，常年的自闭已经严重地影响到了脸蛋主人的健康，再加上几个月的不吃饭，华小辰甚至已经可以清楚地看到苍白皮肤下的青色血管。

    “你醒了。”他淡淡地说。

    “你是谁？”沐沐睁开了眼睛，眼神里，并没有任何慌乱。

    她也不知道为什么，她只要是见到陌生人，就会特别害怕，无法阻止自己大叫痛哭。

    但是眼前这个男子，却给她一种非常安心舒服的感觉。

    她可以确定，她绝对不认识这个男人，因为她根本就不认识几个男人。

    但是，这个男人给他的感觉，比爸爸哥哥，还要更加安全。

    “我叫华小辰，是你的朋友。”华小辰露出了一个让人舒服的微笑。

    “朋友？我没有朋友。”沐沐先是有些疑惑，然后又非常坚定。

    她没有一个朋友，她只有两个亲人，除此之外，只有从小照顾她到大的王姐，才会不让她感到害怕。

    虽然不知道为什么不怕眼前的这个人，但是她确实是没有朋友。

    华小辰依然在微笑着，他努力地控制着自己的领域，来影响到自己身边的磁场。

    人和人之间的关系，靠的就是磁场的作用。

    有的人一见如故，有的人一见钟情，有的人却见了面就非常讨厌，这都是因为磁场。

    两个磁场相近的人见了面，就会互相吸引。两个磁场排斥的人，自然也会互相排斥。

    华小辰实力强大，竟然可以做到模拟出能够让沐沐十分亲近的磁场，来以此走入沐沐的心扉。

    可以说，沐沐的这个病，也就只有他才能治得了。

    别的医生或许医术非常高明，但是没有他这样的改变磁场的能力，只能被病人排斥。

    “现在，你已经有朋友了，就是我！”华小辰郑重地告诉沐沐。

    “好吧。”沐沐点了点头，她突然觉得，有这么一个朋友，似乎也不是什么坏事。

    至少这个人，让她感觉十分舒服，她生平第一次，有了和别人做朋友的想法。

    “那么，现在你能不能告诉你的朋友，你为什么不吃饭呢？”华小辰见自己终于被沐沐接受，赶紧进入了第二步。

    “我吃不下，吃了就会吐出来。”沐沐的表情平淡，就好像是在说一件和她不相干的事情一样。

    她对于生命，十分淡漠，就连她自己的生命，她也不是很看重。

    几个月不吃饭这样的大事，在她的嘴里，就好像是一件稀松平常的事情。

    “是吗？你是不是觉得，活在这个世界上，是一件非常愧疚的事情？”华小辰突然问道。

    沐沐吃了一惊，但是还是点了点头。


第817章 跳楼

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第817章跳楼

    从出生后，就没有了妈妈，爸爸也很少见她。

    虽然没有人说，但是沐沐其实是一个非常聪慧的女孩，从一鳞片爪的线索里，她已经发现了，原来妈妈是因为她，才会离开这个世界的。

    于是在她幼小的心灵里，就已经把自己认为成是一个一出生就害死了妈妈的不祥之人。

    后来哥哥也离开了。

    虽然知道哥哥是出国留学了，但是一走就是三年，这三年，她的身边没有了亲人。

    于是，她开始把自己封闭了起来，她拒绝和外界交流。

    虽然后来爸爸已经想通，又重新重视起了她这个女儿，但是已经太迟了。

    她的性格已经形成了，虽然可以接受爸爸，但是除此之外的陌生人，她全部都不能接受。

    她一直带着对妈妈的愧疚和悔恨活着，直到那一天。

    那一天，有人告诉她，她是一个多余的人，她根本就不应该活在这个世界上，如果她死了，那么她的爸爸和哥哥，也全都解脱了。

    是她，拖累了爸爸和哥哥。

    沐沐仔细一想，很有道理。

    如果要不是为了照顾她，爸爸和哥哥可以把更多的时间用来做别的事情。

    尤其是哥哥，只有二十来岁，还要在公司上班，剩下的时间几乎全部都在别墅里陪着她，连正常的休闲娱乐，都非常少。

    她已经害死了妈妈，现在还在拖累着爸爸和哥哥，她真的是太坏了。

    沐沐决定改变这一切，然而她改变的方法并不是走出自闭，而是终结掉自己的生命。

    而最可怕的是，这个想法，是她最深层的意识决定的，也就是我们通常所说的潜意识。

    她的大脑开始控制她的身体，拒绝接受一切食物，有食物进入，就直接排斥出去。

    身体开始自发地排斥起了食物，什么医生来了，都没有的救。

    因为这是心病，没有什么药对心病能够有很好的效果的。

    “所以，你准备选择死亡了吗？”华小辰轻声问道。

    “是的。”沐沐点了点头，“死亡，其实并没有多可怕，像我这样的人，那才是最好的归宿。”

    这个话，她没有和父亲说，没有和哥哥说，也没有和王姐说，但是今天却和这个新交的朋友说了。

    或许，这就是命吧，她应该选择一个新的方式，来终结掉自己的生命了。

    “你是不是在想，换一个方式终结掉自己的生命？因为你觉得绝食，实在是太慢了。”华小辰突然问道。

    沐沐吃了一惊，她没有想到，她的想法，这个华小辰竟然全都知道。

    原来，他是懂我的人！怪不得我会接受他做朋友。

    沐沐很快就为自己找到了一个理由，然后就很自然地接受了。

    “可是你根本就没有什么好的方式死掉，因为你一直都受到了非常严格的监护，根本就没有死的机会。”华小辰说着，然后就看向了窗户。

    沐沐也转过头，看向了窗户，她突然发现，这就是一个非常好的死掉的方式。

    只要走过去，推开窗户，轻轻地爬出去，纵身一跃，以她的身体状况和求生**，这种高度，肯定是活不了了。

    而且，临死之前还能看看这个世界，甚至还能够感受一下飞翔的滋味，真的不错！

    沐沐在心里已经开始筹划起了自己如何去死了。

    华小辰微微一笑，他知道，该到了自己进行第三步的时候了。

    他直接传音给张聪，让他现在就跳楼。

    张聪正在楼上，烦躁不已，不停地看着自己的手机。

    “我突然想了起来，那个华小辰根本就没有我的号码，他怎么给我发信息啊？”

    “或许他会给我发吧，他有我的号码。”**建也有些疑惑。

    确实，自始至终，华小辰都没有要过张聪的号码，张聪也没发过名片，理论上讲，华小辰应该不知道张聪的号码才对。

    “他不会是骗了我们吧？”张聪皱着眉头，“要不是王姐刚才说，华小辰进了沐沐的房间，而且还让她去熬粥，我一定会冲过去看看。”

    “急什么！”**建呵斥了一句，“你要耐得住性子，你看人家华小辰，年龄和你差不多，但是人家的耐性，比你要好了不知多少倍！”

    张聪不服气地哼了一声，没有再说话。

    **建拿华小辰和他相比，确实让他很不服气。

    他可是堂堂海归，回国之后，没有进入父亲的企业，而是拿了一部分创业资金自己打拼，短短几年的时间，他已经把那部分创业资金给扩大了五十倍。

    就算是在富二代中，他的这份成绩，也绝对可以算得上是佼佼者。

    所以，他并不觉得华小辰一个医生，能有和他相提并论的资格。

    就在这时，他的耳朵里突然响起了一个声音：“跳吧。”

    “什么声音？”张聪吓了一跳。

    “什么什么声音？”**建皱着眉头。

    “你没有听到有人在说话吗？”张聪的脸色顿时苍白。

    难道是闹鬼了？

    “我是华小辰，你赶紧跳下来吧。”耳朵里的那个声音又出现了。

    华小辰？难道华小辰是鬼？

    张聪脸色苍白地赶紧把情况告诉了父亲。

    “华小辰是个奇人，他有什么特殊的手段，也不足为奇。”**建比较镇定。

    毕竟这点事比起让张聪跳下去毫发无损，简直就算不了什么。

    “好吧，那我跳了。”张聪的心跳瞬间达到了一个峰值。

    就算是再怎么相信绝对安全，跳楼还是一个非常吓人的事情。

    他慢慢地打开了窗户，磨磨蹭蹭地伸出了一条腿，然后把另外一条腿也跨了出去。

    张聪坐在窗户上，不停地深呼吸着，明明只要往前一用力，他就可以跳下去，可是这个力，他怎么都用不出来。

    妈呀，真是太吓人了！

    然而，就在他还在不停地深呼吸的时候，他突然感觉到自己的身后好像有一股力量推了他一把，然后他就发现，自己已经离开了窗户，往下掉去。

    “啊！”张聪发出了凄厉的喊声。

    **建连忙走到窗户旁，探头望去。

    “跳楼，也是一个不错的选择啊。”沐沐看着窗外，有些入神了。

    然后她就看到了一个人，从楼上掉了下来，在她的窗外，一闪而过。

    是哥哥！

    沐沐的心，顿时紧绷了起来。


第818章 终于吃了东西

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第818章终于吃了东西

    “那是我哥哥！我哥哥怎么跳楼了？”沐沐急得大叫了起来。

    “或许是他知道了你想要跳楼，所以提前给你做个示范吧。”华小辰淡淡地说。

    “怎么可能？我不要他示范，我不要他死！”沐沐挣扎着，想要爬起来。

    然而她实在是太虚弱了，几个月的绝食，让她浑身没有半点力气，她连抬手都困难，又怎么能起床呢？

    “你不要他死吗？那你要是死了，他看到了，会是一个怎样的心情？会不会也和现在的你，是一样的？”华小辰的双眼紧紧地盯着沐沐的眼睛。

    沐沐直感到一阵晕眩，不知道为什么，她觉得华小辰的眼睛里有一种魔力，那双眼睛，似乎能直接看到她的内心深处，她在他面前，没有了半点秘密。

    “我不知道，我不知道！”她痛苦地哭了起来，“我只知道，我不要他死，我不要他死！你快点去救他啊！”

    “你不要他死，他就不会死。”华小辰依然没有放松对沐沐的紧盯，“但是你呢？你的哥哥，也不让你死，你也不会死吗？”

    “只要他不死，我就也不死！”沐沐连忙点头答应着。

    “好！”华小辰站起身，走到窗前，打开了窗户，伸手往外一抓，竟然把张聪给抓了进来。

    沐沐满脸的惊讶，被抓进来的张聪也好不到哪里去，一样的目瞪口呆。

    “你可是答应过我的，只要我救了你哥哥，你就不会去死的。”华小辰看着沐沐，慢慢地说，“我现在做到了你的要求的事情，你呢？”

    沐沐似乎是一时有些没有办法接受这个事实。

    哥哥明明是从楼上掉下去了，她还听到了哥哥凄厉的叫声，怎么一转眼，就被华小辰给抓到屋里来了，这到底是怎么回事？

    张聪也是一脸懵逼，他本来好端端地趴在地上的软垫上，正在感慨劫后余生的美好，然后就感觉自己的身子突然腾空而起，竟然直接飞到了三楼，然后就被抓进来了。

    不过这个时候，他哪里还有心思管自己的事情，他也是双眼紧盯着沐沐，连眨一下都不敢眨，他也很想知道妹妹的回答。

    “我不知道，我真的不知道！”沐沐摇了摇头，闭上了眼睛，“我只能答应你，我可以试试，但是我真的不能保证什么。”

    华小辰明白，沐沐这是答应了，要和自己的心魔做斗争。

    不过，能够做到这一点，也已经是足够了。

    因为沐沐的内心深处，是想要死的，现在至少，她愿意和自己这个想要去死的意愿作斗争了，已经是一个很大的进步了。

    “只要你愿意尝试了，就可以了。”华小辰微笑着，“现在，你需要做的第一件事，就是吃饭！”

    沐沐迟疑了一会，终于点了点头，答应了下来：“好！”

    张聪欣喜若狂，他没有想到，这个华小辰，竟然真的还有几分本事，这么短短一会的功夫，竟然就让妹妹答应吃饭了。

    这可是之前无数神医用了不知道多少办法，都没有能够做到的事情。

    “我这就去找王姐，看看她的粥做好了没有！”他兴奋地跑了出去。

    很快，得到消息的**建和王姐全部都来到了这个房间，王姐的手上还端着一个托盘，托盘里有她煮好的粥。

    “现在可以喂她喝一点粥，半碗就好了，她太久没有吃东西了，还需要适应。”华小辰叮嘱着王姐。

    “好的，好的！”王姐激动地点着头，然后，她坐到了沐沐的床头，开始喂粥。

    **建和张聪全部都十分紧张地盯着这一幕，只有沐沐真的吃下去了，没有吐出来，他们才能够真正的放心。

    王姐舀了半勺粥，在嘴边吹凉，然后递到了沐沐的嘴边。

    沐沐慢慢地张开了嘴，任由王姐把粥倒入了她的嘴里，然后努力地开始吞咽着。

    **建和张聪的脸上都已经露出了喜色，能够自己主动咽下食物，这是一件非常好的事情啊！

    华小辰也有些紧张，他对于病情的认识比张家父亲更加深刻，他知道，沐沐能够自己咽下去，这只是第一步。

    但是接下来，她的身体应该还会排斥这食物。

    现在就要看看，沐沐到底能否和自己的身体进行斗争，顽强地把粥给咽下去了。

    果然，沐沐刚刚把粥给咽下去，眉头就皱了起来，同时她也做出了一个想要吐的动作。

    张家父子顿时都极为紧张，他们没想到，沐沐自己主动咽下去的食物，竟然也会想要呕吐出来。

    难道她就真的不能吃东西了吗？

    在一瞬间，爷俩甚至都有些沮丧了。

    不过沐沐始终紧闭着嘴巴，她坚持不让粥从自己的嘴里吐出来。

    她脸上甚至露出了非常痛苦的表情，看得张家父子都是揪心不已。

    想要吐却强行忍住是什么感觉，只要是喝酒的人基本上都会有过体会。

    呕吐，是根本没法忍住的，但是沐沐却在强行地忍着。

    大约坚持了有三分多钟，她脸上的痛苦才终于消失了，想要吐的表情动作，也随之而去。

    华小辰长出了一口气，他知道，沐沐成功了，她终于吃下了几个月以来的第一口饭。

    王姐又继续喂着，沐沐依然是每吃一口都会想要呕吐，但是这种感觉，已经远远不如第一次来得那么强烈了。

    凡事都是第一次是最困难的，只要有了第一次，后面都会好多了。

    尽管好多了，半碗粥还是吃了一个多小时，吃完之后，沐沐的额头上也是布满了斗大的汗珠，她看了一眼华小辰，然后就闭上了眼睛，沉沉地睡去了。

    “她睡了，我们出去吧。”确定沐沐是真的睡着了之后，华小辰轻轻地说。

    他和张家父子离开了沐沐的房间，又回到了之前的那间书房。

    “真的是太感谢你了！”**建有些激动，几个月了，终于看到女儿吃饭了，她没法不激动。

    有一瞬间，他的眼泪甚至都要流出来了。

    “真的是太感谢你了！”张聪也跟着说道。

    不管他是否讨厌华小辰，华小辰都救了他妹妹的命，他必须感谢。

    “感谢的话还说得太早了，沐沐虽然吃了东西，但是她还远没有脱离危险。”华小辰的表情，却不像张家父子那么轻松。


第819章 提亲？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第819章提亲？

    “什么？还没有脱离危险？”**建大吃了一惊。

    他以为沐沐既然已经开始吃东西了，那么接下来，就应该是慢慢地好起来了。

    可是没想到，华小辰竟然说，女儿还完全没有脱离危险，这已经超出了他的认知。

    “是的，她现在依然是处于非常危险的状态，而且，甚至有可能比之前更危险。”华小辰的表情有些凝重。

    沐沐的心魔非常严重，她的潜意识里，十分想要杀死自己。

    所以，尽管现在，她的自主意识是想要活下来，但是说不好什么时候，就会继续被潜意识给说服，再次决定杀死自己了。

    到了那个时候，她一定会采取更加直接的方式来做到这一切，那才是真的无药可救了。

    “怎么会这样？”**建听了华小辰的解释，整个人都觉得傻了。

    什么潜意识自主意识的，他平时也了解了一些，但是他从来都不知道，这东西竟然会有这么邪性。

    “所以啊，必须把她的这个心理问题彻底解决了，她的病才算是真正治好了。”华小辰做出了总结。

    “无论怎么样，都靠小辰你了！”**建想了想，也没有别的办法了。

    既然华小辰能解决个开头，想必也能全部解决掉吧。

    “我尽量吧。”华小辰感觉有些头疼。

    治心病，可是一个非常麻烦的事情，就算是他，也需要很长的时间。

    他可没有那么多的时间在**建这里耗下去。

    可是，这个病人他既然已经接手了，就没有办法放任不管，必须彻底治好，否则他也对不起自己的职业道德和良心。

    如果实在不行的话，也只能走的时候带上这个女孩了。

    “感谢的话我就不多说了，以后你就看我老张的行动吧！”**建站了起来，做出了郑重的承诺。

    看他的行动，以他华夏首富的身份，随便一行动，只怕都会是动静极大的大动作啊。

    华小辰摇了摇头，他这次过来，本来是为了还**建的人情。

    在他看来，**建之前送他的人情，已经足以让他给沐沐治病了。

    可是在**建看来，他女儿的病情，自然比之前他送出的那份人情要重要太多了。

    所以有时就是这样，聪明的人之间相处，都会送出在自己看来等值，但是在对方看来超值的人情，这样还来还去，最终，双方的关系就非常牢固了。

    华小辰在张家住了下来，细心地照看沐沐的身体。

    沐沐自从吃了饭以后，慢慢地就有了力气，她本来就没有什么别的病，有了力气，就能够起床了。

    沐沐起床之后，就开始了之前的生活，每天就是在房间里画画。

    不过她现在还是非常虚弱，每天都要吃七八顿饭，一顿饭就是一碗粥，吃完了就得睡觉。

    经过三天的调养，她才慢慢恢复得和绝食之前差不多了，终于像是一个正常人，或者说是正常自闭症患者那样生活了。

    这段时间里，华小辰一直都陪着她，听华小辰讲他的故事，也已经成了沐沐的一大爱好。

    这一天，华小辰又给她讲了自己在赌场玩牌的故事，故事讲完了，她也睡着了。

    “小辰，咱们到书房聊聊吧。”**建在一旁低声说着。

    “好。”华小辰点了点头，他也正想和**建聊聊带走沐沐的事情。

    到了书房，两个人都没有嗦，直接坐了下来，这几天，他们都已经很熟悉了，早就已经不再拘泥什么礼数了。

    “小辰啊，看着沐沐终于恢复了过来，我是真的得感谢你啊，没有你，沐沐现在还不知道会变成什么样子。”女儿的恢复，让**建也变得开朗了起来。

    他脸上的笑容明显变得多了，说话的声音也大了许多。

    华小辰甚至感觉到，**建现在比前几天，好像还年轻了几岁。

    这大概就是心情放松带来的好处吧。

    “这也算不了什么，都是我应该做的。”华小辰淡淡地笑着，他正在考虑，该怎么提出要带走沐沐的事情。

    他不知道，**建能不能接受他的说法。

    这毕竟是华夏首富的女儿，搞不好**建会以为他是想要成为华夏首富的女婿，才会提出这种要求的。

    虽然华小辰知道这是绝对不可能的，但是别人会不会这么想，就很难说了。

    “小辰啊，这些天为了沐沐的事情，我们都没怎么聊过，我对你的情况，还不是很了解啊。”**建笑着说，“我们就是随便聊聊家常，别太介意。”

    华小辰皱了皱眉，他不知道**建突然想要聊家常，是个什么意思。

    他家里的情况，以**建的实力还不是随便就能调查出来？

    不过这家伙既然没有自己调查，应该就是为了尊重他吧。

    这个想法，让华小辰舒服了不少。

    “嗯，张总有什么想问的就请问好了。”他决定以不变应万变。

    不过接下来，**建竟然真的就和他聊起了家常，先是问他家里有几口人，父母的工作，他是在哪里上的学，毕业之后的工作，创业，等等。

    华小辰也是被问得一头雾水，他也只能老实地回答了。

    不过，有些是能说的，大家都能看得到的，有些不能说，他自然也不会说。

    **建问了有十分钟，眼看就要问到华小辰小学有没有上课时尿裤子的事了，这才终于打住了。

    华小辰也长长地出了一口气，和**建这样的人聊这些家长里短的事情，他实在是觉得有些难受。

    “小辰啊，你也二十多岁了，有没有考虑过结婚的问题？”**建突然问道。

    华小辰愣了一下，正要说自己已经订婚了，**建又继续说着。

    “你觉得沐沐怎么样？我可不是自夸，沐沐虽然是自闭了一点，但是她确实还算得上是很漂亮的，这个你也得承认吧。而且我这样的家庭，应该也能配得上你。”

    华小辰完全都傻了。

    他还在想，要怎么让**建不要误会他对他的女儿有意思，这**建竟然就主动把女儿送上门了。

    这，难道就是所谓的长得帅走到哪里都有人追？

    华小辰只觉得头大了至少有一倍，他只是来治个病而已，怎么还要治出一段姻缘了呢？

    要是让晓悦知道了，那可就真的麻烦大了！


第820章 拒绝

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第820章拒绝

    **建之所以会提出这么个意见，也是有考虑的。

    首先华小辰也算是年少有为，年纪轻轻，就创建了两个不论是实力还是潜力，都可以算得上是顶尖的企业，再过些年，华夏的首富搞不好都会换成他了。

    女儿跟着他，绝对不会吃亏的，现在很难找得到这样的好归宿。

    其次，也是最重要的一点，他深深地知道，沐沐的病情还没有好。

    女儿现在虽然已经开始吃饭了，但是依然自闭。

    按照华小辰的说法，沐沐的心魔依然还没有去除，就算现在是吃饭了，保不齐哪一天又会重新想不开，再次寻死。

    而华小辰，是除家人之外，沐沐唯一愿意接触的人，如果说她有可能嫁人的话，那么这个人，在**建看来，就只能是华小辰了。

    所以，**建直接提出了这件事，他想要看看华小辰的态度。

    “张总，我和沐沐小姐只是医生和病人的关系，顶多只能算得上是朋友，你突然这么说，是不是想错了？”华小辰皱了皱眉。

    他不知道**建突然这么说是什么意思，这里面，会不会隐藏着其他的事情。

    毕竟**建这样的家伙，沾上毛就是猴，实在是太精明了，他说的话，还是不要只是简单地看表面现象比较好。

    “小辰啊，我女儿的情况你也是看到了。说实话，作为一个父亲，我是很发愁的。我想，也就只有你，才能够让我不再发愁。”**建笑眯眯的，完全看不出来有什么其他想法。

    “那我就直说了。”华小辰想了想，“我有未婚妻了，我们已经订婚了，我是不可能抛下她不管的。而且我对沐沐，并没有半点的男女之情。”

    他觉得还是把话说清楚比较好，省得**建再做出点什么意外的事情来。

    **建没想到，华小辰竟然拒绝得这么干脆。

    看来他这个国内首富的头衔，在华小辰那里，并不是很好使啊。

    不过这也是很正常的，他虽然是华夏首富，但是华小辰也不是普通人，人家也是身价过千亿的大老板，比起他来，差得也并不太多。

    如果换一个人，肯定是巴不得做他**建的女婿，可是华小辰却不需要。

    **建自己也明白，按照华小辰的发展速度，指不定过个三五年，华夏首富的名头就要换人了。

    “既然是这样，我也不能强求，就让一切都随缘吧。”**建笑了笑，转移了话题。

    “小辰，你觉得沐沐的心病，该怎么解决？”

    “这个问题很难。”说到了病人的病情，华小辰也皱起了眉头。

    “心病这种东西，是非常不好治的。这些天在她的粥里，我放了几份药材，都是能够帮助人身心豁达的，但是这种事情，还是得看个人的想法。”

    他还有一句话没有说，那就是，沐沐的情况，是十几年根深蒂固的想法，是非常难根除的。

    “这是不是意味着，你离开之后，她随时都有可能再次寻死？”**建的表情有些凝固了，这是他最不愿看到的事情。

    华小辰知道，确实是这么回事，他还在想该怎么告诉**建，让**建理解这件事，没想到**建自己已经想到了。

    不愧是华夏首富，对于很多事情的认知都是一针见血的。

    就算是医术这个他完全不懂的领域，他也能够高瞻远瞩，看得远比普通人深远。

    “是的，我是这么认为的！”

    得到了华小辰肯定的回答，**建的脸色更加难看了，他好不容易救回来的女儿，要是还会寻死，那可就麻烦大了。

    一个人如果真的想要死，光靠着别人看着，是绝对不行的。

    “你有没有什么好办法？”这种时候，**建只能再次求助于华小辰。

    他实在是没什么办法了，但是他相信，华小辰应该是有办法的。

    “我觉得，如果想要让沐沐彻底好起来的话，只能跟着我了。”华小辰说出了自己的想法，“我的意思不是嫁给我的意思，而是跟着我一起离开治病的意思。”

    他生怕**建误会，赶紧补充了一句。

    **建哭笑不得：“你看你吓的，我女儿真的就有那么可怕？”

    “我是怕你误会。”华小辰讪讪地笑着，“跟着我，可以保证她的绝对安全，我不仅可以在心理上疏导她，而且还可以保证，她绝对没有办法自杀！”

    **建心里一惊，就算是他，这样一个富可敌国的大富豪，手下可以指挥的人无数，也绝对不敢保证，自己的女儿没有办法自杀。

    可是华小辰却做出了这样的保证，而且看起来还很有把握，这到底是谜之自信还是真的有把握？

    “你确定？”**建问道。

    “我非常确定！”华小辰肯定地回答着。

    这种事情可不是开玩笑的，他这么说了，就是要负责的。

    如果以后沐沐真的自杀了，那么**建就算嘴上不说，心里也会怪到他的头上的。

    可是，作为一个医生，这是华小辰必须承担的责任，他有这个能力，为什么不说出确定的话来，也好让病人家属放心呢？

    “好的，我相信你！”**建郑重地点了点头。

    他这么说，也就意味着，把女儿的命运，彻底交到了华小辰的手上。

    他也不想这么做，但是他也没有别的办法。

    而且想到华小辰那神奇的手段，把人从楼上丢下去都有办法让那个人毫发无损，或许，他真的有能力保证沐沐不自杀吧。

    **建考虑了一会，终于还是选择了相信华小辰。

    其实他这也是没有办法的办法，不相信华小辰，他也没有别的人可以依靠。

    “好，既然这样的话，我再观察两天，就准备带沐沐离开了。”华小辰也是点了点头。

    **建的信任，只让他感到身上的责任重大。

    不过他有这份能力来承担这样的责任，他也愿意帮**建来承担这样的责任。

    “我先去看看病人了。”

    说完，他离开了书房。

    出门的时候，正好遇到了迎面跑来的张聪。

    张聪狠狠地瞪了华小辰一眼，一言不发，直接冲进了书房里，然后“砰”地一声，关上了书房的门。

    华小辰笑了笑，没有说什么，直接去了沐沐的房间。


第821章 医生的重要性

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第821章医生的重要性

    “爸，怎么我听说，你想要把沐沐嫁给那个姓华的？”

    书房里，张聪正冲着父亲大声地叫着。

    他本来是不敢这么跟父亲说话的，但是事关他最心爱的妹妹，他也管不了太多了。

    从心里上讲，他很感激华小辰救了他的妹妹，但是，这不代表，他就能接受华小辰成为他的妹夫。

    无论他从哪里看，都不觉得华小辰是一个能够当他妹夫的人。

    在张聪的想法里，他的妹夫，必须是一个盖世英雄，要么也得是一个经世奇才，这样才能够配得上他的妹妹。

    因为，在他的眼里，他的妹妹是最好的。

    最好的妹妹，必须是最好的男人，才能够配得上！

    华小辰当然也很不错，但是说到底，也只是一个医生而已，服务型人才，配他的妹妹，还是差了一些。

    “你是从哪里听到的消息？”**建不紧不慢地喝着茶。

    他知道，儿子现在已经长大了，很多事情，除非他刻意交待，否则家里的人，都不会瞒着他的儿子。

    其实这也是他有意培养的。

    一个不知道努力的男人，是没有办法继承他的家业的。

    “我给王姐打电话问沐沐情况的时候，她说的。”张聪回答道，“不过这并不重要，重要的是，我不同意你这个想法，绝对不同意！”

    他在外面工作的时候，每天都要打好几个电话给王姐，询问妹妹的情况。

    今天在听到王姐说，父亲有意撮合沐沐和华小辰的时候，他再也没有心思工作了，直接赶了回来。

    “你为什么不同意？”**建依然是一副不紧不慢的态度。

    他知道，自己的这个儿子，能力是有的，但是有的时候，未免有些太过于眼高于顶了。

    这个世界很大，别说是儿子，就算是他，有的时候看到的，也只是冰山一角。

    张聪如果一味，他们张家就已经是华夏的巅峰了，那一定会错得非常离谱。

    “因为他不配！他根本就配不上沐沐！”张聪毫不犹豫地说着，“沐沐可是我张聪的妹妹，是**建的女儿，她的丈夫，怎么能是一个医生？就算是最好的医生，也绝对不行！”

    “你这是瞧不起医生了？”**建有些生气了。

    张聪说这话的意思，显然是有些不太把医生当做一个非常崇高的职业。

    诚然，现在许多医生的所作所为，确实是让这一行有些蒙羞。

    但是，真正有能力的医生，那地位可是非常高的。

    比如说汤老，就连吴昌玉这样的顶尖大人物，都需要给面子，这个地位，可是十分惊人的！

    而华小辰的医术，在汤老的嘴里，甚至比汤老还要高出不少。

    而且，从沐沐的这一例病案上来看，华小辰确实是有过人之处的，他的所作所为，都很有大医风范。

    **建可以确定，如果华小辰一心想在医生这个行业发展的话，他的地位，一定会非常高，至少绝对不会比他**建差。

    道理很简单，这个世界上的每一个人，不论你有多少钱，不论你有多大的权，都会生病，健康对你都是一视同仁的。

    一个能力极强的医生，对于很多人来说，就是如同救命稻草一样的存在。

    **建这是还算年轻，再过个十年二十年，他的病多起来了，只怕也一样要把华小辰当祖宗一样供起来。

    没办法，一个能够决定你生死的人，你没法不供着他。

    所以，如果张聪敢瞧不起医生，绝对是一个非常错误的想法！

    “我没有瞧不起医生，但是医生确实是配不上我妹妹！”张聪到底还年轻，还不明白，死亡是一件什么事情。

    因为死亡离他，实在是太遥远了。

    就算妹妹一直要死要死的，他也没有什么切身体会。

    除非是他现在得一个什么绝症，快要死了的那种，他才能够明白，华小辰这样的神医，到底是有多么重要。

    “我告诉你，医生是这个世界上，少数能够决定你生死的人。”**建的表情非常严肃，“你如果瞧不起医生，就是瞧不起自己的生命！”

    “有那么重要吗？”张聪一副满不在乎的样子，“就算我们真的得病了，花钱请医生来治不就好了？只要我们有钱，还怕没有医生给我们治？”

    在他的想法里，权和钱，才是最重要的，他们张家没有什么权，但是有的是钱。

    “你糊涂！”**建气得拍了桌子，“有钱有个屁用！你妹妹得了病要死，你花了多少钱？请了多少医生来？有什么用？华小辰如果不来，你妹妹是不是得死？”

    “这个世界上，又不是只有华小辰一个人能治好沐沐，有什么了不起的？”张聪还是有些不服。

    他相信，这个世界上的能人很多，能治好他妹妹的人，也绝对不止一个。

    “难道我们要把所有的医生都请来试一遍？我们有这个时间？你妹妹有这个时间？”**建更加火大了，他没想到，儿子的思想竟然错到这种程度。

    “你妹妹还好，只是绝食，一时半会还死不了，给了我们挺多的时间。可是你要是得了绝症，那时间只怕不够让你请遍这世界所有的医生了！”

    就算这个世界上有很多神医，你能不能找到都不一定，你找到了，人家肯不肯来，就更加不一定了。

    就算人家肯来了，时间也未必赶得上。

    所以，如果一旦抓住了华小辰这样一个神医的大腿，就要果断紧紧抱住，绝对不能撒手，撒手，就是玩命！

    “好吧，或许吧。”张聪也不是个笨人，父亲的话都说到了这个程度，他也已经有些认识到了，只是嘴上还要硬一下而已。

    “但是，我们可以对他好一点，努力结交一下就行了，也没有必要一定把沐沐嫁给他吧！”

    说到底，他还是不想要让沐沐嫁o一个他有些看不上的人。

    他的妹妹，就算不嫁入政坛大佬的家族，也得嫁给家势和他家相当的人家！

    而华小辰，就算是一个能够为家族所用的神医，他也不想用妹妹来拉拢。

    “呵呵，你以为，我是因为要拉拢他，才会想要把沐沐嫁给她的？”**建冷笑着看着儿子。

    “又或者，你以为，抛开了医生的身份，华小辰就配不上沐沐了？真是愚蠢！”


第822章 那个你膜拜的人，就是华小辰！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第822章那个你膜拜的人，就是华小辰！

    “难道不是吗？他要不是个神医，还凭什么在我们面前说话？”张聪很有些不服气。

    他们父子，都可以算得上是经商的奇才，这也养成了他自高自傲的一面。

    普通人，张聪还真的不放在眼里。

    就连国内的许多知名的企业家，平日里在他的嘴里，得到的评价也非常低。

    能够让他看得上眼的，整个华夏，都没有几个。

    华小辰显然不在其中。

    “哎，我本来以为，这两年的工作应该锻炼了你，让你明白这个世界很大，厉害的人也有很多。”**建叹了一口气。

    “没想到，你都已经工作两年了，这个夜郎自大的臭毛病，还是没有改过来。”

    刚刚毕业时的张聪，是一个非常高傲的人，对谁都看不太上眼。

    **建为了锻炼他，并没有直接让他去公司，而是给了他一笔钱，让他自己去创业，打拼。

    当时他的想法是，给他几个亿，让他在市场上去闯一闯。

    什么时候，他把这几个亿都给赔光了，锐气应该也就被磨掉了一些。

    到那个时候，再让他进入公司，就是一个非常合适的时机了。

    可是**建没有想到，他的这个儿子确实在经商上有一定的头脑，再加上他的名头，很多事情办起来都会非常顺利。

    两年下来，不仅之前给的几个亿没有赔光，反而增值了十倍。

    这个结果让**建是既高兴又无奈，高兴的是儿子很有能力，无奈的是，这样一来，他本来的计划，可就完全破灭了。

    确实，两年的工作不但没有让张聪的高傲自大的性格改变，反而越来越厉害了。

    现在，国内的那些顶尖的大企业家，都没有几个能够入得了张聪法眼的了。

    在他平时的言论里，国内能够不受到他批评的人，只有寥寥几个。

    就连**建这个做老子的，在他的嘴里，都没有什么太高的地位。

    “这并不是我骄傲自大，这是我的真正能力所在，我瞧不上的人，本来就是能力不行，我有这份能力，自然就会看不起那些能力不如我的人！”

    张聪又搬出了他常用的理论，不是他自大，而是他本来就这么大，他只是诚实而已。

    “所以，你认为华小辰也是一个没有能力的人？”**建冷笑着。

    “我当然不会这么认为了，他是一个神医，这一点毋庸置疑。”张聪连忙否认。

    不过，除了神医之外，恐怕就是一无是处了，这也是他的潜台词。

    “很好，那你看看这两份报纸！”

    说着，**建把桌子上的几份报纸砸向了儿子。

    张聪接过报纸，这是这几天的财经时报，是国内最有影响力，最权威，最及时的财经方面的报刊，就连他，有时也很认同这份报纸上的观点。

    他先看了第一份，头版头条的内容吓了他一跳。

    震惊！成立半年多的互联企业竟获一千六百亿估值！辰勉融资案

    辰勉张聪是知道的，这是一家非常有活力的互联企业，这家企业的创新能力，连他也是非常佩服的，没想到这家企业竟然能够获得一千六百亿的估值，真的是厉害啊！

    他又看了第二份报纸，第二份报纸的头版头条，就更加吓人了。

    奇迹？奇迹！一家新成立的化妆品公司竟然创下了三天预售过百亿的奇迹！

    三天预售过百亿？

    张聪被这个数字给吓了一大跳。

    如果说之前辰勉的那个估值只是一个数字，并不是实际的钱的话，那么这个三天过百亿，就是真正的钱了。

    这绝对是一个奇迹啊！

    因为这是预售，预售是什么意思，就是产品还没出来，先卖着，几乎就相当于是空手套白狼的手段，这样竟然能够达到三天过百亿的销售额，简直是太神奇了！

    就连张聪，现在也非常好奇，奇迹到底是一个什么样的产品，有什么样的魔力，竟然可以在三天之内就空手套到了百亿的白狼。

    这绝对是一个他从来都没有听说过的化妆品，应该是一个新品。

    可是现在的化妆品市场，别说是一个新品了，就算是老牌，世界上最知名的化妆品品牌，也绝对不存在三天能做到一百亿销售额的可能性。

    张聪对于这个奇迹，充满了兴趣，他非常迫切地想要知道，奇迹到底是什么，他为什么可以做到这样的奇迹。

    “你对这两个产品，这两家企业，怎么看？”**建没有给他更多的臆想的时间，直接发问。

    “财经时报的报道肯定是权威的，那么这两家企业，就真的是太可怕了。”张聪叹息着，他本来还觉得自己的成就不错，可是和这两家企业比起来，简直就差了太多了。

    “依我看来，这两家企业如果能够保证现在这样的活力，只怕用不了几年，我们张家的华夏首富的地位，只怕都要保不住了。”

    他虽然自大但是并不愚蠢，从这报道上，他就能够得出自己需要的信息。

    “那你觉得，这两家企业的创始人，应该是一个什么样的人？”**建又问道。

    “天才！绝对是一个天才！”张聪肯定地答道，“他们至少是一个足以比肩比尔盖茨，扎克伯格，乔布斯那样的天才，恕我直言，国内只怕还没有人能够比得上他们！”

    他在心里，甚至还对这两家企业的创始人升起了顶礼膜拜的想法。

    如果能够见见这两个人，那他一定可以从这两人的身上，学到不少东西吧！

    “还有一家，那个辰辉制药厂，也是一家非常不错的企业，不过和这两家比起来，就要差了一个档次，不过这三个人，应该都是一个层次的天才！”

    张聪又补充道。

    “你确定，这三家企业的创始人，都是天才，是你都比不上的天才？”**建没有想到，儿子竟然自己把辰辉制药厂给带上来了。

    “没错，我跟他们简直就没法比，差得太大了，完全不是一个层次的人！”张聪很有自知之明。

    所以，这也是他觉得自己并不自大的原因。

    在他认识到有人比他更厉害的时候，只要他能够确定，那么他立马就会承认，绝对不会胡搅蛮缠的不认。

    “哦，那可真是巧了。”**建的脸上露出了一丝意味深长的笑容，“这三家企业的创始人，其实都是同一个人，那个人你也认识，就是华小辰！”


第823章 你愿意跟我一起走吗？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第823章你愿意跟我一起走吗？

    张聪在听到这三家企业的创始人都是同一个人的时候，已经惊呆住了。

    然而，在听到后面一句话，那个人就是华小辰的时候，他的表情瞬间变得极为丰富。

    那是一张五颜六色的脸，他的脸，已经不知道该怎么形容了。

    张聪现在也无法形容自己的心情。

    一个，是让他顶礼膜拜，甚至都准备当做人生导师的人。

    一个，是他第一次见面就看不起，直到现在都还不是很重视的人。

    而这两个人，竟然是同一个人，这样的突变，让他一时间，有些难以接受。

    因为这样，实在是让他的人生观价值观，受到了极大的颠覆，他真的不敢相信，那个二十来岁，看起来就没什么钱，医术还很高明的华小辰，竟然是这三家企业的创始人。

    这怎么可能呢？

    而且，辰勉和奇迹，刚上的财经时报，这两天应该很忙吧，作为创始人的华小辰，怎么有空跑到他们家，来给沐沐治病呢？

    张聪想到了这一点，立马就把自己的疑问给问了出来。

    “他当然是不想来的，只不过我为了沐沐，舍下了好大的人情，才托人找到了他。”**建叹了一口气，他请来华小辰，看起来简单，但是背后的付出，是别人所不知道的。

    “而且，这两件事，在来之前，华小辰都已经处理好了，他刚处理好事情，就跟我来了，绝对可以算得上是一个有情有义的年轻人了！”

    “我还是有些无法接受”张聪不知道该说什么了。

    他只是在脑子里，一直有个声音在大声喊着，不是！不是！不是！

    “接受不了不要紧，你可以看看报道的具体内容，里面有华小辰的名字，只不过不太起眼罢了。”**建指了指报纸。

    本来财经时报是打算把华小辰的名字也打到标题里的，作为年轻企业家的代表好好地宣传一波，只是这个提议被华小辰给拒绝了。

    华小辰并不想出这个风头。

    张聪仔细看起了内容，确实有华小辰的名字，只不过是在不起眼的位置罢了。

    “这怎么可能呢？”张聪喃喃道。

    “没什么不可能的，所以，你以后见了他，恭敬一点。”**建教训着儿子，“还有，人家根本就没有答应要娶你妹妹。”

    “什么？他竟然拒绝了？”张聪张大了嘴巴。

    他没有想到，他张聪的妹妹，华夏首富的女儿，竟然也会被人拒绝。

    虽然沐沐有些自闭，但是不是说，皇帝的女儿不愁嫁么？

    **建的女儿虽然算不上是皇帝的女儿，但是首富的女儿，应该也差不多吧？

    不过，想一想华小辰那庞大的商业帝国，三个公司相加，已经是非常恐怖的存在了。

    更何况，他的那三家公司的上升势头都非常明显，超越张家，也不过就在一两年的时间里罢了。

    想到这里，张聪突然释然了，华小辰拒接了他的妹妹，也只能证明他们俩没有缘。

    虽然这么想，但是一想到他一向疼爱的宝贝妹妹竟然被人拒绝了，他的心里还是有些堵。

    “这是很正常的事，人家有女朋友了，怎么可能再娶沐沐呢？”**建叹息着，在错误的时间遇到对的人，真的是很遗憾的一件事啊。

    华小辰的实力之强，潜力之大，就连他，都是十分想要联姻的。

    可是现在已经错过了，就再也没有机会了。

    “好吧。”张聪不知道该说些什么了。

    “走吧，去看看沐沐。”**建站起了身，往外走去，给儿子这么一闹，耽误了他去看女儿的时间，要不这会，他早就应该到病房了。

    病房里，华小辰正在给沐沐讲着他得到大米的故事，当然了，讲出来的故事远远没有真实发生的那么惊心动魄，但是还是让女孩有些吃惊。

    “你是说，这么个可爱的小家伙，竟然是一个非常厉害的神兽吗？”沐沐指了指正懒洋洋趴在华小辰怀里睡觉的大米，吃惊地问着。

    这几天，她也见过了几次一直都跟着华小辰的大米。

    说来也怪，她虽然十分害怕见到陌生人，但是对于陌生狗，却没有半点害怕。

    她和大米，还算是挺投缘，大米偶尔也会屈尊让她摸几下，算得上是十分给面子了。

    要知道，不靠着华小辰的镇压，不凭借着实力的强势，能够让大米同意被抚摸的，可还从来都没有过。

    “是啊，这个小家伙可是很厉害的！”华小辰揪了揪大米的耳朵，“快点起来，给你沐沐姐姐飞一个！”

    无聊！

    大米白了华小辰一眼，把耳朵从华小辰的手里挣脱出来，然后又一头扎进了他的怀里，继续睡着。

    它堂堂神兽，岂是那种随便给人表演的低级动物？

    要不是看在它打不过华小辰的份上，只怕它早就要动嘴咬华小辰一口了。

    华小辰没有想到，这个小家伙竟然敢这么明目张胆地不给他面子，真是岂有此理。

    小大米的胆子，真是越来越大了，现在一点都不怕他了，对于他的命令，也是开始一点都不听从了。

    看来，有必要找个机会，好好地收拾一下这家伙了。

    “这家伙，就是太不听话了。”华小辰讪讪地笑了笑。

    “没关系，神兽嘛，肯定是有性格的。”沐沐倒是表示非常理解。

    不过，她的心里还是有些失望。

    如果，真的能够看到一条狗在空中飞，那该是一个多么神奇的场景啊！

    不知道她，还有没有机会看到这一幕。

    “沐沐，我刚才和张总聊过了，你的心病，还没有得到根治，但是我却没有太多的时间留在这里了。”华小辰决定把情况告诉女孩。

    “你，是要走了吗？”沐沐的心里，有了一丝伤感。

    这些年来，她好不容易有了第一个朋友，却就要这样离开了。

    “是的，我要走了，我有必须要去做的事情。”华小辰肯定地点着头，“你愿意，跟我一起走吗？”

    “啊？”沐沐吓了一跳，她虽然从小就没有接触过什么人，极为单纯，但也听出来，华小辰的这话里，好像有些不太对。

    华小辰自己也是一说出口，就恨不得给自己一嘴巴。

    这都说的是什么？

    “我的意思是，我要走了，但是你的病还没治好，你可以跟着我，然后我好随时给你治病。”


第824章 未接来电

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第824章未接来电

    虽然这话说起来怎么都觉得有些别扭，但是华小辰相信，女孩是能懂他的意思的。

    沐沐没有说话，她懂了华小辰的意思，可是，她十几年都没有离开过自己的房间，这突然要让她离开房间，甚至离开别墅，离开城市，穿越大半个华夏。

    她真的，有些难以做到。

    华小辰也明白，女孩很难接受一下子做出这么大的改变，只是，有的时候改变是不得不做出的。

    沐沐一辈子不离开这个房间，她的心魔一辈子都不可能会解除。

    从某种意义上说，这个房间，也是她的心魔的一部分。

    想要彻底的好起来，就必须走出房间，见到陌生人。

    她可以躲着陌生人，可以不和陌生人说一句话，但是走出去，看看山山水水，外面的风景，也是非常有必要的。

    不过华小辰也知道，这件事不可以操之过急，还是要给沐沐一个考虑的时间。

    他还能再在张家住个两三天，相信有这两三天的时间，女孩应该能考虑好吧。

    到时候，如果沐沐真的不答应的话，他还得重新想办法，他总不能做一个抛下病人不管的人吧？

    华小辰正在有些犯着愁，张家父子走了进来。

    张聪现在看华小辰的眼神，已经再也没有了敌意，反而充满了兴奋和狂热。

    华小辰甚至都给他看得有些发毛了，他心里甚至都在怀疑，这个大名鼎鼎的富二代公子哥，不会是个同志吧。

    否则这家伙怎么用这种眼神看他一个男的啊？

    华小辰当然不知道，张聪是因为了解了他的情况之后，已经开始把他给当成偶像来看待了，这种眼神，也是专门用来看偶像的眼神。

    在自己不知情的情况下突然多了个小迷弟是怎样的体验，华小辰完全不了解。

    但是张聪在听说他想要把沐沐带走之后，竟然全力支持，也是吓了他一跳。

    “沐沐啊，你跟着华小辰走，绝对是一个非常好的选择！真的，哥怎么会骗你呢？”张聪非常真诚地看着妹妹，说的好像是一件非常好的事情。

    华小辰十分纳闷，还有这么当人哥哥的？

    当哥哥的，不是都怕自己妹妹被人给骗了么？这是后妈生的妹妹吧？

    “你如果不放心，我也可以跟着你一起去，有我在，你就可以完全放心了！”张聪不知道华小辰的想法，继续劝着妹妹。

    至于他是为了让妹妹跟着华小辰治病，还是为了自己也打入华小辰的身边，这就不清楚了。

    不过，也是因为有了他在三天里不停的劝说，再加上华小辰的引导，沐沐这才同意了，跟着华小辰一起离开。

    不过，因为这是她活了这么大第一次离开家，张家上下都十分重视。

    不仅是张聪跟着全程保护，还有王姐也会跟着一起照顾，**建也会暂时放下手头的事，送他们搭私人飞机一起去中海。

    华小辰看着这么大个一个浩浩荡荡的队伍，很有些哭笑不得。

    他本来打算是就带着沐沐两个人一起走，现在倒好，送的人不算，还多带了两个人一起。

    他感到十分头疼，要知道，多带两个人，就是多了两份麻烦。

    不过目前的情况也只能走一步看一步了，只希望沐沐的病情能够快些好起来，早日摆脱心魔，重新做人，华小辰也就能够解脱了。

    坐在私人飞机上，沐沐显然对这一切都十分陌生。

    这是她活了这么大第一次坐飞机，尽管这架飞机就是她家的，但是她也是从来都没见过。

    很显然，她对于陌生的东西，还是有几分好奇的，没事的时候，总是会东看看西看看，想要多了解了解这里面的构造。

    不过，这在华小辰看来，是一件好事。

    毕竟能够对外界感到好奇，已经可以算得上是有一些心情了。

    总比之前那种心如死灰，什么都无法走入她的心中，要好了许多。

    不过，这种好的状态只是维持了一小会，很快，沐沐就对一切都失去了兴趣，再次陷入了她自己的世界里。

    **建的脸上露出了一丝忧色，他是明白女儿的状态的，他转过头看向华小辰。

    但是华小辰脸上始终都挂着淡淡的微笑，不知道为什么，**建看到了这微笑，心里突然就放心了。

    或许这就是一种天生就能够让别人放心的人吧！

    即使是**建这样的，不相信任何人，只相信他自己的人，在和华小辰相处了一段时间之后，也都开始对华小辰放心无比了。

    没办法，华小辰说出的每一句话，做出的每一件事，都被证明是正确的，他没有办法不放心。

    张聪却没有父亲这么细腻的心思，有些粗线条的他，对于妹妹这种细微的变化，并不是很能够把握住，他这一路，都在忙着问华小辰关于那几家企业的事情。

    “华哥，辰勉真的是你去年只投资一百万就成立的公司吗？”

    “辰辉制药厂是你一手创建的吗？”

    “听说奇迹是你个人的公司，完全没有半点别的企业，你怎么胆子这么大？”

    一连串的问题，让华小辰也是有些哭笑不得，只能慢慢地解答。

    不过他的答案听在张家父子的耳朵里，却如同响雷一般。

    一个刚刚毕业的大学生，就敢拿出一百万的资金来投资，结果这个公司第二年就做到了市值一千六百亿！

    一个刚刚想要创业的年轻人联合别人一起做了个企业，结果半年不到，这家企业的月利润就超过了十亿。

    然后这个年轻人又自己开了一家公司，结果这家公司刚刚成立，就在三天的时间内，达到了过百亿的预售额。

    这一切的一切，简直就像是个神话故事一样。

    而华小辰在他们的眼里，只怕是比传说中的孙悟空还要厉害三分！

    华小辰并没有注意到张家父子的心事，其实他在讲述的过程中，还算是有所保留了，毕竟现实里的很多事太过于匪夷所思，讲出来也是麻烦，他也就没有说。

    就在他讲的过程中，沐沐也一直在侧耳倾听，非常关注。

    飞机终于到了中海降落了，华小辰站起身，掏出了手机，想要问问没有没人安排人来接他。

    只是这一看手机，突然发现，手机上竟然有超过五十个未接来电！


第825章 敲诈

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第825章敲诈

    因为在飞机上的缘故，华小辰并没有开手机，结果他没想到落地一开手机，就看到了这么多的未接来电，这还是头一次。

    这些未接来电，有三十五个是钟少天打来的，还有差不多二十个是王总监打来的。

    他想了一下，然后就给钟少天回拨了过去。

    “喂，小辰哥！”钟少天几乎是秒接的电话，而且语气还十分急促。

    华小辰有些疑惑，他不知道是什么事情让钟少天急成了这样，连打了三十五个电话不说，现在说话，也是这么着急。

    “少天，怎么了？别着急，慢慢说！”

    他只能够尽量地降低自己的语速，试图让钟少天安心。

    “出大事了！”钟少天似乎并没有感受到华小辰的镇定，依然是非常着急，“就在两个小时之前，我们正在拍摄奇迹的广告，突然出现一群人，告诉我们，奇迹的配方是盗取他们的，他们现在要收回这个配方，并且还要求我们赔偿五百亿！”

    “嗯？”华小辰愣了一下，他没有想到，奇迹这才刚刚开始，就被人给盯上了。

    这个配方，是他从系统那获得的医术里找到的，他也从来没有觉得过，这个配方只有他一个人会有。

    但是，既然至今为止，还从来都没有这样一个产品面世，那么就算是别人也有这个配方，那个人一定也是一个隐世的高人，不会计较这点钱。

    所以华小辰就非常自然地把这个配方拿了出来，准备用来赚钱，没有考虑太多。

    现在钟少天这么一说，他的第一个反应就是，另外拥有这个配方的人出现了。

    不过，那个人也实在是有些太过于蛮不讲理了吧？

    我自己弄来的配方，你凭什么一出来就说是你的？还要让我赔偿？

    “少天，我刚刚回到中海，你们在哪里，我这就赶过去！”

    华小辰有些庆幸，庆幸自己竟然刚好回到中海，要是他还没回来，那一定会耽误特别多的时间。

    钟少天在电话那头刚刚报了一个地址，就听到那边又吵了起来，然后很快，电话里就传来了一阵杂音，接着通话就断了。

    华小辰的脸色铁青，他知道，这十有**是钟少天的电话被别人给抢走了。

    他连忙又打了一次过去，却传来对方已经关机的声音。

    对方，果然是够蛮不讲理的，竟然直接抢下了钟少天的电话，这种做法，已经是超出了华小辰的容忍范围。

    本来他还觉得，可以和对方坐下来好好谈谈。

    对方既然能够有这样一个配方，搞不好就是一个传承许久的中医世家，华小辰对他们还有一定的好感。

    谈好了，他甚至可以聘用对方的一些人进入公司，让他们也跟着一起赚点钱，他也好趁机解脱出来。

    可是现在，既然对方这么不给面子，那么他也就不会再这么想了。

    想要闹大，那就闹大吧！

    管他什么世家什么传人的，惹了他华小辰，就要做好付出代价的准备！

    “小辰，怎么有事了？”**建看华小辰的脸色不好，一下子就猜出了点什么。

    “一点小事。”华小辰笑了笑，“我需要先过去处理一下，麻烦张总找个人送我过去吧。然后沐沐，你们带她到酒店休息，等我处理完了这件事，就去找你们。”

    现在是在城市里，他自然是不方便狂奔过去的，所以还是得让**建找辆车送送他，相信以**建的实力，找辆车自然是非常轻松的。

    **建果然是很有实力，在机场里，竟然也瞬间找到了一辆大奔，直接开到了飞机旁边。

    华小辰拒绝了他要一起去帮忙的好意，自己一个人坐上了车。

    他刚刚坐好，准备让司机开车，只见另一侧车门打开，张聪竟然也坐了上来。

    “你不陪着沐沐去酒店，上我这车干嘛？”华小辰皱了皱眉。

    “妹妹那里有我爸和王姐就行了，我跟你去看看，说不定能帮得上忙。”张聪笑得有些赖皮，一看就没打算下车。

    华小辰也懒得理他，直接就让司机开车了。

    他确实是可以把张聪直接丢下去，不过这样总是不太好。他不想多耽误时间，带上张聪就带上吧。

    钟少天他们拍广告的地方离机场不算太远，大奔的速度很快，没用多久，就开到了那里。

    那是中海的一个小型的影视基地，一些电影电视剧什么的，都会选择在这里拍摄。

    钟少天他们拍广告为了追求效率，再加上n也很忙，没多少时间。所以他们也就没有去更加有名的地方，直接就在这里凑合了。

    华小辰下了车，就看到一群人在那里乱糟糟的，其中有十几个黑衣人模样，看起来就不是什么好东西的家伙，正在控制着场面。

    其他的，奇迹的人，也全部都在他们的控制之下。

    钟少天的衣服头发都有些乱，脸上还有些淤青，好像还挨了打。

    另外那两个销售经理也都是躺在地上，十分狼狈，受伤比钟少天要重了许多。

    几个女人倒是没什么事，但是被围在中间，几个年轻人站在他们身边，正不停地调笑着。

    “大明星，你真人看起来，比电视上还要漂亮几分啊！怎么样，跟了我们大少，保你比现在还要火上十倍！”

    “除了大明星，这个女人也挺有味道的，我就喜欢这样有味道的少妇！大少收了大明星，我们就玩玩少妇吧？”

    “哈哈哈”

    听了他们的话，华小辰的脸色顿时铁青。

    他本来还以为对方会是一些有传承的世家，但是现在看来，比最低级的地痞无赖，只怕也没什么区别。

    就这样的一群人，竟然也敢来威胁他们，真的是要找死啊！

    “你最好赶紧放了我们，我们老板很快就会回来了，等老板回来了，你们这些人恐怕统统都得被抓紧监狱里！”王总监愤怒地喊着。

    “哈哈哈！”一个年轻人大笑了起来，“真是个笑话，我还从来没听说过，在华夏，还有人能够让我们进监狱！等你们老板来了，我会让你知道，到底是我们进监狱，还是他进监狱的。”

    “这个女人搞不好就是那个什么老板的小蜜，等你们老板被弄进去了，你是不是就可以死心跟着我们了？”另外一个人也笑了起来。


第826章 一起上

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第826章一起上

    华小辰的怒意已经十分高涨，他慢慢地走了过去。

    他已经决定，一定要让这些家伙，为了他们的狂妄无知，而付出巨大的代价。

    他正走着，却突然被身边的张聪给拉了一下。

    华小辰回过头，不解地看着张聪。

    “他们人太多，我们两个人对付不了，还是先等等，多叫些人来。”张聪冲着华小辰摇了摇头。

    在他看来，现在过去，那完全就是找死。

    纵然华小辰有能够把他直接从楼上丢下去的神奇能力，可是面对着几十个对手，只怕也很难有什么反抗之力。

    张聪不希望华小辰做这种毫无意义的事情，他更希望看到的是华小辰展示实力，覆雨翻云，通过其他的方式，来收拾掉这群人。

    “人多吗？”华小辰反问了一句，然后就继续往那边走了过去。

    张聪愣了一下，然后他就发现，自己一直紧抓着的华小辰的胳膊，已经不知道什么时间不见了，华小辰早已经往那边走了过去。

    “妈的，真是愚蠢！”

    他骂了一句，然后掏出电话，翻起了号码簿。

    他要找一下，在中海可以找谁来帮忙，帮他解决眼前这个事情。

    不管怎么说，他都还是不希望华小辰会出事的。

    不过张聪也没有跟着华小辰一起过去。

    他知道自己的斤两，就他这小胳膊小腿，要是过去了，只怕三两下就被人给收拾了。

    这可不是怂，这叫有自知之明！

    张聪在心里对着自己说，他可不像华小辰那个傻瓜，自己一个人贸然上去。

    华小辰根本就没有理会张聪的想法，正如他说的那样，几十个人，多吗？

    虽然他早已经看出来，那些黑衣人，全部都是内力之上的实力，而那几个年轻人的实力更加强劲，其中为首的那一个，甚至都已经拥有了宗师的实力。

    可是，这和他比起来，还是差了太多！

    这些人，在他的面前，确实是算不了什么。

    华小辰走了过去，可是那里的那些人，全都没有把他当成一回事。

    那些人或许还以为，这是一个路过的想要过来看热闹的人。

    一个黑衣人走了上来，大咧咧地伸出手就往华小辰的胸前推来：“我们这里正在办事，不给围观，赶紧滚蛋！”

    他这一下子用出了一点力，普通人被他这么一推，至少要倒退个十几步，身体差一点的甚至都有可能直接被推倒。

    显然，他是想要用这一推来显示自己的实力，好让来人赶紧滚蛋。

    他的想法还不错，只是，他选择的目标，就是大错特错了。

    华小辰，可不是一个他能够随随便便一推，就能够轻易推走的人。

    “啊！”

    一声凄厉的惨叫，那个想要推开华小辰的人已经躺倒在了地上，不停地打着滚。

    他的一条胳膊无力地垂在地上，要不是还和他的肩膀连着，恐怕都没有人会认为那是他的胳膊了。

    这一声惨叫，也是瞬间吸引了所有人的注意力。

    正在远处打电话的张聪抬头看过来，这才发现，华小辰的身前，已经不知道什么时候倒了一个人，而华小辰却还好像没事人一样地往前走着。

    难道那个人是他给放倒的？

    这才多长时间啊？就放倒了一个人了？

    难道华小辰，真的有实力，一个人对付这么多人？

    想到这里，他对着电话里说了一句：“总之，你赶紧带人来吧，我在这等你。”就匆匆地挂断了电话。

    张聪想要继续看看，华小辰到底是不是真的可以对付得了那些家伙。

    “老板！”王总监也注意到了这边的情况，惊喜地叫着。

    随后，她就想起了现在的处境，这样的处境，似乎并不太适合老板出现。

    万一老板也落入了这些人的手里，那么后果可是非常严重的。

    搞不好，一个很有潜力的品牌，奇迹，就这样彻底完蛋了。

    “老板，你快点走，这些家伙都不是什么好东西，你别给他们抓住了！”

    王总监大叫了起来，她想要让华小辰赶紧离开。

    只要华小辰不落入这群人的手里，那么他们就还有希望，要是华小辰也落入了这群人的手里，那么他们可就真的万劫不复了。

    n也注意到了这边的情况，不过她没有像王总监这样激动，看到华小辰，她也只是在嘴边淡淡地笑了笑，没有过于兴奋，但是也没有半点担忧。

    她和华小辰，早就一起面对过太多的危险，那些事，他们都平安度过了，现在这件事，只怕也不会有什么太大的问题。

    她相信华小辰一定会保护好她的。

    “你就是她们嘴里的老板？”一个年轻人看到华小辰，冷笑了起来，“我看你也不怎么样嘛，也没有三头六臂，我很失望啊！”

    “既然你这么失望，那你怎么不去死？”华小辰冷冷地说。

    那个年轻人瞬间大怒，他正要开口，却突然感觉到一股大力撞在了他的脸上，这是一股他根本就完全没有办法抵挡的力量。

    他整个人都被这股力量给撞得飞了起来，直飞出七八米远，然后重重地摔在了地上，一动都不动了。

    还在空中的时候，他就已经失去了意识，那股力量，直接让他晕了过去。

    “怪不得敢来，原来是有两下子。”为首的那个人本来还在嘻嘻哈哈的，但是当他根本就没有任何反应的时候，就看到自己的一个同伴飞了出去。

    他知道，一定是那个所谓的老板做的，那个老板，一定不是个普通人。

    不过，管他是不是普通人，他不是普通人，难道他们都是普通人了？

    大少的心里一狠，他们今天来到这里，就没想过要好好地解决这件事，那个老板，必须干掉！

    “所有的弟兄们一起上，把这个家伙给我干趴下！我要让他连一根指头都动不了！”他大叫着，招呼那些黑衣人们一起动手。

    华小辰没有说话，只是冷冷地看着他，有那么一瞬间，大少甚至觉得自己整个人都掉入了冰窟之中。

    就算是在家中被爷爷盯着，他也从来都没有过这样的感觉，这个家伙，为什么这么可怕？

    难道这家伙比爷爷还要厉害？

    不过他已经来不及多想，他手下的那些黑衣人已经都冲了上去，所有人都攻向了华小辰，似乎要直接把华小辰给淹没掉。


第827章 强取豪夺

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第827章强取豪夺

    “啊！”王总监又开始大叫了起来，她看到这么多人同时冲向了华小辰，在她的眼里，华小辰绝对没有任何幸免的可能性了。

    老板啊老板，你怎么就不懂得留得青山在不愁没柴烧的道理呢？

    不过除了他之外，其他的人好像都没有什么担心的。

    无论是n还是钟少天，都是知道华小辰很厉害的人。

    他们对于华小辰的实力的认知虽然并不完全正确，但是也知道，华小辰可不是会被这些人直接干掉的人。

    张聪在一旁远远地看着，他看到了几十个人同时冲向了华小辰，只怕是在一瞬间，华小辰就会被这次攻势给彻底地淹没掉了。

    华小辰会被他们给淹没掉吗？

    当然不会了。

    蚂蚁再多，也绝对没有咬死大象的可能性！

    华小辰不是大象，但是他比大象更加可怕。眼前的这些人也不是蚂蚁，但是在华小辰的眼里，这些人和蚂蚁，又能有多大的区别？

    一道劲力已经从华小辰的体内冲了出来，这道劲力在场内横冲直撞，所有被这道劲力撞到的人，全部都直接被打翻在地，直接晕了过去。

    华小辰恼怒这些人的无耻行径，一出手就好不容情，虽然不至于要了这些家伙的命，但是也直接让他们晕了过去，等他们醒来，也绝对不会好受。

    大概只用了三秒钟的时间，这场战斗就已经彻底结束了。

    王总监的尖叫声甚至都还没有结束，她就发现，原来她一直都在担心的那个人，一点事都没有，而那些攻向老板的人，却全都躺在了地上。

    她的声音停止了，但是嘴巴还没有闭上，不仅没有闭上，反而张得更大了。

    这也太神奇了吧？

    一个人对付几十个人，竟然在三秒钟内就把这几十人全都搞定了？

    就算是n和钟少天两个本来就对华小辰很有信心的人，也没有想到，华小辰竟然可以这么轻松地搞定这一切。

    本来他们是以为，华小辰至少不会被这些人的攻击所伤到的。

    但是现在看来，他们对于华小辰的认识，还差了很远很远。

    张聪手里的电话都掉到了地上，他目不转睛地看着华小辰，刚才的那一幕，对他的冲击实在是太大了。

    华小辰站在那里根本动都没有动，只是一道白光一闪，周围的那些人，就全部都倒下了。

    这是在拍电影吗？

    可是就算是电影，白光之类的，不也是特效，是后期加上的吗？

    这简直是颠覆了张聪之前的所有认识，他第一次知道，原来人类还可以强大到这个程度。

    华小辰看向大少，现在所有的敌人中，就只剩下了大少一个人。

    大少现在都已经站不住了，他的双腿瑟瑟发抖，他感觉自己的某个开关，似乎都已经要打开了。

    这个人真的是太可怕了啊！

    就算是爷爷，已经是他认识的最厉害的人，也远远比不上这个人可怕。

    只不过是三秒钟的时间而已啊！

    他的这么多手下，还有几个跟班，就全都倒下了，而那个人好像连手都没有抬一下！

    他的这些手下，可都不是普通人，这里的每一个人，都是练出了内力的高手，放在俗世，绝对可以算得上是一方高手了！

    也就是在他们家那样的地方，这些人才会成为手下，为他做事。

    可是，这样的一群高手，竟然毫无抵抗能力的瞬间被人给秒杀了，这让他怎么能不心惊胆战？

    大少虽然也是一个宗师级别的高手，虽然他平时也是自视甚高，觉得他已经可以算得上是一个难得一见的天才了。

    可是到了今天他才知道，原来他的胆子非常他现在就已经被吓破了胆了。

    一个随时都可以杀掉他的人，他也不会这么害怕。

    关键是，眼前的这个人，在他的眼里，简直就已经不是人了啊！

    人怎么可能有这么厉害呢？

    恍惚间，他甚至都觉得，这个人应该是天上的神仙吧？

    也只有天上的神仙，才能有这么厉害的手段啊！

    “你叫什么名字？”华小辰终于开口了，他已经看出来，眼前的这个本来盛气凌人的家伙，已经被他给吓破了胆，现在他的问话，这家伙绝对会老老实实地回答。

    “我叫乔羽。”大少果然老老实实地回答了。

    “你来这里，是干嘛的？”华小辰又继续问道。

    既然这家伙可以配合他，老老实实地回答问题，那么他也不着急出手，多了解一下敌人才是正经的。

    这个乔羽，明显就是对手家里的一个晚辈而已，他们家，一定还会有更加厉害的存在。

    虽然说，不管是多么厉害的存在，他华小辰都不怎么会放在眼里，但是多了解一点，宗师没有坏处的。

    “听说了奇迹这样一款神奇的产品之后，我们家族里有人心生嫉妒，打算抢走，所以我们就来了。”乔羽果然是老老实实地回答了。

    华小辰的心里又是一阵怒意翻腾。

    只是听说别人有神奇的产品，就想要抢夺，这个乔羽的家族，还真是够霸道的。

    不过，看他这说法，似乎他们家的人干这种事，也不是第一次了。

    “你们以前，也干过这种事吗？”华小辰直接问道。

    “是的，以前我们听说谁有中医药类的比较好的配方，也经常会上门去直接讨要，把那个产品变成我们和原作的合作产品。”乔羽点了点头。

    “那为什么这一次，你们不是谈合作，而是直接要把我们的配方要走，甚至还要我们赔钱了？”华小辰更加愤怒了，这样的区别对待，是觉得他实力不行？

    对于这种胆敢轻视他的人，他可是绝对不会手软的。

    “因为这一次我父亲说，家族里需要一大笔钱，听说奇迹和辰辉是同一家，他说辰辉当时就错过了，所以就用奇迹来补上吧。”乔羽的声音颤抖了。

    显然是华小辰的愤怒让他感到了害怕。

    不过，他还是老老实实地把真话给说了出来。

    从小在爷爷身边长大的他明白一个道理，在这样的强者面前，撒谎是没有用的，你必须老老实实地说实话。

    因为你在他们面前，根本就没有办法撒谎。

    “很好，既然如此，你也帮我带个口信回去，就说你们惹恼了我，赔偿我五百亿，今天这件事就可以算了。”华小辰冷笑着，同时右手一挥。

    “啊！”乔羽惨叫一声，倒在了地上。


第828章 换掉

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第828章换掉

    华小辰一出手就没有留手，虽然没打算杀死乔羽，但是也废掉了他的两个胳膊。

    乔羽现在看起来和正常人好像没多大区别，但是他这两条胳膊，这辈子大概都别想正常使用了。

    他跑来找麻烦，自然是要付出代价的，只是这么一点小小的代价，并不能算是很多。

    乔羽已经疼得脑子里完全是一片空白了，他根本没有空去想他为什么会有这样的遭遇，他只知道，这一辈子，他都没有受过这么大的罪。

    简直是要了命啊！

    他不停地在地上打着滚，凄惨地嚎叫着，只有这样，他的疼痛才能得到缓解。

    “好了，我们走吧。”华小辰看了一眼乔羽，有些无奈。

    他也没想到，这家伙竟然这么软，堂堂宗师，连这点疼都受不了。

    要知道，很多练武之人，就算是受比乔羽还要重的伤，都能一声不哼的。

    华小辰本来还想要放几句狠话，让乔羽带给他身后的人。

    可是这家伙实在是太过于没用了，完全没有听别人话的可能，华小辰也只能作罢。

    想来，乔羽回去了，他身后的人总也应该知道发生了些什么。

    到那时，他们找过来，华小辰一样可以实现自己的要求。

    今天的广告拍摄被这些家伙这么一搞，肯定是没法继续了，华小辰打算带他们回去休息一下，明天再继续拍。

    “就这样走了，能行吗？”n的经济人不知道从哪里冒出来了，“我告诉你们，我现在就得带n离开，你们这里太危险了，n绝对不能陷入你们的危险中！”

    n是她的摇钱树，经过了今天的事情，她实在是吓坏了。

    如果n出了什么事，她这辈子，只怕就再也和荣华富贵无缘了。

    华小辰不由得冷笑了起来，刚才安琪拉被人调戏的时候，这家伙藏了起来，根本就不敢露头，现在却又跑出来，声称要保护安琪拉，这简直就是滑天下之大稽。

    在危险的时候藏了起来，等到危险过去了，就跑出来大嚷大叫，这就是这家伙所谓的保护吗？

    “这件事只怕你说了不算，n哪里都不会去，而且，她留在这里，也绝对不会再有任何危险！”华小辰淡淡地说。

    “我说了不算难道你说了还能算？”经济人怒了，“n的一切事务都是由我负责的，她的事情，我都可以说了算！”

    她本来也是不敢如此嚣张的，毕竟n不同于普通的明星艺人，人家可是华夏最顶尖人气最高的大明星，完全不是她一个小小的经济人能够操控的。

    但是，经过了今天发生的这些事，经济人相信，n一定也是吓坏了，她肯定也会想要赶紧离开这里。

    但是碍于面子，n肯定不能做这个坏人，提出破坏契约的事情，那么这个坏人，只能由她这个经济人来做了，她也非常乐意做这个坏人，来体现她的实力。

    说不定，她个人还能从这个这么有钱的奇迹公司多捞到一点好处呢！

    这个经济人的美梦做得是不错，但是她似乎是忘记了一件事，当初在港岛的时候，n只是听到了华小辰的一个电话，就立即放下所有的事情，赶到了中海。

    轮到对n的影响力，她一个小小的经济人，是远远比不上华小辰的。

    这么重要的事情她都会忽略，那么等待她的，也就只有失败了。

    “是吗？”安琪拉冷着脸，“我怎么不知道，我的事都是你说了算的？”

    经济人吓了一跳，她以为，她刚才说的有些过了头，引起了n的不满。

    “n，我知道，你不好意思说离开的话，所以这件事就交给我了，我一定给你办得妥妥帖帖的！”她一边说着，还一边给安琪拉使了个眼色。

    她的意思很明显，就是让n放心，她来做那个坏人，希望n能够配合她一下。

    到了现在，她还一心认为，n肯定是不愿意留在这个地方了，谁会愿意留在这么危险的地方呢？

    只不过，这一次，她真的是猜错了，n和她想的，完全不一样。

    “我看不必了，我以后都不会有什么事让你来办了。”安琪拉不耐烦地挥了挥手，“你可以走了，我会给公司说，让他们给我换个人的。”

    对于她来说，经济人过于干涉她的决定，是她的大忌。

    或许很多明星都是要听经济人的，但是她不需要，她需要的是一个听话的经济人，而不是一个太过于有主见的经济人。

    这一点，早在她和公司续约的时候，就已经说过了。

    公司虽然有些不太高兴，但是也只能答应她。

    没办法，谁让她拥有随时结束合同的权力呢？

    她没有了公司，随时都可以换一家公司，甚至还可以自己开工作室，一样可以混的风生水起。

    但是公司要是没了她，将会很快地从现在的顶尖大娱乐公司迅速地滑落到三流娱乐公司，风光不再。

    “不，n，你不能这么做！”经济人都吓傻了，她没想到，n竟然如此无情，就因为这么一点小事，就想要换掉她。

    虽然她到n身边的时候，就已经被告知，n有权随时换掉她，但是经过了大半年的相处，她觉得n很随和，没什么架子，挺好说话的。

    所以，她的胆子也就越来越大了，以至于到了今天，她甚至都敢自作主张地决定一些事情了。

    这可是以前从来都没有过的。

    她既然敢这么做，就是触及到了安琪拉的底限，对于这种家伙，安琪拉怎么可能会心慈手软？

    经济人今天这一次擅自做主，没有受到惩罚，那么下一次，她就还敢干这种事。

    在娱乐圈，被经济人坑了的明星，可不知有多少，安琪拉是绝对不会让这种事发生在自己身上的。

    “不用再说了，我已经这么做了，你现在离开，或许还能保住在公司的工作。要是还磨蹭，那么恐怕公司你都没法待了。”安琪拉淡淡地说。

    以她在公司的地位，开除这么一个小小的经济人，简直是太轻松了。

    经济人听到她都这么说了，哪里还敢多留，连忙站起身，一溜烟跑掉了，跑得比兔子还要快上几分。


第829章 乔家的背景

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第829章乔家的背景

    “好了，大家今天先回去休息吧，广告的拍摄，等到明天再说。”华小辰好像完全不知道刚才发生了那一切，又把他之前的话重复了一遍。

    一群人，今天多多少少都有些受到了惊吓，继续强行让他们工作，显然是不行的。

    “今天受了伤的同事，公司给每个人补偿十万块钱的精神损失费，其他人每人五万，这笔钱从公司账上支出，我会打招呼的。”

    华小辰又宣布了对今天所有人都进行一定的补偿，在金钱的刺激下，大家总算是都有了些精神，挨了打的两个销售经理，也都不再愤懑。

    看着一群人都离开了，华小辰总算是松了口气，今天的事情要是没处理好，很容易引起下属的不满，到时候，只怕是会影响到工作的进展的。

    不过，好在他非常果断，直接拿出了巨额的补偿，让这些人心里的不满，完全消失了，这才算是彻底解决了这件事。

    否则的话，员工们会觉得，他们为了工作上的事情挨了打，心里很不平衡。

    王总监带着她的同事们都离开了，安琪拉看了华小辰一眼，也跟着离开了。

    只留下了钟少天，站在华小辰的身边：“这帮人，似乎来头很大，我说了几个熟人的名字，他们也丝毫没有忌惮。”

    他希望能够提醒华小辰，对于这些人，恐怕不能采用纯暴力的手段来解决问题，因为这些家伙，可能是非常有来头的。

    他们，说不定能够用各种方法来给奇迹添堵。

    奇迹才刚刚上市，虽然销售很好，但是还非常脆弱，稍微有一点点什么问题，都有可能让这棵初生的幼苗彻底死掉。

    这时，张聪也慢慢地走了过来：“华哥，我找认识的朋友打听了一下，据他们说，乔羽这群人，好像关系很硬，乔羽的父亲一到了中海，就去拜访了吴昌玉！”

    吴昌玉？

    钟少天再也没法淡定了。

    他没想到，乔羽的父亲，竟然有着可以直接和吴昌玉对话的实力和地位，这可不是一般人啊！

    就算是他的父亲，想要拜访吴昌玉，也要提前预约，而且还不一定能够见到，毕竟双方的地位差距，实在是有些太大了。

    而这个乔羽的父亲，能够一到中海就见到吴昌玉，绝对不是什么普通人。

    奇迹这一次，看来是真的招惹上了很麻烦的家伙了。

    “哦。”华小辰淡淡地应了一声，并没有什么太大的反应。

    乔羽的老子认识吴昌玉，那又怎么样？

    老子前几天还当面顶撞了吴昌玉，不也一点事都没有么？

    别人或许会怕吴昌玉，但是他华小辰绝对不会怕吴昌玉，他也没有任何理由怕吴昌玉。

    如果到时候乔家真的打算搬出吴昌玉来压他的话，那恐怕真的就是搬起石头砸自己的脚了。

    以那天吴昌玉的态度来看，吴昌玉对他，绝对不敢有半分恶意。

    这不仅仅是因为华小辰曾经救了如同吴昌玉父亲一般的侯老，还因为侯老现在年纪已经大了，随时都有可能会得点什么病，吴昌玉又怎么敢得罪华小辰这个神医？

    再说了，就算是吴昌玉自己，年纪也十分不小了，虽然他的保健工作一直都做得很好，但是并不代表他就能一直都不得病，如果真的得了病，只怕还是华小辰最让人放心。

    所以，真正位居高位的人，是没有人愿意得罪一个神医的，因为没有人想自己在生病的时候，得不到有效的医治。

    不过，钟少天并不清楚华小辰心里的底气，他已经变得忧心忡忡了。

    “如果真的是这样的话，那可就麻烦了。吴昌玉在中海是绝对的老大，就算是他身边的人说句话，我们也会寸步难行，要不我们离开中海，换个地方拍广告？”

    他已经打算离开了，毕竟国内可以拍广告的地方很多，他们之前会选择在中海拍，也是为了节省时间。

    但是如果受到阻挠的话，那么在中海可就不是节省时间，而是浪费时间了。

    既然如此，他们还不如赶紧离开，换个地方拍这个广告了。

    “能拍广告的地方多的是，我现在就可以给你们联系一个，我们今天出发，明天到了那里适应一下场地，后天应该就可以开始拍摄了！”张聪也在一旁出谋划策。

    他也觉得，如果乔家真的和吴昌玉有关系的话，华小辰这些人继续留在中海，绝对是一个非常不明智的选择。

    吴昌玉虽然算是国家最核心层的人物，但是他的影响力主要还是在中海，到了别的地方，他们就有了周旋的余地。

    可要是在中海，任何人都没有办法正面对抗吴昌玉的强势的。

    “不用了，你们明天就继续正常拍摄，我保证，绝对没有任何人会打扰到你们！”华小辰很有自信。

    他相信，只要吴昌玉不傻，就绝对不会和他作对的。

    “好吧！”钟少天叹了一口气，华小辰都这么说了，他还能说什么？

    毕竟这一年来，他已经习惯了听从华小辰，而华小辰，也从来没有让他失望过。

    或许，华小辰是真的有办法吧，他说不定可以找到什么人联系到吴昌玉，只要有人出面斡旋，这件事还是有可能解决掉的。

    华小辰虽然打伤了那么多人，但是毕竟是那些人先出手找麻烦的，他可以算是自卫。

    钟少天现在已经把希望寄托在华小辰的人脉上了。

    张聪则是不屑地撇了撇嘴，他觉得，他的这个偶像华小辰，虽然在经营和医术上，都是顶尖的，但是人无完人，在处理人际关系上，这家伙绝对是弱爆了的。

    这种情况，是绝对要先离开的。

    就算你能有关系，找到吴昌玉，你人继续留在这里，也可以算是不给吴昌玉面子了。

    吴昌玉那是什么人物？你要是不给他面子，那还能了得？

    就算是**建，也绝对没有和吴昌玉正面对抗的资本，商人在面对大人物，到底还是弱势的。

    不过，既然华小辰非要留下来，他也没什么办法，只能回去把这件事转告父亲，看看父亲愿不愿意帮忙疏通一下关系，保住华小辰。

    不管怎么样，他们总不能让华小辰被抓起来吧，毕竟沐沐还需要他的治疗。


第830章 我跟你们一起去

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第830章我跟你们一起去

    三个人一起坐着**建的车离开了，不过三个人都是各自怀着不一样的心思，在路上，竟然都没怎么说话。

    华小辰回去之后，先去看了看沐沐，他对于这个自闭的女孩，有些不太放心。

    不过他不放心的很有道理，沐沐显然是对于酒店的环境很不适应，蜷缩在墙角，双手抱膝，一动都不敢动。

    这还是因为**建和王姐一直都在她的身边，否则的话，她只怕会直接大哭大闹起来。

    华小辰来了，是对她进行了一番心理疏导，然后又开始讲起了一个故事。

    慢慢地，被故事吸引了的沐沐终于稍稍放松了戒备，在华小辰的加油和鼓励之下，坐到了床上，然后就无论如何都不肯离开床了。

    不过华小辰也知道，这只是暂时的，因为沐沐还没有熟悉这个环境，陌生和害怕是必然的，等到她熟悉了，最起码这个房间，她是能够适应的。

    这也是第一步，先适应除了自己房间之外的其他房间，然后再慢慢适应外面的世界，适应外面的人，最后的目标就是，开口和别人讲话，最终去除掉心里的心魔。

    不过，这还需要一个过程，这个过程，可是急不得的。

    **建看到女儿终于坐到了床上，也算是松了一口气，然后，他半开玩笑半是认真地对华小辰说：

    “小辰啊，沐沐现在可离不开你，你就算再忙，每天都得要来看看沐沐啊！”

    话说得虽然有些暧昧，不过倒也是实话。

    华小辰本来也没有治病治到一半就丢下的习惯，他既然接下了这个病人，自然就会负责到底的。

    “张总你放心，沐沐是我的病人，我肯定会每天都来观察，而且花很多时间陪伴她的，这是我必须做的事情。”

    **建点了点头。

    华小辰又陪着沐沐说了会话之后，见女孩睡着了，就起身告辞。

    他刚刚回到中海，事情还很多，尤其是，他还有另外一个病人，也需要去看一看。

    **建也知道，华小辰肯定有特别多的事情，也就没有留他，让他走了。

    华小辰离开了酒店，直接去了吴丽文家，他想看看，陈老师现在恢复得怎么样了。

    按理说，他就算不去看陈老师，也没什么。

    毕竟陈老师的病已经被他给治好了，剩下的，都是疗养方面的事情了，这个只要家属照顾好，是不存在什么问题的。

    医院也不是会把病人给彻底治得一点毛病都没有的，都是让病人好得差不多了就回家，剩下的事情就是病人自己在家疗养的事情了。

    不过，华小辰还是想要亲自来看看陈老师，一方面是对陈老师的病情不太放心，另外一方面，他也很想看看，这个受了一辈子苦的男人，现在过得怎么样了。

    让他感到意外的是，在吴丽文家，他不仅见到了陈老师，吴丽文，李彬，还见到了游佳。

    他这才知道，游佳已经知道了李彬父亲的事情，知道心上人的父亲根本就没有那个污点之后，她高兴极了，当即就搬过来，和李彬住在了一起，也帮着一起照顾陈老师。

    “华小辰，真的太感谢你了，要不是你治好了陈老师的病，只怕李彬会怪自己一辈子啊！”见到华小辰，游佳落落大方地打着招呼。

    “没什么，治病救人，都是我应该做的，用不着谢。”华小辰摆了摆手，坐到了陈老师的床边。

    陈老师现在的精神状态很好，他也已经认出了儿子。

    不过，犹豫这些年的折磨，他对于很多事情，都已经忘记了，能够认出儿子，却没有办法认出吴丽文以前的身份。

    当然了，对于他来说，心里最深的羁绊，还是那件事。

    “我没有做，我没有做”时不时，他就会这么低喃几句。

    华小辰皱起了眉头，他也能够看得出，陈老师现在的身体状况一直在恢复，但是精神状况确实不是很好。

    毕竟，相比于他**上受到的折磨，他精神上的折磨，也是半点都不少，甚至还有可能更多。

    有些粗心的李彬，或许是没有注意到这些，但是心细如发的吴丽文，却是将这一切，全部都记在了心里。

    华小辰给陈老师把了把脉，然后又把他的食谱和药膳的方子调整了一下，就起身离开了。

    吴丽文连忙追出来送他。

    “如果我没看错的话，你是不是准备要回你的家乡了？”华小辰突然问道。

    吴丽文有些错愕，不过她没有否认：“是的。”

    “你一个人回去的话，只怕起不了什么太大的作用。”华小辰皱着眉头。

    这件事情，其实还是有一定的风险的，让一个女人去做，是有危险的。

    毕竟当时害陈老师的人，现在都是有一定身份地位的人，至少也是活得比较滋润的。

    突然冒出来人要翻二十年前的案，他们一定是不愿意的，他们一定会百般阻挠。

    当年他们能够用出这么卑鄙下作的手段来害陈老师，那么现在，他们就还有可能用出十分卑鄙的手段来对付吴丽文。

    华小辰对于吴丽文这个重情重义的女人很有好感，不太想让这个女人陷于危险之中。

    而且，他也不愿那些人继续这样逍遥法外，他们享受了二十年，也是该赎罪了。

    “我觉得应该还是不太难的。”吴丽文倒是很乐观，“乔小妹已经答应了和我一起回去了，她这些年，一直都对陈老师感到十分愧疚，现在有了补偿的机会，她也愿意去帮助陈老师，翻开二十年前的真相！”

    华小辰摇了摇头，他知道，眼前的这个女人，只是在故作乐观。

    如果不懂得这件事里面的凶险，吴丽文是不可能在中海十几年的时间拥有了如今的一切的，她是一个很厉害的女人。

    不过，这个女人应该是看出来，他很忙，所以，吴丽文不想打扰他，她想要自己回去，凭借自己的力量来帮陈老师翻案。

    说到底，她这么做，也是为了不再拖累华小辰。

    毕竟，如果有危险的话，华小辰跟着去，也是会遇到危险的。

    不过，她还是不够了解华小辰，如果她真的了解华小辰的话，只怕就不会这么想了。

    “不管你怎么说，你们要回去为陈老师翻案，我是一定要去的，你等我安排好，就跟你们一起走！”华小辰的脸色十分的严肃。


第831章 车祸

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第831章车祸

    见华小辰的态度很坚决，吴丽文实在也没有办法拒绝，只能答应了他。

    更何况，这件事，多一个人就多一分力量，有华小辰这样一个看起来很厉害的人陪她们一起回去，说不定也是一件好事。

    见吴丽文终于答应了下来，华小辰这才放心地走了，他走之前还叮嘱吴丽文，让她们一定要等他的通知，他忙完了这一段，就会联系她们，然后一起回那个山区去。

    又搞定了一件事，华小辰却也没有什么放松，他还急着赶回酒店去。

    回来之后，还没能见上顾晓悦和柳万烨，也不知道和洪山集团的融资协议，签订得怎么样了。

    按照当初的约定，应该就是这两天会签订正式合同了。

    华小辰开着车飞驰在马路上，中海的交通状况非常不好，但是他的车技高超，连续地变道超车赶近路，倒也省了不少时间。

    但是，就在他赶一个绿灯最后几秒过马路的时候，一辆车突然横向疾驰出来，一下子就撞到了他的车上，直接把他的车子给撞出去好几米。

    幸好华小辰实力强悍，直接稳住了车身，换成一个普通人在这车上，只怕车都翻了。

    什么人，竟然敢在马路上开飞车，而且还闯红灯！

    华小辰满腔的怒火，他直接拉开车门走了下来，他倒是要看看，对方是什么人。

    今天如果不是他，而是一个普通人的话，这一场车祸，就能要了命。

    对于这种完全不把别人性命放在心上的家伙，华小辰也是极为不爽，他很想要收拾一下这些人。

    就在他下车的时候，那辆车的车门也打开了，两个身穿黑色西装，戴着墨镜的人跟在两旁，中间一个人穿着中山装，扮相极为斯文。

    重点是，这三个人，竟然实力都是极为强悍的。

    戴墨镜的那两个黑西装全部都是宗师的实力，那个扮相斯文的中山装，竟然已经达到宗师的巅峰，甚至都摸到通神境的边了。

    华小辰有些惊讶，他没有想到，这两天，在这个大都市里，竟然也能遇到如此多的实力高强的家伙，还真是够巧的。

    不过，这个世界上，可没有什么巧合，那个中山装一开口，他就知道，这并不是巧合。

    “你就是华小辰吧？你应该没想到，我们的第一次见面，竟然会是这样一种方式吧？”

    华小辰知道，这些人应该是特意来找他的，就连这场车祸，只怕也是故意制造的。

    一群疯子！

    这是他给这些人下的定义。

    “你们是什么人？”

    “我听说，华小辰虽然年轻，但是智计过人，是个很厉害的人物，今天一见，也不过如此嘛！”中山装有些得意了，“你看到了我们，却猜不出我们是谁，在我看来，也就是一般般了。”

    看到他们就得猜出他们是谁？

    华小辰很想问问，你的脑子没病吧？

    我凭什么就能猜出你们是谁？

    不过，他立刻反应了过来，他才刚刚回到中海，只和一个人发生过冲突，那个人就是乔羽，这些人，搞不好就是乔羽身后的人。

    “你们是乔羽叫来的？”

    “不错，还不算太让我失望。”中山装冷笑了起来，“终于猜出来了，既然猜出来了，那就跟我们走一趟吧！”

    “你们以为你们是什么东西，说让我走一趟就让我走一趟？”华小辰怒了，这帮家伙，实在是有些自以为是得过分了。

    上来就撞车，撞完车就说她应该猜出来他们是谁，猜出来又说要让他走一趟。

    这些家伙以为他们是谁？地球的扛把子？

    就算真的是地球的扛把子，华小辰给不给面子，只怕还两说，更何况这几个家伙不过就是三个宗师而已。

    宗师，在他的面前，不过是蝼蚁，和普通人没什么两样。非要说有什么区别的话，那就是比较强大的蝼蚁吧。

    但是蝼蚁就是蝼蚁，蝼蚁再强大，在人的面前，也不过是随手就碾死的份。

    “华小辰，我劝你最好不要敬酒不吃吃罚酒，虽然不知道你用了什么卑鄙的手段伤到了我儿子，但是在我们三个人面前，你是一点机会都没有的！”中山装也有些怒了。

    乔羽回去之后，不知是因为碍于面子还是什么原因，并没有说他是正面被华小辰秒杀掉的。

    按照他的描述，倒好像是他和华小辰正面对战，占尽了上风，但是华小辰却使用了什么阴谋诡计，最终才打伤了他。

    虽然对于他的话，他父亲也没有全信，但是他的心里对于华小辰，也不会太过于重视了。

    毕竟，一个能够和乔羽打得有来有回的人，也不会太厉害，顶多就是个宗师中期罢了。

    而他们三个人，每一个的实力都远在宗师中期之上，在他的眼里，华小辰在他们面前，只有被碾压的份。

    “不好意思，我这个人，什么酒都不喜欢吃！”华小辰冷冷地看了中山装一眼。

    这个地方，是在马路中间，他们下了车闹了这么一会，已经严重地影响到了交通。

    他甚至可以察觉到，有交警在往这个方向赶来了。

    华小辰并不想在太多的普通人面前表现出自己的不同寻常，他可不是一个喜欢炫耀的人。

    所以，就算他能够轻松地收拾掉这几个人，也不能在这里，这里的人太多了，还是换个地方比较好。

    “好，我跟你们走！”他决定跟这些人走，等到了人少的地方，再动手也不迟。

    “哼！”中山装冷哼了一声，“我还以为你能有多大的骨气，原来也不过就是个软脚蟹，这么快就怂了？”

    华小辰没有搭理他，径自走到了他们的车旁，拉开车门，坐了上去。

    中山装被无视了，眼里闪过了一丝怒火。这些年来，他一向都很受人尊敬，无论是走到哪里，都没有人敢像这样无视他的。

    “这小子真是找死！”他低声怒哼着，“我们走，等到了没人的地方，再收拾他！”

    他一挥手，两个手下也快速跑过去上了车，两人一左一右，把华小辰给夹在了中间。

    中山装又四处看了一下，然后拉开了副驾驶的车门坐了进去。

    他也是不希望在太多人面前大打出手的，所以，他也选择了赶快离开。

    两拨人的目标不同，但是心思都是一样，都希望赶紧找到一个没人的地方。

    这个地方，很快就被找到了。


第832章 现在，我们可以来谈一谈了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第832章现在，我们可以来谈一谈了

    车子很快就开到了一个院子里，这里是中海的一家废弃的工厂，原来的工厂搬迁了，这里要重新开发，只是由于一些问题还没有解决，暂时废弃在这里。

    这里平时都不会有什么人过来，对于中山装和华小辰来说，都是不错的解决问题的地方。

    “小子，你最好向上天祈祷，你今天能够活下来吧！”

    车子停下来，中山装就回过头，狞笑着看着华小辰。

    华小辰冷冷地盯着他，他不知道这家伙哪来的自信说这种话。

    如果乔羽回去给中山装讲过他的实力的话，中山装稍微有点脑子，就应该知道，他不是华小辰的对手。

    可是这家伙还是来了，而且自信满满。

    华小辰只能认为，这个中山装的脑子一定是被驴吃了。

    他也不知道，中山装其实是被儿子给坑了，因为得到的信息不够全面，所以才做出了这种错误的判断。

    他两边的墨镜西装男都已经下了车，正在下面等着他。

    等到华小辰也下了车，有一个西装男早已等不及了，直接一脚踢了过来。

    这一脚来得是又凶又急，的确是宗师后期的实力，普通人挨了这么一脚，只怕直接就被踢死了。

    华小辰当然不是普通人，他直接抓住了那个西装男的腿，然后一把把那家伙给掀翻了。

    “搞偷袭，没素质。”他拍了拍手。

    中山装和另外一个西装男都是脸色一变，他们没有想到，华小辰的实力竟然恐怖如斯。

    刚才那个西装男的一腿，虽然没有用出全力，但是从破空声中判断，至少也是用出了八分力，这样的力量，竟然被华小辰给一下子抓住然后掀翻了，实在是有些匪夷所思。

    这个华小辰的实力，难道早已经超越了宗师？

    中山装和西装男两人顿时面面相觑。

    行家一出手就知道有没有，华小辰只是简单一个动作，他们俩顿时就感到有些害怕了。

    因为他们都知道，他们是没有办法那样轻描淡写地应对那个西装男的那一腿的。

    “你们俩呢？还要偷袭吗？”华小辰看了过来。

    中山装顿时说不出话来了，实在是这个问题让他没法回答。

    他们到底是要偷袭呢还是不偷袭呢？

    不偷袭，似乎是打不过了，但是要偷袭，万一还打不过呢？

    真的是难啊！

    “你们要是不偷袭了，那就得说一下怎么赔偿我了。”华小辰淡淡地说。

    他本来还以为，两千亿的目标，怎么着也得用个三个月五个月才能实现，可是没想到，现在似乎很快就能够实现了。

    乔羽，乔家，似乎古万青提过的国内隐形富豪，就是这个姓。

    如果这个乔家就是那个神秘的隐形富豪家族的话，那么他们主动找上门来，不咬下一块肉，完全对不起他们的这份情意啊！

    所以，华小辰在打伤乔羽的时候就说了，让他告诉他们家里，准备五百亿来向他赔礼道歉。

    现在，也不知道乔羽有没有把这个话给传到。

    不过，不管传到没传到，都不要紧了。

    来的这个中山装，是乔羽的父亲，那么在他们家的身份地位，一定是高过乔羽的，直接跟这家伙说，显然会更好。

    “赔偿？”中山装愣住了，他们还要赔偿华小辰？

    这不是天大的笑话吗？

    他们家的数十人被华小辰给打伤，他亲生儿子的两条胳膊被华小辰给废掉了，现在华小辰竟然说，要让他们赔偿他！

    他这一辈子，都从来没有见过如此厚颜无耻之人！

    “你在胡说八道什么？你打伤了我们家那么多人，还废了我儿子的两条胳膊，现在还说要让我们赔偿你，你是疯了吗？”中山装彻底怒了。

    他已经忘记了自己对华小辰实力的忌惮，他直接出手了。

    轰

    他右手握拳，一拳向着华小辰的面门打去。

    他身边的西装男见老大动了手，自然也不会袖手旁观，也是一掌挥出，直接拍向了华小辰的胸口。

    至于另外一个西装男，被华小辰掀翻了之后，就再也没有爬起来过。

    华小辰被两个人围攻，却不紧不慢，依然背着手站在那里，冷笑着：“你们这些人，就是贱，不把你们打一顿，让你们知道什么叫疼，你们就不能乖乖听话。”

    他的话还没说完，那一拳一掌都已经到了他的身前，离打到他，也只差毫厘而已。

    华小辰右手一挥，中山装和西装男的拳掌就再也没有前进分毫，紧接着，他们俩直接就被弹飞了出去。

    没办法，他们的实力和华小辰，差得实在是太多了，华小辰对付他们，根本就不需要用到什么手段。

    最简单的实力碾压，已经可以做到这一点了。

    中山装和西装男两人都飞出了十米之外，然后才落到了地上，接着每个人都吐出了一口鲜血。

    他们飞行的距离，落地的位置，甚至包括吐出的鲜血量，都是一模一样，不差分毫。

    他们俩对视了一眼，都从对方的眼里看到了无尽的恐惧。

    眼前的这个家伙，实力实在是有些恐怖得过分了。

    一个人能够同时击退他们俩，并不意外，但是可以让他们飞得距离，落地位置，甚至吐出的鲜血都一模一样，这就绝对不是一个普通的高手能够做到的。

    这是一个高到不知道什么程度的高手，这个高手的实力之强，已经完全超出了他们的认知。

    甚至，在中山装的想法里，就算是他一直仰视崇拜的父亲，也绝对不是眼前的这个年轻人的对手。

    这实在太可怕了！

    他父亲可都已经七十多岁了，而眼前这个家伙，有二十吗？

    二十来岁，实力竟然就已经超过了他的父亲，只怕在整个世界，都没有几个能够做到的吧！

    中山装终于明白了，为什么儿子带着几十个人，却全部被这个人打成重伤。

    为什么这个人，敢一个人上了他们的车，跟着他们来了。

    为什么这个人，敢一开口，就让他们赔偿。

    这全都是因为，这个人的实力，已经高到了一定的程度，他完全不需要有任何的忌惮。

    中山装知道，他们这一次，是真正撞到了铁板上，现在的情况，就要看这个铁板怎么想了。

    “好了，现在我们可以好好地谈一下赔偿的问题了吧？”华小辰面带着微笑，好像刚才出手打人的那个人不是他一样。


第833章 二百亿

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第833章二百亿

    “冒犯您，是我们的不对，您说需要怎样的赔偿，我可以帮您向乔家转达！”中山装思想转变得很快。

    几分钟之前，他还认为赔偿是奇耻大辱，但是现在，他已经接受了这样的一个事实。

    不过，好在有一点他还是清醒的，就是这样一个实力强劲的人要求的赔偿，只怕不是他能够赔得起的。

    他只能够抬出他身后的乔家，希望能够让这个神秘的华小辰有所忌惮。

    至于会不会有用，说实话，他的心里也是完全没有底。

    “嗯，你的这个态度还不错，我本来还打算你要是不老实，就再收拾收拾你，现在看来似乎不用了。”华小辰对他的这个态度倒还是比较满意的。

    “我之前就和你那个没用的儿子说过了，让你们家赔偿我五百亿，这件事就算了，你们不但没赔偿，反而又来找我，所以我决定再加一百亿，六百亿，赔了这事就算了！”

    纵然是已经很有心理准备了，中山装还是被吓得呆住了。

    六百亿！

    那是个什么概念！

    正常来说，一个普通市一年的财政收入，都很难超过这个数字，财政收入能够超过六百亿的市，已经可以算得上是经济发展得相当不错的了。

    就拿华小辰所在的省来说，年财政收入能够超过六百亿的市总共也就四五个，剩下的**个市，财政收入全部都在六百亿之下，最少的一个市甚至只有二百亿。

    就这样，省已经是国内最富裕的几个省之一了。

    所以，当华小辰说出六百亿的赔偿的时候，中山装彻底傻了。

    他怎么也想不到，这个华小辰竟然能一口要出一个比较富裕的市一年的收入，这简直就是要他的老命。

    他们乔家，确实是一个非常有钱的家族，他们家的钱，比国人熟知的那些什么**建游勇毅之流的，都要多得多。

    但是再多钱，也不可能随随便便就拿出六百亿来给别人啊！

    他们家凑一凑，说不定真的能够凑出这六百亿来，但是拿出了这六百亿，很有可能会影响到他们家族的整个产业链，说不定他们家族就会因此而衰落。

    更别说，他们家族现在还有些困难，这六百亿，还真的未必能凑的出来。

    “华，华先生，你说什么？我好像听错了。”他只能寄希望于自己是听错了。

    也许这个年轻人说的是六亿，或者六十亿，这都不是什么大问题。

    只要不是六百亿，一切都好说，要是真的是六百亿，那么他还真不如死了算了。

    “我说，你们家赔我六百亿，这件事咱们就可以算了，否则的话，没完！”华小辰又把自己的意思重复了一遍。

    同时，他心里对于眼前的这个家伙非常不屑。

    还宗师巅峰的高手，连句话都听不对，算什么高手？

    “华，华先生，您不是在开玩笑吧？”确定了自己没有听错之后，中山装又颤颤巍巍地开了口，“我们怎么可能拿得出六百亿来呢？”

    “哦，原来你们拿不出六百亿？”华小辰冷笑了起来，“你们的口气那么大，敲诈我的奇迹一开口就是五百亿，我以为这点钱对你们来说不算钱呢！”

    中山装终于知道了问题出在哪里了。

    他现在心里恨死自己那个成事不足败事有余的儿子了。

    他当时交待的，明明是让乔羽去敲诈一百亿，怎么她到了那里，一变就变成五百亿了？

    这个臭小子是疯了吗？

    一个刚刚成立不过几天的公司，怎么就敢开口找他们要五百亿？

    这件事想想也不可能啊！

    再加上乔羽对华小辰实力的虚假描述，中山装相信，这个败家儿子要是出现在他的面前，他一定会果断出手，把这家伙的两条腿也给打断了再说。

    “华先生，请你相信我，敲诈五百亿的这件事，是乔羽私自做的决定，我们没有让他敲诈那么多。”他连忙乞求着，希望能够转移华小辰的仇恨。

    儿子虽然是亲生的不错，但是在这种自己都到了生死存亡的时候，坑爹的儿子，也没什么留下的必要了，该卖就卖，毫不留情。

    “哦，没那么多吗？”华小辰瞬间抓到了重点，“那你们一开始打算敲诈多少？”

    他对于这些家伙一开始的胃口，很感兴趣。

    “一百十亿，对，就是十亿！”中山装开了口然后就迅速改口，“我们一开始想的就是，找奇迹要十亿的精神损失费，当然了，最重要的还是那张配方。”

    “你们可真厉害啊！想要抢我的配方，还想要让我赔钱。”华小辰的眼神不善。

    “不敢不敢，我们也是不知道奇迹就是您的，如果早知道这样的话，借我们一百个胆子，也是绝对不会干出这种事来的！”中山装早就不顾面子，什么话都能说得出来了。

    不过，他说的倒也是实话，如果他们早知道奇迹的背后，是这样一个实力极强的高手的话，那么确实是借他们一百个胆子，他们也不敢去上门抢配方再加上敲诈。

    这真的是一种找死的行为啊！

    “但是你们就是这么做了，所以，我要点赔偿也不过分吧？”华小辰走到了中山装的面前，蹲了下来。

    “不过分，但是我们是真的拿不出六百亿来，我们乔家不过就是个普通隐世家族，做点小买卖，怎么可能有那么多钱呢？”中山装见到华小辰过来，脸色都变了。

    他努力地往后缩着身体，希望自己能够离华小辰远一点。

    可是他不知道，在华小辰的面前，远一点近一点，根本就没有半点区别。

    华小辰想要他死，他根本就没有任何活下来的可能性！

    “那你们有多少？”华小辰把脸凑到了中山装的脸前。“你可别骗我！”

    “额十亿，我们能拿出来的现金，也就是十亿了！”

    不骗是不可能的，他总不能把家里所有的钱，都送给华小辰吧。

    那样，他们家就真的完了。

    “呵呵，难道你觉得，我是傻子吗？”华小辰伸出手，在中山装的脸上拍了拍。

    “二百亿，一分钱都不能少，我会给你一个账号，这笔钱，三天之内，必须打到我的这个账号上，否则，乔家恐怕就要成为历史了。”


第834章 传个话

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第834章传个话

    二百亿这个数字，是华小辰深思熟虑过的。

    对于乔家这样一个传说中的隐形富豪的家族，这个数字不算太多，绝对达不到他们拿不出的程度。

    当然也算不上太少，至少对于华小辰来说，多了这样一笔钱，他离目标，就更近了一步。

    但是中山装就很难受了。

    他今天本来是收拾华小辰的，他好不容易搞到了华小辰的行程，还在大庭广众一下制造了一场车祸，接下来又把这小子带到了他预定的地方。

    一切都发展得那么顺利。

    可是谁能想得到，不过是十分钟之后，所有的事情都朝着他根本就无法控制的方向发展了。

    自己和两个弟兄被轻松击败，华小辰展现出了让他难以想象的实力，并且，还要敲他们一笔。

    二百亿，对于正常情况下的乔家来说，算不了什么。

    但是对于现在的乔家来说，就有些要命了。

    除非他们乔家能够放弃那件事，否则的话，他们绝对拿不出二百亿来。

    但是，那件事的诱惑那么大，中山装相信，他的父亲，也是乔家现在的家主，是绝对不可能放弃的。

    这下子真的是麻烦大了，他都不知道该怎么办了。

    “华先生，我为我们乔家之前的鲁莽向您道歉。可是，这二百亿，我们是真的拿不出来啊，您就算杀了我，也没有这二百亿！”中山装只能试着求求华小辰。

    说不定，华小辰一时心软，就高抬贵手，放了他们乔家一马。

    这也不是不可能的。

    毕竟这小子这么年轻，之前要六百亿，这不也改成二百亿了。那么接下来改成更少，真的是一件很有可能的事情。

    中山装的精神一振，他似乎找到了努力地方向，就是要看年轻人耳根子软，用好话相求，说不定就能够成功。

    他已经在心里开始组织起语言来了。

    “姓乔的，你少跟我来这套。”哪知华小辰根本不跟他玩这些虚头巴脑的，直接一个大嘴巴子抽了过来，抽得中山装脑子一阵发晕。

    “你以为我是在跟你谈条件？你还可以讨价还价？我告诉你，我这只是通知你，你要是答应了，可以有命留着回去告诉家里，你要是不同意，我就杀了你，然后随便找个人通知你的家里。”

    中山装人都傻了，他没有想到，这个本来看起来还很好说话的年轻人，竟然瞬间变成了一个魔鬼一般的人物。

    看这个年轻人的动作语气，他毫不怀疑，这家伙一定是会说到做到的，说要杀了他，就一定会杀了他！

    他真的害怕了。

    家族里的钱，其实并不能全部都算是他个人的钱，他只能够动用一小部分而已。

    就如同华小辰所说的，他只是个传话的而已，根本就做不了任何决定，既然如此，他又何必为了这件事，搭上自己的命呢？

    中山装还在考虑着，华小辰又开口了。

    “看来你是不同意了？那好，这笔钱我会亲自去你们家族要的，至于你，就死吧！”

    “别别别，等等，我同意！”中山装吓了一跳。

    这是要杀他了？

    那可真是太冤枉了，他也没有说不答应帮着传话啊！

    “我同意帮你传话，告诉我父亲，让他赔偿你二百亿，这是我们乔家欠你的！”

    “嗯。这就对了，你要是早这么说，不就早完了么。”华小辰满意地点了点头。

    “但是，我不能保证我父亲能够答应。”中山装继续颤抖着说，“我爸是一个很固执的老头，他很少会接受别人的威胁。”

    固执的老头吗？

    华小辰冷笑了起来，他见过太过所谓的高手了，真正的高手，有谁是固执的？

    索尔算不算高手？古万青算不算高手？

    这些人，本来都是他的敌人，现在不也都乖乖地跟在他的身边了么？

    高手所谓的固执，那是很有针对性的。

    对于实力不如他们的人，他们自然会很固执，听不进别人的半句话。

    但是，面对着实力远远强于他们，甚至可以随时取走他们性命的人，他们哪还会有半点固执？

    真正的高手，最看重的，始终还是他们自己的性命。如果不善于保命，也都成不了高手，没有谁会为了固执，而送掉自己的命。

    命都没了，固执还有什么用？

    华小辰相信，在面对他的时候，乔家的那个固执的老头，也一定会做出最正确的判断的。

    “你只需要把话带到，就可以了，你们家的老头要是不同意，我会亲自去要的。”华小辰的脸上突然露出了一个神秘的笑容。

    “你说，要是老头突然死掉了，你当上了这个家主，你会不会同意赔偿呢？”

    中山装先是一愣，然后立刻反应了过来。

    这个人说的话的意思，难道是要杀掉父亲，然后扶植他做乔家的家主？

    如果真的是这样的话，那这件事，还真的很有诱惑力啊！

    他本来就是一个薄情寡义之人，对于自己都已经五十多岁了，还不能执掌家族的大权，早就有些不太满意了。

    本来非常亲密的父子关系，也因为父亲的不放权，而让他的心里产生了一些嫉恨。

    要不是他知道，他的实力远远不如父亲，他只怕早就动手逼宫了。

    “如果是我，当然会立刻就答应了。可是家族的钱全部都由我的父亲掌管，我也起不到什么作用。”他低声说着。

    但是他话里的意思，是再明白不过了。

    他这是在给华小辰承诺，他承诺，只要华小辰干掉了他的父亲，让他当上了家主，那么这二百亿的赔偿，他完全可以答应下来。

    中山装明白，乔家是有钱的，只不过钱全部被父亲用到那件事上了。

    只要不做那件事，乔家的钱，就算是目前华夏富豪榜前五位全加在一起，只怕也比不上。

    这么多的钱都落到他的手里，赔给华小辰二百亿，是一件再简单不过的事情了。

    对于干掉别人家族的老大，然后扶植一个听话的新老大，这种事，华小辰不是第一次干了。

    当初在沙毛国的时候，他就是用这样的手段，重组了一个吸血鬼家族。

    现在，他又要用同样的手段对付乔家。

    但是，这个中山装的为人，却是他很不喜欢的。

    “不过，我要警告你，你回去之后，最好把我的话全部告诉你父亲，而不要想着什么隐瞒。如果，要是让我知道是因为你的隐瞒让你爸不赔钱的话，那么你一定会死的！”

    华小辰警告着中山装。


第835章 我请客

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第835章我请客

    华小辰对于中山装这样一个为了权势和地位，连自己的老子都能出卖的人，很没有好感。

    他觉得，这个家伙甚至可以为了让他干掉乔老头，甚至都有可能隐瞒真实情况。

    比如说，中山装回去告诉他爸，说华小辰很厉害，但是比他也厉害不了多少。

    这样，乔老头一定不会太过于在乎华小辰，甚至还有可能亲自来找华小辰的麻烦，说不定，就会死在华小辰的手里，中山装就能趁势成为乔家的新任家主了。

    在这一点上，中山装和他的儿子乔羽，有很多相像的地方，两个家伙都是坑爹的主。

    华小辰不想自己成为中山装手里的枪，所以，他必须严肃地警告中山装，让这家伙不要玩什么花样，否则的话，他一定会被杀掉。

    “不会，当然不会！”中山装心中一凛，他有一种心里的想法全部被看透了的感觉。

    这个华小辰的年纪虽然不大，但是实力惊人，心思竟然也是十分缜密。

    中山装感觉，自己刚才产生的一点点想要利用华小辰的想法，已经都被这小子给看穿了。

    他只能收起这个心思，老老实实地做一个传话筒，并且在心里祈祷，祈祷自己家里的那个自高自傲的老头，一定不要把华小辰放在眼里。

    “那就好。”华小辰满意地点了点头，然后走到了中山装他们开来的车前，拉开车门，“你们撞坏了我的车，我就不另外要赔偿了，这辆车，就算是赔给我了。”

    说完，他就开着车子，疾驰而去。

    中山装他们开来的车子也是豪车，赔给他，也算是合适。

    至于一些手续什么的，就没有多大的必要了，他相信，再给中山装一个胆子，他也不敢报警说丢车什么之类的话。

    看着渐渐消失的车子，中山装愣住了，他今天，可谓是赔了夫人又折兵。

    本来是来收拾人为儿子出气的，结果人没收拾到，气没出成，自己反而被人给收拾了一顿。

    现在，家里还欠了别人二百亿的赔偿金，车子也被开走了。

    这个废弃工厂这里荒无人烟的，他们本来就是看好这里人迹罕至才来的，现在倒好，恐怕得走好长的一段路才能够出去了。

    “妈的，真是晦气！”中山装骂了一句，然后就带着自己的两个兄弟，往外面走去。

    不过，今天对于他来说，也不是完全没有好消息。

    只要他那个固执的老爸不答应赔给华小辰二百亿，那么，他很有可能会成为乔家的新一任家主。

    以那个华小辰的实力，他不觉得他爸能够抵挡得了。

    那么，该怎么向父亲讲这件事，才能够既说得清楚明白，达到华小辰的要求，又激起父亲的火气，让那个老头拒绝赔偿呢？

    这是一个技术问题，中山装觉得自己需要好好地考虑一下。

    华小辰开车回到了酒店，见到了等了他很久的顾晓悦和柳万烨。

    “哟，大忙人回来啦？”顾晓悦看到他，直接就翻了一个白眼。

    这个死人，听说今天上午就回来了，她还打算等着他一起吃午饭。

    结果现在，都快要过了吃晚饭的时间了，这家伙才终于出现，也不知道他怎么就这么忙。

    华小辰有些讪讪，他确实是有些对不起自己的女朋友，本来在飞机上还说好一起吃午饭的，可是现在，也不知道人家有没有等他。

    “不好意思啊晓悦，一下飞机就一大堆的事情，我是忙得不可开交。”他只能连忙道歉加卖惨，“这不，我这一天，连饭都没吃过呢，你吃了没？没吃一起吃点？”

    “当然还没吃了，中午为了等你，我们拖到两点多才吃饭，晚上哪里会饿得那么快！”顾晓悦完全忽视了他的卖惨。

    她可不相信，以华小辰的本事，一顿饭不吃就能怎么样。

    这家伙太厉害了，别说一顿不吃，就是十顿饭不吃，估计也不会有什么事。

    而且，这家伙吃一顿至少能赶上别人吃二十顿，这么多能量，还不都存储在体内么？

    “好好好，都是我的错，我请两位吃晚餐，算是赔罪吧！”华小辰连忙又是道歉又是赔罪，这才让女朋友大人转嗔为喜。

    “辰勉融资的合同，做得怎么样了？是不是一签完合同，融资款就能打到辰勉的账上来？”吃饭的时候，他还不忘了问问工作上的事情。

    他本来也不想在吃饭的时候谈工作，但是他的事情太多，如果不在吃饭的时候谈，他怕搞不好就会没有机会谈了。

    “现在合同已经基本上全部都敲定了，一些小的事项双方都已经谈好，就等着你来签字了。”提到这个柳万烨就难掩的激动。

    也难怪，因为过不了几天，他就可以成为一名新的亿万富翁了。

    这可是实打实的，手里有着数亿资金的亿万富翁。

    融资合同里有允许套现的比例，到时候，洪山集团的资金一到账，他们按照比例套现，他的手里就有了好几个亿。

    柳万烨活了这么大，手经过的钱，都没有这么多过。

    说起来，他这个纨绔子弟还是有些惭愧的，就算在纨绔子弟里，他也绝对是最穷的一个。

    但是等到那笔钱到了，他就立即可以变成纨绔子弟里最有钱的了一位了。

    就算那些亿万富翁家里的孩子，在钱上也没法和他相提并论了。

    “没问题就好，我这次会在中海待上一段时间，签字没有问题！”华小辰点了点头。

    融资的合同，还是得由他亲自来签的，这个柳万烨代理不了。

    “好！既然你有时间，我马上就联系米雪，到时候洪山集团总部会派一个高层过来和我们签约的！”柳万烨点了点头，他准备立即行动。

    洪山集团总部对于和辰勉的合作非常重视，本来这个合同米雪签就可以了，但是他们却非要派总部的一个高层过来，就是为了能够和辰勉打好关系。

    不过，这也耽误了不少时间，毕竟高层都很忙，他们得到通知过来，还需要安排时间，如果是米雪来签约的话，只怕明天就可以签好了。

    “对了，最近有不少的公司都在问我们，融资的时候接不接受其他的跟投，他们愿意以高于洪山集团百分之十的估值来进行投资。”柳万烨突然问道。


第836章 老神仙

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第836章老神仙

    华小辰愣了一下，然后他看向了顾晓悦。

    对于融资这一块，他并不是很熟悉，遇到事情，还是要问一问专家。

    顾晓悦，显然就是这方面的专家了。

    “其实就是一些想跟着洪山集团进来分一杯羹的家伙，因为洪山集团太过于看好辰勉了，他们相信洪山集团的眼光，所以，也就想跟着投资了。”顾晓悦简单地解释了一下。

    这里面的道道太复杂，她要是具体解释需要太久，反正大体上就是那么个意思。

    “那就不用了吧，我们又不缺钱，要这么多投资干嘛？”华小辰果断拒绝了。

    在他看来，这些家伙都是来瓜分他们的利益的，毕竟将来辰勉要上市了，那些股份很有可能会全部暴涨，现在把股份卖给了那些人，不是便宜了那些家伙么。

    华小辰连洪山集团都不愿意多卖股份给他们，更不用说别的一些乱七八糟的杂鱼了。

    “嗯，我的意思也是没有必要接受。”顾晓悦点了点头，“只有那些比较急缺资金的企业，才会着急着想要多融资，对于辰勉这样一个已经盈利的企业来说，融资只是一个常规步骤而已。”

    三个人三言两语的几句话，就为这件事下了一个结论，所有想要跟投的企业和个人，一律全部拒之门外。

    这件事，当然也是交o柳万烨来操办了。

    吃完饭，华小辰突然发现，他变得闲了下来。

    因为，除了每天给沐沐治疗之外，他竟然找不到一件可以做的事情。

    奇迹那边不管是销售还是拍摄广告，他都插不上手。

    辰勉这边，他只需要在签合同的时候去签个字，和洪山集团的大佬会个面就可以了。

    就连陈老师那边，也已经恢复得很不错，他都不需要再去看了。

    华小辰有些发懵，明明吃饭之前，他还忙得要死，连吃饭的工夫都没有，可是吃完了饭，柳万烨去打电话，顾晓悦去研究合同，把他一个人扔在了那里。

    这个变化，让他很不适应。

    “华哥。”张聪突然不知道从哪里钻了出来，“忙着吗？”

    “没有，你有事吗？”华小辰愣了一下，这才反应过来。

    “我听说有一个非常好玩的地方，你要不要跟我一起去看看？”张聪笑嘻嘻地说。

    他今天联系的那个朋友，没有敢帮他出力，心里有些愧疚，于是就说晚上带他见识一下中海最好玩的地方。

    张聪听说有这么好玩的地方，顿时心动了，不过他本来是想要找华小辰亲近亲近的，于是就打算带着华小辰一起去玩。

    “好玩的地方？不会是那种地方吧？”华小辰皱起了眉头。

    这些富二代纨绔子弟说的好玩的地方，搞不好很有可能就是烟花之地。

    他对那些地方可不感兴趣，也不想引火烧身，毕竟顾晓悦还在这里，要是让她抓到自己去那里，那可真的是要出大事了。

    “当然不是了，我可不是那种人！”张聪嚷嚷了起来，好像受到了莫大的屈辱。

    “我一个哥们，是中海一个土豪家的公子，他跟我说的这里有一个非常好玩的地方，要带我去见识见识，我才想来找你一起去的，你可不能冤枉我！”

    华小辰心中暗笑，就看张聪这个样子，就知道，他绝对不会是什么好人，就算没去过烟花之地，恐怕女朋友也是经常换的。

    没办法，谁让人家是华夏首富之子，自己还拥有好几家公司，手里有花不完的钱，女孩子对于这样的人，怎么可能有抵抗力呢？

    不过，反正自己闲着也是闲着，既然这家伙邀请，就跟着他去见识见识也好。

    “好，那我就跟你去看看，不过要是去什么不好的地方，我可是立刻就要走的。”华小辰答应了下来。

    “要真是不好的地方，别说是你，我也是立马就走！”张聪拍着胸脯。

    两个人开着车，来到了中海最豪华的别墅区。

    华小辰知道，游勇毅的家，就在这片别墅区里，他没有想到，张聪竟然带他来到了这里。

    难道这个所谓的好玩的地方，竟然是在某个土豪的家里？

    真不知道这些家伙在搞什么，不过可以肯定的是，至少不会是烟花之地了。

    没有谁会把烟花之地办在这么高档的别墅区，没有别的原因，成本太高了。

    这个鬼地方的房价，一平米都是十万以上的，随随便便的一套别墅，都得几千万上亿的价格，哪家窑子能开在这种地方？

    张聪把车子开到了一栋别墅的外面，那里已经停满了豪车，数量之多，只怕比起中海最繁华的地方，也不差分毫。

    不过这栋别墅倒不算太大，和游勇毅的别墅比起来，要差了不少。

    “就在这里？搞什么的？”华小辰有些纳闷。

    “我也不太清楚，我那个朋友只是告诉我，来了就知道了。”张聪很有些兴奋，但是，他显然也不知道他要玩的是什么。

    “好吧。”华小辰只能跟着张聪往别墅里走去。

    “站住！”但是这座别墅，可不是什么人都能进得来的，别墅的门口，还站了十几个膀大腰圆的保安。

    保安并没有因为张聪开着豪车来而有半分客气：“你们是什么人？干什么来的？”

    他们这个地方，来的人没有一个不是开着豪车的，但是开车豪车来的，却并不一定能够进得去别墅。

    久而久之，连保安的眼界都高了许多。

    “你们要干什么？”被保安拦了下来，张聪显得很没有面子，“是方子明请我来的，他没有和你们说吗？”

    方子明的名头，显然是极为响亮，就连这几个保安都有些被镇住了。

    不过对于他们来说，一个名头还是不够的：“这位先生，能不能麻烦您给方少打个电话让他出来接您一下，我们这里的规矩就是这样的。”

    不过他的语气倒是客气了不少。

    张聪一肚子的气，却也没有办法，只能给方子明打了个电话。

    不到三分钟，一个二十来岁，非常瘦小的家伙就从别墅里跑了出来。

    “张哥你怎么才来啊！快点，快点，老神仙的表演就要开始了！”他一边跑着一边挥手，显得十分着急。

    老神仙？

    华小辰楞了一下。

    没想到这个所谓的好玩的地方，竟然还有个老神仙，这事，还真的有意思了。


第837章 围观

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第837章围观

    “老神仙？没搞错吧，我记得你不迷信的。”张聪显然也很意外。

    他没有想到自己的这个朋友，一向都是玩高科技的，是一个绝对的无神论者，现在怎么也开始说起老神仙来了。

    “什么迷信不迷信的，你是没有见过老神仙的手段，你要是见到了，只怕比我还要佩服！”方子明一脸的着急，他是等不及要进去了。

    “好吧，就去看看。”张聪也有了一点兴趣。

    他可从来没见过他的这个朋友，会这么为一个人说话，这里面应该有点意思。

    方子明见张聪答应了，转头就向里面走，张聪和华小辰两人，倒是有点跟不上他。

    不过好在有人出来带了，保安倒是不会拦他们的路，他们很顺利地就进了别墅的院门。

    “这小子，不知什么时候也搞上这些乱七八糟的事情了。”张聪无奈地对华小辰解释着。

    他觉得，华小辰应该不会相信什么神仙不神仙的。

    毕竟神医都是不信这些东西的，医生和所谓的神仙，一向都是势不两立的。

    “那可真不好说啊，世界之大，无奇不有。”华小辰倒是无所谓地笑了笑。

    能够让这么多人前来围观的人，就算不是神仙，也肯定有些特殊的手段，他还真的有些兴趣。

    “反正我觉得，一个会当着这么多人面前的人，顶多也就是个耍猴戏的，算不了什么神仙。”张聪还是有些不屑一顾。

    他不是个傻子，如果真的是神仙的话，怎么可能会招来这么一大片人来表演？

    这只能说明，这个所谓的神仙，很有功名之心。

    但是，有了功名之心，还能算是神仙吗？

    张聪觉得是不算的。

    不过，两个人都不介意去看看，反正闲着也是闲着。

    看外面停着这么多豪车，就知道，那个所谓的老神仙，一定是有些手段的，否则绝对不可能引来这么多人，他们也很想知道知道这个神仙的手段。

    两人走进了别墅，一进来就是别墅的大厅，大厅不算太大，只有六七十平方而已，比起游勇毅家的过百平方的客厅，小了许多。

    不过，这个大厅现在已经有不少人了，所有人都围成了一个圈，各个伸长了脖子，往中间看去。

    刚才去接张聪的方子明也在人堆的最后，不过他的身材太过于瘦站在后面，实在是有些看不到中间的情况，急得抓耳挠腮又蹦又跳。

    不过他倒是有些机智，看自己实在挤不进去了，竟然从旁边拉过了一把椅子，然后站在椅子上，也是伸长了脖子，往中间看去。

    “这个家伙，倒是有些门道，竟然这么吸引人。”张聪没想到，会看到这样的一副场景。

    看看围着的那些人，虽然都只能看到背面或者侧面，但是就从这些人的衣服手表皮鞋上，可以看得出来，每一个都非富即贵。

    而且除此之外，还有一些打扮得或雍容华贵或青春靓丽的女人，也都挤在人堆里，和那些男人们紧紧的挤在一起，却丝毫不抱怨被吃了豆腐。

    这些情况都可以显示出，场中的那个表演，实在是一个非常吸引人的表演。

    “是啊，可是咱们也看不到了。”华小辰也是苦笑着。

    他想要看到，当然是很容易的，以他的身手，不管是挤进去还是跳进去，都非常简单。

    但是当着这么多的人，他总不能显得太不寻常了吧。

    就在他们俩考虑要不要像方子明那样，也搞把椅子站着的时候，人群竟然突然分散开来了，站在最后的方子明被分散的人群挤得失去了平衡，一下子摔到了地上。

    可是他却毫不在意自己的摔倒，一下子又爬了起来，再次挤入人堆，好像生怕自己看漏了一点什么。

    不过人群分散开以后，华小辰也是看到了人群中间的那个人，那是一个鹤发童颜的老人，身披一件简单的道袍，看起来颇有些仙风道骨。

    这老小子还真有些门道！

    华小辰发现，这个老道士，实力竟然极强，只怕不下于一般的神级高手。

    有这样的实力，被人给当做神仙，也就不意外了。

    不过华小辰不明白的是，这个老道士表演的是什么，才会让这么多人都争先恐后地跑过来观看。

    难道是展露实力？

    不应该啊！

    真正实力强的人，肯定不会每时每刻都表现自己的实力，那样可就真的像是耍猴了。

    华小辰还在想着，那个老道士已经从人群里走了出来，朝着客厅的一个角落走过去。

    其他的那些人亦步亦趋地跟着他，好像生怕错过了他的一个微小的动作。

    老道士走到了大厅的角落之后，就站在原地踱起了步，一会往左边走三步，一会往右边走四步，来来回回的，不知道在干什么。

    华小辰和张聪也跟了过去，张聪看到老道士在走来走去，显得有些不耐烦：“这么多人，难道就是在看这个老头乱走？”

    他的话音刚落，就看到有好多人看了过来，每个人的眼神，都是非常不善。

    张聪知道自己只怕是说错了话，老道士在这些人的心目中，地位显然是极高的，他诋毁老道士，这些人显然是不答应的。

    可是，让他没想到的是，不光是那些人，就连华小辰，也低声地呵斥起了他。

    “别乱说话！这位老人走的步法很有讲究，可不是一般人能够做到的！”

    张聪有些惊讶，他没想到，华小辰竟然对这个老道士的评价非常不低，这让他很意外。

    不过看到华小辰的脸上满是严肃，他也就不再说话了。

    反正这个老道士厉害还是不厉害，都和他没有关系。

    华小辰非常认真地看着老道士在那里踱步，他现在早已经没有了一开始看笑话那样的心思了。

    这个老道士，绝对是一个有大本领的人。

    而且，这个老道士还是他遇到的第一个，在某个方面，绝对碾压他的人！

    老道士来来回回地走了大约有三分钟，终于停了下来，又闭起了眼睛，右手不停地在掐算着，片刻之后，才长长地叹了一口气。

    “哎！这件事如果是早点找我的话，或许还有希望。但是现在，已经太晚了，你想要实现的目标，早都已经不可实现了，还是早点做其他的打算吧！”


第838章 神奇

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第838章神奇

    他的话刚刚说完，人群中的一个有些微胖的中年人的脸色顿时大变，他噗通一下跪在了地上，冲着老道士磕起了头。

    “老神仙，老神仙！我知道你是真的神仙，你一定要救救我，我求求你了！”

    老道士单手伸出，那个中年人就再也跪不下去了。

    “不是我不帮你，我也只是一个凡人，你们虽然叫我老神仙，但是我哪里是什么神仙？这件事，真的不是我一个凡人能够做到的！”

    那个中年人竟然直接哭了出来，他一个大男人，声泪俱下，看得倒也让人有些伤感。

    “老神仙，你就给我指一条明路吧，你一定有办法的！”

    虽然跪不下去了，但是他的姿势和动作，都能够让人看出来，如果可以，他还是想要继续跪下磕头的。

    “你不用求我了，我是真的做不到。”老道士摇了摇头，“不过，从天命上看，你的这件事，倒也算不上是绝路，还有一线生机，但是我是找不出生机在哪的！”

    “对对对！您不是说过，天无绝人之路，任何事情，都有一线生机的！”中年人似乎得到了什么保障，精神顿时振奋了一些。

    “既然您知道有一线生机，那您一定要帮帮我！”

    老道士还是摇着头：“我说你这件事有一线生机，但是我也说过了，我找不到这生机在哪。我能解决的事情自然可以解决，但是解决不了的，就完全没有办法了。”

    说完，他又看向了其他人：“好了，今晚的三件事已经用了一件了，还有两件，继续说吧。”

    很显然，他已经不想和那个中年人继续说下去了。

    老道士转身离开，回到了之前的位置，其他的那些人又全部跟了过去，再次把那里给围了个水泄不通。

    华小辰倒是没有跟过去，他走到了那个失魂落魄的中年人身边。

    “到底是什么事，让你变成了这副模样？”

    这个中年人，一身的世界名牌，手腕上的那块表，价值只怕得超过百万，一看就是一个身份地位分量极重的大人物。

    但是就是这样一位大人物，刚才竟然对着那个老道士又哭又跪的，现在又像丢了魂一样，显然是真的遇到了天大的事情，才会变成这样的。

    中年人依然是傻愣愣的，好像完全没有听到华小辰的问话。

    张聪也凑了过来：“怎么，华哥？你对王大宝的事情有兴趣？”

    这个中年人就是王大宝，名字听起来虽然庸俗甚至有些可笑，可是却是一个鼎鼎大名的人物。

    就连华小辰，听到了这个名字，也是吓了一跳。

    王大宝，宝山集团的创始人，在华夏的电子制造业极其有名，甚至比起游勇毅来，还要厉害上那么一两分。

    这绝对是一个非常厉害的大人物，在华夏富豪榜上，至少也能排得进前二十名。

    就是这样一个人，现在竟然好像丢了魂一样站在那里，连旁边的人说话都已经完全无动于衷了，这更加勾起了华小辰的兴趣。

    显然，这个王大宝是遇到了一件非常困难非常困难的事情。

    为了这件事，他求助于老道士，希望得到老道士的帮助。

    老道士不知道根据什么判断，得出了结论是，他也帮不上这个忙。

    这下子王大宝可以说是彻底绝望了，连几乎是无所不能的老神仙都帮不上他，他这次真的是在劫难逃了。

    他在劫难逃了无所谓，可是他的家人，他的亲戚朋友又有什么错？

    为什么他们也要跟着他一起倒霉？

    王大宝站在那里，思绪万千，虽然听到了身边有人在问他话，可是他已经懒得回答了。

    对于现在的他来说，礼貌沟通之类的事情，还重要吗？

    他马上就要万劫不复了，什么都不重要了。

    不过身边的那个人似乎还没有放弃，又说了一句话。

    “我叫华小辰，我对你的事情有些兴趣，你要是想要告诉我的话，今晚我离开之前，随时都可以说。”

    说完，华小辰就离开了王大宝的身边，又走向了人堆。

    人堆里，正在传出老道士的声音：“你的这个事情简单，你回去之后，把你家门前的那两个石狮子，全部搬走，然后再把家里客厅的几幅画全都收了，家具也全部重新摆放一遍，就没事了。”

    “老神仙，您可真是太神了啊，您是怎么知道，我家门口有两只石狮子的！”一个女人尖锐的声音响了起来。

    猜出客厅里会挂着画，这个并不难，毕竟在这里的人，每一个都非富即贵，他们这样的人，都追求风雅，在客厅里挂画是一件在正常不过的事情了。

    可是现代社会，没有几个人的家门口会摆着两个石狮子了。

    这不是有钱没钱的问题，而是早已经不兴这个了。

    现在，也就银行的门口，会摆这么两个，还有一些流传已久的店铺之类的，或许会有。

    私人住宅，已经几乎没什么人会在家门口摆放石狮子了。

    女人刚才在讲自己家里的麻烦的时候，并没有说自己家门口有石狮子，但是老神仙却能一口告诉她，让她把石狮子搬走，这简直就是神了。

    “我怎么知道的并不重要，你只要知道，按照我说的去做就行了。”老道士却没有半点的得意，好像说的只是一件十分微不足道的事情一样。

    “那两个石狮子，对你们家的影响很大，你家里的这些事，绝大部分，都是它们引起的。”

    其他人，好像也对老神仙的神奇，早已经习以为常，对此，没有半分的惊讶。

    “好的，好的，我回去之后，就照您说的去做！”女人激动地答应着。

    老神仙的话都说到这个份上了，她要是再不知道照做，那可就真是傻了。

    那一对石狮子虽然是花了大价钱弄到的，但是既然是不祥之物，也只能丢掉了。

    华小辰皱了皱眉，这个老道士，果然是有些门道。

    刚才那个女人，显然没有说过自己家有石狮子这件事，就算是他，也没有办法直到，那个老道士，是怎么知道的呢？

    华小辰想不出来。

    “好了，今晚的最后一个了。”老道士的声音再次响起。

    “是我了，是我！”方子明使劲地往里面挤去，“老神仙，我想问问，我们家有没有办法彻底压制游家？”


第839章 贵人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第839章贵人

    游家？

    华小辰一愣，如果这个方子明说的游家，就是游勇毅的那个游家的话，那就很有意思了。

    他记得，游勇毅的妻子，就是姓方，他的小女儿，更是就叫做方子衿。

    但是，无论是游勇毅还是游佳方子衿，都从来没有提过方家的事情。

    显然，他们之间，是有一点小问题的。

    再结合了方子明问出来的话，游家和方家，竟然好像是一对对头一样。

    看看现场的这些人，对此都没有任何意外，显然，游家和方家的矛盾，大家都是一清二楚的。

    真没想到，张聪找来的朋友，竟然是游勇毅家的对头，还真是有点意思。

    华小辰摇了摇头，又继续看了下去。

    “彻底压制游家？为什么？”老道士也是一愣，他没有想到，这个年轻人，竟然问出了这样的一个问题。

    他在这里停留，作为报答，答应每周帮这些人解决三个问题。

    以他的实力，这个机会，可以说是非常珍贵的，每个人提出的问题，也基本都是对他们非常重要的问题。

    只有这个年轻人，竟然问出想要压制别人家的这种事来，难道是在胡闹？

    老道士有些不高兴了。

    “是这样的，老神仙。”方子明在老道士面前不敢放肆，老老实实地解释着，“游勇毅当初，靠的是骗了我姑姑，得到我们方家的支持，才有了今天。”

    “可是这个人太过分了，害死了我姑姑，还和我们方家决裂，他仗的，不就是他现在混得厉害了吗？我们方家上上下下，最大的目标就是超越他，然后压制他！”

    他讲得乱七八糟，华小辰也是听得稀里糊涂的。

    反正大概意思就是，游勇毅当年创业，大概是靠着老婆的家里拿到了第一桶金。

    但是后来他老婆死了，他也和老婆的娘家闹翻了。

    现在娘家那边看他怎么看怎么不爽，都想要对付他。

    华小辰也很无奈，这件事，显然就是游勇毅的家务事了。

    不过，要说游勇毅害死了他的妻子，至少华小辰是不信的。

    别的不说，就冲着游勇毅老婆死了这么多年，他一直都没有结婚，也没有女朋友，甚至只要在中海，每天都会回家，他对老婆的感情，应该还是非常深的。

    而且，当初方子衿被那个铜镜搞得差点死掉的时候，华小辰好像听说，游勇毅的妻子当初也是这么死的。

    那也就意味着，当初大概是有人想要害游勇毅一家，搞了那么一出，结果只害死了游勇毅妻子一个人而已。

    所以，方家对于游勇毅的看法，十有**也只是一个误会，或者多个误会。

    总之，这件事是一件很麻烦的家务事，外人只怕是最好不要插手。

    “这种事情，我是不会插手的。”老道士果然也如华小辰所想，不愿意插手这件事。

    “老神仙，我不是让您帮我对付游勇毅，我只是想问问，我们方家，还有没有可能超越游家了？”方子明连连摆手。

    他当然知道，让老神仙帮他对付游家，是绝对不可能的。

    老神仙在这里，也不是一天两天了，他会做什么事，不会做什么事，大家都是非常清楚的。

    方子明很怕自己的说法引起了老神仙的误会，对他产生反感，这就得不偿失了。

    “哦，只是这个问题的话，我倒是可以帮你算算。”老神仙点了点头。

    如果只是问方家有没有可能超过游家的话，这就是非常小的一件事了，他完全可以帮着算算。

    华小辰来了兴趣，显然，这个老道士，拥有着极强的算命的本事。

    但是他不知道，这样的事情，是如何能算得出来的。

    难道这个世界上，真的存在着算命这么一回事吗？甚至还可以算得出两个家族未来的发展情况，这也太玄乎了。

    不过这个老道士之前的表现，也已经挺玄乎了。

    先是和那个王大宝说了一通别人完全听不懂的话，然后又在毫不知情的情况下一口说出了那个女人家里的情况。

    华小辰可以肯定，这个老道士对于这些情况，是不可能提前找人了解的。

    在场的这些人，那都是什么人？

    一个个，非富即贵，每个人，都是极为精明的，粘上毛就是猴。

    想要搞出一个骗局，一次性骗了这么多人，是有可能的。

    但是想要骗这么多人很长时间，是绝对不可能的。

    按照华小辰的观察，这个聚会，最起码已经形成了半年以上了，如果要是骗的话，老道士需要骗这些人半年之久，这是绝对不可能的。

    那么，就只有一种解释了，就是老道士是真的会算！

    排除了一切的不可能，剩下的唯一答案，不管看上去有多不可能，也只能是真相了。

    尽管华小辰不相信这个世界上有人会算命，但是活生生的老道士就在他的眼前，所有的一切，都表明，这个老道士，只怕是真的会算，他也只能相信了。

    毕竟，这个世界上神奇的事情实在是太多了，要是不相信别人，他又怎么解释自己身上发生的一切呢？

    华小辰，现在很感兴趣，他想要看看，老道士认为游家和方家，会如何发展。

    老道士闭着眼睛，掐着手指，在那里沉吟了好久，然后才睁开了眼睛。

    “老神仙，怎么样？我们方家，还有希望吗？”方子明急切地问着。

    “奇怪，这还真是奇怪了！”老道士没有回答他，反而自言自语了起来。

    所有人都盯着老道士，他们都很好奇，老道士说的奇怪是什么？

    难道是，老神仙竟然没算出来？

    那可真的就是除了大事了！

    今晚的三件事，一件老神仙算出来了，却说解决不了。一件轻松解决，还有一件，老神仙竟然没有算出来？

    难道老神仙的神话，要破灭了吗？

    所有人都紧张了起来，要是老神仙真的没算出来的话，他们都不知道该用什么样的心情，来面对这件事了。

    “根据天命来看，方家是没有机会超越游家了。”老神仙又想了一会，才慢慢地开了口。

    “因为游家的身边，有贵人相助，只能是越来越好。所以方家，根本就不可能超越游家，差距只会被越拉越大。”

    “但是奇怪的是，游家的那位贵人，和方家，似乎也有一丁点的联系，真是让人想不通啊！”


第840章 张聪的挑衅

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第840章张聪的挑衅

    华小辰的心中巨震！

    如果不出意外的话，老道士口中的那个贵人，只怕就是他了。

    这倒不是华小辰自吹自擂，只是以他的实力，绝对当得起贵人二字。

    而且，老道士还说了，那个贵人，和方家也能车上一丁点关系，他可不就是能够和方家扯上一丁点关系么？

    这个老神仙，真的有那么神吗？

    说实话，在这一点上，华小辰也是有些看不透这个老家伙。

    但是，他能够感觉到，在这个老家伙掐指计算的时候，空气中的磁场，似乎有轻微的波动。

    而这种波动最明显的时候，是老道士在墙角那里给王大宝算的时候。

    那会，老道士的动作明显比现在要大，不光手指不停地掐着，还用了一种特殊的步法来辅助，甚至选择的地点也很有讲究。

    但是这一切，都不是华小辰所熟悉的。

    他虽然是风水大师，但是在推演这一块，懂得不是很多，至少和这个老道士比起来，懂得确实不是很多。

    他现在也终于明白了，为什么这么多人都管这个老道士叫老神仙，而且还都跑过来。

    这样的人，在凡人的眼里，确实就像是神仙一般的存在。

    “贵人？这个贵人既然和我们方家也有点联系，为什么不帮我们，反而要帮那个狼心狗肺的游勇毅呢？”方子明也是很迷糊。

    毕竟老道士说的，他也不是完全能够听得懂。

    “贵人的身份，即使是我，也不能掌握，又岂是你能揣测的？”老道士白了他一眼，“好了，今天的三个名额已经结束了，你们继续排号，有什么问题，下周再说。”

    说完，老道士就站起身，竟然想走。

    人们都很有些不舍得，今天的三件事，解决得都不够精彩，让观众们还很有些意犹未尽的感觉。

    不过，大家也都知道，这是老神仙的规矩，没有人可以坏了老神仙的规矩。

    “哦对了，我上次说的那件事，你们有人给我查到了吗？”老道士刚走了两步，又停了下来，回头问道。

    一群人面面相觑，都没有一个敢吱声的。

    这件事，他们也都尽力去查了，但是没有什么结果。

    他们也觉得很愧疚，平时老神仙帮了大家很多，大家却不能帮老神仙一点忙，确实是有些对不起老神仙。

    “哎，还没查到就继续查吧。”老道士叹了口气，又继续往外走着。

    就在他走到张聪身边的时候，张聪突然一横身，挡在了他的身前。

    老道士一愣，已经有很久，没有人敢挡住他的路了，突然冒出来这么一个人，他还很有些不适应。

    “老道士，他们都叫你老神仙，我怎么不觉得你哪里神了？”张聪冷笑着，“今天你要是不表现出一点神奇来，那我就只能把你当成个骗子了！”

    他对这个老道士极为不感冒，他觉得，这家伙就是一个招摇撞骗的骗子。

    他今晚特地来看这家伙的表演，但是这都是什么东西？

    第一个人给说了一堆云里雾里的，但是什么都没解决。

    第二个人又是给说了一堆乱七八糟的东西，也看不出有没有什么效果。

    第三个人还是说了一堆云里雾里的，也是什么都没解决。

    张聪不明白，这样一个明显是骗子的人，为什么这里这么多上流社会的人物，竟然都无法发现。

    既然你们发现不了，被骗了，那就让我来帮你们戳穿这个老骗子的真面目吧！

    在这一瞬间，张聪甚至都觉得自己就是救世主了，他就是来拯救现场这些无知的人类的！

    可惜，无知的人类们非但不领情，反而对于他的行为，非常痛恨。

    “小子，哪里来的？不懂别瞎说好吗？”

    “敢说老神仙是骗子，你大概是不想在这里混下去了吧！”

    “妈的，是谁把这小子弄进来的，真是找死！找几个人，弄死这小子吧！”

    **建的大名，自然是无人不知无人不晓，但是他的儿子张聪，知名度也就仅限于黑省周边，在中海这个地方，认识他的人，还真是不多。

    所以，他拦住老神仙之后，立刻就淹没在了众人的口水中。

    连他自己都不明白，他明明是来拯救这些人的，为什么这些被拯救的人没有感恩戴德，反而对他进行人身攻击呢？

    张聪很生气，他觉得，这都是因为这些人被这个老骗子骗得太深了的缘故。

    那他就更要戳穿这个老骗子了，到时候，这些傻逼们自然也就知道他们错得有多离谱了。

    “老家伙，我不知道你是怎么蛊惑了这些人的，但是我告诉你，你的那点招摇撞骗的手段，在我这里，一点都不好用！”张聪恶狠狠地吓唬着老道士。

    华小辰看得直摇头，他觉得这个张聪，真的是脑子给驴踢了，才能干出这种事来。

    这家伙平时一切都还挺好，就是喜欢出风头，表现欲太强。

    他也不想一想，中海这么多厉害的人都在这里，这个老道士如果真的是个骗子，能等到他来戳穿？中海这么多的大人物，都是傻子？

    而且，刚才老道士说的几句话，在华小辰听来，都是大有深意的，这个老家伙，确实是一个很厉害的人物。

    这个张聪，招惹上了这么厉害的一个人物，只怕是会被搞得很狼狈。

    华小辰看了看那些摩拳擦掌，蠢蠢欲动的人们，似乎只要老道士说一声，就会有好多人上来收拾张聪了。

    不过老道士并没有让人来收拾张聪，他只是看了张聪几眼，然后淡淡地说：“你不信就不信吧，我只帮有缘人，再见。”

    说完，他就想要直接离开。

    “等一下！被我戳穿了就想要跑？”张聪见老道士没有反驳他，更加得意了。

    他觉得，老道士一定是心虚了，所以才会想要溜走。

    他能够这么轻易地就让老道士溜走吗？绝对是不能的！

    “你今天，必须给在场的所有人道个歉，承认你骗了他们，我才会让你离开！”

    张聪趾高气昂地说着。

    他并没有发现，现场的其他人，隐隐有要发作的迹象。

    “哎！为什么总有这些自以为是的人。”老道士叹了一口气，“既然你非要弄个清楚，那我就说一点吧。”

    “你叫张聪，黑省人，你的名下有四家公司。你的左胸前有一个黑痣，右屁股上有一块巴掌大的胎记。”


第841章 华小辰的条件

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第841章华小辰的条件

    老道士刚开始说的时候，张聪还很有些不以为然。

    这家伙说的那些，都是可以查出来的东西，他是**建的儿子，自然有很多人都盯着他，在这里，有人认识他，也不足为奇。

    然后那个认识他的人，在把这个信息告诉老道士，老道士就知道了他的信息。

    这不就是一个大骗局嘛！还想要骗我？

    张聪得意洋洋地想着。

    可是，随着老道士继续说下去，他的脸色变了。

    妈的，这都说到他身体上的秘密了，这可不是什么人都知道的事情。

    这个世界上，知道他张聪身体上的秘密的人，一共大概就只有三个人，一个是**建，另外两个都是他交过的女朋友。

    除此之外，他相信绝对不会还有别人知道这些事了。

    不过，也有可能是他的两个女朋友之一，把这件事给泄露了出去，这不能说明什么！

    张聪咬着牙，在心里劝着自己。

    一个人，如果不相信一件什么事，他会找到各种理由，来劝说自己，让自己确定不相信那件事。

    张聪现在就是这样，他不相信老道士，所以他就从各个角度，来剖析老道士弄虚作假的可能性。

    不管这种可能性再低，他都会相信，而不会去相信可能性更高的其他可能。

    老道士显然也是看出了张聪还是不信，于是他继续说着：“前几天，你曾经被人从楼上扔下去过，但是你却毫无怨言。后来你又自己偷偷地试着从楼上跳下去，不过你胆子只是从二楼跳下去，结果差点没摔断腿。”

    张聪傻了眼，华小辰却差点没笑出来。

    张聪被扔下去这件事，很多人都知道，最起码**建，华小辰，还有张家的几个保安，都是知道的。

    但是，张聪自己偷偷尝试从二楼跳下去这件事，就连华小辰都不知道，那是他自己在外面偷偷找了个地方尝试的，绝对没有第二个人知道。

    这件事，可以说是唯一一件，这个世界上只有张聪自己知道的事情，没想到竟然被老道士给当众说了出来。

    张聪怎么可能不傻眼？

    “原来这小子竟然是个自己跳楼的傻逼啊！怪不得！”

    “他当时怎么没摔断腿？要是摔断了，也就没这么些事了。”

    “傻逼就是傻逼，狗改不了吃屎，傻逼改不了犯傻！”

    围观的那些人听到张聪还干过这种事，毫不留情地开始了嘲讽。

    虽然很多人都已经认出来，这小子就是华夏首富**建的儿子。

    但是那又怎样？

    他们这些人，又不靠着**建吃饭，他们每一个都是很厉害的人物，有着自己的骄傲，没有谁会因为一个**建而改变自己的想法。

    但是老神仙就不一样了，老神仙可是他们心中的真神仙，对他们来说，相当于是有大恩的，而且他们还都有求于老神仙。

    所以，张聪竟然敢当众诋毁老神仙，绝对可以说是犯了众怒了。

    老道士见张聪傻在了原地，也不再多说，直接从张聪的身边绕了过去。

    以他的胸襟和肚量，自然不会和这么一个毛头小子计较。

    更何况，在场的人里，应该会有不少人想要收拾这小子，等他走了以后，那些人爱干什么就干什么吧，也是让这小子得到一个教训。

    可是没想到，他想走，还有人不想要让他走。

    “请稍等！”华小辰终于开了口，不过他的语气，比起张聪来，要客气了许多。

    “又冒出来一个愣头青！”

    “是啊，这小子好像跟那个张聪是一起的，果然是人以类聚啊！”

    “难道刚才那个张聪被教训得还不够，他的同伴也要出来挨两耳光才行？”

    一群人又开始嘲讽了起来，他们的声音很大，完全不怕华小辰听见。

    而且，没有人认为，老神仙会听话的站住，对于这种神经病，老神仙肯定会理都懒得理，直接离开的。

    老神仙可是十分高冷的存在！

    不过，显然是让所有人都失望了，老道士竟然又停了下来，看向华小辰，脸上露出了疑惑的神情。

    或许会有人认为，他疑惑的应该是华小辰为什么要叫住他。

    但是老道士自己知道，他真正疑惑的是，眼前的这个人，身体好像是被一团迷雾给包住一样，他半点都看不透。

    这样的人，真的是很少！

    “老神仙，这位是我的朋友，他刚才说的话对你多有冒犯，我先代他向您道个歉！”华小辰笑着说。

    “道歉就不必了。”老道士挥了挥手，显得很大度。

    “刚才看到老神仙的神乎其技，我也是佩服无比，所以我想问问，您到底是用的什么办法，才能知道每一个人的秘密？”华小辰问道。

    他叫住老道士，就是想要问问老道士用的是什么方法。

    这方法有点像是读心术，但是又不太像读心术。

    难道真的是算命？

    可是，根据华小辰自己掌握的风水之术来说，算命这种东西，只能算一个大概，像这个老道士算得这么具体的，连别人跳过楼都能知道，应该是绝对不可能的。

    他完全想不通，老道士是用的什么办法知道了这一切，所以想不通就不想了，他干脆亲自开口来问了。

    “这个，请恕我不能说出来。”老道士摇了摇头，“所谓天机不可泄露！”

    “天机吗？我是不信什么天不天的。”华小辰摇了摇头，“我个人认为，所有的一切，都必须由我们自己来掌握，才是绝对的真理！”

    老道士摇了摇头，道不同不相为谋，虽然他对这个年轻人很有兴趣，但是这人如果连天都不信的话，那他也没有什么好说的了。

    他准备要离开了，和这些俗人们在一起待久了，让他也会变得庸俗起来。

    “老神仙，不如这样吧，你把我想知道的告诉我，我来帮你做一件事，只要是我能答应下来的事情，我都可以做到，如何？”华小辰又开出了一个条件。

    旁边的人都是听得一头雾水，这算是什么条件？

    你能答应下来的事情你都可以做到，也就是说你做不到的你就不答应呗？

    这也能算是个条件？

    更何况，老神仙怎么会需要别人帮忙做事？

    “你能做到什么事？”老道士显然也有差不多的疑问，“我不觉得我有什么需要你做的！”

    “相信我，我能做到的事情很多很多，绝对有你需要的！”华小辰笑了起来。


第842章 我见过

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第842章我见过

    “哈哈哈”

    “这个年轻人，真是谜之自信，比那个张聪还要谜啊！”

    “他以为他是谁，还想要帮老神仙做事，真的是想太多了。”

    老道士还没有说话，周围看戏的那些人就先哄笑了起来。

    在他们的眼里，老神仙，那几乎就已经是无所不能的存在，除了那件事，这个世界上，大概没有什么是他不知道，或者他做不到的。

    这个跟着张聪一起的年轻人，年纪不大，说话的口气倒是不小。

    还能做的事情很多？

    好像你能做到，老神仙做不到一样！

    “还是算了吧，我用不着你帮我做什么。”老道士摇了摇头，他对于自己的秘密还是比较看重的，而且他也不认为，这个年轻人，能够帮他多少。

    “真的吗？”华小辰忽然笑了起来，“你不是让这些人帮你查一件什么事吗？不如也告诉我，我来帮你搞定这件事吧。”

    老道士沉吟了片刻，他并没有觉得，华小辰能够帮得到他很大的忙。

    他要调查的那件事，可以说是一个非常隐秘的事情，在场的这些人，几乎已经可以说是占据了中海的半壁江山之上了，也没有一个人知道，或者能查出来的。

    他不觉得多一个眼前的年轻人，就能够有什么变化。

    不过，说出来问问，总是好的，反正他也不会因此而付出什么。

    “好，我可以告诉你我要调查什么。”老道士做出了决定，“我是要找一个人，这个人，在过年之前，曾经在中海出现过，我想要找到谁见过他的！”

    “这么巧，过年前，有几天我也是待在中海的，说不定我还真的可以帮得到对你。”华小辰想了想，过年之前，他确实是来过一趟中海。

    那时候他坐着游艇出海，然后落海，最后跨越大海，直接来到了中海。

    这些事情，都是常人根本不敢想象的事情，但是他都做到了。

    “那是一个女人，很漂亮的女人，但是没有人知道她叫什么名字。”老道士终于说了出来，“我只知道，她自称海神！”

    海神？

    华小辰的双眼顿时微眯，眼睛里闪出了一道精光。

    海神这个人，他可是知道的！

    当初在大海上，他之所以会落海，不得不横跨大海回到岸上，都是拜这个海神所赐。

    后来他回到岸上之后，一直都很忙，没有时间找这个海神的麻烦，差点就把这件事给忘记了。

    直到今天这个老道士提起来，他才再一次记起来了。

    海神确实是一个很漂亮的女人，而且以她的实力，确实也值得老道士这样的人来找一下。

    没想到，当初海神竟然也到了中海，不知道她到中海是做什么的。

    “算了，说了你也肯定不会知道的。”

    看着华小辰惊讶的表情，老道士叹了一口气，他也是病急乱投医了，中海这么多上流社会的人物都不知道的事情，这个小子，又怎么可能知道呢？

    “老神仙，你也别着急，再给我们一点时间，我们一定会查出来的！”

    “是啊，老神仙，我们就算是问遍中海所有的人，也一定要把这个人给问出来！”

    “我们都不知道的事情，这小子怎么可能会知道呢？问他也是白问了。”

    人们纷纷开口，他们觉得都是因为他们的办事不利，才让老神仙生出了要找别人办这件事的想法。

    这对他们来说，可不是一件好事，毕竟他们还有求于这个老神仙，这件事，是他们唯一留下老神仙的理由，一旦这个理由没了，老神仙可是随时都会走的。

    很多人已经靠着老神仙解决了很多事情，但是还有更多人有更多的事情，需要老神仙来帮忙解决，没有任何一个人，是希望老神仙离开的！

    所以，他们不愿意让老神仙找别人来帮忙办这件事，他们觉得，这会是对他们的威胁。

    当老神仙问到华小辰的时候，华小辰还没开口，他们已经着急着帮华小辰否认了。

    “呵呵，一群废物，你们不知道的事情，就以为别人也都不会知道吗？”华小辰冷笑了起来。

    这些家伙，从一开始，就一直对他进行着冷嘲热讽，本来他还打算是要忍耐的，可是这些家伙却没有半点收敛。到了现在，他终于不打算再忍耐下去了。

    周围的人大怒，他们从来没有想过，这个年轻人竟然还敢和他们对喷。

    真是岂有此理，这家伙是要找死啊！

    很多人都开始摩拳擦掌，准备好好地喷一喷这个小子了。

    可是，华小辰没等他们说话，就继续说道：“海神吗？我见过！”

    什么？

    一群人的话全都被堵到了肚子里。

    这家伙，到底是真的还是假的？

    如果是真的，总不至于这么巧，随便冒出来一个人，就见过他们这么多人用了很久都没找到的人吧？

    如果是假的，还有人敢在老神仙面前撒谎？怕是不想活了吧！

    老道士的神情也严肃了起来，他本来只是随口一问，目的就是多一个寻找的渠道而已，甚至就连他自己，也都从来没有想过，眼前的这个年轻人，会见过海神。

    如果要是别人，他自然可以一眼就看出来，那人是不是在骗他。

    但是这个人不行，这个人的身前，始终就像是笼罩着一个浓浓的雾团，他根本就看不透这个人。

    “你说的是真的？你在哪见过海神的？”老道士只能问出来了，他需要通过华小辰的回答，来判断这小子说的到底是真话还是假话。

    “去年过年前没几天的时候吧，我不是在中海见到她的，而是在大海上见到她的！”华小辰回答道。

    老道士的心里就好像咯噔了一下。

    这小子说得没错，当时海神，就是从大海里来到中海的。

    “老神仙，别听这小子胡说八道！”

    “就是，他怎么可能跑到大海里，难道不会被淹死吗？”

    “编瞎话也要编得真一点，像这种随便乱说的话，还想要有人信？”

    没有一个人相信华小辰说的是真的，因为他们都觉得，一个人好好的，怎么会跑到大海里呢？

    这小子又不是说是在船上，他可是明明白白地说是在海里，他大概认为，海神就应该在海里吧。

    但是，他们的话在老道士的耳朵里，听起来全都是废话。

    “小伙子，你跟我走，咱们单独聊聊。”老道士冲着华小辰一招手，就离开了别墅。


第843章 诡异

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第843章诡异

    华小辰拉了一把张聪，两个人就跟了上去。

    剩下的一堆人留在那里，全都傻了眼。

    他们没有一个相信华小辰说的话，他们觉得，那些话，简直是假的不能再假了。

    可是，老神仙信了。

    要说老神仙会被骗，他们是绝对不会相信的。

    可是该怎么解释，老神仙把那个小子给带走了呢？

    要知道，老神仙到了这里这么久，每周都会来帮他们解决事情，可是从来都没有带走过任何一个人。

    也曾经有人试图跟踪老神仙，不过跟踪的人全部都被老神仙给找了出来。

    而且老神仙说过了，只要还有人跟踪他，那他就会离开这里，这些人，就再也见不到他了。

    所有人都怂了，没有敢冒着彻底得罪老神仙的危险，继续跟踪他。

    所以，没有一个人知道老神仙到底住在什么地方，也没有一个人，曾经被老神仙带回去过。

    可是今天，出现了一个人，这个人第一次出现，对老神仙还有些不太尊重，但是却不直到走了什么狗屎运，竟然被老神仙给带走了。

    这真的是

    他们都不知道该说什么了，每个人，只是用着无比羡慕嫉妒的眼神盯着华小辰的背影，他们多想冲上去，干掉华小辰，然后成为跟着老神仙离开的那个人啊！

    华小辰对于背后这些人羡慕嫉妒恨的眼神，并不以为然。

    这些人或许会觉得，跟着老道士离开，是一件非常好的事情，或许这里面隐藏着不小的利益。

    但是对他来说，这并不能算得了什么，老道士的实力甚至还不如他，只是那个神奇的算命，让他感到好奇而已。

    “华哥，咱们真的要跟着这个老道士走？”张聪走在华小辰的身边，感觉有些害怕。

    自从他被老道士一口叫破了秘密之后，再看老道士，就完全没有了之前的那种狂傲了。

    他是真的有些怂这个老道士了。

    这个家伙，真的是太可怕了！

    没有任何一个人知道的秘密，这家伙竟然都知道。

    张聪完全不知道，这个老道士是怎么知道的。

    而且，最可怕的是，这个老道士很有可能还会知道些什么，只不过没有说出来罢了。

    真的是要了命了！

    张聪只觉得自己的头都大了。

    现在老道士只要看他一眼，他都会觉得自己好像是完全没穿衣服一样，**裸地站在老道士面前，没有半点**可言。

    这种感觉，真的是太可怕了。

    张聪不是一个胆小的人，但是他今天，真的是有些害怕了。

    “放心吧，不会有什么事的。”华小辰笑着安慰他。

    他明白张聪的感受，被人看穿了所有的秘密，确实会感到可啪，也会努力地想要逃离那个可以看穿他的人。

    但是，只要有华小辰在，张聪就绝对不会受到任何危险，所以完全没有担心的必要。

    听到华小辰的安慰，张聪的心才稍微的放松了一些。

    两个人跟在老道士的身后，老道士没有车，只是不紧不慢地走在路上，沿着别墅区的道路，一直往山上走着。

    别墅的上面是一座山，是一个小公园。

    难道这个老道士就住在这个公园里？

    张聪的心里有些疑惑，突然，他发现老道士不知什么时候，已经在他的眼前消失了。

    本来他一直都是盯着老道士的背影的，可是刚才，他考虑了一点问题，稍微有一点走神，只是一刹那，老道士竟然就已经消失了。

    “这是怎么回事？那个老道士怎么没了？”张聪差点没叫出来。

    为什么好端端在眼前的人，突然就消失了呢？

    这也太奇怪了啊！

    “哪有消失啊？那不是还在吗？”华小辰往前一指。

    张聪定睛一看，老道士果然还在那里，依然在不紧不慢地走着。

    他连忙揉了揉眼睛，就在刚才，他明明都已经看不见老道士了，可是为什么片刻之后，他又能看见了？

    到底是他的眼睛出现了问题，还是他的大脑出现了问题？

    张聪已经开始怀疑自己了。

    没有办法，遇到了这样的人，他只能怀疑自己了。

    事实上，他对于自己身处的情况，了解得还不够多，所以他对于自己的怀疑，还是有些不够的。

    如果张聪看看周围的环境，就会发现，他们已经不知什么时候，走出了别墅区。

    要知道，别墅区可是非常大的，想要走出别墅区，最起码得要走好几公里，按照他们现在的速度，没有个半个小时到一个小时，是绝对不可能做到的。

    可是现在，离他们出了那座别墅，也不过就才六七分钟而已，根本就没有走多久，却已经远远地离开了别墅区，眼看都要到达山顶了。

    这件事，甚至比老道士是突然消失，还要来的更加不寻常。

    可惜张聪实在是太过于紧张了，他根本就没有发现这一点，他已经完全忘记了，自己到底是在别墅区里，还是已经到了山顶。

    终于，前面的老道士停下了脚步，他已经走到了山顶的一个亭子里了。

    “看来这里，就是道长平日落脚的地方啊，还真是够艰苦的！”华小辰走了过去，看了看亭子。

    这个亭子不过就是普通的凉亭，没有半点异常。

    老道士看着好好的别墅不住，却跑到这种地方来，实在是有些诡异。

    “出家人四海为家，倒也没什么艰苦不艰苦的。”老道士笑了笑，“我游戏风尘数十年，直到今天才发现，之前的自己，是有多么的浅薄啊！”

    “道长过奖了。”华小辰笑了。

    张聪在一边听得云里雾里的，他完全听不懂，老道士和华小辰两个人在说什么。

    这两个人，难道都是疯子？

    他被自己的这个想法给吓了一跳。

    如果真的是这样的话，那他今天可就很危险了。

    “初生牛犊不怕虎，很好！”老道士点了点头，“你跟我上山，难道就不怕我出手，害了你们俩吗？要知道，我手上的人命可是很多的，完全不在乎再多两条。”

    张聪吓得一哆嗦，这是要动手杀掉他们了吗？

    想不到还是钻入虎口了啊！

    在这荒郊野外的，就算逃，大概也逃不出这个老道士的手掌心吧。

    华小辰拍了拍张聪的肩膀，让颤抖的他镇定一些。

    “道长，相信我，你绝对不会想要这么做的，除非是你自己想死了。”


第844章 走投无路的老道士

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第844章走投无路的老道士

    老道士确实是很厉害，别说是两个人，就算二十个人两百个人，他大概也能随意杀掉。

    可惜，跟上来的是华小辰，他的这点实力，在华小辰的面前，可不够看。

    老道士听了华小辰的话，顿时脸色一变。

    不过，他也不敢轻举妄动，他可以轻易地看透张聪，但是华小辰，他却一点都看不清楚。

    虽然他看不透华小辰，但是华小辰能够跟上他的脚步来到这山顶上，就已经足以证明实力了。

    可不是什么人，都能够在十分钟之内，从别墅区来到山顶上的。

    更何况，看看那个懵懂的张聪，这家伙甚至都不知道他是怎么上来的。

    完全蒙蔽了一个人，然后把那个人给带上来，还不让他发现半点蹊跷，这才是真正的高手！

    就从这一手上，老道士已经可以看出来，这个华小辰，实力甚至有可能在他之上。

    “呵呵，我也只是开个玩笑而已。”他干笑着，“我怎么会和你们动手呢？毕竟老了，早就折腾不动了，还是说说那个海神吧！”

    “好。”华小辰点了点头，“不过我要事先说明，海神的信息，是我拿来和你交换你算命的秘密的，我说完之后，你最好也别想抵赖。”

    “这个”老道士有些犹豫了，显然，他并不想透露出自己的秘密。

    “好吧，我答应你了！”

    不过，他最终还是咬着牙答应了下来。

    因为他对于海神的信息比较渴求，而且，他觉得只要华小辰说了，他就算抵赖，也无所谓了。

    他虽然对付不了这小子，但是这小子想要对付他，只怕也不是一件简单的事情。

    所以，他才有底气答应华小辰的要求，他早已经做好了抵赖的准备。

    “嗯。”华小辰点了点头，就把他过年前是如何遇到海神的，和海神之间发生了些什么，一五一十地说了一遍。

    他知道，这个老道士是有可能抵赖的。

    就冲着老道士之前那么厚颜无耻地转移话题，也可以看得出来，这个家伙，绝对不是个什么好东西，抵赖这种事，这老家伙绝对能做得出来。

    但是华小辰还是没有半点犹豫，直接就把他知道的事情都说了出来。

    因为他根本就不怕老道士抵赖。

    想要在他面前抵赖，老道士需要面对的压力，只怕是会很大的。

    老道士听了华小辰的讲述，也是有些胆战心惊。

    海神显然是一个神级高手了，可是她在面对华小辰的时候，做了很多准备，最终还是只能狼狈逃窜。

    这说明，华小辰的实力，恐怕绝对不是普通的神级了，就算是在神级之中，也得算得上是比较厉害的。

    以他这样的年龄，就拥有这样的实力，假以时日，就算是突破领域，只怕也不是不可能。

    老道士突然有些后悔，答应了和这样一个天才高手交换条件。

    他如果要是抵赖的话，势必会得罪了华小辰，就算他今天可以脱身，从容离去，早晚有一天，华小辰会成长到一个他无法敌对的境界。

    为了这点事，得罪这样一个大有潜力的人，实在是不应该啊！

    但是答应都答应下来了，也没有别的办法。

    老道士是绝对不愿意把自己的秘密说出来的，所以，他也只能冒着得罪华小辰的危险，逃走了。

    但愿将来再也没有机会见到这个可怕的年轻人吧！

    只要见不到他，应该就不会有什么事了。

    老道士的眼睛已经四下打量了起来，他开始寻找最佳的逃跑路径了。

    “好了，我已经说完了，该你了。”华小辰看着老道士的动作，却没有点破。

    这个老家伙想要逃走，显然是已经认识到了他的实力很强了。

    只可惜，老家伙对他实力的认知还远远不够。

    “该我什么？”老道士笑嘻嘻地耍着无赖。

    “道长这种前辈高人，总不能自己说过的话都不承认了吧？”华小辰淡淡地说。

    张聪有些惊讶，老道士在他的心中，形象一直都是极其高大上的。

    就算算不上活神仙，最起码也得是高级别的世外高人。

    可是现在，这样一个世外高人，竟然跟华小辰笑嘻嘻地耍起了无赖，简直是太让人意想不到了。

    “怎么会呢？我是真的不知道该说些什么。”老道士依然笑嘻嘻的，“好了，我还有事，就不陪你们多聊了，拜拜。”

    说完，他的身形一扭，就往自己的右后方纵去。

    他的速度极快，张聪还没有反应过来，老道士就已经消失掉了。

    “这个老家伙，竟然跑了？”他目瞪口呆。

    尼玛，三观崩塌啊！

    世外高人不光耍了无赖，说了话不认账，还逃走了。

    这他妈的是什么世外高人啊！

    “放心，这老家伙跑不了。”华小辰丝毫没有半点急躁。

    老道士人虽然消失了，但是他根本就逃不掉。

    因为这整个山顶，都是他的领域，想要在他的领域之下逃走，还没那么容易！

    至少，这个老道士是绝对做不到的。

    “他不是明明已经逃掉了吗？你怎么还说他逃不掉？”张聪很是纳闷。

    老道士明明已经消失得连根毛都看不到了，华小辰哪里来的自信，说这老家伙逃不掉？

    就算他能追的上老道士，也应该抓紧去追啊。

    老道士的速度那么快，不快点去追，人家这会只怕都已经逃出中海了。

    “我说逃不掉他就逃不掉，我们就在这里坐着等就好了。”华小辰走到了亭子里，在一个石凳上坐了下来。

    张聪一头雾水，只能也老老实实地跟了过去，坐了下来。

    说实话，这大半夜，黑灯瞎火的，让他在这亭子里待着，他是真的很害怕。

    但是他又不敢走。

    待在这里，最起码还有华小辰一起陪着，心里还能稍微放心一点。

    要是自己走了，下山的这段路，绝对能把他给吓死。

    两个人就这么静静地坐在亭子里，各自想着自己的心事，谁都没有说话。

    果然，过了一会，老道士的身影又重新出现在了亭子里。

    张聪瞪大了眼睛，似乎是不敢相信这一切都是真的。

    华小辰却淡淡地笑着，一切都在他的掌握之中，没有半点意外。

    “真的是老了，你们这些年轻人，实在是太厉害了。”老道士站在那里，神情颓废，仿佛比之前老了十岁还多。

    “谁能想得到，一个二十多岁的年轻人，竟然是领域级的高手！”


第845章 帮我算一卦吧

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第845章帮我算一卦吧

    老道士逃走的时候，很有自信。

    他对于自己的两个方面，是最有信心的，一是算命，二就是速度！

    他觉得自己的这一波逃走，十分的出其不意，就算那个小子反应过来，想要追他，也已经被他拉开一段距离了。

    这一段距离一旦是拉开了，就没那么容易缩短了。

    老道士朝着一个方向，拼命地跑着，他希望把这次的追逐结束在开始的时候。

    可是，他跑着跑着，就发现了不对劲的地方了。

    以他的速度，这么长的时间，应该已经足以跑到山下了。

    可是他现在还是在山顶上。

    他的速度并没有减慢，但是他的位置，似乎也没发生什么变化。

    这个结论，吓了老道士一跳，他决定换一个方向再跑跑试试。

    于是，他转了个弯，朝着另外一个方向狂奔而去。

    三分钟之后，他又转了个弯。

    终于，在经过了几次尝试之后，老道士已经认识到，他大概是逃不出山顶的这块地方了。

    无论他怎么跑，无论他朝着哪个方向跑，他的位置，似乎从来都没有发生过改变。

    会出现这种结果，只有一个可能性，那个华小辰，是一个领域级高手。

    虽然老道士自己也非常不想相信这件事，但是他不得不相信。

    毕竟，除了领域级高手，还有什么人可以做到这样，把他给困在原地，无论怎么逃都逃不出去？

    华小辰只能是个领域级高手，而他也只能回去，乖乖地束手就擒。

    所以，老道士又回到了亭子，回到了华小辰的面前。

    “道长，高手低手的，其实都无所谓，我觉得，咱们做人，首先就必须讲究一个诚信。”华小辰冷笑着，“你说对不对？”

    他嘲讽完老道士不讲诚信，还要问一句你说对不对，更像是在老道士的心口上割了一刀。

    老道士也绝对算得上是一个脸皮厚的人，但是被华小辰这样当着面嘲讽，还是有些老脸微红。

    “我也是没有办法，这是我师门的秘密，绝对不能够透露出去的。”

    他苦着一张脸，就跟死了亲妈差不多的感觉，好像背信弃义的人不是他，他反而是那个受害者一样。

    老道士也没有别的办法，只能希望通过自己的这种演技来骗骗人了。

    “好了，既然是你们师门的秘密，我倒也不好强问。”没想到，华小辰似乎还真的被他的演技给骗到了。

    “那可真是太感谢了！”老道士大喜，能够不泄露自己的秘密，当然是最好的了。

    “不过，作为补偿，你是不是也应该帮我算上一卦？”华小辰笑着问道。

    这才是他的真正目的，他就是想要这个老道士，帮他也算上一卦。

    要不然，他非要知道人家的秘密干嘛？

    像老道士这种家伙，他们的秘密，可都是绝对不可能对外人吐露的，华小辰也明白这个道理。

    但是他还是问了，为的就是等到这个时候，再提出另外一个条件。

    这样，老道士就无法拒绝他现在提出的条件了。

    “额，好吧，这也是应该的！”老道士果然没法拒绝。

    如果他要是再拒绝，就是真的不识好歹，给脸不要脸了。

    “只不过，我说实话，您的实力高强，我的实力有限，大概是算不出您的情况来。”

    从在别墅里的时候，老道士就发现，他根本就没法看透华小辰了。

    如果华小辰想要算什么事情，他是百分之百地算不出来。

    这句话并没有半点撒谎，他说的句句属实。

    “嗯。”华小辰满意地点了点头，然后，从自己的口袋里，掏出了一个黑色的棒子，赫然就那个圣物。

    “我并不是让你算我的事情，而是这个东西。这个东西据说一共有五个，我这里有一个，你帮我算算其他的几个都在哪？”

    老道士看到华小辰拿出的圣物，顿时脸色大变。

    “这是圣物，你从哪里得到的？”

    华小辰的脸色也是变了，他没有想到，老道士竟然认识圣物。

    难道这个老家伙，和这件事，也有关系吗？

    “你认识圣物？那你知道，其他的几个圣物在哪里吗？”

    老道士的脸色不停地变化着，圣物关系重大，他并不知道，华小辰和他算不算是同一战线。

    按理说，大家都是地球人，应该都是同一战线的，他也可以把圣物的事情说给华小辰听。

    可是，这个华小辰这么年轻，就拥有如此强悍的实力。

    在整个地球的历史上，大概也没怎么出现过这样的天才。

    他到底是不是地球人，老道士也不敢十分肯定。

    万一这小子是敌对势力的，那可就真的麻烦了。

    华小辰看出了老道士的犹豫：“道长，你我同为地球人，这圣物既然关系到整个地球的生死存亡，我希望在这种时候，我们可以抛开成见，站在一起！”

    “我知道你不是很放心，我现在就可以把我对圣物所知道的一切都告诉你，包括我是从哪里得到的这个圣物。”

    为了取得老道士的信任，华小辰直接毫无保留地把他所知道的一切，全部都告诉了老道士。

    他相信，老道士听完了这一切，应该能做出一个正确的判断。

    这可是关系到地球生死存亡的重要东西，大家必须把各自的信息全部都统一起来，才有可能有那么一点半点的机会，都活下来。

    “想不到，这个圣物，竟然藏在了极北冰原。”老道士感慨着。

    他的心思也是转动了千百回，按理说，他应该是相信了华小辰，但是这件事事关重大，他不知道，是否可以信任华小辰。

    最关键的是，他根本就看不透华小辰，所以，他不太敢把自己知道的都说出来。

    “道长，你觉得现在的情况，还有让我们来犹豫的时间吗？”华小辰低喝着。

    这句话听在老道士的耳朵里，如同重锤一般。

    没错，地球不知道什么时候就要被毁灭了，这种时候，当然是能够节约一点时间是一点时间，他还在这样犹豫着，简直就是在毁掉他们最后的机会。

    这个圣物既然落到了华小辰的手里，而华小辰的实力又这样的强大，那么华小辰就必须是自己人，地球才能有希望。

    “好，我告诉你！”老道士点了点头，重重地说，“我们曾经，也拥有过一个圣物，只是现在，它已经被海神给抢走了！”


第846章 神算子

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第846章神算子

    华小辰是万万没有想到，这个老道士，竟然还能和圣物扯上关系。

    这也太让他意外了。

    他本来是想让这个老道士算一算，其他的几个圣物在哪。

    说实话，他对这件事，没有抱太大的希望，就是试一试的态度。

    毕竟圣物这种东西，本来就不属于地球，算不出来，也是很正常的。

    但是没想到，老道士竟然说，他也曾经拥有过一个圣物，而且看起来，他好像对圣物也挺了解的。

    这就让华小辰觉得，今晚的这番功夫没有白费。

    不光知道了一个圣物的下落，而且还知道，地球上还有其他的人，也和他一样，在为了集齐圣物而努力着。

    只不过，那个圣物已经被抢走了，这个消息不太好。

    “被海神抢走了？过年前的事情？”

    “是啊！”老道士长叹一声，“过年前，我们得到了另外一个圣物的消息，所以就带着圣物来了中海，结果没想到，另外的圣物没得到，反而丢了我们自己的圣物。”

    他对于这件事，显然是十分耿耿于怀，不愿祥提，但是语气却是很难受。

    “不要紧，只要知道在什么人手上就好了，我们一定有办法把它找回来的。”华小辰安慰着老道士。

    “可是，我找了小半年的海神，也没有找到。”老道士叹息着，“这帮子家伙，就好像不属于这个世界一样，没有任何的踪影。”

    华小辰也有些头疼，不过，他很快就想到了，雷神和海神，同为西方的顶尖高手，彼此之间，或许会熟悉一些。

    既然可以通过索尔找到古万青，那么想必索尔对于海神的藏身之处，也不会太过于陌生。

    “道长，你放心，我认识一个人，他很有可能知道海神的藏身之处！”华小辰说道，“雷神索尔，是神榜的顶尖高手，他和海神，应该不会陌生。”

    老道士显然对雷神索尔这个名字，也是听过的，精神一振：“你真的认识雷神索尔？如果有他帮忙的话，找到海神，应该不成问题！”

    光是听这两个人的外号如此相似，就知道他们肯定是有些关系的了。

    除此之外，还有一个黑暗神，火神，这些家伙，显然都是一个路子的。

    “只不过，雷神索尔和海神那些人，很有可能是一伙的，他未必会愿意帮我们！”老道士似乎也想到了这一点，皱起了眉头。

    “道长你尽管放心，索尔和我的关系很不错，他会帮我们的。”华小辰笑了。

    他和索尔现在的关系，早已经变得非常好了。

    而当初黑暗神厄瑞波斯能够轻易地抛弃索尔逃走，也足以证明他们之间的关系十分一般。

    所以，华小辰相信，在海神那帮人和他之间，索尔是一定会选择帮他的！

    “好吧，既然你这么有自信，我也只能相信你了。”老道士没有多说话，但是他的神情却是显示出来，他其实并不是很相信的。

    不信就不信好了。

    华小辰无所谓地笑了笑。

    反正等这个老道士见到了索尔，一切就都非常清楚了。

    “道长，如果方便的话，明天你可以到我住的酒店找我，我把地址给你，索尔也在，到时候你就知道他会不会帮我们了。”华小辰掏出了一张卡片递给了老道士。

    卡片正是酒店的卡片，上面有酒店的地址，老道士可以根据这个地址，找到酒店。

    听说索尔竟然也在中海，而且还和华小辰住在一个酒店，老道士的心也稍微放松了一点。

    这两个家伙能够住在一个酒店，关系应该是不太差的。

    或许，索尔还真的能够帮他们找出海神吧？

    “好的，你也不要叫我道长了，我的道号叫做神算子，你也叫我神算子就好了。”老道士报出了自己的道号。

    他的这个道号，确实也名副其实，除了华小辰这样的变态之外，还真是没有什么他算不出来的。

    “好的，神算道长，那我们就先走了，明天我在酒店等你。”华小辰站起身，拉着张聪，就离开了。

    他没有提起要带神算子回酒店的事，神算子也没有说。

    两个人都知道，他们彼此之间，都还没有足够的熟悉，都还有必要通过自己的途径，来调查一下对方，看看对方是不是适合自己合作的对象。

    神算子托了几个老朋友打听华小辰的事情，华小辰则是通过炎黄山庄的情报系统，打听神算子的情况。

    不过，神算子的情况，还真是吓了他一跳。

    这个老道士，竟然已经活了有一百多岁了。

    当初，还在封建社会末期的时候，神算子就已经名震天下了。

    在无数次国外针对华夏的入侵中，他都率领着一大帮子人，为抵御外租的侵略，做出了不小的贡献。

    看到这些信息，华小辰的心稍微安定了一些，不管怎么样，这家伙的为人还算是不错的。

    不过，传过来的资料中的最后一条，让他有些哭笑不得。

    疑似华小辰的师父。

    这都哪跟哪？

    怎么这个他从来都没见过的老家伙，竟然成了他疑似的师父了？

    不过，他也知道，当初他一直都是对人编造，自己是跟着一个游方的道人学的一身本事，武功，医术，书法，棋艺等等。

    而这些，神算子都符合条件。

    所以，在很多有心人的眼里，华小辰的那个所谓的神秘的师父，不出意外，就是神算子了。

    可是，只有华小辰自己才知道，他哪来的什么狗屁师父，要真是说有师傅的话，他的师父也是系统阿尔法，而不是什么神算子。

    不过这件事，他也没法对别人说。

    别人这样想，就让他们去想吧。

    而且，这个疑似二字，也足以说明，这件事，没有任何人可以确定下来的。

    反正到了如今，他的实力，也足够让他不需要再解释什么事了。

    华小辰带着张聪回到了酒店，两个人各自回了房间休息。

    第二天一早，华小辰起了床，早早地来到楼下的大厅里等神算子，就看到钟少天就急匆匆地跑了过来。

    “怎么了少天？你急成这样，不会是又出事了吧？”华小辰笑着打趣道。

    “小辰哥，你可真是神了，你怎么知道，又出事了呢？”钟少天惊讶地看着华小辰。


第847章 网络上的战斗

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第847章络上的战斗

    华小辰没想到，他的一句玩笑，竟然一下子就成真了。

    还真是又出事了！

    这奇迹才刚刚面世几天，事情竟然就接二连三地发生，真是不知道出了什么问题。

    不过想一想，也可以理解。

    毕竟人怕出名猪怕壮。

    奇迹这么神奇的产品，这么高的利润，一面世，只怕就会瞬间席卷掉整个化妆品市场。

    这样的一个巨大的利益，自然会吸引到无数人的目光。

    有些人是眼红这里面的利润。

    有些人是痛恨奇迹抢了他们的饭碗。

    还有些人是单纯地看不惯别人发财。

    不管怎么样，奇迹一定会招惹到非常多的是非的。

    奇迹和辰辉还有些不同，辰辉最初的发展，并没有奇迹这么快。

    辰辉的第一款产品，在市场上是独一无二的，市面上根本就没有其他类似的产品，所以也不存在什么竞争关系。

    再加上，当初辰辉可是引进了好几个股东，有甄家，安皖省的申屠家，还有钟少天。

    这几个股东，每一个都是有着极强的实力，别人想要动辰辉，也要看看自己的胳膊，比起这几个股东来，是否够壮。

    但是现在的奇迹，是华小辰一个人的企业，这么大的利益，全都被华小辰这么一个好不知名的人占有，自然会引来无数觊觎的目光了。

    “别着急，你慢慢说，这次又是什么事？”华小辰挥手示意钟少天坐下慢慢说。

    “是这样的，今天一早，我就收到了消息，说是络上有无数攻击奇迹的声音，说什么难听的都有。”钟少天坐在了华小辰身边，掏出了手机递给他看。

    华小辰接过手机，看到里面的论坛上，几乎清一色的都是黑奇迹的帖子。

    是真奇迹还是假大空？一个小小的化妆品，能有如此功效？

    国人造假吹牛的功力现在已经到了这种程度吗？奇迹这种产品，为什么都会被吹上天！

    奇迹的臭名，已经传入国外，连外国人都知道我们国家有这么一个喜欢吹牛的企业了！

    华小辰翻了几页，几乎所有的帖子，都是和奇迹有关，而且全都是说的奇迹的坏话。

    在这些帖子里，奇迹被塑造成了一个没有任何功效，完全靠着吹牛而生存的产品，更有甚者，还有的帖子说，有人用了奇迹，很快就过敏被送进医院了。

    其他的，说奇迹有毒的，说奇迹有激素的，说奇迹有毒品的，五花八门，什么都有。

    “现在有不少经销商都打来了电话，询问我们这件事到底是怎么回事，甚至还有人说要退货了。”钟少天有些头疼。

    在如今的络社会，对一个产品最重要的，就是口碑了。

    很多人在买一个自己没用过的产品之前，都习惯会上去搜一搜，有关于这个产品的情况，以及其他人怎么说。

    但是现在，整个络上，只要提到奇迹，就如同过街老鼠一样，人人喊打，骂的不行。

    消费者看到这些信息，就算是之前打算要买这款产品的，只怕也会被吓得不敢再买了吧。

    华小辰一向都知道，华夏的络暴力非常厉害，但是没想到，竟然会厉害到这种程度。

    以前见到的那些络暴力，基本上都是双方的对喷，很少有哪一方能够占据绝对的上风的。

    就算是这样，对于双方的产品，其实都已经造成了一些比较坏的影响了。

    但是那和奇迹这一次遇到的比起来，简直就是小巫见大巫。

    奇迹现在遇到的，是一边倒的黑，上所有的声音，都是骂奇迹的。

    一个产品竟然能引来这么多骂声，绝大多数民消费者，是一定会受到影响的。

    当然了，形成这种情况，也是有原因的。

    奇迹虽然面市了，但是产品还没有向整个社会开售，知道奇迹效果的，只是极小极小的一部分人。

    这个产品还没有凝聚出自己的忠实用户。

    如果奇迹已经面市半年了，华小辰相信，有人敢在上这么黑奇迹，不用他做什么，那些奇迹的忠实用户自发组织，就已经足够把这些人给喷的亲妈爆炸了。

    但是现在还不行，所以他必须采取一定的行动。

    “你估计，这件事会是什么人做的？”华小辰问道。

    “不出意外，应该是其他的那些化妆品公司，联手请的水军。”钟少天在这件事上，也有自己的判断，“所以这一次黑奇迹，才会有这么多的水军，绝对超过了之前任何一个产品！”

    这些黑奇迹的，显然都是水军。

    因为奇迹还没有到消费者的手里，这些黑子们说的那么多问题，显然都是瞎编乱造的。

    据钟少天所知，目前在用过奇迹的那些人里，还没有任何一个人有过任何一丁点问题，所有人都是赞不绝口。

    “友商吗？”华小辰冷笑了起来。

    国人善于内斗，华夏的化妆品事业其实发展得并不好，国内市场，有很大一部分份额，都被国外的化妆品品牌给占据了。

    但是这些友商们整天不思进取，也不想着如何和国外的化妆品进行竞争，一个个的，反而都想着怎么把国内的同行们弄死。

    不光是在化妆品行业，其他的行业，也是如此。

    彩电，手机，电脑，甚至电商平台。

    国内的这些企业们彼此厮杀得十分激烈，掀起了一阵阵的血雨腥风。

    每一个品牌，每一个企业，都在上养着一批水军，企业之间的战斗，这些水军们都是先头部队。

    这一次，奇迹可能是引起了所有同行的敌视，同行们竟然史无前例的第一次联合了起来，共同携手对付起了奇迹。

    所以，一时间，络上铺天盖地，全都是在黑奇迹的。

    这些水军常年干这个，战斗经验丰富，自然一下子就掌握了主动权。

    “我们要不要也雇佣一批水军，来刷一下？”钟少天问道。

    “不用，他们这么干，目的可不是搞垮奇迹。”华小辰摇了摇头，“估计用不了多久，就会有人找上你了。”

    钟少天不理解华小辰说的是什么意思。

    不是为了搞垮奇迹，那些人让水军在络上这么铺天盖地地黑奇迹干嘛？

    他想要问一问，可是，还没等他问出来，手里的电话就响了。

    打来电话的，正是国内最大的化妆品公司的老总。


第848章 无比过分的条件

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第848章无比过分的条件

    “喂，是钟总吗？”电话那头，一个声音得意洋洋地问道。

    “我是钟少天。请问你是都市丽人的李总吗？”钟少天看华小辰没有接电话的意思，只能自己说了。

    “钟总啊，咱们明人不说暗话。”李总在电话那头说着，“听说你们奇迹，最近遇到很多困难啊！”

    他显得很自信，甚至对于钟少天问是否李总的话，都没有回答。

    显然，他不觉得这个问题有回答的必要。

    他认为，在国内这个圈子里，不可能还有人不知道他，自我介绍，纯属多余。

    对于他的这种过强的优越感，钟少天也是无可奈何。

    “困难当然很多，不过我们有信心克服。”

    他只能用公式化的回答来应付这个李总，至少，在口头上，他不能有一丁点的软弱。

    如果他稍微软了一点，这个家伙肯定就会立刻嚣张起来，搞不好会提出什么过分的要求。

    倒不如让李总自己说，看他能说出什么花来！

    “呵呵，钟总，在我面前，你又何必逞强呢？”李总笑的声音非常难听，“我实话跟你说了，你们奇迹遇到的这个难题，根本就不可能解决掉，除非你能答应我们的条件！”

    他这么一说，钟少天就更加坚定了自己的判断。

    上被黑的这件事，绝对和这些所谓的友商们，脱不了关系！

    而且，他现在也有些佩服华小辰了，这件事，果然没有出乎华小辰的意料之外，这么快，就有人打电话过来了。

    那就听听他们的条件好了。

    “李总有什么条件？”钟少天不冷不热地问着。

    “哈哈，我们也没什么条件，只是希望能够帮助新入行的伙伴奇迹成长。”李总又一次得意地笑了起来，“所以，我们希望可以入股奇迹！”

    钟少天的心里已经冷笑了起来。

    这家伙真是说得比唱得都还要好听啊！

    帮助奇迹成长？

    所以要入股奇迹？

    这是以为他钟少天是一个彻头彻尾的傻子吗？

    说出这种话来，简直就是在侮辱他的智商！

    说白了，不就是看奇迹有前途，发展得好，希望跑过来分一杯羹吗？

    甚至还有可能想要偷学技术，窃取商业机密，这些都是很有可能的。

    这帮子家伙，整天不想着如何去超越那些国际上的大厂商，倒是对国内的同行下起手来，一个比一个狠啊！

    李总一口一个我们，很明显，他代表的不仅仅是他都市丽人一家，恐怕还有很多其他化妆品厂商。

    而且，上的风波，显然也不是都市丽人一家就能够搞起来的。

    “不知道李总说的你们，都包括谁啊？还有你们说的股份，是多少？”钟少天问道。

    还是要先了解到对方的具体情况和目的，才好做出针对性的部署和安排。

    “我们当然包括都市丽人，还有”李总说了一大堆名字，每一个都是国内赫赫有名的化妆品生产商，在国内市场上，都占有一定的份额。

    “听说奇迹的注册资金是一千万，所以我们十家企业打算，每一家都出五十万，占百分之五的股份，如何？这样，你们的老板，还是公司的大股东，你们也可以获得我们的帮助！”

    钟少天倒吸了一口凉气。

    这个李总还真敢说。

    奇迹的注册资本确实是一千万不假，但是你见过哪个企业接受投资，是按照注册资本上的数值来的？

    别的不说，就说奇迹目前已经获得了百亿的订单，这里面的利润就是几十亿。

    这十家企业这么一投资，一共拿出五百万来，然后就占百分之五十的股份，也就可以分走这些利润的百分之五十了？

    投资五百万，然后转头就赚了几十亿？

    这可真是一个好买卖啊！

    这个李总，也不怕自己的胃口太大，一口吃得撑死吗？

    就这个条件，钟少天知道，完全不需要问华小辰，他自己就可以做出决定，绝对不会答应的！

    这简直就是把他们当成傻子来看待了！

    “李总，你觉得，你的条件，我们有可能会答应吗？”钟少天反问道。

    “钟总，有时候做事，还是不要太意气用事了。”李总依然是自信满满的。

    “你要知道，对于一个企业来说，商誉可是最重要的一件事了。奇迹现在的商誉，已经跌倒谷底了，如果没有我们帮忙，你们的损失，可会是很大的！搞不好破产也很有可能！”

    你们帮忙？奇迹面临着这样的困难，大概就是你们帮忙的结果吧！

    钟少天冷笑了起来：“不好意思李总，你的好意我们心领了，不过你的条件，我们是绝对不可能答应的！”

    “钟少天，你别敬酒不吃吃罚酒！”李总似乎有些生气了，“我告诉你，这件事多拖一会，对奇迹造成的伤害就会大上一些，说不定什么时候，就无法挽回了！”

    钟少天皱起了眉头，他知道，对面的那个人，是宁可毁了奇迹，也绝对要吃上一口肉的。

    如果真的不让他跟着吃肉，他一定会毁掉奇迹的。

    但是，真的答应他的条件？

    这显然是不可能的！

    任何一个有脑子的人，都知道，这种条件，是绝对不可能答应的！

    钟少天有些不知道该怎么办了，络上的事情，即使他的爷爷贵为一方大员，也很难彻底解决。

    这种事情，是很难对付的。

    尤其奇迹现在只是一棵小小的幼苗，任何一点风吹雨打，对这棵幼苗来说，都有可能是致命的打击。

    钟少天毕竟还年轻，对于这样的事情，他还没有足够的能力来处理。

    他不知道，面对着现在这种情况，他应该做什么，才能够走出眼前的困局。

    突然，身边一直默不作声的华小辰伸出了手，拿走了他耳边的手机。

    “李总是吗？”

    “你是谁？”李总听出来，电话的那头已经换了一个人。

    “自我介绍一下，我是奇迹的老板，华小辰。”华小辰淡淡地说。

    “我接这个电话，有两件事要告诉李总。第一，我们奇迹绝对不会接受李总提出的条件，而且，我们奇迹也绝对不会因为眼前的这一点小小风波而倒下的！”

    “第二，李总与其来关心我们奇迹，倒不如多关心关心自己，像李总这样乐于助人的人，如果突然倒下了，那可就不太好了。”


第849章 能力越大，责任越大

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第849章能力越大，责任越大

    “你是什么意思？”李总大怒，“姓华的，你是在威胁我？”

    他没有想到，这个什么华小辰，非但没有向他低头，反而说出了威胁他的话来。

    这可真是岂有此理！这小子简直是太过于目中无人了！

    这个华小辰难道不知道，奇迹的命运，现在已经完完全全地掌握在了他的手里吗？

    看来，不给这小子一点颜色看看，这家伙大概就不知道天高地厚！

    他能够听得出来，这个华小辰的声音很年轻，年轻人嘛，总要挨了打，才会知道疼的！

    “华小辰，我会让你知道喂，喂！”李总正打算放两句狠话，却发现，电话已经被挂断了。

    他没有挂，那显然就是电话那头的华小辰给挂了的。

    “啪！”

    李总一怒之下，直接把手机摔了出去，摔得稀巴烂。

    华小辰，奇迹！你们都要付出代价！

    李总一拳砸在了桌子上。

    “小辰哥，你的态度这么强硬，可以吗？”钟少天有些担忧地看着华小辰。

    虽然对于那个李总的为人非常不齿。

    但是他知道，李总在国内，尤其是在化妆品的这个圈子里，还是很有影响力的。

    跟这样一个人撕破脸，对于尚是一棵幼苗的奇迹来说，不是什么好事。

    钟少天虽然没有找出一个能够既安抚了李总，又不过于损害奇迹利益的办法，但是他还是感觉，华小辰的办法实在是有些太过于激进了。

    这种时候还用这么激进的手段，只怕会更加刺激对手，更强的打击，估计会马上就到。

    “没关系，不过是一个跳梁小丑而已。”华小辰无所谓地把手机还给了钟少天，拍了拍他的肩膀，“用不了一两天的时间，我就能彻底地收拾了他。”

    “那好吧。”钟少天点了点头，华小辰都这么说了，他也只能照办了。

    而且，他对于华小辰也有信心。

    认识华小辰这么久，还真没见过有什么事情是华小辰做不到的。

    “你去忙吧，这件事交给我，我一定不会让奇迹吃亏的。”华小辰挥了挥手，示意钟少天可以去忙自己的事情了。

    钟少天也没有多废话，奇迹刚刚起步，确实还有许多事情都要他亲自去办，他也没有时间在这里和华小辰多聊。

    他走了以后，华小辰掏出自己的手机，打了两个电话，然后就没有什么其他的行动了，脸上的表情也是极为轻松，显然是没有太把这件事给放在心上。

    对于他来说，今天最重要的事情还是等神算子到来。

    他已经和索尔说过了，索尔表示，他和海神黑暗神那帮家伙，虽然外号很像，平时也有些联系，但是关系只能算是一般，并不是一伙人。

    如果有需要的话，他可以带着神算子，一起去找海神那伙人。

    华小辰考虑了一下，最终决定，让索尔带着古万青联合神算子一起去找海神那些人，他就不去了。

    一方面是因为，这个阵容已经足够强大，两个领域级强者，一个神级强者，那个神级强者还拥有神算的能力，三个人联手，这世界上也很难有什么人威胁到他们。

    所以，让这三人一起去找海神那伙人，已经是足够了。

    另一方面就是因为，他还要留在国内，忙着挣钱。

    毕竟现在的他，离两千亿的目标，还差了不少。

    他必须盯着奇迹走上正轨，还有乔家的那笔钱，十有**也必须他亲自去取。

    而且现在时间这么紧张，大家分成两个部分，就可以同时接近两个圣物。

    如果要是都在一起，一个圣物一个圣物地去找，太耽误时间了。

    说不定耽误了这些时间，就会来不及了。

    老道士来了，对于华小辰的安排，并没有什么异议。

    他本来是打算自己一个人去找海神那帮人的，现在有了两个强力的帮手，当然不会反对了。

    而且，当他听到索尔和古万青都是领域级高手时，脸上的表情也是十分丰富。

    这个世界，领域级高手已经是十分凤毛麟角了，这一下子就能看到两个，简直是太不可思议了。

    不过最不可思议的还不是这件事，而是，两个强大的领域级高手，竟然都跟在华小辰的身边，看起来似乎听从华小辰的拆迁，这才是最不可思议的事情！

    “好了，你们三人一起，应该不会有什么太大的问题。”华小辰考虑着所有的情况。

    “如果你们真的遇到了什么自己解决不了的问题，一定要记得，保命为主，留得青山在不愁没柴烧，只要你们活下来，找到我，我们就可以一起面对！”

    “嗯！”索尔他们三人齐齐点头。

    能够达到他们这个程度，每一个人都知道，命才是最重要的，只有活着，才能做自己想做的事情。

    和自己的性命比起来，一切都没那么重要。

    华小辰也没有什么别的需要交代的了，这些人都是顶尖高手，每一个人也都是老油子，他们三个人一起去做一件事，应该没什么问题。

    更何况，不管是海神还是黑暗神，又或者火神，实力在华小辰看来，也都十分稀松平常，没什么大不了的，他们加起来，只怕也不如一个索尔。

    实在是没有什么可太过于值得重视的。

    “那你们就抓紧时间上路吧，一路保重！”

    华小辰送走了索尔三人，又继续回到了酒店。

    他要做的事情还有很多，沐沐的病得治，奇迹的问题得解决，辰勉的合同得签。

    连他自己，都觉得自己实在是有些太忙了。

    现在，他才真正地明白那句话的意思了。

    能力越大，责任越大！

    如果他要是没有现在的能力，他还只是一个普通人，现在说不定就在s市的某一家小公司里，做着朝九晚五的上班族。

    虽然有一些生活的压力，但是每天的事情，还是相对比较轻松的。

    不会像现在，整个地球的生死存亡，似乎全都挂在了他的身上。

    他连口大气都不敢松。

    圣物有五块，现在他手里有一块，知道了其中三块的下落，还有一块，根本就没有半点消息。

    就算是知道下落的那三块，也只有两块，可以算是比较容易拿到手的。

    所以，形势其实还是很严峻的。

    不过，既然有了这样的能力，就必须承担这个责任！

    华小辰深深地吸了一口气，然后推门走进了沐沐的房间。


第850章 线下的不实报道

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第850章线下的不实报道

    给沐沐的治疗还是常规的治疗，经过他一段时间的治疗，女孩的心情已经好了不少。

    不过，华小辰可以感觉到，女孩的内心深处，还是有一丝阴霾。

    这或许和她生日当天发生的事情有关系，他不知道那天发生了什么事，不过他相信，随着女孩的心理越来越阳光，这件事也一定可以得到完美地解决的。

    **建早已经回黑省去了，现在这边，就是张聪和王姐陪着沐沐，张聪昨天晚上大概受了点刺激，现在有点蔫吧，华小辰也懒得理他。

    给沐沐看过病之后，华小辰就离开了，国内最顶尖的十家化妆品公司共同狙击奇迹，这可不是一件小事，他需要随时关注着。

    他去了钟少天那里，钟少天在酒店租了一个小会议室当做办公室，他和销售部的几个人，全都在这里办公。

    “小辰哥，情况似乎非常不好。”见到华小辰来了，钟少天站了起来，走了过来。

    “现在不光是在络上，连一些传统媒体，也都开始对我们进行攻击了！”

    “传统媒体？”华小辰的眉头皱了起来。

    虽然现在互联非常普及，但是华夏十几亿的人口中，能有一半经常上的人，就已经不错了，剩下的一半人，就是不经常上的。

    络对于这些人来说，影响不大，但是这些人，也是奇迹的潜在客户。

    但是现在，连传统媒体上也开始出现奇迹的负面新闻了，那也就意味着，那些不怎么上的人，也会受到媒体的影响，觉得奇迹很差了。

    李总那些人出手，果然是非常狠辣，一出手，就要不给奇迹留一丁点活路啊！

    不过，传统媒体应该没这么快才对。

    按理说早上李总刚刚打完电话，他那个时候安排的话，也不至于现在就能看到了。

    “传统媒体已经开始污蔑奇迹了？”华小辰问道。

    “是的。”钟少天点了点头，“这是中海晚报的官方公众号，他们会把每天的新闻内容，提前放在公众号里，你看这一条！”

    华小辰看过去，中海晚报的计划今天发行的报纸的第二版最上面，就有一个新闻，写的是京城的一个杨女士，用了奇迹，不到一个月的时间，脸上就出现了红肿溃烂的迹象。

    整篇报道，写的都是杨女士的访谈，可以说是非常真实，让人一看，就能相信。

    “不光是中海晚报，还有京城青年报，美丽观察，时尚丽人这几个刊物，都已经准备刊登这片新闻了，很显然，这个所谓的杨女士找了许多家媒体。”

    钟少天划动手机，向华小辰展示这一次情势的严峻。

    那几家报刊媒体，全都是非常有影响力的，中海晚报和京城青年报，在当地的发行量都非常大，而美丽观察和都市丽人，在女性群体里非常受欢迎。

    同时被这几个媒体曝光丑闻，这对于奇迹来说，可以算得上是一个非常严重的打击了。

    这一次对手，是同时从线上线下两方面动手的，看得出来，他们想要一下子掐死奇迹，让奇迹这个参天大树，被扼杀在萌芽状态。

    不过华小辰看完了这几个报道，倒是没有显示出如同钟少天那样的愤怒，他的表情，反而是有些鄙视嘲讽的感觉。

    “就是这些内容吗？”他问道。

    “基本上就是这些吧。”钟少天点了点头。

    “联系公司的法务部，起诉杨女士，编造虚假新闻，污蔑我们，同时也给这几家媒体发律师函，让他们尽快停止不实报道，消除我们的负面影响！”华小辰下了命令。

    他这是打算用十分强硬的手段，来应对这件事了。

    “这个，只怕是不合适吧？”钟少天有些为难，“如果要起诉杨女士的话，其实是非常扯皮的，因为没法证明她脸上出现的这些反应，到底是不是奇迹造成的。”

    他顿了一顿，又接着说：“还有这些媒体，虽然是起到了推波助澜的作用，但是实际上，他们都只是如实地刊登了杨女士的话而已，并没有表达他们媒体的观点。”

    现在的媒体，都是绝对的滑不溜手，一般不是特别明确的事情，他们都会强调，那个新闻不代表他们媒体的观点。

    但是，他们的倾向性，却是明眼人一眼就可以看出来的，对读者，也绝对有误导作用。

    如果真的要打起官司，他们有一万个理由来给自己开脱，绝对不粘锅。

    所以，钟少天觉得华小辰想要采取强硬的手段来对付这个杨女士和媒体们，只怕不会有什么好的效果，搞不好还会弄巧成拙。

    得罪了这些媒体，以后媒体可不会给他们好果子吃。

    现在这个社会，媒体就是无冕之王，法律对他们的约束非常不到位，他们很多时候，是可以肆无忌惮地行事的。

    “放心，照我说得去做就行了。”华小辰冷笑着，“有些人既然想要自取灭亡，那就直接把他们给灭掉好了！”

    被人这么搞，他也是憋了一肚子的火，暂时他不能马上就解决掉李总那些人，也就只能拿这些跳梁小丑出出气了。

    “好吧。”钟少天叹了一口气，既然华小辰都这么说了，他也只能照做。

    他走到自己的电脑前，联系了公司的法务部，让法务部去起诉那个杨女士，同时，还给那几家媒体都发了律师函，内容十分强硬。

    事情很快就搞定了，几家媒体瞬间都炸锅了。

    他们还从来没见过这样的公司，产品出了问题，被他们曝光出来，非但不反思自己的问题，反而跳出来指责他们媒体。

    真的是太狂妄了！

    实际上，想要让媒体撤销这个新闻，也不是不可能。

    但是，那是需要公关的，至于怎么公关，在华夏，所有的一切公关，自然要属华夏币最有效果了。

    可是奇迹这个公司，遇到问题，不但不公关，反而想要用强硬手段，媒体们能答应吗？

    这是公然挑衅媒体的权威，当着全华夏人的面和他们媒体作对。

    这样的企业，媒体们如果不出手教训一下，让它知道知道厉害，它以后，还不更不把媒体放在眼里了？

    无冕之王的称号，难道是白给的？

    媒体们都愤怒不已地找出了自家最强的编辑，来对付奇迹了。


第851章 轻松处理

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第851章轻松处理

    如此狂妄为哪般？

    奇迹还是骗局？为什么产品出了问题，企业却还能如此嚣张？

    面对问题，奇迹的做法让人怀疑，这样的企业，它的产品我们到底还敢不敢相信？

    几家媒体迅速做出了反应，他们撰写出来的文章，也都迅速地被放到了公众号上。

    这些文章都有一个共同点，乍一看，文章的内容似乎都是在分析奇迹的问题，分析这个产品的问题，分析这个企业的问题。

    可是仔细一琢磨，这就代表了，所有的媒体都在说，奇迹是有问题的。

    没有问题还分析什么呢？

    钟少天相信，这样的一些报道一旦出来了，对奇迹的打击，只怕会是更加严重了。

    他虽然不明白华小辰为什么要采取强硬的措施，但是他还是把媒体们的反应拿给华小辰看了。

    决定既然是华小辰做出的，后面的办法，自然也得由华小辰来想了。

    这倒不是钟少天推卸责任，而是他确实不知道这么做的理由是什么，根本就没法想出好的办法来。

    华小辰的表情也很严肃，他没有想到，这些媒体竟然会如此疯狂。

    看来这些家伙，平时大概是被惯坏了，估计是没有任何一家企业或者单位，敢对他们提出质疑，这才养成了这帮媒体这样的毛病来。

    如果真的让这些报道发出来的话，只怕会对奇迹造成无法挽回的伤害。

    华小辰虽然明知道，等到这些报道发出来了再使出自己的后手效果最好，对这些媒体教训得最狠，但是他还是不愿再等了。

    他总不能拿奇迹的利益来跟这些媒体做交换。

    “便宜你们这些家伙了。”华小辰叹了一口气，然后他就掏出了电话，拨通了一个号码。

    这个号码是今早他打完电话之后，接他电话的人给他的，他知道，关于媒体方面的事情，他都可以找这个号码的主人。

    “喂，是周先生吗？”华小辰听到电话接通，就笑着说，“我叫华小辰，侯老应该和你提过我了。”

    没错，他今早找的人就是侯老，因为侯老退下来之前，就负责宣传方面的工作，而现在的侯先生，也是负责这方面的工作，所以华小辰第一时间找到了他。

    当然了，这点事情对于侯老来说，简直是小得不能再小的一件事了，根本就没有一丁点亲自出手的必要，于是侯老就给了他这个周先生的电话，让他有事找周先生。

    周先生在电话里对华小辰的态度，简直是客气到了极点。

    没有办法，这可是侯老亲自关照过的人，谁知道这个人，和侯老是什么关系呢？

    侯老可从来没有关照过几个人啊，好不容易遇上一个，搞不好就是大粗腿，赶紧抱住一定是没有错的。

    “周先生，是这样的，今天有几家媒体，对我的企业做出了许多不实报道，让我感到很困扰，还请周先生帮忙处理一下。”华小辰直接提出了自己的要求。

    “我们的产品，一共才研发出来不到两个星期，推向市场，也只是几天前的事情，竟然有人说，用了我们的产品已经有一个月了，这显然就是在污蔑。”

    “然而这么简单的污蔑，这几家媒体不但没有看出来，反而纷纷报道，在我们提出了抗议之后，变本加厉，又写了许多污蔑我们的不实报道，简直是其心可诛！”

    钟少天在一旁听着华小辰的电话，顿时精神一振。

    对啊！他一开始怎么就没有想到啊！

    奇迹一共才面世了几天，怎么可能有人已经用了一个月呢？

    就算是公司内部的人，拿到这款产品，也不会超过两周的时间，那个所谓的杨女士，凭什么已经用了一个月了？

    李总那些人显然以为，奇迹也会像一些其他的品牌，在面世之前，会在市场上找一批人试用一段时间，所以他们才会想出编这样一条假新闻。

    可是他们没想到，奇迹是华小辰的一时天才之作，根本就没有在市场上试用，就直接面世了，这期间的时间，非常短，短到足以戳穿这个假新闻。

    钟少天一开始也是急糊涂了，才没有发现这样一个巨大的漏洞，现在他冷静下来，才发现，他们原来一直都是处于不败之地的。

    华小辰找的这个周先生，不知道是什么来头，能不能对这些媒体进行有效的处理。

    钟少天甚至已经开始在考虑，找找自己的关系，来收拾一下这些媒体了。

    他正在瞎想着，那边华小辰的电话已经打完了，看表情，还是非常满意的。

    “搞定了？”钟少天问道。

    “搞定了，这些媒体现在不光不能报道他们写好的那些文章，反而要重新写一些吹捧咱们的文章，否则的话，他们可就要倒霉了。”华小辰轻松地笑着。

    周先生很给力，听完了他的讲述之后，直接就承诺，不良媒体的不实报道，绝对不会发出来的，同时，为了挽回奇迹的损失，那些媒体还必须为奇迹正名。

    所谓的正名，当然就是写一些夸奇迹的文章了。

    那些媒体以前如果想要刊登这类文章，通常都是得向企业收广告费的，但是这一次，他们不光一分钱的广告费都别想收到，只怕还得向奇迹道歉。

    “那可真是太好了！”钟少天很兴奋，这已经是最好的处理结果了。

    危机过去，反而变成了企业的广告，没有什么能比这再完美的了。

    虽然络上的黑帖还是像之前那样铺天盖地的，但是至少线下，应该是没什么问题了。

    华小辰显然也没有忘记这一点，他没有沉醉于这一次的胜利中，而是立即就开始考虑，该如何应对络上的黑子们了。

    上的水军黑子，比线下的这些媒体们，更难应付。

    因为他们都是职业水军，而且人数众多，到处都有，并没有什么人，能够很好地约束到他们。

    “水军嘛，也不是没有办法对付的，只是这次水军的数量有点多，所以才有些头疼。”华小辰沉吟着。

    正在这时，钟少天的电话响了，他接起电话，说了几句，脸色一变。

    还没等他向华小辰汇报，电话再次响了。

    他一连接了好几个电话，这才罢休。

    接完这些电话的钟少天，脸色已经完全黑了下来。


第852章 退货风波

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第852章退货风波

    华小辰看着钟少天的表情，就知道，一定是又出事了。

    不过对此，他早有预料。

    李总那帮人出手，显然不会只有一招，他们也是久经商场的老油条，肯定清楚，一招一招地来，很难直接把奇迹一下子打死，很容易让奇迹找到办法破招。

    所以，他们出手一定就是一套组合拳，好多招同时打出来，让奇迹完全没有任何办法破解，然后直接被他们一下子打死。

    所以，华小辰从来不认为，那个杨女士的事情，就是李总他们的最后一招了。

    他相信，那些人一定还会有其他的招数的，他也一直都在等着其他招数的到来。

    现在看来钟少天接的这个电话，应该就是这个组合拳的一招了。

    至于会不会是最后一招，华小辰也不清楚，只能看看再说了。

    “怎么了？少天，脸色这么难看。”看到钟少天挂了电话，他问道。

    “妈的，这帮滚蛋！”钟少天先是骂了一句，然后才解释，“刚才，好几个签约的经销商打电话来说，奇迹有问题，上都传遍了，他们要求退货！”

    “哦，他们的理由就是上的那些内容吗？”华小辰丝毫不感到意外。

    以那十家化妆品公司多年的经营，如果没有一点线下的关系，那是绝对不可能的。

    所以，他早就想到了，会有一些经销商被他们策反的。

    甚至还有可能有一些经销商，直接就是那边派过来的间谍。

    “理由无非就是那几点，奇迹的黑料满天飞，商誉极差，消费者现在已经不敢买了等等，他们现在都以此来要求退货！”钟少天愤愤地说着。

    华小辰点了点头，没有说什么。

    “我看这帮王八蛋就是欠抽，真要是惹毛了我，干脆直接就让他们退货，等到奇迹大卖了，他们眼红都晚了！”钟少天像是发泄一般。

    他当然知道，同意这些人都退货，是绝对不可能的。

    奇迹的订单已经交到厂里了，厂里现在也已经火力全开，开始生产了，要是退了货，之前安排的生产计划，绝对是要全部重新制定的。

    但是，这还算是小事，最重要的是，如果一旦同意了这几家经销商退货，其他的经销商一定会跟风一起要求退货的。

    奇迹好不容易在短短几天内获得了过百亿的销售，正是春风得意的时候，如果来了这么一出，那可无异于是当头一棒。

    这对奇迹整个产品，有可能都会是致命一击。

    很有可能，这个产品就会因此而一蹶不振，从此再也没有发展起来的机会了。

    这么好的一个产品，如果要是因为这些原因而失败的话，绝对是一个极大的损失。

    钟少天十分不舍，所以他虽然说了气话，但也不过就是发泄一下而已，发泄完了，还是要好好想办法的。

    可是，华小辰却好像同意了他的气话：“那就让他们退货吧。”

    “对，我也是这么觉得的。”钟少天点了点头，随后，他才反应过来，华小辰并不是否定他，而是同意了他的气话。

    “什，什么？小辰哥，我没听错吧，你说让他们退货？”

    他惊讶极了，他只不过是一时气话而已，华小辰怎么就同意了？

    难道小辰哥也是气坏了，所以才会做出这样的决定？

    如果真的是这样的话，那他可一定要好好地劝一劝华小辰，意气用事，在商场上可不是什么好事！

    “对，你没听错。”华小辰很肯定地说，“他们既然想要退货，就让他们退吧！”

    “可是，如果真的让他们退了货的话，对于奇迹，一定会是一个巨大的打击！”钟少天有些着急，“到时候，一定会有其他经销商跟着一起退货的！”

    他想要劝劝华小辰，他觉得可能是华小辰这些年顺风顺水惯了，一直都没有遇到什么挫折，所以在遇到困难的时候，难免会想当然。

    这种想当然，当然是不行的了。

    做生意可不是想当然就能做好的。

    同时，钟少天的心里还有着一丝窃喜，因为他觉得，他竟然还能有这么一次表现得比华小辰更厉害的时候，真是太不容易了！

    华小辰一向都表现得无所不能，似乎这个世界上，没有什么是能够难得倒他的。

    就连钟少天，也一直都是这么认为的。

    但是现在，终于有一件事，是他考虑到而华小辰没有考虑到的，他还真的有一点高兴。

    “我记得我们的合同，如果要退货的话，似乎要扣除违约金的是吧？”华小辰没有理会钟少天的话，反而问起了另外一个问题。

    “确实如果不是因为产品质量问题而退货的话，经销商要赔我们违约金，违约金是订单金额的百分之十！”钟少天回答道，不过他还是想要继续劝说华小辰。

    “小辰哥，这个违约金其实不重要，重要的是奇迹这个产品，我们可不能为了贪图这百分之十的违约金，而影响到奇迹这个产品的整个计划啊！”

    他以为，华小辰突然问道违约金问题，是因为贪图这百分之十的违约金，所以才同意那些经销商们的退货的。

    因为货还没到，那些经销商就要退货，显然不能是因为产品质量问题，所以这个违约金，是可以扣下的，就算是打官司，也是奇迹可以赢的。

    刚才打来电话的那些经销商，加在一起也有个上千万的订单，如果要扣违约金的话，确实也有个上百万，算是一笔很大的数字了。

    但是为了这么点钱，就做出这样一个有可能会毁了奇迹的决定，这绝对不是一个明智的决定啊！

    钟少天很希望再劝一劝华小辰，让华小辰改变这个想法。

    他甚至已经开始在心里面组织语言了，他在想，怎么说才能显得有理有据令人信服呢？

    不过，华小辰显然已经决定下来了：“少天，那就让他们退货吧！你放心，真的退货了，后悔的一定会是他们，而绝对不可能是我们的！”

    他的表情是那样的自信满满，就连钟少天看到他的这份自信之后，也瞬间就被感染了。

    不过感染之后，理智还是恢复了，钟少天还是觉得，华小辰的这个决定是一个非常冒险的决定。

    一旦他照做了，今天，很有可能就会出现大量要退货的经销商！


第853章 那就让他们退！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第853章那就让他们退！

    “如果还有别家要退货，那就全部都同意！”华小辰显然也看出了钟少天的想法，直接说出了自己的想法。

    “所有退货的经销商，都被剥夺掉我们奇迹的独家代理权，然后，他们那个地区如果有别家想要这个代理权的话，条件要比之前更高！”

    华小辰显然早就已经想好了，他相信，虽然这些人退货了，肯定还会有其他人想要经销奇迹的。

    他相信，奇迹就像是皇帝的女儿一样，绝对不愁找不到下家。

    而这些人想要退货，正好给了他一个机会，让他可以坐地起价，赚到更多的钱。

    目前的这次事件，在钟少天的眼里，似乎是一场危机，但是在华小辰的眼里，绝对是一次难得的机遇。

    很少有什么产品，可以在刚面世的时候，就得到这么好的炒作的机会。

    现在虽然铺天盖地的，都是奇迹的黑料，但是这无所谓，至少现在，让所有人的心里，都有了奇迹这个产品的存在。

    当然了，奇迹在所有人的脑海中的印象，应该会是一个非常坏的印象，但至少也是有印象了。

    只要接下来，华小辰可以扭转乾坤，一举把所有对于奇迹的攻击全部打破的话，那么，每个人心中关于奇迹的坏印象，应该就会变成好印象了吧？

    这相当于，一次免费的炒作，对于奇迹来说，可是一个不可多得的机会。

    这个机会有多重要，看看有些明星，宁愿爆出黑料来也要炒作，就知道这个机会有多珍贵了。

    现在，李总那帮人，已经把这个舞台给拉好了，他们准备好了一切的道具，准备在全国人民面前，把奇迹给斩首示众。

    但是如果这个时候，华小辰可以让奇迹翻盘，一举成为所有人心目中的大英雄，那么全国人民只怕想忘记这一幕也会很难了吧？

    说到这里，华小辰的心里甚至还有些感谢李总这帮子人，要不是这帮子人帮忙，奇迹想要达到现在的热度，只怕还需要很长时间。

    至于能不能翻盘，那可真是太简单了，他完全想不到，奇迹有没法翻盘的理由。

    钟少天又劝了几句，还是不能让华小辰打消换经销商的念头，只能按照华小辰的意思，给那些经销商们进行回复了。

    回复的内容也很简单，想要退货可以，那么必须扣除百分之十的违约金，同时取消当地的独家代理权。

    几乎所有的经销商都对比表示抗议，独家代理权他们倒不是很看重，但是百分之十的违约金，他们是真的受不了。

    毕竟多数人的订货量都在几百万之上，百分之十就是几十万，这可不是一笔小钱。

    但是钟少天根本就不理他们，他直接把合同甩过去，并在合同的相关条款那里圈了出来。

    只要不是因为质量问题退货，就算违约，要扣除订单总额百分之十的违约金。

    当然了，那几个经销商们也拿出了上的黑料来说话，证实他们退货，就是因为质量问题。

    你看，上都这么说了，还能有假？

    不过，这些话都被钟少天给当成废话，给完全过滤了。

    什么时候上的几个莫名其妙水军发的帖子都能当成证据了？

    那他钟少天去发个帖子，说吃了奇迹能活一千岁，也成真的了？

    这些经销商们也都不是傻子，看到钟少天的态度，就知道，他们的这个办法是行不通的。

    不过为了钱，他们可不会就这么善罢甘休的。

    于是，在几个经销商不屑的努力下，他们终于发现了那几家媒体的公众号发出来的内容。

    由于周先生那边的命令离传达下来，还需要一段时间，所以那些媒体公众号上的内容还没有改变，杨女士事件依然被挂在那里。

    这下，经销商们可算是逮着话柄了。

    怎么着？我们说奇迹有问题，你说上的帖子不可信，现在实体媒体都这么说了，难道还能是假的？

    你看看，中海晚报，京城青年报，这几家媒体，可都是非常有影响力的大媒体，他们准备在报纸上刊登的报道，显然都是真的。

    几家经销商在络的即时通讯工具上，把这几家媒体公众号的内容都发给了钟少天，并以此为证据要求退货，而且还要求不扣违约金。

    “你看，奇迹的产品有质量问题都上报纸了，你还不承认？”

    “你不要告诉我，京城青年报这么重量级的媒体上的新闻都不能相信吧！”

    “我可告诉你，如果你还要坚持扣我的违约金，我是一定会起诉你的！”

    几家经销商又是摆事实，又是讲道理，还带着威胁，目的就是，要回自己的订金，同时还不被扣除违约金。

    钟少天对这帮家伙十分不齿，而且，他相信，虽然现在这几家媒体的公众号上都还没有删除掉这条新闻，但是估计用不了多久，就会删除的。

    没办法，华小辰那可是通天的关系，他能找到的，肯定是了不得的大人物。

    那样的大人物开了口，几家媒体又算得了什么。

    所以，钟少天就和几个经销商敷衍着：“现在报纸都还没出来，只是公众号上的图片，能说明什么问题？说不定一会就换了呢！”

    他把几个要退货的经销商全都拉到了一个讨论组里，在组里和这些家伙聊着。

    他知道，就算他不拉讨论组，这些人私下也肯定有联系，那还不如干脆一点，大家都在一起说开好了。

    “不可能！”

    “你以为京城青年报，中海晚报这都是什么级别的媒体？他们会随便换？”

    “他们要是会改新闻，我们宁愿被扣违约金！”

    几个经销商觉得他不过是在虚张声势，根本就没有半点担心。

    那么大的媒体的公众号都放出了的新闻，怎么可能还会改变？

    那不是自己抽自己的脸？

    如果能够让京城青年报和中海晚报都能干出自己抽自己脸的事情，奇迹还会在上被人给黑成这样？

    这显然是不可能的！

    几个经销商都很有自信，因为他们实际上都和李总有着联系，李总已经向他们保证过了，那几家媒体都已经被他搞定了，绝对不会出问题的。

    “好，既然你都这么说了，那就这么定了吧！”钟少天眼睛一亮，“说好了，只要几家媒体的新闻不变，我们全额退回订金，如果新闻变了，那么不好意思，百分之十的违约金，一分都不会少扣！”


第854章 媒体转向

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第854章媒体转向

    几个经销商都沉默了，他们都偷偷地跑去找自己身后的人确认去了。

    不过，无一例外，他们都从身后的人那里得到了肯定的答复。

    既然如此，在他们的眼里，钟少天这显然就是虚张声势了，他们根本就不需要害怕！

    “好，我就答应你了！”

    “没错，我也同意！”

    “同意！”

    “”

    所有的经销商都同意了钟少天的提议，因为他们不觉得他们会失败。

    不过接下来，钟少天直接甩出了几张截图，就让他们差点没惊掉了眼睛。

    在钟少天的截图里，本来他们信誓旦旦认为绝对不可能删新闻的几家大媒体，竟然集体删除了关于访问杨女士的新闻。

    而且，因为这则不实新闻挂在了公众号上一段时间，对奇迹造成了一定的负面影响，这些公众号还都特意重新发了一条向奇迹道歉澄清的帖子。

    这简直是要逆天啊！

    平时这些媒体，就算是真的刊登了假新闻，那也只会是耍赖不承认，别说道歉了，就算想让他们删新闻，都是绝对不可能的！

    毕竟他们可是站在制高点上的，因为他们只是刊登了一个访谈，访问对象会说什么话，又不是他们可以控制的，又不能代表他们的观点。

    所以，媒体几乎就是不败的，他们也不害怕任何人的攻击。

    但是现在，这些无冕之王，竟然删除了自己亲自发的报道，而且还特意发了一条信息来向奇迹道歉。

    这种行为，跟把自己的脸伸到所有人面前，然后再狠狠地扇自己给别人看，没有一丁点的区别啊！

    几个经销商都傻了。

    明明是那么嚣张那么霸道的媒体，怎么突然就变成温柔的小猫咪，还任由奇迹拿捏了？

    他们完全不能理解这件事。

    不过，现在也由不得他们理解不理解了，因为钟少天已经跳到他们头上了。

    “几位，你们可都看清楚了，按照咱们之前的约定，违约金可是不能退的啊！”

    几个经销商还能有什么办法？他们只能自认倒霉，同意了不退违约金。

    反正他们也都是有后台的，后台也答应，只要他们退了货，会给他们一定的补偿的，现在损失一部分违约金，也只能相当于是少赚点了。

    反正这个货总是要退的吧！

    李总他们都说了，奇迹是肯定要完蛋的，他们要是不退货，就只能跟着奇迹一起完蛋。

    想象李总和那十家化妆品企业的实力，他们实在是没有任何理由相信奇迹能够创造奇迹，存活下来。

    所以，他们必须趁着这个机会，赶紧退掉货，然后逃离奇迹这艘船，跑到李总他们的船上去。

    钟少天才懒得搭理这些家伙是什么心思了，虽然靠着媒体的事情抽了这些家伙的脸，但是他的心里还是忧心忡忡的。

    因为这几个经销商，在看到媒体都撤销了那条新闻之后，依然坚定地要退货，他们显然都是已经铁了心的。

    有人退货这件事，显然是已经没有办法改变了。

    那么接下来，很有可能会有其他经销商跟风，到时候局面很可能就会发展到不可收拾的地步了。

    钟少天给这些家伙每人又重新发了一个违约的合同，把违约金和取消代理权什么的，都写在了合同上，然后算是和这些家伙都签好了合同。

    “诸位，从现在开始，咱们的合作就算是结束了，等你们的合同寄回来的时候，我就开始安排退款，不过违约金可就不退了。”

    钟少天有些意兴阑珊。

    “好啊好啊，反正奇迹要完，能退回百分之九十也行！”

    “就是，奇迹一个快要倒闭的企业，现在还有什么资格在我们面前充大头蒜！”

    “钟总，奇迹完了，如果你做不下去了，可以到我这里来干个业务经理，我相信你的能力，是绝对可以的！”

    几个经销商因为刚才丢了面子，还损失了点钱，言语上就不再客气，对钟少天和奇迹也是又挖苦又讽刺的，好不犀利。

    钟少天更加懒得搭理他们了，不过，他扫了一眼几家媒体的公众号，顿时又有了些精神。

    几家媒体吹捧奇迹的文章，竟然已经全部都写好了，而且都是占在了之前杨女士的那篇报道的位置。

    那可是个很好的位置，有了这样一些报道，奇迹就算在上被黑，线下的销售，应该也能够得到一定的保证。

    钟少天的精神振作了一点，他随手又把这几个图一截，再次发到了群里。

    几家经销商本来还在嘲讽挖苦着他，看到他不说话，都十分得意。

    可是突然来了几张图片，他们看完之后，就全部都沉默了。

    他们能够做到今天这个地步，可没有一个是傻子，他们知道，有这样的几篇报道，至少在这家报纸发行的地方，奇迹的销售，是绝对不会太差的。

    有一家经销商当场就后悔了，他就是京城地区的经销商，他深深地知道，京城青年报在京城地区年轻人里的影响力。

    这样一篇报道，只怕是可以让奇迹成为京城年轻人抢购的紧俏商品。

    “那个啥，钟总，我突然又觉得不能这么无情，合同也没有寄出去，你看我这货，能不能不退了，你正常给我发？”他试探地问了一下。

    奇迹的利润空间可不有这么一篇报道，他相信，自己订的那几百万的货全卖出去恐怕都不成问题，而且后续也还会有很多。

    这样一笔大生意，他可不想就这么错过了。

    虽然他跟那边的关系也不错，但是他可是一个商人，商人从来都是只跟着能够让他发财的人，关系什么的，只是个说笑而已。

    “不退了？”钟少天冷笑了起来，他可没有忘记华小辰的话，“不好意思，我们都说好了的事，怎么能说变就变呢？我们奇迹，可一向都是十分讲诚信的！”

    说完，他就直接解散了这个讨论组，不理这帮人了。

    没有办法，之前那几家退货的消息已经传了出去，现在，又有不少经销商在联系他，要求退货了。

    这件事情，华小辰早就有了安排，只要是有退货想法的，全部都同意。

    钟少天现在已经相信，华小辰这么做，绝对是胸有成竹的，他一定有办法完全扭转奇迹这次的危机，到时候，还愁没有经销商吗？


第855章 还击开始

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第855章还击开始

    钟少天忙于应付那些想要退货的经销商们。

    他坚决贯彻了华小辰的指导思想，第一，只要想退，就必须剥夺掉他们的独家代理权，第二，退货可以，但是必须扣掉百分之十的违约金。

    那些经销商们当然不愿意，百分之十可不是个小数字，他们退货是为了止损，可不是为了赔钱。

    但是钟少天哪里管他们这些，最难搞的几个家伙都被搞定了，还在乎现在的这些跟风的？

    “这是退货的必须条件，要想退货，就必须答应！”

    他给每个经销商留了一句言，然后就懒得理他们了。

    那些经销商们只能自己去打听了，当他们打听到，一开始带头退货的那几家，也都是这样的条件之后，就再也没有反对的声音了。

    最后，一部分经销商咬着牙同意了这两个条件退了货，还有一部分经销商，也是咬着牙，没有退货，打算再观望一下，看看奇迹有没有什么手段来应对这次的事件。

    钟少天也在等待着华小辰的动作。

    奇怪的是，华小辰却一直都没有什么动作，只是任由络上黑奇迹的声音越来越大。

    他甚至还饶有兴致地下载了贴吧微博等各种社交工具，专门来看那些人怎么黑奇迹的。

    看着华小辰有些笨拙地刷着微博，钟少天也是急得不行。

    他也知道，他现在的行为有些近似于皇上不急太监急了。

    可是没有办法，他就是做不到镇定下来，只能围着华小辰不停地转着圈。

    “好了，别再转了，再转我的头都要给你转晕了。”华小辰终于受不了钟少天这样转下去了，放下了手里的手机。

    “小辰哥，我看你怎么都不着急呢？”钟少天满头大汗，“现在对于奇迹来说，可是生死存亡的时刻，我都急成热锅上的蚂蚁了！”

    “我怎么不急了，我也急啊！”华小辰笑了。

    但是，看他坐在那里，一副悠然自得的样子，实在是看不出来有半点着急的感觉。

    “我是没看出来你哪里着急了。”钟少天摇了摇头，“你到底有什么办法对付上的这些水军啊？赶紧动手吧！”

    “别急，等着看好戏就行了。”华小辰依然保持着微笑。

    但是，在远离他们千里之外的一个办公室里，李总的脸色却是十分铁青的。

    “真是废物！连几个媒体都搞不定。还有这些媒体，都他妈的见风使舵，有奶就是娘！”

    他愤怒地拍着桌子，发泄着自己的怒火。

    就在几分钟之前，他接到了媒体那边的消息。

    对于奇迹的抹黑，不能再继续下去了，相反，媒体们还都要写文章来吹捧奇迹。

    但是，他们到底是为什么要这么做，媒体们都没有说，这种整个编辑部差点被上级给端了的事情，又怎么能对外人说呢？

    李总自然会认为，是奇迹那边出了更多的钱，才让这些媒体的态度都转变了。

    他会这么想，也是无可厚非的，因为他就是花了钱，才让媒体们都按照他的意思，抹黑奇迹的。

    不过，当他提出要多出些钱给那些媒体们，让媒体们不要接受奇迹那边的诱惑时，却全都被媒体们给拒绝了。

    笑话，哪个媒体傻，为了点钱去得罪自己上级的上级？

    于是，李总才会在办公室里大发雷霆，使劲地发泄着自己对于无良媒体的不满。

    此时的他，早已经忘记了他和媒体合作时的愉快了。

    李总的旁边站了一个年轻一些的人，大概只有不到三十岁，一言不发，就那么看着他发泄怒火，等到他的怒火发泄得差不多了，年轻人才开口：

    “李总，我看媒体这边，应该是没什么希望了，咱们还是主攻络吧！”

    李总点了点头，他不是傻子，当然知道，走媒体路线已经没有可能了。

    “你安排一下，让络上的攻击，再疯狂一些，本来准备作为预备的那些人，也都全部给我派上去！我就不信这个小公司，还能顶多久！”

    “好的。”年轻人点了点头，就转身离开了。

    李总坐在那里，脸色阴暗。

    奇迹，如果你以为我们在络上的攻击就是这样的话，那我一定会再给你们一个大大的惊喜的！

    华小辰费了不小的劲，终于把钟少天给劝得坐了下来，跟着他一起刷各大社交平台。

    可是钟少天刚刚坐下了没有一分钟，立马就坐不住了。

    因为他发现，现在上抹黑奇迹的帖子，变得多了不少。

    本来这些内容还都仅限于微博美容论坛贴吧之类的地方，现在连一些其他领域的论坛，也都被这样的帖子给霸屏了。

    之前的攻击和现在比起来，完全不是一个量级的，现在无论什么人上，无论他干什么，总是能看到奇迹的负面消息。

    “这些家伙是不是疯了？”钟少天惊讶不已，他没有想到，李总那帮人，竟然丧心病狂到这种程度。

    不过是一个化妆品而已，有必要在很多游戏里都开始刷屏骂的吗？

    他是真的觉得，李总那帮人疯了。

    不过华小辰倒没有任何的意外，反而还表现得有些高兴。

    “这样一来，效率就高了很多嘛，刚才简直是太慢了。”

    钟少天差点没晕倒。

    老大，你到底是哪一边的啊！

    别人黑你的企业，你的产品，你竟然还嫌人家黑得慢？

    难道，你刚才说的你也着急，是着急这些人黑得太慢了？

    钟少天憋不住话，想到就直接问出来了。

    “没错，我就是嫌他们的动作太慢了。”没想到华小辰竟然完全没有反对，直接就承认了下来。

    钟少天甚至都有些恨不得想要把他的脑子敲开，看看里面的构造到底是怎样的。

    被别人攻击，还嫌别人攻击得不够快，这是有受虐癖吗？

    “呵呵，少天啊，你还是躁了点。”华小辰笑了笑，站起身，拍了拍钟少天的肩膀。

    钟少天愣了愣。

    躁了点？什么意思？

    华小辰走到窗前，背着手看着窗外：“欲先使其灭亡，必先使其疯狂。不让他们更加疯狂一些，我们怎么好出手对付他们呢？”

    “你的意思是，你就要出手了？”钟少天虽然有些懵懂，但是华小辰话里的意思，他还是懂的。

    “没错。”华小辰点了点头，“我可不是一个只挨打不还手的人啊！”


第856章 膜拜

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第856章膜拜

    钟少天不得不承认，华小辰说得没有错。

    认识华小辰这么久了，他还从来没有见过一个人，能够用强硬的手段，在华小辰身上占到便宜。

    不管是富二代，还是官二代，甚至富一代，官一代。

    任何人，只要是想要找华小辰麻烦，想要占华小辰便宜的，下场一般都不怎么好。

    但是，这并不是说华小辰是那种非常小气的人。

    事实上，想要占华小辰的便宜，也不是不可能的。

    比如他钟少天，他一直都觉得，他占了华小辰的便宜。

    如果没有华小辰，他钟少天也不过就是一个纨绔子弟而已，搞着一点小买卖，哪天说倒闭就倒闭了。

    他这辈子都不可能不靠着家里买上豪车住上豪宅。

    但是他跟了华小辰之后，他的人生就彻底地改变了。

    他现在年收入过亿，豪宅豪车，早就已经不是他追求的目标了。

    可是钟少天并不觉得自己做了什么太困难的事情。

    事实上，他觉得他的这个位置，换了谁来做，都会做得很好，至少不差于他。

    辰勉的产品就是这么好卖，跟他又有什么关系呢？

    反倒是到了奇迹这几天，把他给忙活得够呛。

    但是这也不是奇迹的问题，说到底，还是奇迹太厉害了，所以才引起了别人的嫉妒与攻击。

    钟少天想了想，他为什么能够占到华小辰的便宜？

    是因为他从来没有想过要占华小辰的便宜，他就是想要好好听话，乖乖办事。

    结果就有了今天的财富与地位，这简直是不敢想的。

    像华小辰这样的人，就是最典型的吃软不吃硬。

    你帮了他，他不会亏待你，你想要害他，那一定会死得很惨。

    现在的李总那些人就是如此。

    别看这些家伙现在上蹿下跳地蹦Q得很欢，华小辰一出手，他们只怕就全部都要被揍趴下了。

    想到这里，钟少天的信心又坚定了不少，他觉得，或许他从一开始就不应该怀疑华小辰的能力。

    到底还是关心则乱啊！

    “好了，少天，你继续忙别的事，络上的事，已经基本上算是解决了。”华小辰转过身笑了笑，然后就走出了房间。

    钟少天刚刚想通，又陷入了一头雾水之中。

    这还什么都没做，怎么就算是解决了呢？

    他觉得他现在越来越看不透华小辰了。

    不过，他早已经决定不再管这件事了，那就不管了，他还有好多事要忙。

    华小辰让他去做别的事，他就去做别的事吧。

    钟少天开始忙起了别的工作，由于一早上都在处理络上的事情，别的工作积压了不少，他现在也是很忙的。

    他沉迷于工作之中，正不可自拔的时候，身边一个销售经理突然跑了过来。

    “钟总，钟总，您快看啊！”

    钟少天抬起头：“什么事？大惊小怪的！”

    那个销售经理把手机递了过来：“钟总，在上黑咱们的人，现在已经有不少人被抓起来了啊！”

    钟少天的心咯噔一跳，连忙接过手机。

    手机上的新闻非常明显。

    “今日有不少人利用互联传播虚假消息，转发量已经远远超过五百条，执法机关已经依法逮捕了数十人，还有许多人正在被逮捕的过程中！”

    天呐！

    竟然直接抓了对方的水军？

    钟少天没有想到，华小辰所谓的反击，竟然来得如此犀利，猛烈！

    对方的水军都被抓起来了，他们还怎么跳？

    别的不用说，只要抓个几十个水军头子，保证就没有多少人敢继续在上黑奇迹了。

    笑话，黑奇迹是要进去的，你再黑一个给我看看？

    果然，钟少天再看贴吧论坛微博等地方时，黑奇迹的帖子什么的，已经少了很多，正常的帖子又再次出现了。

    他相信，用不了多长时间，这些地方又会恢复之前的情况。

    钟少天本以为，华小辰的反击手段，或许会是组织起水军来，和对方在上对喷。

    因为他知道，华小辰名下还有一家叫辰勉的互联公司，这家公司应该是养了不少专业的水军，说不定可以有实力和李总那帮人的水军一战。

    但是钟少天本来还担心，不管战斗的结果如何，一定会有些人认为奇迹是不好的。

    但是没想到，华小辰竟然采取了如此强硬的手段。

    这下子，战斗根本就不会有了，对于奇迹的抹黑和诬陷，也就到此为止了。

    接下来，只要他们稍微找一些水军在上造造势，之前被人黑的坏影响，也就基本上可以完全消除了。

    高，真是太高了！

    钟少天很想要跳起来大叫几声，可是回想起华小辰之前淡定的模样，他也很想模仿一下。

    “哦，就是这么点事啊，知道了。”他淡淡地回应着，然后就把手机还给了那个销售经理。

    销售经理本来是想要拍个马屁，他以为钟总应该会对这样的消息很感兴趣。

    但是没想到，钟总似乎很冷淡，并没有特别惊喜的感觉。

    “好了，继续回去工作吧，这本来就是意料之内的事而已。”钟少天挥了挥手，示意他回去了。

    原来如此，原来钟总早就知道会有这样的结果，所以才会如此淡定啊！

    销售经理的心里对钟少天敬佩不已，然后连忙屁颠屁颠地跑回去工作了。

    在这样英明神武的领导手下工作，他可不敢偷奸耍滑啊！

    可是，他并不知道，这个在他心中形象已经无限高大的英明神武的领导，在心中也在不停地膜拜着华小辰。

    小辰哥，你真是太厉害了！我简直是太佩服你了！

    钟少天在心里呐喊着。

    他表面上虽然不动声色，但是拳头早已经握得紧紧的了。

    要不是努力克制，只怕他也早就呐喊出声了。

    努力工作！

    小辰哥表现得那么出色，我也不能掉了链子！

    钟少天和他的手下一样，干劲足了很多，更加努力地投入到了自己的工作之中了。

    而在此时，被他在心里膜拜的华小辰，却在另外一个房间里打着电话，他的表情十分严肃，甚至还不如钟少天那么自然。

    “对，我觉得这件事，绝对不能这么轻易就结束了！这么大规模的络行动，背后没有人恶意操纵，是绝对不可能的。如果不能把背后的操纵者挖出来，抓几个水军，又有什么意义呢？”


第857章 游勇毅的关心

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第857章游勇毅的关心

    华小辰挂掉电话之后，表情好了很多。

    电话那头的人，已经答应了他的要求，要出手，就要挖到根处。

    光抓几个水军有什么用？只有挖出来他们幕后的人，才能够起到真正的作用。

    他正在沉思着，手里的电话突然又响了，竟然是游勇毅打来的。

    华小辰十分纳闷，他不知道，游勇毅这个时候给他打电话，是个什么意思。

    游勇毅可是一个非常忙的人，这个人忙到，连接受各种媒体采访的时间都不太多。

    作为一个互联科技创业公司，能够接受媒体的采访，对于公司的宣传和发展，都是非常有利的。

    可是游勇毅这个人实在是太忙了，他的每次访谈，基本上都会迟到。

    他和华小辰的关系算是不错，但是华小辰这次回中海，可还没有和他见上一面。

    没有别的原因，因为两个人都是大忙人，没有什么重要的事情，谁都没那个时间见面闲聊扯淡。

    所以，华小辰对于游勇毅这次竟然打电话过来，感到非常好奇。

    “喂，老游。”私下里，他和游勇毅的称呼还是很随便的，毕竟关系不错。

    “小辰啊，我刚才看到你们公司的事情了，这不就开会期间，给你打个电话。”游勇毅的声音有一丝沙哑，可能是开会时讲得太多了吧。

    华小辰有些感动，游勇毅这么忙，竟然还惦记着给他打个电话，确实算得上是有情有义。

    “没多大事，我都能解决得了，放心吧。”

    “小辰啊，其实在这方面，我可以给你提供一些过来人的经验。”游勇毅在电话那头笑了起来，“毕竟水稻科技这些年，也都是在络水军的攻击中成长起来的。”

    华小辰微微有些动容，游勇毅说得没错，这些年，要说谁被黑得最惨，只怕就要数水稻科技了。

    水稻科技刚一面世，就带着无与伦比的价格优势，直接对整个市场造成了极大的冲击。

    最开始，水稻进军的是手机市场。

    在别的品牌同样配置的手机要卖三千以上的时候，水稻手机只卖两千块。

    当然了，游勇毅本身并不是做手机起家，所以水稻手机刚开始的时候，有很多问题，这些问题，也都一直在被水军们抓着黑，而且一黑就是很多年。

    不过，在那之后，水稻科技越挫越勇，以极其强大的研发能力和极高的性价比，硬是在国内市场上占有了一席之地，最终成为国内最顶尖的企业。

    而且，在手机市场上取得了成功之后，水稻科技并没有止步于此，它又进军了笔记本，充电宝，平衡车，扫地机器人，无人机等多个领域。

    在每一个领域，水稻科技的进入，都是一个让同行们心惊肉跳的过程。

    没有办法不心惊肉跳啊！

    水稻科技的几款笔记本，比友商同配置的笔记本要便宜一两千块。

    充电宝平衡车扫地机器人等几种产品更是便宜了差不多一半。

    每一个水稻科技进入的行业，几乎都是面临着一场革命，所有的其他品牌不得不把自己的价格降下来，以应对水稻科技的价格冲击。

    得到利益的，当然是消费者，但是水稻科技也被同行们恨之入骨。

    所以，这些年来，水稻科技几乎是所有同行的公敌，无论他在哪一个行业里，面临的都是无尽的诽谤和诋毁。

    在这之前，从来没有一家企业像水稻科技一样，被如此多的同行们同时攻击。

    每一家企业的水军要做的一个很重要的事情，就是黑水稻科技。

    直到，奇迹出现之后，华夏的企业界才又出现了第二个行业公敌。

    所以，游勇毅在知道了奇迹的事情之后，就赶紧抽时间打来电话，一方面是安慰一下华小辰，另外一方面，他作为一个资深被黑者，也希望能够传授一些自己的经验。

    “所以，对于水军，你非要和他们较劲，没有多大的意思。更重要的还是做好自己的产品，只要产品足够过关，消费者就会买账，早晚，奇迹也是可以发展起来的！”

    这是游勇毅自己的经验，水稻科技就是靠着这样一个信条一步一步走到今天的。

    如果不是靠着不断地升级产品，不断地紧跟市场步伐，不断地考虑到每一个消费者的使用体验，水稻科技或许早就倒在无休止的同行攻击之中了。

    只不过，游勇毅并不知道，奇迹和水稻科技还是不一样的。

    水稻科技不管水军的攻击，专注于做自己的产品，很重要的一点是，他们就算重视水军的攻击，想要反击，也做不到。

    因为他们的力量太过于薄弱，根本就做不到反击。

    但是奇迹不同，华小辰在上层的关系很硬，他和很多大佬之间，都维持着不错的关系，甚至还有些人是欠了他的人情的。

    而化妆品这个行业，利润虽然很高，但是政治地位却很低，远远不及互联行业的影响力那么大。

    这个行业里的最顶尖的李总那一拨人加在一起，大概也不如游勇毅一个人的影响力。

    所以，这些人平时在上互黑一下，狗咬狗什么的，根本就没有人管他们。

    但是，他们现在惹上了华小辰，那就等于是自己找死了。

    华小辰已经下定决心，要让这些家伙这一次必须知道什么叫肉疼不行。

    “游总，你的意思我明白了，我个人对于水稻科技还是很敬佩的。不过奇迹的情况和水稻科技不同，所以，我采用的手段也不会一样！”

    他确实很敬佩水稻科技，因为他上大学还穷那会，用的手机就是红水稻，要不是水稻科技，他只怕一直到大学毕业，都用不上智能手机。

    但是，推出奇迹这款产品就是为了赚快钱的，华小辰必须要尽快地让这个产品走入千家万户之中，所以，他没有时间来等，等奇迹用口碑打败水军。

    “好吧，你是一个聪明人，该怎么做，你比我要清楚。”游勇毅也没有再多说什么，“不过，你要记住，如果真的遇到了什么解决不了的麻烦，一定要找我！”

    “谢谢你，我会的！”面对着游勇毅的承诺，华小辰也有些感动。

    游勇毅这样的人，可不是会轻易做出承诺的人，他的一个承诺，可是非常值钱的。

    “不过，你就等着看好戏吧！一群化妆品企业，还没有给我制造大麻烦的能力！”


第858章 反击开始了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第858章反击开始了

    华小辰和游勇毅不同，游勇毅在很多时候看起来，就像是一个理想主义者。

    这样一个人，创办水稻科技，是带着很多理想的，在实现理想的过程中，他并不敢太过于出格，以免失去了自己实现理想的机会。

    游勇毅在创办水稻科技之前，就已经是亿万富翁了，完全可以一辈子吃穿不愁把两个女儿也给安排得好好的。

    但是他还是创办了公司，成为了许多行业同行们的公敌，天天在上挨骂。

    他想要继续下去，实现自己的理想，这个骂就要一直挨下去。

    在不停地挨骂中，他用自己更优质的产品，更便宜的价格，为企业赢得口碑，为自己获取了生存空间，为实现自己的理想，打下了坚实的基础。

    但是华小辰不一样，他做奇迹，可不存在半点的理想之类的情况，他为的，就是赚钱，而且是为了迅速地赚钱，现在这些人的疯狂抹黑，已经影响到他的赚钱了。

    那么，他要做的就是，把所有抹黑奇迹的人，统统打倒，一个不留！

    “好吧，小辰，既然你决心已定，我就不多说些什么了。”游勇毅叹了口气，“我还有个会，就先挂了。”

    华小辰挂断了电话之后，有些感慨。

    国内的经营环境，实在是有些太差了，连游勇毅这样一个有能力，有理想，有抱负的人，在国内做事，都需要小心翼翼，步履维艰。

    看看现在，最火的那些人那些产品，靠的都是什么？

    广告，宣传！

    一个不入流的酒厂，靠着在全国最大的电视媒体上打广告，竟然实现了产品销售过数十亿的奇迹。

    一个非常一般的手机品牌，靠着大明星代言再加上线下渠道商疯狂地洗脑营销，竟然实现了世界前五的销售量。

    一个非常垃圾可以说没有什么功效的保健品，靠着铺天盖地的广告宣传，竟然做到了国内同行业第一的成绩。

    这一切的一切，都已经证明了，在国内想要做大，最重要的就是宣传，是洗脑，是营销。

    曾经有一位企业经营者是这么说的，如果成本是一百块，拿八十块来做产品，二十块做营销，效果远远不如拿二十块来做产品，八十块做营销。

    这已经足以看出，在华夏，一大部分企业经营者的经营思路了。

    但是，这样一来，问题就来了，大家都忙着赚钱，做营销，产品谁来做？质量谁来掌控？性价比如何做到？产品配置如何提高？

    面对着这样的一些问题，企业家们往往都会选择闪避，对他们来说，能够赚到钱就好了，管那么多干嘛？提那些事，完全就是找不自在嘛！

    华小辰不想去管这些问题到底谁是谁非，他只希望自己的奇迹能够迅速在市场上站稳脚跟，给他赚到他想要的利润。

    当然了，奇迹也是一个高利润率的代表，但是，奇迹的高利润率来源于技术，来源于垄断。

    简而言之，我能够做到你们都做不到的事情，那么我的价格当然就只由我自己来掌控了。

    就像曾经的水果手机一样，碾压所有同行，所以价格自然也就可以碾压所有同行。

    当然了，现在的水果手机，已经远远做不到这一点了。

    华小辰随手翻动着手里的手机，看着络上的消息，已经有超过百名水军头领，因为散布虚假消息，转发超过五百条，被请去喝茶了。

    现在，络上关于黑奇迹的各种帖子新闻，已经大大地减少了，只有一些还有些愣头青的水军，依然再卖力地刷着，那些精明地，早已经停下了动作。

    这个结果还算是不错，不过还远远不够。

    只是搞掉一些水军，完全没有任何成就感。

    华小辰要做的，是要让李总他们感觉到疼！

    “为什么？这是为什么？为什么只是在上发发帖，还会被抓起来？”李总现在已经无比愤怒了。

    “从法律角度上讲，他们确实违反了现在国家的法律。”之前的那个年轻人站在他的身边，解释着，“但是，我没想到，竟然真的会有人为了这点事而较真。”

    从法律角度上讲，虚假消息转发超过五百条就算是违法了。

    但是谁都知道，这个虚假消息，得是和官方或者公职人员有关，才会有人去管。

    他们现在是在黑一个私企的产品，这种事他们干得多了，之前也没有哪一次会引起别人注意的。

    所以，他们以为这一次也不会有事，可是偏偏就有了事。

    许多水军的头目都被抓了起来，现在那些水军们也都不敢再妄动。

    这还不算是最严重的，最严重的是，一些官方的微博公众号出来解释，说这一次的事件，是对于奇迹的抹黑，所以一些造谣的人被抓了起来。

    这相当于是给奇迹打了一次效果强大的广告，很多本来不知道奇迹的人，经过今天这么一折腾，只怕是已经知道了这样一个产品。

    先是有好多人抹黑，然后官方出来强势辟谣，这样一个产品，似乎真的还有些门道，说不定可以买来试试。

    不管是李总还是他身边的那个年轻人，他们俩都清楚，这一次，真的是弄巧成拙了，黑奇迹的效果，只怕还不如宣传奇迹的效果来得大。

    “难道，就没有办法对付这个新出现的企业了吗？”李总不甘地锤着桌子。

    他知道，如果不能够在开始的时候就强势压制住奇迹，这个产品将来，只怕还真不是他能够压制得了的。

    国内化妆品市场一共就这么大的一块蛋糕，被国外的各大品牌瓜分得差不多，他们国内的这些本来就是在吃着那些大品牌的剩渣。

    现在好了，又冒出了一个非常厉害的品牌，他们很有可能连剩渣都吃不到了。

    “或许，我们现在只剩下最后一条路可走了。”身边的那个年轻人摇着头，似乎也是感觉到已经没有什么办法了。

    “什么路？”李总问道。

    现在对他来说，只要还有一条路，他就必须要走下去。

    “就是”年轻人正要说，办公室的门却突然被人粗暴的推开，一群身穿制服的人走了进来。

    “你就是陈先生吗？有人举报你授意别人在络上涉嫌造谣抹黑别的企业，现在请你跟我们走一趟，接受调查！”


第859章 打爆电话

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第859章打爆电话

    “这个怎么？不是我啊！”年轻人有些慌了，他没有想到，事情竟然严重到这种程度，这些人，竟然直接找到他这里了。

    他可从来都没有见过这样的场面，他只是个助理，负责帮忙出谋划策，传递命令。

    但是，现在竟然被人上门来抓了，他的小心脏，实在是有些接受不了。

    “李总，李总，救我啊”

    他唯一能做的，也只有祈求李总，这个在这座城市看起来无所不能的男人，或许才能救得了他。

    “你们是哪个分局的？”李总也是蹭地一下子就站了起来，不过他还算没有失去理智，一直压抑着自己的怒火。

    “我和你们市局的牛局长关系不错，会不会是搞错了？要不我现在就给他打个电话问问？你们如果胡乱抓人的话，搞不好明天这身皮就会被拔下来！”

    为了保住自己的心腹爱将，他直接搬出了老朋友牛局长。

    他不相信，在这个城市里，这些人还敢不给牛局长面子。

    “少跟我来这套，我们是从上面下来的，这是我的证件，你看好了再说！”为首的那个人丝毫没有在意什么马局长牛局长，直接把自己的证件拍在了桌子上。

    李总拿起证件一看，然后就倒吸了一口凉气。

    这帮人的来头，实在是有些大的吓人，别说他认识什么局长，就算是再大点的，只怕也没有什么用。

    “我们可以把他带走了吗？”为首的那个人问道，脸上还挂着轻蔑的笑容，“要不，你再给那个谁打个电话？试试看能不能拔下我这身皮？”

    “不用了不用了，你们请便，请便！”李总哪里还敢阻拦，他连忙赔着笑，弯着腰，那个姿态，仿佛恨不得给人当个孙子算了。

    因为他知道，他不阻拦，这些人或许只是把助理给带走就算了，他要是阻拦，人家说不定就把他也给带走了。

    真要是倒了那个时候，他就算是哭都哭不出来了。

    “李总，李总！”助理吓得大哭了起来，都到了这个时候，他不可能还认不清现在形势的眼中了。

    “李总啊，你可不能不管我！我帮你做了那么多事，你一定要救我啊！”

    李总的心顿时一沉，他已经听出来，自己这个助理的潜台词了。

    他的事情，这个助理可是知道很多的，如果这小子真的破罐子破摔的话，那他恐怕用不了明天，也得被这些人带走了。

    当务之急，还是要把这小子给稳住，然后再想办法！

    “你放心，你先暂时受一下委屈，我马上就想办法，一定会用最快的速度救你出来的！”李总向自己的助理承诺着。

    “哼！”为首的那人没有说话，只是用一个鼻音来表达了自己的不屑。

    他挥了挥手，身边的人就冲了上来，抓着助理，像提个小鸡一样地提走了。

    “李总，那我们就再会了，我等着你来救他。”为首的那人说了一句，就离开了。

    他刚走，李总就迫不及待地拿起手机，他要打给自己的好朋友，让好朋友帮帮忙。

    想起他那几个朋友的身份地位和权势，他突然觉得，今天这事，说不定还有转机。

    “喂，黄叔叔，我是小李啊，我这里今天出了点事，是这样的，喂，黄叔叔，黄叔叔？”

    “喂，赵哥，我是小李啊，我这里今天出了点事，是这样的，喂，赵哥，赵哥？”

    “喂，马大姐啊，我是小李，我这里今天出了点事，是这样的，喂，马大姐，马大姐？”

    “”

    李总连续打了好几个电话，但是电话那头的人，一听到他的事情之后，立即连说都不说，就直接挂断了电话，他再拨过去，就变成占线了。

    他呆在了原地，他没有想到，以前关系那么好，一起做过那么多事的人，现在竟然一个个都变成了这样。

    难道，真的是因为奇迹，才会变成这样的？

    李总苦苦思索着，他知道，这所有的一切，都显示出，和奇迹有关系。

    但是他怎么也想不通，奇迹不过是一个刚刚成立的公司，怎么就有这么大的能量，一下子就把他在国内经营多年的关系，全部都扯烂了。

    他现在已经根本就顾不得救助理的事情了，现在对他来说，最重要的事情是，救他自己。

    该如何自救？

    李总想了想，然后，他直接拨通了钟少天的电话。

    只可惜，钟少天现在根本就接不到他的电话，钟少天已经被经销商的电话都要给打爆了。

    好多经销商，今天上午刚刚同意了扣掉百分之十的违约金然后退货，转过头来一看，络上黑奇迹的浪潮已经过去了。

    好多官方微博都纷纷出来为奇迹正名。

    好家伙，这下子奇迹的声誉非但没有受到影响，反而好像更加好了。

    甚至还有些心理比较阴暗的经销商都已经开始在想，会不会是奇迹自己搞出来的这么一出，自己黑自己，然后再找关系来帮自己洗白，最终达到炒作的目的。

    可是不管是奇迹自己黑自己，还是有别的企业黑奇迹，对于奇迹来说，今天都是收获非常巨大的，本来名不见经传的一个产品，现在已经可以说是人尽皆知了。

    任谁都知道，这样的一波宣传，效果实在是好到爆炸。

    那些退了货的经销商哪还能不后悔？

    难怪他们在退货的时候，奇迹没有半点的挽留，原来人家早就已经算定了，就算没了他们这些经销商，也可以很快找到其他的经销商了。

    奇迹可以如此悠闲，但是经销商们不行。

    他们还要靠着奇迹发财，怎么能容忍自己就这样被换掉？

    于是，所有同意退货的经销商们全都在上联系钟少天，想要取消退货，继续履行合同，让奇迹给他们发货。

    可是这会钟少天因为兴奋，早就不坐在电脑前了，也没有看手机，哪里能看到他们发来的消息？

    这些经销商们都急得像热锅上的蚂蚁一般，既然在上找不到钟少天，那就直接打电话好了。

    所以，钟少天的电话，在一瞬间就被打爆了，无数个电话同时打进来，要求取消退货。

    他刚刚拒绝了一个，挂断了电话，马上又是一个电话打了进来，根本就不停。


第860章 洪山集团高层来了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第860章洪山集团高层来了

    钟少天头疼无比，同时他在心里又是十分的暗爽。

    你们这些唯利是图的小人，刚才还在我面前装逼，说宁愿亏钱也不给奇迹卖货，现在傻逼了吧？

    他没有多嗦，所有打电话来要求取消退订的人，一个不留，全部拒绝。

    妈的，有没有点契约精神？刚刚说好的事情，这么快就要反悔了，以为老子像你们一样，都是出尔反尔的人吗？

    可是，他确实是严重低估了人们对于利润的追逐。

    那些经销商被拒绝了之后，依然在锲而不舍地给他打着电话，还有人觉得自己打电话没有用，就找到了熟悉的人，来给他打电话。

    一时间，钟少天接到了好多新的电话。

    有其他合作得还算不错的经销商的电话，有企业内部中高层领导打来的电话，甚至n市那边还有几个跟他家族关系不错的人打来的电话。

    不得不说，现在的人确实是神通广大，想要找到他，怎么都能有办法。

    钟少天头疼不已，他实在是很反感那些家伙们的丑恶嘴脸。

    但是，面对着那些帮忙求情的人，他又不好意思一下子全都拒绝。

    毕竟华夏是一个人情的社会，他要是太不近人情了，以后也难混。

    面对着这样的困境，钟少天最终选择了关机，玩起了消失。

    而且，既然要玩消失，就消失得干脆一点，这个小会议室还有公司的其他人在忙，他干脆直接离开了。

    他相信，现在应该不会有什么重要到不行的事情出现了，所以他暂避个半天，应该也没什么大不了的。

    离开了那间小会议室，钟少天才感觉到自己轻松了许多，本来一直都紧绷着的心脏，也舒服了。

    还是应该享受生活啊！

    他惬意地喘了口气，然后就往华小辰的房间走去，放松怎么能没有个伴呢？

    不过，他想放松，华小辰却没有那个时间，洪山集团的高层来了，华小辰需要去和他们会面并且签署最后的融资合同了，哪有空赔钟少天去放松？

    可怜的钟少天只能自己一个人悻悻地离开，就连柳万烨，也没时间跟他去玩。

    “好了，咱们走吧。”华小辰看了看顾晓悦，笑着开口。

    他也没有想到，洪山集团的人竟然现在就到了。

    米国佬显然是很重视工作效率，他让顾晓悦试探地问了一下现在签约行不行，米国佬没有犹豫，直接就答应了。

    虽然华小辰也没有准备现在就签约，他这么问，只是为了减少扯皮，节省时间，但是米国佬既然都答应了，他也就顺水推舟，直接去签约了。

    早点签完约，也好早点让资金到账，他的身价，也可以直接暴增到千亿的水准。

    三个人开着车子到了洪山集团的办公楼，在楼下的时候，就遇到了大量的记者。

    看那些扛着长枪短炮的记者们，竟然是来自全国各地的，各大主流媒体一个不拉，尤其是经济金融圈的主要媒体，几乎是全都来了。

    “这边出了什么事？怎么来了这么多媒体和记者？”华小辰有些纳闷。

    “出了什么事你不清楚吗？”顾晓悦一下子笑了起来，她的这个男朋友，绝大多数时间，都是精明过人的，但就是有的时候，确实是有些傻的可爱。

    “我怎么会知道，我又没闯什么祸！”华小辰连忙摇头。

    “我们今天来签的这个约，你以为是什么？”顾晓悦白了他一眼，“一个成立刚刚不到一年的互联企业，第一次融资，应该算是天使轮吧，估值竟然超过千亿！”

    她没有继续说下去，都说到这里了，华小辰要是还不懂，那可就真的是太笨了。

    华小辰当然不太笨，他一下子就懂了。

    天使轮估值过千亿，直接融资数百亿，这简直就是世界互联企业最不可思议的事情。

    就说那几个市值最高的互联企业，脸书，古狗等等，他们现在的市值都超过万亿，但是他们当初成立不到一年的时候，也远远不及现在的辰勉。

    现在的辰勉，就好像是一个刚刚出生，就已经长成了壮汉的人，自然可以吸引大量媒体的眼球了。

    不过，这次融资的消息，倒还真不是辰勉放出去的。

    以华小辰低调的性格，闷声发大财才是他的最爱。

    换做其他企业，融资成功，不管融到了多少，一定都会招来大量的媒体进行宣传。

    但是华小辰却没有，他根本就没有通知一家媒体，整个融资过程，也都是悄悄地进行的。

    以至于这一次来的这些媒体，竟然都是冲着洪山集团来的。

    为什么？

    因为洪山集团的执行总裁，史密斯先生来到了华夏。

    他可是洪山集团的绝对高层，最核心的几个人之一，他不管到了哪里，都意味着将要有大动作发生。

    他这次来到了华夏，而且在米国上飞机之前接受那边的媒体采访的时候说，他去华夏是去做一件大事，对整个洪山集团都极有意义的大事。

    消息传播得比飞机的速度要快得多，史密斯人还没到华夏，消息就已经先到了。

    得到了消息的媒体们纷纷蜂拥而至，赶紧过来采访，谁都不想失了先机。

    在此之前，虽然已经有媒体报道了辰勉获得洪山集团一千六百亿估值的事情，但是那只是个小道消息，并没有得到洪山集团或者辰勉的认同，并没有掀起太大的波澜。

    但是这一次，史密斯竟然亲自来了，媒体们自然就联想到那件事了。

    难道那件事是真的？

    辰勉真的获得了洪山集团的投资？

    辰勉的估值，真的已经达到了一千六百亿？

    这可是大新闻，哪个媒体愿意错过？

    中海又是华夏的经济中心，几乎所有的财经类的媒体报刊，都在中海设有办事处，他们都下达了一个命令，赶紧赶到洪山集团的办事处去，想办法采访到史密斯。

    所以，华小辰一下车，才会被这么多记者给吓到。

    要知道，国内金融类的媒体，可是超过百家的，他们几乎都来了，每家来三个人，那也得有个三百人，再加上一些地方性媒体，一些综合性媒体，总人数绝对超过了五百人。

    “走吧，别管他们了，洪山集团愿意炒作，就让他们炒作吧。”华小辰有些无奈，他没有办法阻止洪山集团的行为，只能默默接受了。


第861章 史密斯

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第861章史密斯

    很显然，媒体能够得到消息，这么快赶来，一定是洪山集团故意造成的。

    洪山集团在华夏的办事处虽然已经成立有几年了，但是业务却一直都没有达到预期的水准。

    在华夏，反而是本国以及岛国东南亚等地的风投更加吃香一些。

    洪山集团虽然携带着世界第一投资公司的名头来势汹汹，但是效果却并不显著。

    因为他们太过于精明了，对每一笔生意都斤斤计较。

    而对于华夏的很多创业者来说，他们并不太关心洪山集团的国际地位能给他们带来多少好处，他们在意的只有拿到手的钱有多少。

    所以，洪山集团的业务开展得十分不顺利，连换了好几个负责人，都没有什么效果。

    米雪上任之后，这个情况也没有什么改观，本来她的地位也已经岌岌可危了，但是就在这时，她却突然和辰勉达成了融资协议。

    洪山集团的高层大为震惊，同时他们也兴奋无比。

    这次的投资如果成功，对于他们来说，不仅仅是获得了一个非常稳定的未来收益，而且还能够提升洪山集团在华夏的知名度。

    所以，他们当即决定，安排执行总裁史密斯到华夏，亲自和辰勉签订投资合同，同时全力运作这件事，争取一次让所有人都知道洪山集团。

    这才有了史密斯上飞机之前的采访，也有了如此多的媒体蜂拥而至。

    华小辰虽然有些不太乐意，但是也没什么办法。

    毕竟投资是双方的事情，他虽然不想借这事炒作，但是洪山集团想，他没有办法阻止。

    他们三人上了楼，米雪已经早就等在那里了。

    在米雪的身前，站了一个身材高大，看起来只有三十几岁的白人，见到华小辰，就张开双臂扑了上来，嘴里还嘟囔了句英文。

    “什么鬼？”华小辰虽然英语水平还可以，但是这种带着严重口音的外国土话，他听起来还是有些困难。

    再加上这家伙的一上来的动作着实有些吓人，他直接后退了一步，警惕地看着那个白人。

    “他说亲爱的华，没想到你竟然如此年轻，真是太让他感到意外了。”顾晓悦笑嘻嘻地在旁边翻译着。

    很显然，至少在英语的听力上，她的实力是要碾压华小辰的。

    “好吧。”华小辰松了一口气，不过他并没有和那个白人拥抱，而是伸出了一右手，和他握了握手。“你看起来也很年轻。”

    他才不会和这个外国佬拥抱了，鬼知道这家伙有没有什么皮肤病之类的。

    再说了，万一这家伙要是拥抱完他还想要拥抱顾晓悦怎么办？他可没有如此宽大的胸怀，很难保证不会把这个白人给揍个生活不能自理。

    顾晓悦笑嘻嘻地在一旁翻译着。

    “不好意思，可能是吓到你了，这是我们洪山集团的执行总裁史密斯先生。”那边的米雪，也承担起了翻译的责任。

    就这样，十分费力地，双方进行了一番友好的问候和寒暄，然后一起走进了会议室里。

    签约的时候当然是要当着媒体的面签的，但是在那之前，还是要再把具体的细节什么的都商量好的。

    不过好在，绝大多数的细节，双方早都已经商量好了，所以这个步骤很快就完成了。

    “亲爱的华，你觉得我们什么时候签约比较好？现在吗？”史密斯问道，“如果可以的话，我们就去媒体发布室，在那里签约吧！”

    华小辰没想到，这帮米国佬，竟然还搞了个媒体采访室，显然是对这些事早有准备的。

    或许他们在设立办事处的时候，就做好了这一切的准备。

    “如果是在媒体面前签约的话，是不是还需要回答一下媒体的问题呢？”他问道，“我之前都没有做好准备，就怕万一答得不好，可就糟糕了。”

    他确实是有些担心，万一要是说错了话，被媒体们抹黑，可就不好了。

    毕竟现在的这些媒体，可都不是什么好东西。

    之前奇迹的事情，可就是刚刚发生过的。

    他总不能每件事都去找侯老帮忙吧。

    “怎么会呢？”史密斯笑着拍起了胸脯，“我们就简单地回答几个问题就好了，你如果担心什么，就少回答一点，我多回答些！”

    他可没有半点担心媒体的提问，他甚至巴不得媒体多问一些。

    既然华夏的这位年轻的企业家有些不太愿意面对媒体，那就让他来代劳好了，他可不介意回答媒体的问题。

    他甚至希望，所有的采访都只采访他一个人才好。

    “好吧，那我们这就去吧。”华小辰点了点头。

    他虽然有些担心，不过也不是太害怕。

    毕竟这件事，可没有什么值得媒体抹黑的地方。

    辰勉能够拉到米国的投资，这完全可以算得上是一件为国争光的大事，这可是非常重要的立场，媒体就算再能颠倒黑白，也不能抹黑这件事。

    而且，这件事如果运作得好，对于辰勉也是一个极大的宣传。

    辰勉本来就是互联企业，今天的新闻在上一放出来，只怕本来都还不怎么知道辰勉的人，也知道了辰勉了，本来就知道的，会变得更加关注了。

    史密斯和华小辰双方一起来到了旁边的一间屋子，刚进门，无数的闪光灯就不停地闪了起来。

    华小辰发誓，如果不是他实力极强，他要是一个普通人的话，很难保证不被这突如其来的一阵闪光灯给闪瞎了眼。

    不过这还不算，闪光灯过后，大批记者扑了过来，一个个话筒录音笔递到了他的脸前，甚至还有几个话筒似乎想要直接塞进他的嘴巴里。

    “请问您就是辰勉的董事长华小辰先生吗？”

    “这是辰勉的第一次融资吗？融资的金额是多少？”

    “请问你们是怎么找上洪山集团的？您觉得洪山集团和其他的投资公司相比，有哪些优势？”

    “”

    就算是华小辰实力惊人，耳力超强，也并不能同时听清这无数的问题。

    他转过头看向身边的史密斯，情况和他也差不多，也是被一堆的话筒给围住了。

    不过史密斯显然是非常习惯甚至享受这一点，依然保持着优雅的笑容。

    “各位媒体朋友们，请大家先就坐，让我和辰勉的华董先签订合同，之后，会有一个小的新闻发布会，我们会回答大家的问题的！谢谢大家！”


第862章 媒体们的荒唐想法

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第862章媒体们的荒唐想法

    事实证明，财经方面的记者的素质确实是挺高的。

    这要是换了娱乐新闻的记者或者体育新闻的，不问几个问题，是绝对不会罢休的。

    但是这帮子财经的记者听了史密斯的话，就乖乖地到记者区去坐下了，一个个都仿佛像排排坐等着发果果的乖宝宝一样。

    不知道是不是史密斯的身份也在这其中起到了一定的作用。

    华小辰和史密斯两人坐到了所有人的面前，在无数照相机和摄像机的注视下，在早就已经准备好的合同上签了字，然后握了手。

    至此，辰勉的这一次融资，可以算是完美成功了。

    按照史密斯之前所说的，合同签好了，接下来就可以召开一个小型的发布会，华小辰也给了面子，留下来，一起接受采访。

    不过他并没有什么准备，生怕说多了会出问题，所以干脆提出了，因为时间紧张，他只接受回答三个问题，之后他就要离开了。

    记者们虽然不太愿意，但是也只能乖乖答应。

    要知道，在此之前，不论是什么记者，对辰勉的采访也都仅限于采访到柳万烨，再往上的两大股东吴勉和华小辰，都是极其神秘的存在，根本就不会接受采访。

    所以这一次能够让华小辰回答三个问题，对于他们来说，已经算是可以接受的了。

    相比于洋人史密斯，记者们对于自己的同胞华小辰，显然是更加重视的。

    这个人，简直就像是彗星一样，突然出现在所有人的眼前，而且是那么的耀眼和夺目。

    记者们都是无比神通广大的，他们很简单地就调查出来，华小辰和吴勉两个人都是s大学去年的应届毕业生，他们俩还都是一个宿舍的舍友。

    辰勉是他们毕业之后城里的一家公司，然后不到一年，就发展成这个样子了。

    “请问，您和吴勉先生当时是出于一种怎样的思想想要成立这家公司的呢？”一个记者问出了第一个问题。

    “哈哈，当时我们在一起喝酒，老吴说他研发出了一个非常吊炸天的手机软件，但是没有一个大公司看重的，我一生气，就决定两个人自己一起做了！”

    华小辰一边笑着一边回答这个问题。

    但是，问题是，他的回答看起来也太不严肃了，简直就像是开玩笑一样。

    再加上他说的内容。

    谁信？谁会信？

    一家不到一年估值就达到一千六百亿的互联公司，竟然是在酒桌上随便就成立的？

    莫不是把他们这些记者都当成傻子来看了吧？

    一干记者都不太相信华小辰说的话。

    “我看了辰勉的股权构成，所有的投资似乎都是您一个人投资的，吴先生是技术入股，您当时为什么那么信任他的技术，就不怕把钱赔了吗？毕竟您可只是一个刚毕业的大学生！”

    又有一个记者提问。

    他的意思也很明显，你一个刚毕业的大学生怎么有一百万拿来投资？

    就算你有，又怎么舍得直接投给一个人，就不怕他把钱全都给赔了？

    “这个问题我当时也有想过。”华小辰的表情似乎是严肃了一些。

    “不过呢，我当时中了个彩票，得到了二百万，所以我对于一百万也不是很在乎，就当是为了我和老吴的友谊，这一百万算什么！”

    他的表情虽然严肃了一些，可是说出来的话，还是像随口乱说的。

    你有二百万，所以就不在乎一百万？

    你是在逗我们吗？

    每一个记者的脸上都写满了不相信。

    谁会相信？

    谁会拿出自己所有财产的一半来，就为了所谓的友谊？

    而且他们也都调查过，在那之前，华小辰家可以说是穷得叮当响，一分钱恨不得都掰成两半花。

    华小辰上大学的时候，也是一直在不停地勤工俭学，能多赚一分钱就多赚一分钱。

    这样的一个人，你说他会随随便便砸出一百万来？

    简直就是在侮辱记者们的智商。

    “您当时有想过失败吗？如果要是失败了的话，您现在会怎么说？”又有一个记者提问了，他不相信华小辰真的就是那么大方。

    “失败吗？”华小辰又笑了，“我这个人，从来都不考虑不会发生的事情。辰勉的情况就摆在你们的面前，我很为我当时的选择感到高兴。”

    “现在当然是成功，可是我说的是假如，假如这次投资失败了，你还会这么高兴吗？”那个记者不依不饶地问着。

    华小辰不高兴了。

    麻痹的，你还蹬鼻子上脸了吗？

    “三个问题已经回答过了，我还有事，不像诸位这么悠闲，就不奉陪了！”

    说完，他直接站起身，大步离开了这个房间。

    当场就有好几个记者也站了起来，想要去追他。

    还是史密斯眼疾手快，立即大喊着：“诸位，华董既然说了不接受采访，大家就不要再问他了，有什么事问我也是一样的，我知无不言言无不尽！”

    好在他也是一个话题人物，记者们对他也很感兴趣，而且看到他似乎是放开了给大家采访，机会难得，那些想要去追华小辰的人总算才放弃了。

    华小辰带着顾晓悦和柳万烨下了楼，还是有些不高兴。

    “现在的这些记者，真的是不识好歹，该问的不问，不该问的问个不停。”

    “你怎么知道人家问的是不该问的呢？”顾晓悦抿嘴笑着，“你要知道，他们问的可都是读者们最关心的事情。”

    “现在，不管是什么读者，对于这些涉及到别人**的新闻，才是最感兴趣的。你幸亏是跑得快，再要让他们问一会，他们一定会问出来你和吴勉的关系到底是怎样的，是不是还存在着一些超出了友谊的事情。”

    华小辰的脸上顿时变了色，他和吴勉都是男的，要是有点什么超出友谊的事情，那不就是

    “卧槽，真的假的？这帮记者还能这么恶心？”

    “当然是真的了！”柳万烨有些无奈地点了点头，“我就被他们这么问过。在媒体的眼里，要么是我们俩，要么是我和吴总，要么是你和吴总，一定会有些什么的！”

    华小辰真的没有想到，现在媒体的关注点，竟然在这上面。

    怪不得他在回答问题的时候，就感觉很不对劲。

    果然是防火防盗防记者啊！


第863章 辰勉的伟大宏图

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第863章辰勉的伟大宏图

    不过不管怎么说，华小辰现在都算是跑出来了。

    而且，以他在上层的关系，这些媒体要是敢乱写，他也一定有办法让这些媒体吃不了兜着走的。

    所以，这才是他敢放心大胆地离开，丝毫不给那些媒体们任何面子的主要原因。

    “以后再遇到问这种事的记者，你就直接开骂，然后告诉我，我会让他知道乱说话的代价的！”华小辰恶狠狠地对柳万烨说。

    他是真的给恶心到了，真不知道这帮子媒体到底是怎么想的。

    单纯的一个投资而已，这些家伙竟然能给联系到那种事情上面。

    难道是因为水果公司的出柜的事件，让所有的媒体们都**了，所以他们认为，所有的互联公司的高层，都应该有这样的问题？

    这显然就是在瞎掰！

    “好的，我知道了。”柳万烨点了点头。

    柳家虽然很强，但是那也仅限于在省，省内的媒体，自然是没有人敢在他面前乱说话的。

    但是一些外地省份的媒体，就没有这些顾忌了，尤其是中海和京城两地的媒体，十分的肆无忌惮，更加让人说不出口的问题，他们也都能随意地问出来。

    柳万烨却拿他们一点办法都没有，毕竟柳家的手是伸不了那么长的。

    但是现在华小辰想要出手了，那就不一样了。

    别的不说，就身边的顾晓悦，家里的背景收拾一些媒体，也是轻松加愉快的。

    什么？你说顾晓悦家里为什么要收拾媒体？

    媒体都开始造谣他们家的女婿了，顾家还不收拾媒体等着干嘛？

    “走吧！”华小辰摇了摇头。

    他实在是太忙了，没有过多的时间和精力跟这些媒体嗦。

    否则的话，他一定会想办法教训教训这些家伙的。

    现在，只要这些家伙们不乱写，他也懒得管了。

    辰勉的事情现在基本上可以算是解决了，等到洪山集团的资金到账，柳万烨就可以回s市去继续主持大局了。

    而有了这么一大笔资金入账，辰勉接下来的研发也好，推广也好，福利也好，都会迈出比较大的步伐，说不定可以借此机会，一举打造出一个非常彻底的互联生态链。

    任何一个公司，想要成功，就必须有一个自己的互联生态链。

    在国内，这样成功的互联公司勉强算是有一个的话，就是企鹅了。

    企鹅的互联生态链比较成熟，他有自己的即时通讯软件，有游戏，有社交平台，有支付手段，可以说，该有的，基本都有了。

    企鹅现在最头疼的，就是缺少一个电商平台。

    他们也曾经想要打造出一个强大的电商平台，但是国内的电商平台已经基本饱和了，即使是以企鹅这么强大的实力，也只能和别人联手，没办法自己做。

    另外一家主营电商的企业和企鹅相反，他们的电商和支付做得非常成功，但是在即时通讯和游戏方面，又差了一些。

    除了这些，国内还有一家准备建构生态链的企业，是游勇毅的水稻科技。

    水稻科技刚成立的时候是做手机的，它的出现，成功地讲高端智能机的价格从三四千块拉低到了两千块的水平。

    然后，它又推出了千元智能机，让千元机的市场再也不是山寨机横行了。

    它的出现，终于让绝大多数华夏人，都能够拥有一部自己的智能手机。

    华夏目前能够拥有世界最领先的移动互联事业，这和水稻科技是分不开的。

    不过，水稻科技并没有就此止步，它一方面继续手机的研发，让自己的手机品牌做得更加符合消费者的需求，另外一方面，它还深入了其它的领域。

    就如同之前所说的，水稻科技无论进入哪个行业，都是一片血雨腥风，整个行业的产品价格，都要被它给带着下降许多。

    而水稻科技所做的一切，都是在为了构建自己的生态链。

    他们打出的旗号就是，智能家居。

    电视机，空调，扫地机器人，电热水壶，电饭煲，智能手环等等，这一系列的产品，就是游勇毅推出，为了让人们的生活无法离开水稻科技而研究的。

    所以，水稻科技也在慢慢地搭建自己的生态链，一旦他们成功了，那么游勇毅很有可能就借此一举成为国内前三的顶尖富豪。

    除了这三家企业，国内几乎就没有什么闭合生态链的说法了。

    其他绝大部分企业，都是专攻于某一个或者几个领域，并没有把事业扩展得很大。

    但是辰勉从很早之前，就想要构建自己的互联生态链了。

    辰勉希望做到的是，像国外的水果公司一样，有一个完整的，闭合的，互联生态链。

    水果公司目前，拥有独立的系统，独立的即时通讯软件，独立的电子商城，独立的支付手段。

    只要你拥有水果手机，拥有水果账号，你可以通过这个，做到你能够在互联上做到的一切。

    他们是辰勉的目标。

    本来，按照柳万烨和吴勉的想法是，一个一个领域地接触，通过辰勉管家的推广能力，自家做出来的软件，一定会不愁下载量。

    他们现在已经拥有了团购，地图，游戏等业务，接下来的目标是电子商城，然后是即时通讯。

    只要这两块也能够做起来，那么辰勉就会如同大鹏展翅一样，一飞冲天。

    但是这两块都不是那么容易做到的，这两个领域，在国内，都已经有了非常成熟，接近于完美的企业存在了，辰勉想要从他们的嘴里抢一块肉，简直就如同痴人说梦。

    可以想象的是，这一定会需要大量的时间，精力，人员，和金钱！

    不过现在，有了洪山集团投资的一百多亿入账，金钱已经不是问题了。

    辰勉接下来就可以直接采用烧钱的战术，通过烧钱，来拼命地推广自己研发出来的软件了。

    可以说，现在辰勉只要做出来成熟的软件，那么在推广上，一定会非常轻松。

    尽管一定会受到那些大企业的打压和排挤，但是市场最终还是要靠消费者说话的，只要有了钱，给了消费者实惠，消费者们还是会买账的。

    好多互联公司最开始都是这么做起来的，辰勉的基础比他们好了太多，现在也比他们有钱，没有理由不比他们做得好！


第864章 更好的办法

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第864章更好的办法

    洪山集团的效率很高，当天下午，天还没黑，一百六十亿的资金，就已经打到辰勉的账上了。

    股权交接的协议，华小辰已经签好了，剩下跑手续什么的，已经不太需要他去办了。

    事实上，到了这一步，对于整个s市来说，也可以算得上是一件大事了，许多事项都可以特事特办，不需要那么严格了。

    所以，钟少天见钱到账了之后，当即决定，立刻赶回s市去。

    他需要回去做做准备，因为明天最晚后天，史密斯等洪山集团的人，应该就会到达市，办理股权交接是一方面，参观一下辰勉，也是必不可少的。

    届时，想必还会有大量的媒体跟过去，不管怎样，都要事先做好准备。

    毕竟辰勉可没有一个像样的新闻发布室。

    一个市值上千亿的企业，总不能让媒体们看了笑话吧。

    华小辰没有留他，也没有跟着他一起去。

    在他看来，融资的这件事，已经可以算得上是完美完成了，剩下的事情，已经不需要他再亲自参与了。

    毕竟他是来当老板的，下面有那么多员工，总不能什么事都让他事必躬亲吧。

    真的要是什么事都得他去做，那他可要累死了，因为他可不光是这么一个公司，那边还有一个奇迹现在还有些小状况呢！

    华小辰回到了自己住的酒店，又去了奇迹租下的那间小会议室。

    因为钟少天的躲避，现在那里的几个工作人员确实是有些抓瞎了。

    没办法，那么多经销商都找上门来要求取消退货，他们要继续做奇迹的经销商，但是钟少天走的时候，又没有做过什么交待。

    他们怎么敢同意钟少天亲自拒绝的事情啊！

    可是，如果不同意，这些经销商又一直追着他们。

    这可是经销商啊！按照正常的逻辑，对于一家新成立的公司，经销商难道不是大爷吗？

    就让他们把这些大爷全都往外赶？

    他们是真的不敢！

    好在华小辰回来了，那几个人一看到华小辰，顿时全都围了上来。

    “华总，你看这么多经销商，本来好像和钟总说好了要退货，现在全都不要退了，该怎么处理？”

    “还有公司里有很多人也在帮他们说话，都找到我们头上了。”

    两个销售经理哭诉着。

    “华总啊，你来决定吧，我实在是没办法！”王总监也是一脸的官司。

    “这么简单的事，不是很好处理么。”华小辰笑了起来，“直接告诉他们，我们奇迹，可不是他们想退就退，不想退就不退的，想耍我们？下辈子吧！”

    “您的意思是？”王总监有些迟疑。

    “当然是不同意了，所有已经确定要退货的，全部都退掉，把货款扣掉违约金之后，打给他们！”华小辰斩钉截铁地说。

    “然后，这几天要辛苦你们，在退掉货的那些地区，重新选一批经销商出来，不过，新选出的经销商，利润放低五个点！”

    他本来就觉得，钟少天和王总监他们定下的利润分配，分给经销商的就有些多了。

    虽然说渠道也很重要，但是从研发到生产到宣传，什么事都是他们做了，很多经销商其实就相当于参与进来捡钱，有这么高的利润率，实在是不科学。

    但是他们定好的利润，华小辰也不好多说。

    不过现在，有了这次事件，华小辰就有了光明正大重新分配利润的借口了。

    谁让有些人不老实，总是想要搞事情呢？那就把利润收回来吧！

    他还算是厚道的，只是改了新加盟的经销商的利润，如果换个不厚道的，只怕是连之前那些经销商们的利润比例都要改一改。

    而且他敢这么做，就不怕后来的经销商们会闹事。

    事先都跟你说明白了，你们这些后来的，就是这么个条件，你们愿意加盟，就加盟，不愿意加盟，走好不送！有的是人想要取代你们的。

    华小辰相信，这种捡钱的机会，绝大多数人都是不愿意错过的。

    王总监虽然看起来有些不太同意他的这个做法，但是也没什么办法，公司都是华小辰的，他真正铁了心做出的决定，谁也不能更改。

    “行了，照我说的做吧。”华小辰挥了挥手。

    他知道，招入新的经销商，可能要费一点工夫，因为直到现在，络上还有一些人在黑着奇迹。

    这倒不是还有那么胆大包天的水军，而是有一些人，已经被水军给洗了脑。

    民的数量太多，有些人其实是没有什么理智的，他们看到别人说了点什么，觉得挺有道理的，就会把那些事全部当真，然后亲自为之摇旗呐喊。

    这才会有了水军都偃旗息鼓，还有一些人在上锲而不舍地黑着奇迹的事情发生。

    这些人，他们的心里就已经认定了，奇迹就是一款黑心的产品，这样的产品出现，就是为了骗钱的。

    而且，奇迹的价格已经在上公布了出来，这么高的价格，更加证实了它的黑心程度。

    很有一些买不起的人心理发生了一些扭曲，要对这个贵的离谱的产品进行口诛笔伐一番。

    如果是一个正常的产品，有人黑就会有人粉，自然会有用过觉得好的人出来说话。

    但是奇迹目前还没有到达最终端的消费者的手里，所以直到现在，还没有出现忠实用户，自然也就不会有人出来和这些黑子们撕逼了。

    奇迹的粉丝，目前仅限于奇迹公司内部，这些人可都忙得要死，哪有人有空和黑子们出来吵架。

    “看起来情况不太好啊，要不要让辰勉那边派几个水军来洗一洗？”顾晓悦也已经明白了奇迹的问题。

    她这些日子和柳万烨经常交流，对于互联的了解更加加深了许多，她明白，这个时候，水军才是最有用的力量。

    “不，让水军出来洗，那我和他们，又有什么区别呢？”华小辰摇了摇头，一脸的高深莫测。

    他们指的是李总等十家化妆品公司，他们就是用的水军攻击这种低劣的手段。

    这样的手段，华小辰显然是不屑于用的。

    最关键的是，他根本就不需要用这样的手段，他有的是更好的办法。

    “你就等着看好了，比起找水军，还有更多更好的方式存在！”


第865章 全都消失

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第865章全都消失

    顾晓悦不知道华小辰说的更好的方式是什么，不过她很信任华小辰，她相信，这点小事，是绝对难不倒华小辰的。

    下午五点的时候，上终于出现了不一样的风向。

    大明星n发了一篇微博：

    “告诉大家一个好消息，现在出现了一款非常好的化妆品，叫做奇迹，我第一次试用就喜欢上它了！我现在是它的代言人，广告很快就会和大家见面啦！”

    n是国内最有影响力的大明星没有之一，她的微博粉丝多达八千万，这条微博一发出来，就直接炸了锅。

    如果她是三天之后发这条微博，搞不好绝大多数人会不知道奇迹是什么，因为民都是很健忘的，三天，已经足够他们忘掉很多东西的。

    但是今天，奇迹刚刚在上被人给骂了个狗血淋头，n就发微博说她代言了奇迹，这其中，会不会有些什么猫腻呢？

    不过，会有质疑的粉丝还是少数，n绝大多数粉丝对于偶像，还是非常用户的，有很多粉丝，会以能和偶像使用同一种产品为荣。

    “真的吗？”

    “看来这个奇迹，还真是个好产品啊！”

    “等奇迹出来了，我也要去买一套回来用！”

    “n都说好，那一定就是非常好了！必须买！”

    n本身就是个有牌坊的人，她的粉丝都知道，她不是一个会轻易代言的人，她一旦代言了，就证明了这个产品，确实是得到了她的认可，否则代言费再高，她也看不上。

    牌坊的力量再加上偶像的力量，一时间，她的微博底下，竟然全是要支持奇迹的人，光是转发表示要买的人，就已经达到了几十万个。

    一时间，奇迹的微博热搜蹭蹭上涨，很快就到了前十。

    当然了，这个前十可不光是他们的功劳，还有之前那些水军和黑子们的功劳。

    不少黑子看到了这件事，其中一部分人是n的粉丝，瞬间黑转粉，也开始支持起了奇迹，但是还有更多的对n无感的人，更加愤怒了。

    这种垃圾产品，竟然也来代言，这不就是为了坑人吗？

    愤怒的黑子跑到了n的微博下面开始骂了起来。

    “这么垃圾的产品也代言，还有没有良心？”

    “垃圾明星才会代言垃圾产品！”

    “n没有演技，唱歌车祸，代言也是这么烂，这种明星怎么还不去死？”

    本来他们只是为了攻击奇迹，但是现在，他们的怒火已经波及到了n，他们觉得，这种明星竟然连这么垃圾的代言都接，真是罪无可赦！

    干脆一起喷了吧！

    可是n不像奇迹，没有粉丝，随便他们怎么喷，都不会有人不愿意。

    这里是n的微博，是她的粉丝聚集地，竟然还有人敢跑到这个地方撒野，喷偶像，简直就是在找死！

    黑子们还没有喷过瘾，就被愤怒的粉丝们狂喷了起来。

    被水军洗脑的黑子总是少数，也不过就千儿八百人而已，但是n的粉丝可是上千万，当时活跃着的，也至少有个几百万。

    只不过是一瞬间，所有黑子都被喷得亲妈爆炸，他们的微博全部都被愤怒的粉丝们光顾了，所到之处，骂声一片。

    有些黑子都傻了，他们这一辈子，也没有被这么多人同时骂过。

    不就是喷了几句垃圾产品吗？至于这样吗？

    一部分战斗力较弱的黑子顿时偃旗息鼓了，在人民的面前，他们选择了躲避。

    不过，还是有一些坚强的黑子坚持了下来，他们觉得自己是正义的少数拥护者，他们绝对不能后退，他们要是后退了，正义也就完了。

    “打倒无耻的产品，打倒无耻的明星，打倒无耻的粉丝！”

    他们喊出了口号，坚守最后一块阵地。

    不过，因为骂声太过于激烈，他们的口号刚刚喊出来，就瞬间不见了。

    真是一群不长脑子的脑残粉！

    他们只能在心中骂着。

    这帮子脑残粉，一点脑子都没有，这么垃圾的产品，他们都看不出来？

    会代言这么垃圾产品的明星，难道不是垃圾明星？

    垃圾明星的粉丝，一定就是脑残粉丝了！

    最后坚持的黑子们已经发不出微博了，但是他们还是坚持着在心里默默地骂着，他们要坚守最后一块阵地，他们要守住本心，坚守正义！

    然而很快，某地官方的公众微博号发了一条微博。

    “今天，络上流传了大量抹黑奇迹的谣言，已经被证明是一场有组织有预谋的络暴力事件，事件的主使人和主要参与人员，已经都被警方逮捕，经证实，奇迹是一款非常好的产品，绝对不存在谣言中说的任何一点情况！”

    这条微博一经发出，就纷纷被各个大们疯狂转发。

    黑子们都傻了。

    什么情况？

    为什么官方也都出来凑热闹了？

    他们听了一天的事实，竟然全部都是谣言吗？

    那这么说，他们之前坚持的正义，也都是一场笑话了。

    他们还没来得及反应，n的粉丝们对他们的攻击更加激烈了。

    一群垃圾，因为几句谣言，竟然敢污蔑他们的偶像女神，简直是不可饶恕！

    黑子们咬牙坚持着，因为他们不相信。

    这一定是假的！

    要么就是官方微博被盗号了，要么就是蛇鼠一窝，串通一气！

    他们为了他们的理想和他们心中的正义，还在坚持着。

    不过很快，京城青年报，中海晚报等几家媒体也转发了那条微博。

    它们可不光是转发一下就完了，它们转发了之后，还附带了一篇诚恳的道歉。

    内容大致就是，他们因为误信了一些谣言，对奇迹有所误会，所以刊登了不实的报道，现在诚挚地向奇迹道歉，并且称赞奇迹是有良心的企业，产品是改变华夏的产品。

    黑子们心中最后的坚持也坍塌了，他们再也没法说服自己去黑奇迹了。

    最后一道防线被突破，他们无法坚持，只能黯然下线，甚至还有人在下线之前发了个道歉的微博，给n，也是给奇迹。

    络上最后一点黑奇迹的声音，也终于消失了。


第866章 讨债

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第866章讨债

    接下来的事情就非常简单了。

    黑子虽然被消灭了，但是他们带来的影响却没有全部结束。

    他们让很多民都知道，出现了一个叫做奇迹的新产品，而且这是一个很垃圾的黑心产品。

    可是，还没等民们记住这件事，马上就出现了n代言，很多权威机构辟谣，多家媒体道歉的事件。

    民们绝大多数都不傻，他们马上就明白，这是一个被黑的产品。

    为什么会被黑呢？

    在华夏，被黑的原因有很多种，而像这么大规模被黑的情况，却不是很多。

    这其中，可能性最大的就是，奇迹太过于出类拔萃，它的出现，很有可能会让同行们活不下去。

    断人财路，杀人父母，这都是血海深仇。

    这么一想，奇迹会被这么多人黑，也就是理所当然的了。

    这样一来，很多人的心里就有了一个印象，奇迹或许，会是一个非常好的化妆品。

    要不，我们等它出来了也买一套来试试？

    如果李总他们知道，他们努力了一天，竟然会是这样的结果，不知道会不会后悔死。

    不过现在，他们已经没有时间来考虑这个问题了。

    李总的助理已经被抓了起来，其他几家负责和自己的水军联系这件事的人，也基本上都被抓了起来。

    调查可没有到此为止，接下来，战火很有可能会烧到这些大人物们的头上。

    华小辰的思想就是，谁来找我的麻烦，我就一定要打得让你感到痛。

    只是这么一点造谣传谣，其实根本就算不了什么，他已经拜托了顾老，通过关系，对这十家企业，进行一次全面的查账。

    他不相信，这些企业都能够老老实实地照章纳税，搞不好在什么地方就会偷奸耍滑。

    没有人找他们的麻烦，他们或许还能过得很逍遥，但是现在，华小辰已经不准备再让他们逍遥下去了。

    不过，他现在的表情还是十分纠结，似乎是在思考着什么事情。

    “好了，他们都已经快要被你给弄进去了，你就不要太过于纠结了。”顾晓悦当然知道这件事了，给顾老的电话，就是她亲自打的。

    “纠结？跟他们无关。”华小辰笑了笑，“我在想的，是另外一件事，李总那帮人，早就已经被我给翻过去了，谁还有心思管他们。”

    “你又在打什么鬼主意呢？”顾晓悦翻了个白眼，她知道，是要是让华小辰给惦记上了，那就算不死，也得脱层皮了。

    “没打什么鬼主意，我只是想起了，似乎还有人欠着我的账没有还，现在该是催催债的时候了。”

    说着，他拿出了手机，拨通了一个号码。

    “乔先生，我的钱，什么时候能够到呢？”

    他的电话，当然是打给中山装的，按照当时的约定，中山装最晚今天下午，就得给他回复了。

    都到了这个点，中山装还没有打电话来，于是华小辰果断就打了过去。

    “华先生，这个事情我跟父亲说了，但是他坚决不同意。”中山装在电话那头胆战心惊地说着，他确实是说了，但是，在说的同时，他也隐瞒了一些事实。

    比如说，他认为，华小辰的实力比他的父亲乔老要高出很多。

    比如说，华小辰只有二十来岁，潜力无限。

    比如说，这件事最开始，是他们乔家想要去敲诈别人，最后才会被人反敲诈的。

    这些事情，他都避重就轻，没有仔细说，反而，在讲述华小辰如何不讲理，如何霸道的时候，他倒是说得很详细。

    这种情况，乔老当然不会答应了。

    他是什么人？

    那可是整个华夏都最顶尖的顶尖高手，他会怕了一个恶霸？

    虽然那个恶霸轻易地解决掉了他的儿子，但是乔老知道，自己的这个儿子实力根本就不入流，被轻易击败，也是很正常的。

    他，也是可以轻易击败他儿子的。

    至于那个恶霸，如果以为可以轻易击败他的儿子就能够掌控乔家，那可就大错特错了，乔家，还有他，还有他的老朋友，绝对不是什么恶霸能够逞凶的地方。

    没错，华小辰在他的心里，已经被划成了恶霸，这也主要是受了中山装的影响。

    “乔先生，我希望你最好不要骗我，如果让我知道了你在骗我，那后果可是很严重的。”恶霸华小辰淡淡地说。

    “怎么会呢！”中山装在电话那头叫起了撞天屈，“我是真心不敢和您作对，我觉得，乔家绝对不会是您的对手，可是我爸太顽固了，他根本就不听我的！”

    “是吗？他是怎么说的？”华小辰问道。

    “我爸骂我没用，连个乳臭未干的小孩都打不过。”中山装早已经想好了说辞，“他还说，他就算是死，也绝对不会受任何人的胁迫！”

    他一直都在考虑，要用怎样的说法才能够激起华小辰的怒火，又不让怒火烧到自己的头上。

    如果话说得太狠，让华小辰太过于愤怒，他只怕也会受到牵连。

    所以，考虑再三，他就只是轻描淡写地说了两句。

    乔老实际上说的话，比这还要严重许多。

    “很好，有胆有识，令人敬佩。”华小辰点了点头。

    “请你告诉乔老头，这两天，我一定会登门拜访的！”

    中山装大喜，他知道，华小辰如果真的登门的话，和他爸一定会有一战。

    以他的观察，自家的老头，绝对不会是华小辰的对手。

    到时候老头一死，整个乔家还不就是他的了？

    至于父子之情？

    这种大家族，又哪里有什么父子之情？

    古代皇帝为了继位，杀死自己一直不死的父皇的，还少吗？

    就算还有些父子之情，被父亲压制了多年，始终郁郁不得志，这点感情，也早就已经烟消云散了。

    中山装现在无比期待华小辰的到来，只要华小辰来了，帮他把老头给杀了，让他登上家主的宝座，别说两百亿，就算再多一倍，他也愿意给。

    “好的，好的，我一定会和我爸说的，我会再劝劝他，希望他能够回心转意！”

    中山装努力地压抑着自己内心的喜悦，故意强装出惊恐的声音。

    但是在他的心里，早就已经在思考着，他该怎么说，才能够在华小辰来之前，把他们矛盾更加激化。


第867章 人心之恶

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第867章人心之恶

    华小辰又和中山装要了他家的地址，倒是离中海市区不远，开车的话，大概也就是两三个小时的路程而已。

    他对于中山装的行为，非常理解，在历史上，为了争夺皇位，引胡人入中原的皇子，不也是有那么几个么？

    在华小辰看来，中山装的行为，和那些人，也差不了太多。

    这不过就是成王败寇的事情罢了。

    而且，中山装想要利用他，这种想法，他又怎么会不知道？

    只不过，他就是这么容易被利用到的吗？

    华小辰淡淡地笑了笑，说到底，中山装还是小瞧了他，所以才会有这样的想法。

    “晓悦，你来中海这么久，一直都没有好好地陪陪你，明天带你出去郊游怎么样？”

    他突然转过头，看向身边的女孩。

    “郊游？”顾晓悦顿时大喜，只要是女孩子，又有谁会不喜欢出去玩的呢？

    或许，对于一些比较物质的女孩来说，郊游还不如逛街买买买。

    但是顾晓悦大家族出身，又有什么是她没见过的，对她来说，能够和心爱的人一起到郊外去游玩一下，才是最让人感到快乐的事。

    “那可真是太好了，你怎么突然想要带我去郊游了？”

    看到惊喜的顾晓悦，华小辰反而是有些不好意思了。

    他当然是没有想到带女孩去郊游了，他只是去收债，然后觉得晓悦很辛苦，想要顺便带她去散散心而已。

    没想到女孩竟然会这么高兴。

    他心里有些自责，过去的一段时间，由于工作太忙，他确实是有些忽视顾晓悦了。

    不过还好，明天的事情忙完了，他就可以闲下来了。

    到时候，他可以带着顾晓悦和吴丽文一起去那个山区，一边当度假，一边查询二十年前的秘密。

    不过现在，他觉得自己还是跟女孩实话实说比较好。

    “其实我不是去郊游，我只是去办事，郊游只是顺带着而已。”

    “哼！就知道你不会那么好心。”顾晓悦哼了一声，不过马上转嗔为喜，“不过，你能记得顺便带我玩，也已经很不错了，有进步啊！”

    华小辰点了点头，能够让女朋友这么高兴，那他这么做，就是值得的。

    至于明天去了乔家，会不会发生什么吓着顾晓悦的事情，他丝毫没有感到担心。

    乔老的实力应该不弱，他不会像他的儿子和孙子那么没见识。

    华小辰只要去了，稍微展示一下实力，乔老头应该就知道该怎么做了。

    一个活了七八十岁，能够把实力修炼到极高境界的人，怎么会是傻子？

    他一定会做出正确的选择的，就像索尔和古万青一样。

    第二天一早，华小辰去看了看沐沐，做了一遍治疗，然后就带着顾晓悦出发了。

    张聪听说他们要出去玩，连忙叫着也要跟着一起去，却被他一个眼神给吓了回去。

    妈的，老子带女朋友出去玩你也要跟着，有没有点眼力劲？

    华小辰十分不满，直接用一个眼神吓退了张聪，然后带着顾晓悦扬长而去。

    以他的实力，想要用眼神吓退一个普通人，简直是太容易了。

    气势什么的，对他来说，早就是收发自如了。

    只要他愿意，他随时都可以是一个普通人，也随时都可以是一个能够单纯靠气势就把别人给压死的顶尖强者。

    乔家在中海市区的西边，有一个很大的庄园，中山装卖自己的老子，卖得非常彻底，他生怕华小辰找不到地方，甚至还用手机发了个定位给华小辰。

    当然，他也把华小辰今天要打上门来的事情向父亲汇报过了，汇报的过程中自然也少不了添油加醋，把乔老头给气得一佛出世二佛升天。

    “我今天就在家里等着他，看他到底是有怎样的三头六臂，敢如此嚣张！”

    乔老一大早就放下了话，端坐在庄园最中心的那座楼的大厅里。

    乔家的所有精锐力量，也全部都集中到了这座楼的周围。

    光是神级高手，就有不下于五个，还有数十个宗师级高手。

    这股力量，如果让普通的势力看到，只怕吓都能吓死。

    就算是少数流传下来的上古门派，比如说昆仑派，他们的实力比起乔家来，只怕也是大大的不如。

    拥有这样的实力，也是乔老能够稳坐在这里的底气之一。

    当然了，他活了接近一个世纪，想法当然不会是这么简单的，如果只有这样一个底气，还不足以让他这么放心大胆地端坐在这里。

    不过，就是这么点事，也已经被中山装发信息告诉了华小辰。

    中山装倒不是担心华小辰没有实力对付这么多高手，他对于华小辰的实力信服至极，他觉得，高手就算是再多一些，只怕也绝对不是华小辰的对手。

    但是以有心算无心，总是会比较容易的，他生怕华小辰一个不察，被偷袭了，吃了亏，今天没法干掉老头子，那他可就亏大了。

    经过了好几天的酝酿，中山装的野心早已经膨胀了起来，想要取代老头子的想法，就好像见到了春雨的野草一样疯长，根本就无法抑制。

    他现在，已经一刻都等不了，他就想要华小辰今天一来就把老头子干掉，然后帮他登上乔家家主的宝位。

    为此，他宁愿把家里的情况透露给华小辰。

    就算今天，这么多的高手，被华小辰杀掉一半，他也不会有丝毫的埋怨，甚至，他反而还会很高兴。

    因为这些高手全部都是老头子的嫡系，其中甚至还存在着可能和他争夺家主宝座的人，这样的人被干掉了最好。

    至于家族实力被削弱，那又算得了什么？

    只要他能够当上家主，家族实力弱一点怕什么？

    他当不上家主，家族实力再强，跟他又有什么关系？

    中山装发完信息，冷笑着看了一眼手机，然后删掉了纪录，回到了父亲的身边。

    华小辰开着车，看了看手机里的信息，不由得笑了起来。

    “你说这人，一旦要是被**给蒙蔽了双眼，还真的是什么事都能干得出来啊！”

    “瞧你那德性。”顾晓悦也看到了短信的内容，十分无语。

    她现在已经知道了华小辰这趟出来是要干嘛的，也知道了中山装的意图，所以她才会很无语。

    对她来说，这样的事情，简直是太不可思议了。

    “记住，不是所有人都像你那样善良的！”


第868章 喷

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第868章喷

    有了中山装发来的定位，华小辰很快就把车子开到了乔家的山庄。

    或许是因为之前已经打好招呼了，一个年轻人等在门口，把他们俩给带进了山庄。

    乔家的山庄，竟然比**建的山庄还要强上许多。

    不管是占地面积，还是建筑数量，亦或者山庄里的各种奇珍异兽，乔家山庄都不是**建的山庄能比得了的。

    事实上，**建的山庄主要是为了给沐沐躲避世俗，他在别的地方还有许多产业。

    而乔家的山庄，则是乔家的老巢，大本营，比**建的山庄要好得多，也是很正常的。

    “大爷爷就在里面了，你们自己进去吧！”那个年轻人把华小辰两人带到了乔老的那座楼前，就停下了脚步，让他们自己进去了。

    进去就进去，华小辰还有什么可怕的？

    顾晓悦只要是能跟在华小辰的身边，也没有什么可怕的。

    再可怕的事情，能比当初被中条贵史那帮人给劫持到那个废弃仓库的经历更可怕？

    两人手拉手，一起走进了楼里。

    一进门，华小辰差点没笑出来。

    好大的阵仗的！

    这乔家为了对付他，大概可以算是倾巢出动了。

    这个大厅里摆了十把椅子，其中有七把，是坐着人的，正当中，是一个精神头非常好的老头，看不出年龄，但是鹤发童颜的，估计年纪不会太小。

    华小辰估计，这个人应该就是乔家的家主，乔老了。

    这家伙的实力倒是也出乎他的意料之外，竟然已经突破了领域级，确实不容易，难怪这么有底气。

    他的两边分别坐着三个人，中山装也在其中，每一个，都拥有着神级以上的实力。

    这些人，显然就是乔家最顶尖的力量了。

    除此之外，周围还零零散散站了十数个人，这些人的实力，基本上都处于宗师的巅峰。

    再加上在楼外面待命的那一大群宗师，乔家确实可以算得上是倾巢出动了。

    华小辰哈哈一笑，就拉着顾晓悦到前面的椅子旁坐了下去，非常自然，好像这里就是他家一样。

    “哼！”乔老头身边的一个老头怒哼了一声，“果然是够狂妄的，难怪能说出那么狂妄的话来！”

    “哦？”华小辰依旧是满脸笑容，“你是在说我吗？”

    “没错！我说的就是你这个臭小子！”那个老头依然是怒气冲冲的。

    乔老没有吱声，从华小辰一进来，他就发现，他看不透这个年轻人。

    是的，他完全看不透这个年轻人。

    这个年轻人给他的感觉，就好像是一个普通人一样。

    可是，如果他真的以为华小辰是个普通人，那可就大错特错了。

    且不说根据他的儿子说的，华小辰曾经打得他找不着北。

    就光冲着华小辰能够在自己和这么多人的气势压迫下，一切如常，乔老就知道，这小子，绝对不是个普通人。

    难道他的实力比我还强？

    乔老的心中，也难免会生出这样的想法。

    不过很快，他的这个想法就被他给甩了出去。

    这太不可能了！

    他可是领域级高手，这个世界上，除了那个地方，还能有几个领域级高手？

    退一万步来说，就算这小子也是一个领域级高手，只怕也未必能比得上他。

    更不要说，他还有这么多的手下帮忙，而且，他也有自己的底牌。

    想到这里，乔老的底气又足了一些，身边的二弟开口欧和华小辰对喷，也就由他去了。

    让二弟来试探一下这小子的底，也是一个不错的选择。

    乔老准备静观其变，让自己的二弟来打个头阵。

    而且，华小辰和他的二弟之间的距离较远，有他在，就算华小辰是个领域级高手，只怕也没有能力当着他的面直接伤到他二弟。

    这也是他敢于让自己的兄弟找华小辰麻烦的原因之一。

    “大摇大摆地走进别人家，也不知道问候一声，没有半点礼貌！而且竟然还想要让我们乔家赔钱，还是二百亿之多，你怕是已经得了失心疯了吧！”

    得到了大哥的默许，乔老二喷得十分畅快。

    从听说了这件事之后，他就十分不爽了，如果不是大哥阻拦，他甚至都想要去中海，把这小子给抓起来了。

    他才不信侄子说的，这小子很厉害了。

    一定是侄子太没用了，如果换做是他的话，一定可以狠狠地教训这个臭小子！

    乔老二心中暗自得意，他不知道，在乔老的另一边，他心里面那个没用的侄子，心里也正暗自得意着。

    骂吧，痛快地骂吧！

    你骂得越狠，华小辰就越有理由杀掉你。

    到时候，有能力和我竞争家主之外的，就会又少了一个！

    中山装的脸上浮现出了一丝若有若无的冷笑。

    他今天还是穿了一身中山装，他对于中山装，似乎十分情有独钟。

    只不过，中山装并没有提升他的气质，配上他的冷笑，反而有些说不出的诡异。

    乔老二骂了足足有一分钟，这才停了下来，端过自己身边的杯子。

    他骂得有些口渴，准备喝口水再说。

    再说了，光是他在骂，对面的那小子也不还嘴，实在是有些无趣。

    他刚想要喝水，就听见那小子开了口：“骂完了？”

    “没有！我喝口水再骂！”乔老二冷笑了一声，就把茶杯往嘴里送去。

    “砰！”茶杯突然毫无征兆地炸开了，滚烫的茶水和茶杯的碎片顿时四下飞射。

    好在附近的人每一个都拥有着神级之上的实力，反应都是极快，护体真气迅速出现，都是挡下了飞向自己的茶水和碎片。

    乔老二首当其冲，不过他的护体真气已经向本能一样，开始保护起了他的身体，挡下了绝大多数的茶水和碎片。

    可是，有一块半张名片那么大的碎片，不知道为什么，竟然没有被护体真气挡下，直接飞向了他的嘴巴，一下子砸在了他的嘴上。

    “啊！”乔老二惨叫一声，直接跳了起来。

    他的嘴巴鲜血直流，牙齿也掉了好几颗，那个茶杯的碎片，就插在了他的嘴巴里，颇有几分说不出的恐惧。

    也亏得他不是普通人，还算是能够强行忍住这剧痛，如果是个普通人，这样的伤，只怕是要直接躺在地上打滚了。

    “我没有说停，谁允许你停下来的？”华小辰看着这一切，丝毫不为所动，冷声低喝着。


第869章 震慑

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第869章震慑

    顾晓悦转过了头，实际上，她也并不怎么害怕，但是这个画面又不怎么美好，能不看，尽量还是不看为好。

    乔家本来端坐的几人全都站了起来，每一个人的眼睛都死死地盯着华小辰，脸上露出了不可思议的神色。

    就算是一直都非常相信华小辰实力的中山装，此时的脸上也是写满了震惊和恐惧。

    他知道华小辰很厉害，但是他没想到，华小辰竟然有这么厉害！

    当着这么多高手的面，甚至还有一个领域级高手，手不抬身不动，就直接让十米之外的一个茶杯炸裂，飞出去的碎片还击伤了一个老牌神级高手。

    这份实力，简直是厉害得有些恐怖了！

    乔老的心思也是千翻百转，他也没有想到，只是让二弟试探一番，竟然会有这样的结局。

    他一直都认为，他坐在这里，二弟就绝对不会有什么事情，至少不会让他无法反应。

    因为他知道，就算是他，靠着领域的实力，要收拾二弟，至少也得用个一两招，而且出招什么的，也需要蓄势摆架。

    可是，这个华小辰，完全不需要这些。

    他就静静地坐在那里，没有丝毫的动作，脸上甚至还一直都挂着淡淡的笑容，却做到了这一切。

    所有人都知道，乔老二还没死，只是因为华小辰还不想让他死而已，否则他一定会死的。

    护体真气都已经被破掉了，让这块碎片射穿乔老二的嘴巴，射进他的脑子里，还很困难吗？

    并不难！

    乔老二自己也是十分后怕，他虽然站在那里，捂着嘴巴，眼里射出了仇恨的光芒，紧紧地盯着华小辰，但是他根本就不敢做出任何动作，发出任何声音。

    他的身子甚至都在瑟瑟发抖，这或许是因为愤怒，但是他知道，这更多的，还是源于恐惧。

    对死亡的恐惧，对实力的恐惧，对眼前这个陌生人的恐惧！

    就算他站在这里，离华小辰尚有十多米的距离，他的身边就站着他的大哥，一位领域级高手，还有乔家十几位高手。

    但是他还是没有半点安全感，他知道，他的性命就掌握在十几米之外的那个年轻人的手里，只要那个年轻人一念之间，他的命就没了。

    他是第一次，感觉到自己离死亡竟然是如此地接近！

    “怎么？还要继续吗？”华小辰问道。

    乔老二拼命地摇着头，他的嘴巴已经被插入了一大块碎片，舌头都被切掉了一截，还能站着，完全是靠着强大的实力和坚强的意志力。

    让他继续骂华小辰？

    那可真是老寿星上吊，找死了。

    他才不会继续骂了，甚至，只要华小辰一句话，他马上就可以背叛乔家，帮着华小辰对付乔家。

    没有办法，他的性命现在已经掌握在华小辰的手里，他活了这么长时间，还没有活够，他还想要继续活下去。

    越是老人，越是怕死。

    那些喊着不怕死的人，往往都是年轻人。

    年轻人离死亡太远了，他们根本就不知道死亡是什么样子的，所以他们不怕死。

    但是乔老二已经老了，他经常可以看到死亡的样子，所以他怕死，怕得要命，能够多活一天，对他来说都是好的。

    现在，面对着一个随时都有可能收割掉他生命的死神，他果断退缩了。

    “坐啊，大家都坐，客气什么，坐下聊！”华小辰又伸出手，做出了一个下压的手势，让对面乔家的那些人们都坐下。

    乔老深深地吸了一口气，然后退回到自己的座位，坐了下来。

    其他几个人，看到乔老坐下了，也都随着坐下了，只有乔老二，转身从侧门离开了这个大厅，他需要去处理他的伤口，要不流这么多的血，他可是不舍得。

    见所有人都坐下了以后，华小辰仿佛没事人一样：“还有谁要抒发他对我的不满吗？”

    客厅里的样子，好像完全没有刚才这码事一样，如果不是地上的鲜血和乔老身边空出来的座位，甚至和华小辰刚进来的时候，是一模一样。

    还有人要抒发对华小辰的不满吗？还有人敢抒发对华小辰的不满吗？

    乔家的几个人互相对视了一下，面面相觑，没有一个人敢吱声的。

    华小辰又笑了起来，他没有想到，事情竟然会进行得这么顺利，那么接下来，就该是讨债的时候了。

    “我来的目的，你们应该都已经知道了吧，那就开始吧！”

    开始？

    乔家人都知道，他说的开始是指开始什么。

    恐怕是要开始给钱吧！

    可是，乔家根本就没有这么多钱。

    就算有，就这样窝窝囊囊地给出去了？

    中山装十分紧张，因为他看得出来，他的父亲，乔家家主，乔老，已经有些怂了。

    如果乔老真的怂了，就这么给钱了，只怕华小辰不会动手。

    如果华小辰不动手，那他的家主美梦，岂不是要破碎了？

    他这几天，已经无数次地想象自己爬上家主宝座的感觉了，如果这个美梦真的破碎了，他只怕是要疯了！

    他绝对不允许这样的事情发生，他一定要想办法，让父亲拒绝付钱，然后再激怒华小辰，让华小辰杀掉老头！最好是连其他几个神级高手一起都杀掉！

    只有这样，他才有可能当上乔家的家主，才有可能实现他的美梦！

    中山装脸庞有些扭曲，他突然转过头，看向自己的父亲：“爸，我早就说过，华小辰的实力非常强大，我们乔家绝对没有办法和他抗衡，我看你不如就答应了吧！”

    他不知道该怎么说，他肯定不能劝乔老不答应，这样他就会直接得罪了华小辰，说不定会比乔老先死。

    所以，他只有试试激将法。

    父亲一向自视甚高，直接告诉他，他绝对不是华小辰的对手，说不定会激起他的反抗意识。

    乔老听了他的话，脸上果然闪过了一丝怒意。

    直接让他承认自己不如眼前的这个二十来岁的毛头小子，实在是有些无法甘心。

    可是，这个毛头小子刚才露出的那一手，实在是太过惊人了。

    都到了他这个程度，对于实力高低已经可以说是非常清楚了，他知道，他确实是比不上那个毛头小子。

    真的要低头了吗？

    乔老的内心十分挣扎。

    就在这时，一个洪亮的声音突然传了进来。

    “哈哈哈，乔老头，听说你遇到了一个厉害的对头，才二十多岁，你可真是越活越回去了啊！”


第870章 皇甫老头

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第870章皇甫老头

    传来的声音虽然是很不客气，但是听到了这个声音，乔老的心里莫名的镇定了一些。

    这就是他的后手之一，他的一个好朋友，实力甚至比他还要强上一些。

    又有了一个领域级高手作为帮手，让他的胆气壮了一些。

    毕竟，神级及神级以下的实力，在领域级高手面前，根本就不够看。

    乔老相信，有两个领域级高手，已经足以震慑住眼前这个实力不俗的小子了。

    “皇甫老头，你在那里阴阳怪气地说什么？既然来了，就赶紧滚进来吧！”

    他冲着外面大声地喊着，声音中气十足，整个庄园里，都可以听得清清楚楚。

    “哈哈，乔老头，你还是这个臭脾气，怪不得会被人打上门来呢！”

    随着声音，大厅里就突然多了一个人。

    本来，突然多出来一个人，应该会非常突兀，非常不合理，让人很震惊。

    可是这个老头的突然出现，却显得十分和谐，就好像是他本来就在大厅里一样，没有半点违和感。

    甚至就连顾晓悦，也是觉得这个老头的出现，十分理所当然。

    然而，这种理所当然过去之后，却是让人非常心惊。

    为什么突然冒出来一个人，大家会觉得理所当然，不觉得吃惊呢？

    老头相貌平平，个子不高，满脸的周围，一把花白的胡子，看不出多大年龄，身上穿着粗布衣服，看起来和普通的农村老头没有多大区别。

    但是，任谁都知道，眼前的这个老头，大概比一万个农村老头都要可怕，因为这个老头竟然可以十分突然地出现在大厅中间，却不会引发一声尖叫。

    “皇甫老头，站那干嘛？过来坐吧，难道还要等着我请你？”乔老冷哼了一声。

    皇甫老头也没有客气，直接走过去，坐到了乔老的身边，也就是之前乔老二坐的位置上，然后他的眼神，就落到了华小辰的身上。

    华小辰依然老神在在，仿佛刚刚出现的这一切，都和他没有半点关系。

    “现在的年轻人，真是后生可畏啊，比我们那个时候，可要强多了！”皇甫老头看了一会，突然叹了口气。

    华小辰只是笑了笑，没有接这个话。

    这个老头喜欢在这里倚老卖老，就让他倚老卖老吧。

    人老了，可以表现的地方并不多，倚老卖老，已经是非常重要的一个方面了。

    华小辰可是一个非常照顾老同志的人，他可不忍心剥夺掉这位老同志最后一点尊严。

    否则的话，他一会揍这个老家伙，很有可能会下不去手的。

    更何况，看这个姓氏，这家伙说不定跟他还能沾上点瓜葛，总要一起收拾了才好。

    皇甫老头的一番话没有得到响应，脸色有些难看。

    “现在的年轻人啊，真的是不懂得尊重老前辈，连老前辈说话了，都不知道听好。”乔老自然要帮着皇甫老头说话，更不用说，他这话里，还有些挑拨离间的味道。

    “那是，毕竟人家实力强，比我们年轻的时候强多了，等到了我们这个岁数，还不知得有什么样的实力，瞧不起我们也是正常的！”皇甫老头也有些阴阳怪气。

    华小辰无视他，让他很生气，而且很无奈。

    他无奈的是，他根本就看不透这个年轻人，这足以说明，华小辰的实力，并不弱于他，他就算是想要出手，也未必能有什么好结果。

    但他还是想要提醒华小辰，毕竟还年轻，没有到他们的岁数，实力未必就能比他们高出多少，最好还是不要太过于欺人太甚了。

    毕竟，不管是皇甫老头，还是乔老头，都不认为他们两个都在这里，就会怕了这个让他们觉得看不透的年轻人。

    大家都是领域级，他们这边是两个领域级，讲道理的话，完全足以碾压华小辰一个领域级了。

    “老家伙的废话都是这么多吗？”华小辰终于不耐烦了，“我只是来要债的，不是来跟你们讨论年龄大小的问题，乔家乖乖地把该赔给我的钱赔了，这件事就算过去了！”

    这两个老家伙打的机锋，他不是听不懂，他只是懒得搭理。

    虽然说，这两个老家伙也都是领域级高手，很有可能是目前华夏仅剩不多的几个领域级之二，但是，他还是懒得和这两个家伙嗦。

    因为在他的眼里，这两个家伙都不是什么好鸟。

    看看他们的孙子就知道了。

    他们孙子出去之后，办的都是什么事？能是什么好人？

    都说孩子就是父母的影子，再往上翻一倍，也差不多足以适用。

    能够教育出这样两个孙子，这两个做爷爷的，到底是什么样的人，也就不难猜了。

    所以，华小辰对这两个老家伙其实是不太感冒的。

    要是换了其他不让他反感的人，他或许会互相聊几句，客气客气，吹捧一下也无所谓。

    但是这两个家伙，还是算了吧，他真的是懒得敷衍。

    “我知道，你们俩可能是以为你们拥有了挑战我的实力，所以不那么害怕了。你们可以试试，不过我劝你们最好还是要考虑清楚，有些事可以试，有些事一旦试了，很有可能就会后悔终身！”

    华小辰干脆把话挑明了。

    乔老和皇甫老头的心思他明白，就是认为他们有两个领域级高手，面对着华小辰一个人，应该是有优势的。

    所以，他们俩的想法是，能够以势压人，逼迫华小辰让步，最好是能够让华小辰直接离开。

    他们倒还没有考虑过直接出手杀掉华小辰，他们也知道，想要杀掉一个比他们的实力更强的领域级高手有多难。

    一旦要让华小辰逃掉了，那么对他们来说，有这样一个心腹大敌，实在是一件非常非常可怕的事情。

    更何况华小辰还这么年轻，光是熬岁数，就已经足以把他们两家全部熬死了。

    所以，他们希望能够靠着势，来压住华小辰，让华小辰自己知难而退。

    但是，华小辰已经把话挑明了，有种你们就试试！

    乔老和皇甫老头的脸色都是非常难看，尤其是乔老，今天这事，可是他家的事，皇甫老头只是助拳，他才是当事人。

    “这么说来，你一定要与我们乔家和皇甫家为敌了？”

    乔老的脸色十分阴沉，到现在，他还没有下定决心，到底是直接出手还是再想别的办法。


第871章 虚了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第871章虚了

    “哈哈！”华小辰仰天打了个哈哈，“你这话说得我就不爱听了，什么叫我一定要与你们乔家和皇甫家为敌？”

    “是你们乔家先找上我的，我才会找上门来，皇甫老头就更不用说了，我可从来没有招惹过你们家！在我看来，是你们乔家和皇甫家，一定要与我为敌才对！”

    华小辰的语气十分严厉，他的意思已经很明确了，今天，你们不按照我说的去做，那就是与我为敌！

    乔老和皇甫老头都明白，和一个领域级高手做敌人，是一件多么可怕的事情。

    以前也有人与他们为敌的，但是那些人的下场，可都是非常凄惨的。

    难道他们乔家和皇甫家，也要步那些人的后尘？

    皇甫老头的心里有一丝后悔，他后悔自己没有问清楚就匆匆跑过来助拳，现在遇到了这样的一个强大的对手，真是让人头疼。

    他明白，今天他一旦出了手，就等于招惹上了华小辰。

    那么，等待皇甫家的结果只有两个，要么直接将华小辰格杀于此，永绝后患，要么，让华小辰逃掉，以这小子的实力和潜力，皇甫家的覆灭，大概是一定的了。

    皇甫老头仔细地看了几眼华小辰，还是完全看不透，他可以肯定，这小子的实力，绝对不在他之下，就算他和乔老头联手，击杀这小子的几率，还是很低。

    到了他们这个层次，谁还没有一两手特别的招数，搞不好就能够在关键时刻救自己一命。

    他和乔老头虽然不会被华小辰杀掉，却也很难留下华小辰。

    等到时间带走他们两个老家伙的性命之后，他们两个家族，只怕就会成为华小辰砧板上的鱼肉了。

    皇甫老头忍不住看向了身边的乔老，他只是来助拳的，这件事，还要看看乔老如何选择，他才好做出他的选择。

    如果乔老选择让步，和华小辰谈判，那么他自然乐见其成，有他在，想必华小辰也能给点面子，也做出一定的让步。

    但是如果乔老选择死磕到底，那么只怕他也得要好好考虑考虑自己该如何选择了。

    皇甫老头纠结，乔老心里的纠结程度，比起他来，丝毫不差。

    面对着如此强硬的华小辰，他简直是太难受了。

    他不明白，这小子怎么就像是茅坑里的石头一样，又臭又硬。

    有他和皇甫老头两大高手在这里，这小子竟然还丝毫不畏惧，说出的话竟然比之前还要强硬，这是疯了吗？

    这个华小辰，就真的不怕被他和皇甫老头两个人联手击杀吗？

    就算他能逃脱，那他的女朋友呢？

    他带来的，坐在他身边的，那个一直挂着微笑，容貌迷人的大美女，他有把握带走吗？

    又或者，他对于那个女人，只是玩玩而已？

    乔老的目光落到了顾晓悦的身上，他仔细打量着这两个人，想要看看，能不能利用这个女人，威胁到华小辰。

    “不用多看了。”华小辰突然开了口，“这是我的未婚妻，她对我很重要，我就算自己死了，也绝对不会让她死的！但是，至少你们俩，根本没有在我面前伤害到她的机会！”

    他仿佛看出了乔老的意图，直接说了出来。

    有他在这里，就绝对不会让乔老头和皇甫老头伤害到顾晓悦！

    还是最好趁早死了这条心比较好！

    “你说什么？”乔老的神色复杂，似乎有着几分尴尬，又带着几分愤怒，甚至还有几分恐惧。

    “你以为你是谁？敢在我和皇甫的面子，如此大放厥词？”

    被人说成连一个普通的女孩都伤不到，这让他很愤怒。

    不仅仅是他，连皇甫老头也是有些愤怒。

    但是，除了愤怒，他们俩都还有些心惊。

    乔老头想要劫持那个女孩的事，怎么会被华小辰看出来？

    难道这小子，光凭眼神，就能够看出别人的心思？

    那也太可怕了吧！

    如果真的交手了，就凭着这么一手本事，他们俩只怕就很难战胜这小子了。

    可以猜中别人的心思，就足以料敌先机，所有的招式都抢先一步，这在高手的交手中，十分重要。

    所以，乔老才会有那样的表情，那样的心理反应。

    “不相信？不相信你们就可以试试。”华小辰淡淡地笑着，“两个小领域的家伙，还真以为，你们有和我一战的资本吗？”

    乔老头和皇甫老头的心里又是咯噔一下。

    别人听不懂华小辰的话，他们可是非常清楚。

    领域级根据领域可以覆盖的范围分为了小领域和大领域，在大领域之上，如果可以掌握三种之上的领域，就可以称得上是绝对领域。

    乔老头和皇甫老头两个人，都是处于小领域阶段，他们此生的梦想，就是能够在死之前，突破大领域，感受一下大领域的感觉。

    至于绝对领域，他们俩是想都不敢想的。

    这个华小辰能够一口说出他们俩都是小领域，难道是因为这小子的领域，已经达到大领域层次了？

    如果真的是这样的话，恐怕就算是他们俩联手，也是真的不是华小辰的对手了。

    “说我们俩只不过是小领域，难道你就是大领域了？”皇甫老头问道。

    他想不出应该如何试探，还不如直接问出来。

    不管华小辰怎么回答，他相信，以他和乔老两个加起来快要有二百岁的阅历，应该能够判断出一些信息来。

    “大领域？又算得了什么？”华小辰冷笑着，“在你们的眼里，难道就只有小领域和大领域吗？”

    乔老和皇甫老头两个人都呆住了。

    大领域，那已经是他们一生的梦想了，再往上，他们是真的不敢想。

    可是，这小子竟然大言不惭地说，大领域，又算得了什么？

    难道他是绝对领域？

    如果真的是这样的话，那么今天，可就真的是乔家的末日了。

    他们谁都不认为，他们可以挡得住一个绝对领域的高手。

    只不过，到底是不是绝对领域，可不能就凭这小子的一句话，就这么相信了。

    真要是这样，他们俩也白混了这么多年。

    “阁下如果真的是绝对领域的高手，那么你有条件，我们自然不敢不听。可是，光凭你一句话，可难以服众！”乔老站起了身。

    他的意思很明显，只要华小辰展露出实力，那么他立刻就认怂。

----2017/10/2 2:57:07|43020125----

第872章 展示实力

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第872章展示实力

    “哦？那你是打算要怎样？”华小辰自然听出了他的意思，脸上挂着一丝冷冷的笑容，并没有太过于在意。

    实力这种东西，可不是拿出来表演的，想要见识别人的实力，恐怕是需要用自己的生命和鲜血来见识的。

    “传说中，绝对领域是可以同时控制多种领域，你只要能让我们见识一下，我们自然就不敢多说。”乔老沉吟着。

    皇甫老头也是点了点头，他的心里早就已经有些退缩了，现在乔老也不打算硬顶了，他还能有什么别的想法。

    乔家的其他人都是十分惊讶。

    他们没想到，被奉若神明的家主乔老，以及同样是被奉若神明的乔老的朋友皇甫前辈，两个人竟然同时示弱，而且是在他们以二敌一的情况下。

    这是怎么回事？天塌了吗？

    在很多人的心中，乔老就是他们心中的天，乔老竟然示弱，和天塌了，也差不多。

    他们完全不会想到，竟然会有这种事情发生。

    这也太匪夷所思了！

    这些人都还在震惊中，中山装的脑子早就已经乱成一锅粥了。

    他没想到，他那个一向自负的老爸，竟然会有这样和人说话的时候。

    这也太不正常了啊！

    这绝对不是他老爸的风格。

    按照他的想法，老爸看到有人找上门来了，正常的画风应该是三两句话说下来就直接动手。

    然后乔老就被华小辰给打死，接下来他就登上了乔家家主的位置。

    可是为什么会变成现在这个样子？

    那个一向自视甚高的老头，为什么会向一个二十来岁的年轻小伙子服软呢？

    中山装怎么想，都完全想不通这件事，他是真的不知道自己该怎么办好了。

    他都已经准备好了成为乔家新一任家主了，甚至他连当上家主之后的讲话都已经准备好了。

    可是现在，这一切的希望似乎都要破灭了。

    按照乔老的说法，似乎只要华小辰展现出一定的实力，乔家就会服软，然后一切就都按照华小辰的意思来了。

    但是这不是中山装的意思啊！

    他的家主怎么办？

    他期盼了这么久，等待了这么久的家主之位怎么办？

    他甚至都恨不得冲到乔老面前，使劲地摇晃一下自己的父亲，好好地质问一下他。

    你是怎么了？你为什么变得这么怂了？你这么怂，还有什么资格继续当乔家的家主？

    不过，中山装忘记了，他比乔老更怂，他甚至都想成为敌人在乔家的内应，相比起来，似乎他是更加没有资格当乔家的家主的。

    如果他能够好好地想一想，这件事，并不是很让人惊讶的。

    孩子是家长的影子，他是什么样的性格，十有**就是从他父亲那里学来的。

    他既然会认怂，欺软怕硬，他的父亲，也是同样的，没有任何奇怪的地方。

    之所以在乔家，乔老一言九鼎，绝对不会听从半点不同的意见，那是因为，乔家完全没有任何人，实力能比得上他，所以他才会这么霸道。

    但是他的霸道遇上了实力更加强大的人，比如华小辰的时候，霸道就不再是霸道了。

    但是等到华小辰离开了，乔老依然还会是那个乔老，那个霸道自大，刚愎自用的乔老。

    中山装一时没有想明白这个关节，但是这并不意味着这是一件不合理的事情。

    华小辰并没有理会脸色变换了许多次的中山装，他盯着乔老看了半天，然后又转头看向了皇甫老头。

    这两个家伙，都是领域级高手，可以说算得上是国内最顶尖最顶尖的人物了，除了墟境，大概找不出几个实力比他们强或者和他们相当的人了。

    但是就是这样的两个人，却是十分小心，连半点的风险都不肯冒。

    发现对手的实力可能比他们要强之后，连出手的勇气都没有了。

    不过这对于华小辰来说，也是一件好事情，能够不战而屈人之兵，没有比这再好的了。

    只不过。

    “你确定要让我出手给你见识一下？”华小辰冷笑着，“我一旦要出了手，只怕你见识过了之后，可就再也没有机会见识别的了！”

    乔老的脸色大变，这意思难道是说，这个华小辰只要一出手，就要取走他的性命？

    能够活这么大的年龄，而且拥有着这么强大的实力，可是他还是一个贪生怕死的人，会有生命危险的事情，他可是绝对不会做的。

    但是，如果什么都不做，任由华小辰这么得意，满足他的条件，又实在是让人不甘心。

    “既然你非要强求的话，那我也就只能满足你了！”华小辰没有理会乔老的脸色，继续自顾自地说着。

    “等一下！”乔老连忙喊了出来。

    满足我？难道是要动手杀了我？

    他不得不赶紧喊停了，他对于自己的小命，可是极为看重的。

    “我们并没有其他的意思，只要您展示两种以上的领域就可以了，这对于您来说，应该是很简单的吧！”乔老赔着笑，小心翼翼地说。

    展示出两种领域，已经基本上足以说明华小辰是绝对领域级的高手了，而两种领域的话，应该还杀不死自己吧？

    乔老在心里揣测着。

    “你确定？”华小辰似笑非笑地说，“你可能是有一点什么误会，你好像以为，你的领域和我的领域，是同一个概念？”

    就算是同一种领域，绝对领域的领域和普通小领域的领域，也绝对不是一个意思。

    同样的极寒领域，华小辰就可以直接强行封住古万青的极寒领域，让他直接降为神级高手。

    索尔就更不用说了，他能够成功领悟完整的雷电领域，靠的还是华小辰，从他踏入领域级的那一刻，他就已经知道，在雷电领域的造诣上，他比华小辰还差了很远。

    如果说是一个普通的小领域的强者，比如索尔或者古万青，想要杀掉眼前的乔老，确实是不那么容易。

    但是华小辰，就算是只使用一种领域，也可以轻松地杀掉乔老，这就是绝对领域的威力。

    小领域和绝对领域的差距，甚至比神级到小领域的差距，还要大！

    乔老又犹豫了，绝对领域，对他来说，那是一个传说中的说法，他从来没有见识过这个级别。

    虽然他和皇甫老头，都和墟境有一些联系，但是他们能够见到的最强者，也不过是大领域的强者罢了。

    绝对领域的强者，就算是在墟境中，也是绝对顶尖的存在！

    乔老不敢拿自己的命来试探绝对领域到底有多厉害，他的命只有一条，很有可能试过之后，就再也没有了。

    “当然了，我还是希望您展示的时候，不要冲着我。”他只能把话挑明了。

    他既想看到华小辰展示实力彻底死心，又不想成为华小辰展示实力的目标。

    他的心理是十分矛盾的，但是又是非常合理的。

    中山装满脸的震惊，他之前完全没有听懂华小辰和父亲说了半天在说些什么，现在他终于懂了，原来父亲还是很有可能死在华小辰的手里啊！

    这真是太好了！

    他差点没高兴的跳起来！

    快点出手啊！快点出手啊！

    他在心里呐喊着，他希望华小辰快点出手，展示出他那强大的实力。

    当然了，展示的目标就是乔老，他的父亲，最好是直接杀死！

    这样，华小辰的实力也得到了证明，乔老也死了，他能顺利地当上乔家的家主，之后给华小辰赔钱，也不会有人有半点疑义了。

    快动手！快动手！快动手！

    他在心里不停地催促着。

    要不是他的实力不济，他甚至都可能要亲自动手了。

    现在，全场最着急的一个人，就是他了。

    可惜完全没有人理解他的感受，或者说，完全没有人在意他的感受，根本没有人理过他。

    他想的一切，都是自己的，其他人的注意力，都在华小辰和乔老两个人身上，连皇甫老头都有些被忽视了。

    “呵呵，我终于知道，这么多隐藏世家和宗派，为什么只有你们乔家能把生意做得这么大了。”华小辰突然笑了起来。

    “你还真是个会做生意的人，吃亏的事一点都不做，却又想把风险给降到最低。”

    乔老干笑了两声，说的没错，他就是这样的想法。

    “不过，我必须要告诉你，这个世界上，可没有这样的好事。”华小辰话锋一转，脸色也突然变冷。

    整个大厅中的温度似乎都降低了好多，随着他的脸色变冷，好几个人都同时打了个寒颤。

    “这个世界上，可没有所有便宜都给你占了的好事，想要不付出些什么，是绝对不可能的！”

    “我没有不愿意付出！”乔老连忙狡辩着，“只要你展示出足够的实力，你要的二百亿，我马上就可以想办法给你！”

    到了这个时候，只有钱才是最不重要的。

    不过就才二百亿而已，对于乔家来说，并不能算是太大的数字。

    如果华小辰的实力真的那么强，二百亿给了也就给了，没什么好舍不得的！

    “钱吗？”华小辰又笑了起来，“钱我当然是要收下的，不过我觉得这个付出可不够，我都出了手，没有人死掉，那不是太没面子了？”


第873章 绝对领域

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第873章绝对领域

    乔老的脸色很难看，看华小辰这意思，今天是非得要弄死个人才算罢休了。

    他转头看了看皇甫老头，皇甫老头坐在那里，眼观鼻，鼻观心，一副事不关己高高挂起的样子，似乎没有想要帮他说话的意思。

    妈的，这个老东西！

    乔老在心里骂了一句。

    他也清楚，在这种对手实力还不太清楚的情况下，皇甫老头是不大可能强行帮他出头的。

    他怕死，皇甫老头也一样怕死，这件事和皇甫老头又没有直接的关系，人家凭什么帮忙硬出头？

    但是，明知道怪不到皇甫老头的身上，乔老还是有些怒意。

    如果，皇甫老头和他一心，共同对抗华小辰，而且皇甫老头还冲锋在前，未必不会让华小辰感到一些忌惮。

    毕竟那所谓的绝对领域，鬼知道是真的假的呢！

    至于皇甫老头是生是死，那他可就管不了了。

    每个人都是这么自私，乔老也不例外，在他的心里，只有乔家的利益，他自己的利益，皇甫老头同样是为了自己的利益选择明哲保身，就被他在心里骂了个狗血淋头。

    只是在心里骂成什么样都无所谓，现在需要面对的，还是咄咄逼人的华小辰。

    乔老看过去，华小辰依然是一副似笑非笑的表情，看起来人畜无害，但是又满脸的阴谋诡计，真的是要多可恶就有多可恶。

    “你真的一定要逼我？”他紧紧地盯着华小辰那张让他感到无比讨厌的脸。

    “怎么能这么说呢？”华小辰又笑了，“我可没有逼你什么，所有的选择都是自己做的，我只是来讨回你们乔家人答应赔给我的钱而已。”

    “答应？”乔老突然发现了问题，“我可从来都没有答应过你什么，我这是第一次见你！”

    中山装赶紧把自己的身子往后缩了缩，尽量让自己显得不是那么显眼。

    答应当然是他答应的了。

    为了保命，他当初是答应了华小辰，赔给他二百亿，这个价格，还是他经过了一番讨价还价之后，才最终谈下来的。

    只不过，如果让父亲知道，自己竟然擅自做主答应这种事，只怕不会有什么好果子吃。

    就算中山装笃定，华小辰应该可以轻易地杀掉乔老，但是他还是不敢冒这个险。

    父亲在他心中的威严早已经根深蒂固了，他的心里，其实是一点都不敢想要挑战父亲的。

    借助别人之手除掉父亲是一回事，自己当面挑衅父亲，又是另一回事。

    就在中山装畏畏缩缩的时候，华小辰突然笑了起来。

    “看来有些人并没有像你如实禀告啊。”

    他的大手一挥，中山装竟然原地腾空两米，出现在了所有人的上方。

    诡异的是，他身子虽然原地腾空了起来，但是他的姿势并没有变，还是保持着之前的那种畏缩的坐姿。

    “啊！”中山装尖叫一声，他不知道自己为什么突然腾空而起，他吓得脸都白了。

    会发生这种变化，显然是因为有人对他出手了。

    而这个出手的人，不管是他的父亲，还是华小辰，都不是他能够招惹得起的。

    妈的，为什么会出现这种情况？

    他很想骂出来，但是他不敢，他生怕激怒了这个对他出手的人。

    “这是？”乔老的脸色大变，很显然，对中山装出手的人，并不是他。

    “绝对领域！”皇甫老头的脸色也是十分凝重，他看了一眼半空中的中山装，然后就装过头看向华小辰。

    万万没有想到，这个年轻人，竟然真的是一个绝对领域的高手。

    这简直是太匪夷所思了！

    一个刚刚过了二十岁的年轻人，修为竟然比他们两个加起来接近两百岁的老家伙还要高强许多。

    就算是墟境中的那些最顶尖的大人物，实力大多也就不过如此。

    突破那个传说中的层次的，寥寥无几！

    但是那些顶尖的大人物，达到这个层次的时候，最起码也得有五六十岁了，有的甚至年龄更大，像华小辰这样二十来岁就拥有这样成就的，一个都没有！

    别说现在了，就算是整个历史上，从有记载以来，就从来没有出现过这么妖孽的存在。

    皇甫老头和乔老一直都在顽抗，不愿意相信华小辰是绝对领域的原因也在于此。

    他们根本就无法相信，会有这么年轻的绝对领域高手出现。

    他们觉得，这小子大概是在说大话骗他们，所以他们才会犹豫。

    如果他们要是确定了华小辰就是绝对领域的高手，哪里还敢有半点的反抗之心？

    早就华小辰说什么他们做什么了。

    可是现在，他们已经可以确定，华小辰确实是一个绝对领域的高手了。

    还悬在半空中的中山装就是一个最好的证据！

    不是通过几种领域的巧妙配合运用，又怎么可能做到把一个人给悬在半空中？

    不管是乔老还是皇甫老头，他们都没有办法做到这一点，甚至他们俩联手，也绝对做不到这一点。

    单单只有一种领域，是绝对不可能做到的。

    领域之下就更不用说了，完全没有任何可能性。

    华小辰只有可能是绝对领域的高手，或者更高

    还更高什么更高，绝对领域已经足够吓人了好吧！就别再更高了。

    “我让你来给乔家传话，你却在中间夹带私货，试图挑拨，没有冤枉你吧？”华小辰根本没有理会处于极度震惊中的两个老头，他只是看着中山装。

    “没有没有，我再也不敢了，再也不敢了！”中山装连忙摇着头，他想要摆手，想要站起来，想要给华小辰跪下，但是这些动作他都做不到。

    他能够做的，只有摇头。

    所以，他尽自己的最大努力，拼命地摇头，他希望可以通过摇头，让华小辰看出他的忏悔之意。

    他是真的后悔了，他是真的害怕了。

    他现在已经相信，父亲绝对不是这个华小辰的对手，看父亲和皇甫老头的脸色就明白了。

    所以，华小辰如果现在想要杀他，绝对没有任何一个人可以救他。

    他只能拼命地哀求华小辰，希望能够自己救下自己的一条小命。

    至于什么家主之位，人生巅峰，命都快要没了，谁还有空管那些东西？

    “你绝对我好糊弄，想要把我当猴耍，这让我很生气，后果很严重。”华小辰看着半空中的中山装，脸色十分平静。


第874章 选择

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第874章选择

    乔老和皇甫老头早已经坐不住，站了起来。

    他们听华小辰说后果很严重，尽管语气十分平淡，但是身上还是忍不住打了个寒颤。

    不知道为什么，华小辰说了那句话，他们的脖子都感觉凉飕飕的。

    这可是他们成功达到通神境之后，就再也没有过的感觉。

    至于中山装，他们都已经明白，这小子的命运，就掌握在华小辰的手中了。

    要杀要剐，都悉听华小辰便，没有谁会说半句话阻拦。

    笑话，谁还敢阻拦一个绝对领域高手行事，真的是要找死吗？

    乔老和皇甫老头平时在家中都是绝对的权威，他们说话做事，从来都没有一个人敢有半分违逆。

    但是，当他们真的见到了足以碾压他们的存在的时候，他们同样不敢有半分违逆。

    有的时候，高手反而不如普通人有骨气。

    因为高手的命太珍贵了，他们每个人都十分珍惜。

    普通人就是烂命一条，活着也没有太大的享受，死了也就死了。

    但是高手的命太珍贵，他们活着，享受到的待遇，比起古代的皇帝来，也差不了多少，又怎么会舍得死掉呢？

    所以，当遇到了更高的高手的时候，高手们的表现通常都是十分不堪的。

    这一点，华小辰已经在很多人的身上看到过了。

    “乔老头，这是你的儿子，你觉得他的做法，该怎么处理好？”

    乔老不想发表意见，但是华小辰却偏偏想要听听他的意见。

    “他虽然是我的儿子，但是从他敢对您的命令阳奉阴违的时候，就已经不是我的儿子了，您想要对他做什么，都是可以的！”

    乔老连忙撇清自己，连儿子都不认了。

    笑话，儿子他有好多个，甚至还可以再生，但是命只有一条，就算是大儿子，哪个轻哪个重，也是非常明白的。

    “但是我想听听你的意思。”华小辰的脸色一沉。

    “我看不如就杀了吧！”乔老身子一震，连忙说着。

    华小辰已经表现得不高兴了，他哪里还敢和稀泥。

    就算是再不舍得，这个时候也只能壮士断腕了。

    更何况，中山装在他的心里，只怕还不如他的一只手来得重要。

    如果华小辰说让他自断一手就可以留他儿子一命的话，他毫不犹豫，会选择让儿子去死。

    那么该如何选择，就非常清楚了。

    听到乔老如此无情，中山装的脸色惨白。

    他想要大声地哀求几句，却发现，自己已经连话都说不出口了。

    连说话的权力都被剥夺了吗？

    父亲啊父亲，你怎么如此残忍？

    我可是你的儿子，你就这样把我给放弃了？

    中山装对父亲的怨念极深，他似乎已经忘记了，就在几分钟之前，他还在心里期盼着华小辰能够赶紧杀掉他的父亲。

    人的立场的变化，就是这么得快，短短几分钟，形势一变，立场也变了。

    现在的中山装，绝对不会承认自己曾经对父亲有过不好的想法，他只觉得自己做得一切都是为了乔家，为了父亲，所以他非常痛恨父亲抛弃他的做法。

    不光是他，其实现在乔家大厅里的大多数人，都是有些心凉的。

    乔老为了保住自己，果断放弃掉儿子的做法，实在是让乔家的高手们有些心寒。

    如果真的面对了太过于强大的敌人，确实是敌不过，每个人也都同意丢卒保车的做法。

    可是现在，乔老甚至都不敢和那个华小辰交手一下，试试到底是不是真的不是对手，就果断放弃了自己的儿子，这种行为，真的是有些可耻。

    更何况，乔老连自己的亲儿子都能够轻易放弃，那么华小辰如果还想要取别人的性命，那么乔老的选择，自然是想都不用想的。

    在这一瞬间，乔家对乔老的信仰，有些坍塌了。

    本来，乔老在乔家，是如同神明一般的存在，他一手创下了乔家如今的基业，无论遇到什么问题，似乎都没有他解决不了的。

    但是现在，这个神明竟然连尝试一下的勇气都没有，就把他儿子的性命交到了别人的手里，真的是太让乔家人失望了。

    神明，也就不再是神明了。

    诚然，今天的事情结束了，华小辰离开之后，乔家依然还是那个乔家，乔老依然还是乔家的绝对统治者，依然没有人敢对乔老有半分忤逆。

    只要乔老的实力不变，他对于乔家的统治就不会发生任何变化。

    但是，很多人心里面的想法，就会发生改变了。

    他们本来是发自内心的崇拜乔老，自愿听从乔老的命令，但是今天之后，他们是被迫听从乔老的命令，并不是那么自愿了。

    别小看自愿不自愿的问题，在很多时候，这种态度上的转变，会有很大影响的。

    乔老并不知道他的一个小小的选择，会给家族的人带来如此巨大的影响。

    但是，就算他知道，他的选择也绝对不会有任何改变。

    因为，华小辰确实是一个绝对领域的高手！

    他不是华小辰的对手，他也不想要和华小辰对抗。

    面对着这样的高手，只有臣服，让高手满意了，他才能够有一线生机。

    至于家族人心态上的变化，那也是无可奈何的事情。

    可是，在家族人心态和自己的性命之间，他毫无疑问会选择自己的性命。

    甚至，华小辰要屠灭整个乔家，杀光乔家所有人，夺走乔家所有财产，只要不杀他，他都可以忍！

    在乔老的心里，只有自己的性命，才是最重要的，其他所有的一切，都没有办法和他的性命相提并论，根本连提都不需要提。

    所以，他毫不犹豫地卖掉了自己的儿子，丝毫不在意家族里其他人会怎么想，也不在意皇甫老头会怎么想。

    事实上，皇甫老头可能是唯一能够理解他的人，因为皇甫老头遇到了这种事，也是会做出同样的选择的。

    乔老只希望自己的选择能够让华小辰满意，只要让华小辰满意了，离开乔家了，不再盯着他了，让他做什么，都没问题。

    看着华小辰脸上慢慢露出的笑容，乔老终于松了一口气，他知道，他的做法，终于算是让这个恐怖的高手感到满意了。

    “你说得很对，我也同意你的看法。”华小辰满意地点了点头，“既然这样，那你就动手吧！”


第875章 胆寒

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第875章胆寒

    “我？动手？”乔老一愣，他没有完全明白华小辰的意思。

    “是啊，你不是说这家伙该杀么？当然得你亲自动手杀了他啊！”华小辰理所当然地点了点头，感觉就好像是让人去杀一只鸡，而不是让一个父亲去杀他的儿子。

    乔老愣住了，皇甫老头愣住了，中山装愣住了，乔家所有人都愣住了。

    顾晓悦皱了皱眉，很显然，她对于华小辰张口闭口都是杀，有些不太满意。

    她毕竟还是个普通人，虽然也不是个没见过血的人，但是对于杀戮，还是有着天然的抗拒。

    很正常，正常人都会抗拒杀戮，只有那些心理变态的精神失常的杀人狂，才会嗜杀。

    不过顾晓悦也就只是皱了皱眉头，她可不是普通人家的女孩，就算她没有半点实力，也能够看得出来，这个乔家可不是什么善良之辈。

    这也就是华小辰实力够强，能够压得住乔家，换个别人，只怕今天大概是要把命留在这里了。

    所以顾晓悦对于华小辰逼迫乔家人自相残杀，并没有什么意见，她只是皱了皱眉，掩饰了一下自己的不适应，并没有其他的表示。

    不过就算是这样，她的这点表现，也已经全部都落到了华小辰的眼里。

    乔老的眼里闪过了一丝怒意。

    对于这个儿子，他其实并不怎么能看得上，这个大儿子，在他的众多儿子里，远远算不上是最优秀的，靠着无数的资源堆积，也不过才有了这样的成就而已。

    但就算是再差劲，那也是他的儿子，让他亲手杀自己的儿子，这种事，实在是有些太过分了。

    但是过分又怎样？

    形势比人强，华小辰就是有这样的实力，做出这样的事情来。

    更何况，他当年，又不是没有做过逼别人杀自己全家的事情来，相比之下，华小辰还算是仁慈的了。

    也算是天道有轮回吧。

    乔老在心里重重地叹了一口气，当年他逼别人杀了自己全家，现在他被人逼着杀自己的儿子，这也算是一个报应了。

    “你说得对，确实应该是由我亲自动手。”

    他的话音刚落，中山装的脸色就变得煞白，他没有想到，父亲竟然答应要亲手杀死他。

    他现在还被悬在半空中，还处在半点不能动弹的状态，但是他的心已经十分灰暗了。

    竟然要被自己的父亲亲手杀死，这种感觉，大概是没有人能够体会得到吧！

    但是，他忘了，他曾经设计害他父亲的时候，他父亲被自己的儿子设计害死，那种感觉也是不多见的。

    不光是他，大厅里的其他乔家人的心里，也都一片冰凉。

    在他们心中曾经是至高无上的乔家家主，现在竟然卑躬屈膝到这种程度了！

    不光不敢和对手对抗，反而迫于对方的淫威，想要亲手杀掉自己的儿子，这简直就是莫大的耻辱。

    有一些人的心里，甚至已经生出了要离开乔家的念头。

    人心散了，队伍也不好带了。

    乔老此时还没有想到会有这样的问题，对他来说，赶紧当着华小辰的面，亲手杀掉自己的儿子，才是最为重要的问题。

    他的右手一翻，无数道肉眼可见的能量就从客厅中的家具里凝聚到了他的手中，堆成了一团小球。

    紧接着，这团小球就以极快的速度，飞向了悬在半空中的中山装。

    “木之领域吗？”华小辰微笑着，乔老的领域，只能算是非常一般的领域，比起索尔古万青来，都大为不如。

    小球飞向了中山装，然后在即将击中中山装的时候，突然消散不见了。

    乔老的面色大变，他完全不明白，自己用出的领域攻击，为什么会突然消失掉。

    “杀不杀他，那是你的家事，跟我没有关系，不要当着我女朋友的面动手。”华小辰开口了，“等我们走了，你有的是时间。”

    乔老和皇甫老头两个人死死地盯着华小辰，他们都不敢相信刚才那一幕。

    刚才的情况，大厅里的其他人或许不太了解，但是他们俩可是无比清楚的。

    他们明明就没有看到华小辰有任何动作，却让一个领域级高手的一次攻击直接消散于无形，不是实力差距极大，根本就不可能做到这一点。

    难道绝对领域高手的实力，是这样的吗？

    他们俩一直都知道绝对领域很厉害，但是到底是什么样子的，有多厉害，他们也不清楚。

    但是，就在刚才，他们终于可以正面了解到，一个绝对领域高手，到底是有多么恐怖了。

    毫不夸张地说，他们在绝对领域高手的面前，别说是抵抗，连逃生的机会都不会有，大概连一秒都用不了，他们就会被直接杀死。

    绝对领域的实力，果然恐怖如斯！

    乔老和皇甫老头现在在心中都万分庆幸，他们庆幸他们从一开始就没有太过于对抗华小辰，要是中间的哪一个环节出了错，他们对华小辰出了手，那么现在结果可就不一样了。

    向一个绝对领域高手出手，激怒他，除了被他直接杀死之外，大概不会有第二种选择了吧？

    “好的，我知道了，等您离开了，我再收拾这个逆子！”乔老十分恭敬地对华小辰说道，他现在连在心里吐槽两句，都已经不敢了。

    谁知道绝对领域高手，有没有办法直接知道别人的想法呢？

    还是从内心到外表，都恭恭敬敬的比较好，命只有一条，必须珍惜。

    华小辰满意地点了点头，本来，他是想要让乔老当着他的面杀掉中山装的，不过顾晓悦的一个皱眉，让他改了主意。

    中山装对他来说，只不过是一只苍蝇，拍死还是不拍死，都只在一念之间而已，既然顾晓悦不愿意见到杀人，那就不让她见到好了。

    至于他走了以后，乔老杀不杀掉中山装，对他来说，还有什么区别吗？

    他其实已经是无所谓的了。

    果然，看到中山装终于没有在自己面前被杀，顾晓悦稍微松了一口气，紧张的情绪舒缓了一些。

    她的变化自然逃不过华小辰的眼睛，看到她的样子，华小辰更加确定了自己的判断是没有错的。

    “人现在可以不杀，但是钱必须马上给，那两百亿，我希望今天就能够到我的账上。”


第876章 买买买

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第876章买买买

    “好，我马上就来安排！”乔老自然不会有半点犹豫。

    虽然乔家现在有些情况，资金比较紧张。

    但是就算是资金再紧张，也不能因此得罪了华小辰啊！

    他想都没想，就叫过了亲信，马上安排了给华小辰打钱的工作。

    所有的一切效率都是十分之高，等到华小辰带着顾晓悦出门的时候，他的账上已经又多了两百亿现金。

    “你也太贪心了吧？”顾晓悦有些惊讶，两百亿无论放在哪里，可都不是一笔小数目了。

    “你为什么要打上门去强抢人家这么多钱？”

    在回去的路上，她百思不得其解。

    在她的印象中，华小辰是一个对于钱财并不是很在意的人，而且他的身价上千亿都不止，不应该为了两百亿做出这种事情。

    但是这一切都是发生在她的眼前，让她没有办法不相信。

    所以顾晓悦很纠结，她觉得华小辰打上门去，用武力胁迫别人，拿走两百亿，和抢钱也没有多大区别，这样的男人，可不是她喜欢的男人。

    “你可不能冤枉我，强抢这种事，我怎么能做得出来呢？”华小辰一边开车一边笑着解释道，“我这么做，绝对是属于正当防卫，他们不找我麻烦，我怎么会找他们呢？”

    说完，他就给顾晓悦仔细地讲了一遍乔羽是如何找奇迹麻烦的，之后中山装又是怎么找他麻烦的。

    如果不是他的实力够强，现在奇迹只怕早已经姓了乔。

    “这家人，实在是太不讲道理了，你怎么就才要二百亿？就应该要五百亿，一分钱都不能少！”听完之后，顾晓悦的立场就完全变了。

    她出身豪门大族，巧取豪夺的事情，她见得多了，但是这么**裸地巧取豪夺，甚至都开始威胁别人性命的，她还真是很少见到。

    这样的话，乔家还真的是恶有恶报，华小辰做的，一点都不过分。

    “差不多就行了。”华小辰摇了摇头，“我又不缺钱，两百亿和五百亿有什么区别？对我来说，都只是一个数字而已，我会要钱，也是为了给他们一个警告，让他们以后不要再这么肆意妄为！”

    顾晓悦点了点头，这才是她认识的华小辰，果然并不是很看重钱财。

    “真是抱歉，今天本来说是带你出来玩，结果光顾着忙我的事，都没怎么玩。”华小辰有些抱歉地说。

    “没有啊，我今天玩得很开心啊！”顾晓悦脸上的兴奋没有半点掩饰，“看了这么大一出戏，还赚到了这么多的钱，玩什么能比这更开心？”

    在华小辰解释清楚之后，她心里的那一点点不开心，早就已经烟消云散了，现在是满心的兴奋。

    正如她所说，看了这么精彩的一出好戏，男朋友还赚到了这么大的一笔钱，还有什么能比这更开心的呢？

    “既然这样，那我们就更开心一点，一会回了市区，直接去内滩，好好地玩一玩，赚了这么多的钱不买买买，那就毫无意义！”华小辰提议道。

    内滩是中海最繁华的地方，这里有华夏最大的奢侈品区域，可以说，是整个华夏消费最高的地方。

    曾经有人说过，身上带着几万块钱，经过内滩根本连看都不敢往里面看一眼，因为那几万块钱，很可能都不够买那里的随便一件商品。

    但是这对于华小辰来说，当然不是问题，他可能是华夏国内持有现金最多的人，如果他都逛不起，华夏还有谁能逛得起？

    听说要逛街，顾晓悦自然是举双手赞成了。

    女孩子本来都喜欢逛街，男朋友又获得了这么大的一比飞来横财，不去好好地消费一把，简直就是在浪费人生。

    更何况，就算没有华小辰，内滩那种地方她也是随便逛的，顾家的公主，要是还有不敢逛的地方，那可就真的是个大笑话了。

    两个人开车回到市区的时候，天色都已经有些暗了，他们找个了比较精致的餐厅随便吃了点，然后就手牵着手去逛街了。

    那天晚上，内滩出现了一个被演绎得非常疯狂的传说。

    传说中，有一男一女一驾临内滩，女孩一家一家店，挨个逛着，男孩就跟在一旁，面带着微笑，没有丝毫的紧张。

    任何女孩只要稍微多看了几眼的商品，不管价格是多少，男孩全部都会要求店员包起来刷卡买走。

    两个人逛了一晚上，买了太多的东西，他们根本拿不了。

    然后男孩又果断叫了几个人来专门帮他们拎包。

    内滩这种地方来往的当然也都是成功人士，可是当某成功人士认出，给那一对男女提包的人，其中一个竟然是目前风头最火的奇迹的时，所有成功人士都汗颜了。

    更不要说，还有人陆续认出，提包党里面还有水稻科技董事长游勇毅的大女儿游佳，而剩下的一个人，是西方人，大家都比较面生。

    终于，当两个老外见到那个西方人，竟然直接顶礼膜拜的时候，所有人都不淡定了。

    这到底是怎样的一对妖孽，光是提包的阵容就如此强大，这两个人，又到底是什么人？

    “好吧，看来我们招惹了太多眼球了，此地不可久留了。”华小辰也早已发现，无论他们走到哪里，都有大量人围观，还有很多拍照录像的。

    “嗯，那就走吧，也已经玩得差不多了。”顾晓悦点了点头，她已经很尽兴了，再接着玩下去，就跟耍猴戏没多大区别了，她没什么兴趣了。

    华小辰拉着顾晓悦的手扬长而去，钟少天几个人却留了下来。

    刚才有不少人都录了像拍了照，他们必须留下来处理这些问题，华小辰和顾晓悦都是低调的人，他们可不愿意随意暴露在公众地视野之中。

    接下来的一段时间变得很悠闲，无论是辰勉还是奇迹，都已经走上了正轨，华小辰又重新做回了他的甩手掌柜。

    他现在每天的日常就是给沐沐治治病，然后就和顾晓悦享受难得的恋爱时光，这对于他们两个人来说，确实是非常难得的。

    顾晓悦已经辞掉了顾家的全部职务，专心在中海和华小辰谈恋爱。

    他们一直都聚少离多，自然是很珍惜现在在一起的时间。

    不过快乐的时光总是短暂的，随着吴丽文的耐心慢慢耗尽，华小辰终于也得考虑去西部山区的事情了。


第877章 在路上

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第877章在路上

    去调查陈老师的事情，并不是华小辰必须做的，但是却是他非常想要做的事情。

    一个兢兢业业的老师，一个善良努力的好人，凭什么就被一个莫须有的冤枉给毁掉了这一生？

    当然，华夏有很多这样的事情，可是，没有遇到的那些事，华小辰也管不过来，陈老师的事情既然让他给遇到了，他没有办法不去管一管。

    他自己就是穷苦出身，他和姐姐柳絮能够顺利地读到大学，除了父母辛苦玩命工作，姐弟俩都很懂事之外，有几个老师对他们的帮助特别大。

    可以说，如果不是生命中遇到了这几位老师，他和姐姐的人生会完全不同。

    所以，在华小辰的心中，一个好老师的地位，是特别高的，他十分尊重人品和师德都非常好的人。

    最重要的一点，曾经有一位对他帮助很大的老师，当年也曾经受过污蔑，最终含恨自尽了，这是华小辰这一辈子都难以忘记的事情。

    看到陈老师，他就仿佛看到了当年的那位老师，所以，他站了出来，必须要为陈老师讨回一个公道。

    决定要去很好决定，但是这其中也有一些麻烦。

    首先就是顾晓悦，女孩听说他要去西部山区调查事情之后，非要跟着一起去，没有办法，华小辰只能答应下来，反正有他在，也不会有什么危险。

    其次就是沐沐，这个女孩的病情其实已经控制住了，只需要按时服药就可以了，但是她听说华小辰要走，竟然也提出了要跟着。

    华小辰劝说了几次都没有什么效果，最终也只能答应带她一起去。

    结果张聪打着照顾妹妹的旗号，也死皮赖脸的非要一起去不行。

    再加上吴丽文和也坚持要去的乔小妹，这一趟要去的人，竟然有六个之多。

    华小辰有些头疼，本来他想的是和吴丽文两个人去，把事情办完了很快就回来，根本就没有想过要去这么多人。

    “这么多人，车子也坐不下啊。”华小辰找了个借口，不想带这么多人。

    他是打算开车去的，到了那个地方，有个车会方便很多。

    “没关系，我弄一辆大点的车，就算再多两个人，也无所谓。”张聪打了个电话，很快，就有人开着一辆大面包车来了。

    只不过这辆面包车与平时人们看到的面包车都不一样，这辆面包车，竟然是奔驰的。

    “我家在中海刚好有这么一辆奔驰威霆房车，别说我们六个人，就算再多两个人，也完全能够坐得下。”张聪有些得意地介绍道。

    华小辰无语了，尽管他现在也很有钱了，但是他顶多也就算是个土包子而已。

    人家张家才是真正的有钱人家，人家不光有钱，还会花钱，这是最重要的。

    **建一年在中海的时间绝对不会超过五十天，竟然在中海有这么多豪车，光是华小辰见到的，就已经有三辆了，真的是有钱啊！

    房车都开来了，华小辰自然也没有拒绝的理由，他干脆不再拒绝，直接同意了。

    既然都想要去，那就都去好了，就当是旅游度假了。

    沐沐的病情，如果能出去看看外面的山水，也是有好处的。

    至于张聪，人家出了这么厉害的一辆车，不带上也不合适。

    华小辰大手一挥，几个人就都上了车，张家有专门的司机，他们全都上了后排。

    奔驰威霆房车后面一共有三排座位，是二二三的结构，其中前面两排都可以放倒，侧墙上还有课伸缩的办公桌，不管是办公还是打牌娱乐，都非常方便。

    车内非常宽敞，高度也很高，至少几个人站在车里，是不需要弯腰的。

    还是有钱人会玩！

    华小辰感慨着，他在顾晓悦的耳边悄悄地说：“等这趟回来了，我也去买一辆这种车，到时雇个司机，拉着咱俩出去玩。”

    顾晓悦噗嗤一笑：“你是不是又在动什么歪脑筋了？”

    这款房车的前排驾驶员座位和后排是可以完全隔绝开的，真要是在后排做点什么不可描述的事情，也是完全没有任何问题的，所以她才会这么问。

    华小辰的脸皮够厚，完全没有当回事：“这个，我本来还没有想这么多，但是给你这么一说，倒是提醒了我，还真可以试试。”

    话没说完，顾晓悦的手已经捏住了他腰间的软肉，用力地转了起来。

    “疼，疼，疼！”华小辰干嚎着。

    “行了，别装了，你能知道疼？”顾晓悦白了他一眼，她对于自己的男朋友，还是了解的，自己一个普通人，怎么可能有办法让他感到疼？

    “嘿嘿。”华小辰笑了起来。

    车子已经开动了，由于实在是太稳了，后排的人竟然似乎完全没有任何的感觉。

    乔小妹拘谨地坐在自己的座位上，一动都不敢动，她非要跟着回去那个记忆中无限恐怖的家乡，完全是出于对陈老师的感激和愧疚，她可从来没有想过，竟然会有机会坐上这么高档的车子。

    这座位，也太舒服了吧！

    她十分紧张，生怕自己一不小心就会弄坏了点什么。

    吴丽文表现得比她稍微好一点，但也就是仅仅好那么一点点而已。

    吴丽文虽然已经在大中型私企里做到了高管的位置，年收入也超过了百万，但是这种只有亿万富翁才会享用的车子，她也是从来都没有见识过。

    她觉得自己对于华小辰的能量不得不重新审视了。

    只不过随口一句抱怨，就能有人叫来一辆这种车，这可不是普通人能够做到的。

    而且，叫来车的那个年轻人，总感觉看着有些眼熟，好像是在哪里见过一样。

    又过了一会，当吴丽文多次听到张聪的名字之后，她才突然惊觉，没错，那个人竟然是张聪，华夏首富之子！

    天呐，看张聪对于华小辰言听计从的样子，她可从来没有把张聪想象得太高，她想过这小子可能是一个富二代，可没想到这小子竟然是华夏最大的一个富二代。

    这样的话，那么华小辰到底是什么样的身份，才能够让这个华夏最为桀骜不驯，狂妄自大的富二代如此言听计从？

    吴丽文也变得十分拘谨了，她再也没有了之前和华小辰那种平等相处的感觉了。

    她和乔小妹的变化，华小辰都看在眼里，但是却没有说什么。

    两个女人都可以算得上是可怜人，想要让她们和这车里另外三个天之骄子女迅速打成一片，基本上是不可能的。

    不过，凡事都需要有一个试探的过程，他们开车去，到目的地大概需要两三天的时间，有这个时间，大家应该基本上就可以熟悉了，最起码吴丽文应该是没问题的。

    华小辰他们此行的目的地是省，这个华夏西北的一个省份，那里海拔很高，降水很少，常年干旱，虽然不是沙漠，但是也已经很有些接近了。

    吴丽文，乔小妹，还有陈老师，他们的家乡就在省的一个小山村里。

    从中海到省大约两千多公里，如果日夜兼程开车的话，大概用不了两天就到了。

    但是考虑到车上还有沐沐这样一个比较虚弱的病人，华小辰还是没有太过于赶路，每天晚上都会找个宾馆住下，第二天才继续上路。

    不过沐沐的表现倒是比他想象得要好出很多，一路上并没有太过于疲惫，精神反而出乎意料得好。

    终于，三天后，车子开到了省，在吴丽文他们的家乡市下了高速。

    “这里离我们村，大概也就不到一百公里，不过路不是很好，可能要两三个小时吧。”吴丽文往窗外看着。

    一百公里正常情况下也就是一个小时的路程，但是在路况不好的情况系，两三个小时也很正常。

    但是华小辰他们显然是有些倒霉的，他们刚下了高速，在国道上就遇到了修路，完全没法走，只能绕道了。

    结果绕到了另外一条国道之后，路上遇到了一个车祸，又是把路给整个封死了。

    “今天这什么情况？”张聪都愣住了。

    “张少，你看我们是回市里休息明天再去，还是绕道走村里转过去？”司机见天色有些晚了，果断开始请示。

    “绕道吧，不过就几十公里而已，我们到了县城再休息。”华小辰没有多想，直接选择了让司机绕道走旁边的村里通过这个被车祸堵死的道路。

    司机早已经知道，他的主子张少对于华小辰是言听计从的，自然也不会反驳，直接开着车子拐到了旁边的一个村里，嘴里还一边说着：

    “真是奇怪了，这些车为什么都堵在路上也不绕道呢？”

    华小辰心里也有些惊讶，司机说得没错，路上这么多车都堵在那里，但是这里明明就有一个路口，可以绕道，这些车子为什么都不绕路呢？

    司机将车子开到了村子里，一路都很顺畅，可是，就在车子即将开出村子的时候，他发现，前面的路已经被堵死了。

    五六块大石头，再加上一大堆秸秆，任何车子都没有办法从这里经过了。

----2017/10/9 2:20:50|43336879----

第878章 敲诈

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第878章敲诈

    华小辰拉开车门走了下去，路确实已经被彻底地堵死了，而且，非常明显，这是有人故意给堵死的。

    “自己动手搬开吧，也没有别的办法了。”

    他冲着司机点了点头，司机就也下了车，准备搬开这些石头和秸秆。

    “等一下，你们是什么人？”

    还没等他们动手，突然一大群人冲了出来，把车子给团团围住了，为首的是一个黑黝黝的中年汉子，看起来似乎有三四十岁的模样，一脸的憨厚。

    华小辰没有说话，只是静静地看着这些人，想要看看他们打算如何表演。

    他不说话，司机自然也不会说什么了。

    “谁允许你们走我们村的？不知道我们这是自己村的路，不允许车辆进入吗？”黝黑汉子见他们俩不说话，只好自己一个人唱着独角戏。

    “那为什么你们把出村的路口给堵死，而不是把入村的路口给堵死了呢？”华小辰冷冷地反问。

    不允许车辆进村，这种情况不是没有，很多村子出于各方面的考虑，都会这么做。

    可是，华小辰从来没见过哪一个不允许车辆进村的村子，堵路只堵一边的。

    黝黑汉子顿时一愣，他没有想到这小子完全不害怕，竟然还敢反问他。

    这个时候，不是应该瑟瑟发抖，连忙询问他应该怎么办吗？为什么这小子的反应和正常人不一样？

    “我说我们村不给进就是不给进，你在这里嗦什么！”他怒吼着。

    “好好好，你们村，你说了算。”华小辰懒得和他争辩。

    黝黑汉子又一次愣住了，华小辰这么不按套路出牌，让他完全不知道该怎么接话。

    “别跟我废话，给钱，过路费！”

    所以，他干脆扯下伪装，直接说出了自己的真实目的。

    堵路就是为了要钱的，嗦这么多也没有意义，这么多乡亲都在这里，谅这小子也不敢不给钱。

    华小辰点了点头：“想要钱早说不就好了，不就是要过路费么？可以。”

    说完，他掏出了一百块钱递了过去。

    正常国内的这种路上的收费，就算是省道，也不过就十块二十的，顶多几十块钱。

    华小辰看这帮人衣服都破破烂烂的，估计也是穷得不行，才想起把村里的路堵起来收费的方法，也不想为难他们，给一百块，就当是施舍了吧。

    不过，他想要与人为善，但是有些人却不愿意和气生财。

    很显然，华小辰爽快地答应给钱的做法，落在黝黑汉子的眼里，就是认怂了的表示。

    好不容易逮到一个肥羊，他可不想就这样轻易放过了。

    黝黑汉子一把抢过了华小辰手里的钱，咧开了大嘴，露出了一嘴的黄牙：“这么点钱，可不够啊！”

    “不够？那你们要多少？”华小辰皱了皱眉头，他不愿意生事可并不代表他怕事。

    他之所以会给钱，主要还是出于自己的同情心，他也是穷苦出生，他理解穷人是多么的不容易，只要让他遇上了，他都愿意帮一帮。

    但是，这并不代表他就能容忍这些人贪得无厌得寸进尺。

    就算这些人要一千块钱的过路费，对于现在的华小辰来说，和一百块也没有多大区别。

    但是，这性质可是完全不同的。

    如果说一百块只是稍微越界一点点的话，一千块就能够算得上是比较严重的敲诈勒索行为了。

    华小辰并不会姑息这种情况的发生。

    只不过，他对于这些人的胃口，还是想得太简单了。

    “一百块，只是一半而已。”黝黑汉子嘿嘿地笑着，他好不容易逮到一个肥羊，今天可得往死里宰啊。

    这人开的车虽然看不出来是什么车，但是车头的那个大车标可是无比的明显啊。

    乡下人不认识太多的车标，但是奔驰的知名度还是够高。

    能够坐奔驰出门的人，一定是非常有钱的，而且钱多得估计都花不了。

    既然这样，不如让村里的人帮他们一起花花吧。

    “二百块钱吗？可以。”华小辰点了点头，如果只是二百块的话，也无所谓。

    “二百块只是一个人的，车上有多少人，每个人二百！”黝黑汉子贱笑着，“我们村里的路都被压坏了，当然是要按人头算钱的！”

    华小辰的脸色冷了下来，他没有想到，这家伙的胃口竟然如此之大。

    车上一共六个人，算是司机就是七个人，一人二百的话，可就是一千四百块了。

    这，绝对可以算得上是很严重的敲诈勒索的行为，华小辰不打算继续姑息了。

    不过，还没等他说话，那个汉子又开了口：“这还只是人的钱，这辆车这么大，估计得比你们所有人加起来都重，肯定也要单独算钱的，我这个人好说话，就算一万吧！”

    华小辰没想到，他还真是低估了这群人的胃口，这帮家伙，竟然是如此得贪得无厌，简直是打算把他给当成存款机了。

    “你们的胃口这么大，就不怕吃得太多，把自己给撑死？”他冷笑着。

    华小辰清楚，这些人如此贪得无厌，就算自己真的给了他们一万多块钱，他们也是不会就这么算了的，到时候恐怕又得编出新的理由来要钱。

    对于这种败类，就必须从一开始就拒绝掉他们！

    “当然不会了。”黝黑汉子丝毫不以为意，“我这可是代替我们全村人要的，毕竟这条路，可是属于我们全村人的，你如果不同意，那可就是和我们全村人都过不去了！”

    他的话音刚落，周围围着的那些村民们都往前凑了凑，大有一言不合就要上来动手的意思。

    司机紧张地四下看了看，他是特种兵出身，单人格斗能力超强，并不是太害怕这样的局面，但是，他并不能保证在这种情况下能够很好地保护好车上的人。

    毕竟对手实在是太多了，光是在这里的，就得有二三十个人，万一要是真的打起来，搞不好这一村的人都能跑出来，到时候麻烦可就大了。

    “华少，你赶紧先上车，这里交给我来应付了！”司机低声在华小辰的耳边说着。

    他也看了出来，今天这事绝对没法善了，就算是真的要给钱，也必须展示了实力之后再谈判。

    “没关系，我就站在这里，看看谁有这个本事动得了我。”华小辰拍了拍司机的肩膀，丝毫没有半点惧怕。


第879章 围攻

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第879章围攻

    这些村民不过就是一群乌合之众而已，凑在一起起起哄，打打人，或许还可以，如果真的遇到什么厉害得角色，恐怕跑得比谁都快。

    这样的人，能让华小辰感到害怕？

    真是笑话。

    前些日子在乔家，敌人比眼前的还要多，实力更是远远地超过眼前的这群乌合之众，都尚且被他一个人给震慑住了，这帮家伙又能算得了什么？

    “够狂的啊？”黝黑汉子有些怒了，他没有想到，这小子竟然没有被他们给吓住。

    以前遇到的那些人，就算也是本市的，到了他们这里，也是完全无可奈何。

    因为他们都是些一穷二白的人，他们这样的人是最光棍的，堵路要钱，就连警察也不能把他们怎么样，被他们敲诈的人更是只能自认倒霉了。

    这年头，法不责众，他们要来的钱可是全村一起分的，难不成警察还能把他们全村几百口人一起都抓起来？

    所以，他们的这门生意，一向都做得顺风顺水的，这也养成了他们目中无人的习惯，到了他们村，就算是天王老子，也得听他们的。

    见到华小辰这么一个刺头，果然十分顺利地就把他们给激怒了。

    “今天我就要让你知道知道，在我们小王村，到底是谁说了算。”

    黝黑汉子上前一步，抡起胳膊，就想要一巴掌抽到华小辰的脸上，给这小子一个大大的教训。

    只不过，他的速度怎么能比得上华小辰？

    华小辰直接反手一巴掌，抽在了他的脸上，把他给抽得直接飞了出去。

    好在周围的村民多，接住了黝黑汉子，这才让他没有直接摔在地上。

    尽管如此，他还是被这一巴掌给打得嘴里直喷血，显然是吃了不小的亏。

    “你他妈的竟然敢动手打我？”黝黑汉子怒吼着，他说话有一点漏风，似乎是刚才那一下，被打掉了几颗牙齿。

    “有什么不敢的呢？”华小辰淡淡地说。

    这人也真搞笑，他都要动手了，自己顶多只能算是还手而已。难道只准他动手，不准自己还手吗？

    “妈的，还愣着干什么？给我一起上，往死里打！不好好地教训一下他，他就不知道我们小王庄的王法是什么！”黝黑汉子拼命地挥着手。

    村民们看着自己领头的吃了亏，早就有些按耐不住了，只不过是一耳光而已，并不能说明什么问题，他们有这么多人，可不会怕华小辰这边只有区区两个人。

    现在黝黑汉子既然下命令了，他们自然要动手了。

    其实，对于这些近乎于原生状态的村民来说，只是拿钱，并没有那么爽。

    又能打人，打完了人还能有钱分，这才是最爽的。

    “操他妈的，教训教训这小！”

    “麻痹，在我们小王村敢动手打人，真是活腻了。”

    “给这小子松松骨！”

    一群村民朝着华小辰冲了过来，嘴里还喊着各种污言秽语，甚至把华小辰的许多亲属都问候了一遍。

    司机脸色大变，他连忙挡在了华小辰的身前，希望用自己的身子来帮助华小辰抵挡一会，但是到底能够抵挡多久，他也并不清楚。

    “华少，你快点上车，我也不能保证能拦得下他们所有人！”

    他着急地喊了出来。

    “没关系。”华小辰轻轻地拍了拍司机的肩膀。

    司机惊讶地发现，自己本来挡在华小辰身前的身子，不知怎么就突然移开了，最关键的是，自己并没有感觉到什么力量。

    这是什么情况？

    还没等他反应过来，就听到华小辰已经怒吼了起来。

    “你们这群脑残，是都想要找死吗？”

    司机有些哀叹，本来这些村民们就已经够愤怒的了，现在华少这么一喊，只怕会更加激怒这群村民了，这顿打，只怕是少不了了。

    他也只能拼了命，尽量地保护一下华少了。

    司机凝神屏息，静静地等着村民们冲了上来。

    可是，奇怪的是，华小辰喊了那么一声之后，这些村民好像都傻住了一样，竟然全都站在那里不动了，半分钟过去了，还没有一个冲上来的。

    司机心里十分惊讶，他不知道发生了什么，因为他眼睛看到的，耳朵听到的，也不过就是华小辰的那一声喊而已。

    难道是，华小辰喊了那么一声，就能够有如此巨大的作用？

    司机不太敢相信自己的判断。

    因为华小辰的喊声他也是听在耳朵里的，他感觉，除了声音大一点之外，其他的并没有什么，完全不具备把人给吓住的可能性啊！

    司机觉得很惊讶，华小辰倒是比较满意这个效果。

    刚才的那一声大喊，他附加了一点内力，只不过，他是有差别的攻击，比如说司机和车里的人，他们听到的就只是普通的喊声而已。

    而这些村民们，就不一样了，他们听到的那一声吼声，只怕比最凶猛的野兽的叫声都要吓人，他们会被镇住，也是很正常的。

    不过，华小辰也清楚，想要靠一声喊就让这些家伙知难而退，还是有些不太现实。

    这些被贪婪冲昏了头脑的村民，只怕是没有这么容易就离开的，等他们清醒了过来之后，恐怕还会要找麻烦。

    如何对付这些人，华小辰还真的有一点头疼。

    这些人不像是乔家的人，都是古武世家的人，对于弱肉强食都非常了解，他可以随意地打杀。

    这些人，只不过是普通的穷苦百姓，顶多是穷山恶水里出的刁民而已，直接杀掉他们，对于华小辰来说，是不可以接受的事情。

    就算是打伤他们，让他们断胳膊断腿的，他也不太忍心。

    这些人太穷了，稍微受点伤，可能就会落下一辈子残疾，甚至会让一个家庭都因此陷入困境。

    可是如果不做点什么，这些人只怕是不会这么轻易就算了的。

    果然，华小辰还正想着，村民们就已经逐渐恢复了意识。

    “妈的，这小子还真有些邪门。”黝黑汉子算是第一个恢复过来的，他使劲地晃了一下脑袋，“不过，管他邪门不邪门的，到了我们小王村，就得按我们小王村的规矩来！”

    “弟兄们一起上，好好地教训他一下，不要怕，我们小王村几百位父老乡亲，就是我们的坚强后盾！”

    可能是感受到了几百位父老乡亲的力量，那些村民又再一次地朝着华小辰冲了上来。

    这一次，不动一点真格的，看来是真的不行了！


第880章 抵达龙海镇

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第880章抵达龙海镇

    华小辰右手一台，本来还挡在前面路上的几块大石头突然飞了过来，全部都摞到了他的面前，刚好挡在他和那些村民之间。

    村民们只好停下了脚步，他们如果不停下，只怕是要撞到石头上了。

    更何况，这些石头为什么突然飞到这里来了？难道是有什么妖法？

    这些石头，每一块可都是上百斤，需要他们好几个人才能够搬得动，现在却突然飞了过来，不是妖法还能是什么呢？

    一群村民惊疑不定地看着这堆石头，以及在石头后面，好整以暇的华小辰。

    华小辰面带微笑，全场扫视了一圈，他发现，这些村民们虽然有些害怕，却没有想要离开的意思。

    看来在金钱的诱惑下，人确实是能够干出一些失去理智的事情啊。

    不过，这还只是因为危险不够大而已，如果让他们知道，他们惹的这件事，真的有可能危及到他们的性命，看他们还敢不敢继续在这里闹下去？

    华小辰右手握拳，往前一挥。

    “砰！”

    摞在他面前的那一堆大石头一次性全部被击碎，变成石头渣子四下纷飞。

    当然了，在他有意识地控制之下，这些四下纷飞的石头渣子不会伤害到人，只会从这些村民的耳旁脸旁擦过。

    不过，就算是如此，急速擦过的石头碎片，也已经足以让这些村民们胆寒的了。

    天呐，那么大的石头，竟然被一拳给砸得粉碎，石头渣四溅，如果这不是发生在他们的村里，不是他们亲手搞到的石头，他们一定以为这是在演戏。

    “快跑吧！”黝黑汉子第一个掉头就跑，他是真的害怕了。

    他只是想要敲诈一点过路费而已，怎么能想到竟然会遇到这么变态的人呢？

    这都是什么人啊，几块大石头一招手就飞到身前，随手一挥就直接打得粉碎。

    黝黑汉子一边跑着还一边摸了摸自己的脑袋，他的脑袋绝对没有那些大石头硬，这也就是说，那个人想要一拳砸碎他的脑袋，也是十分轻松的事情。

    带头的人都直接逃掉了，剩下的人还有什么可迟疑的？当然是赶紧跟着一起逃掉了。

    只不过短短几十秒的时间，本来还围在车周围的几十个村民，瞬间就跑得无影无踪了，连半个人影都看不到。

    “好了，我们继续出发吧。”华小辰一挥手，把挡在地上的秸秆又全部都丢到了一边，然后冲着愣在一旁的司机笑了笑。

    司机是完全傻住了。

    他是退伍的特种兵，在部队的时候，各种能人异士算是见到过不少了。

    虽然由于保密的原因，他从来都没有对别人说过半个字，但是当初见到的那些事，可是全部都深深地刻在他的脑子里，一直都没有办法忘掉。

    可是现在，他突然发现，和眼前的这件事比起来，以前遇到的那些事情，完全都是垃圾啊！根本就没有半点可比性！

    以前那些人，不过就是劈个搬砖，厉害一点的砸个石头，还不是太大的石头。

    可是这个华少都干了些什么？那还是人能够干得出来的吗？

    司机感觉自己的后背一阵发凉。

    幸亏自己一路上对于华小辰都十分客气，没有半分得罪，如果稍微有一点得罪的话，自己的脑袋，会不会也像这些大石头一样？

    “别发愣了，走吧。”华小辰拍了拍司机的肩膀。

    他知道，司机估计是因为太过于震惊了，有些走神了，所以他这两拍，用上了内劲，直接帮助司机回过神来了。

    “哦哦，好的，我这就开车。”司机连忙点头，一下子就爬到了车上，等华小辰也上了车之后，就赶紧发动起了车子。

    “华哥，你真是太厉害了！”

    华小辰一上车，张聪就大叫了起来。

    他虽然知道华小辰很厉害，但是没想到华小辰竟然会这么厉害。

    张家一直也都有一些厉害的保镖，这些保镖的实力也都远胜常人，但是就算是这些保镖加起来，和华小辰比起来，也算不上什么。

    一拳打碎大石，这种事，可都是在电视上才能够见到的，没想到这次竟然在现实中看到了，真是太精彩了！

    沐沐虽然没有说话，但是看向华小辰的眼神，也有了一丝神采。

    至于吴丽文和乔小妹，两个人都已经把震惊二字写到了脸上，任谁都能够清清楚楚地看出来了。

    “臭神气嘛。”顾晓悦低声娇笑着，“你明明可以有很多解决这件事的办法，为什么要用这么惹眼球的办法？是不是为了吸引女孩子的注意？”

    她一边说着，还一边看向前面的沐沐。

    沐沐本身就是一个绝色美女，再加上那种未经世事的纯净，让她更加增添了几分吸引力。

    就算是顾晓悦，对这个女孩子也是很有好感，不过也因此，多了几分危机感。

    “怎么会呢，对我来说，这才是最简单的解决办法。”华小辰淡淡地笑着。

    不过，他之所以用这样的方式来解决这个问题，确实是有些别的想法。

    这个小王村，离陈老师当年的家乡，已经是不算太远了，他们之间或许还会有一些联系。

    华小辰在小王村展示了一些实力，说不定就有可能会传到陈老师的家乡去，到时候对那些人，也可以算得上是一种震慑。

    这种震慑的效果到底会怎样，目前还不好说，但是能有一点效果总比没有要好得多。

    车子继续前行，大概又开了差不多两个小时，才到达陈老师和吴丽文家乡的县城，于县。

    到达于县的时候，天色已经完全黑了下来，华小辰也没有多嗦，带大家一起吃了个饭，然后就在县城找了个宾馆住了下来。

    只不过，这里只是西北的一个小县城，十分贫穷落后，全县最好的一个宾馆，也只是个普通的快捷酒店。

    对于张家兄妹还由顾晓悦来说，这种快捷酒店的档次还是低了点。

    不过张聪早就考虑过这个问题了，他在车上带了全套的装备，直接让宾馆的人给他改造出了一间能够达到四星级酒店水平的房间出来。

    宾馆本来不愿意，不过在张聪直接拍出了一沓钱之后，不愿意也就直接咽回了肚子里。

    一夜过得很平静，第二天，大家继续上路，他们的目标是陈老师的家乡，龙海镇。

    传说中，龙海镇曾经也是一片大海，这里甚至还住着一只龙王，所以才会叫做龙海镇。

    不过华小辰对于这个传说，十分不屑。

    这个鬼地方，离海岸线有几千公里，地壳再怎么运动，也不至于这里以前会是大海啊，也太不现实了。

    再说了，在这个地方，水都可以算得上是比较珍贵的东西，管这种地方叫海，真是侮辱了海这个字。

    龙海镇离于县县城只有不到五十公里，但是车子却开了一个多小时，才勉强到达。

    “在你的计划中，第一步打算怎么做？”华小辰问吴丽文。

    他们现在已经来到了陈老师的家乡，但是想要调查陈老师当年的事情，可不是一件容易的事情。

    二十年都已经过去了，这件事虽然没有被当地的居民给遗忘，但是当年的人，可大多数都已经物是人非了。

    想要调查当年的事情，就必须要找到当年的人，这一点毋庸置疑，可是到当年都有哪些人，到哪里去找他们，这是一个非常重要的问题。

    “根据我们俩的回忆，还有陈老师自己的一些记忆，当年陈老师之所以会被诬陷，开除公职，主要原因有三点。”吴丽文拿出了自己的一个小本子。

    “第一，当年有几个女生举报陈老师猥亵她们。”

    “第二，当时的教导主任抓住了这件事不放，大作文章，甚至还报到了县里去。”

    “第三，当时县里也派了人来调查这件事，但是调查的结果却是这件事很有可能是真的，所以，他们做出了开除陈老师公职的决定。”

    “呵呵，瞎胡闹！”华小辰听完了吴丽文说的这三点，直接冷笑出声。

    不过，他说的瞎胡闹，可不是指吴丽文瞎胡闹，他指的是，当初县里调查的那些人，真的是瞎胡闹。

    如果，调查结果是，陈老师真的猥亵未成年女生，那么他们就应该把陈老师给抓起来，扭送执法机关，告他，判他的刑。

    可是，他们做出的最终处理结果只是开除了陈老师的公职，这只能说明，就算是那些人，心里面其实也很清楚，陈老师根本就没有做出那种事情来。

    他们这些做，只是想要将屎盆子扣到陈老师的头上去。

    只不过，这种行为在明眼人的眼里，已经足以非常清楚地说明陈老师的清白了。

    可是小地方的人太愚昧，看到陈老师竟然被开除公职，就以为陈老师是真的做了那种禽兽不如的事情。

    所以当初，这里的人几乎都参与了对陈老师的围攻，终于逼得陈老师待不下去，只能远走他乡。

    “我们先去陈老师当初工作的学校看看，试试能不能打听出来当初的那些人现在的下落。”华小辰做出了决定。


第881章 主任的下落

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第881章主任的下落

    陈老师当年工作的学校叫做龙海中学，是一所初中，实际上，在于县这个地方，只有县城才有两所高中，地方的乡镇，甚至都不能保证有初中。

    至少在陈老师还任教的时候，有不少乡镇是没有初中的，现在随着国家对于基础教育的重视，所有的乡镇都建了一所漂亮的中学。

    像龙海镇这种本来就有初中的，国家也出资重建了一座校园，地方也变了。

    这倒不是浪费钱，而是之前的那个校园，实在是已经破得不像个样子了。

    不过，也正是因为这样，吴丽文带着华小辰他们来到她记忆中的初中时，才发现那里早已经不是学校了，现在那里早就已经拆迁改建了别的建筑。

    他们只能问了人，才找到龙海中学现在的地址。

    “大爷，我们是龙海中学毕业的，现在想回来看看母校，见见当年的老师，可以吗？”吴丽文操着家乡话，和看大门的老头攀谈了起来。

    很多人功成名就之后，都喜欢回母校去走走，见见自己当年的老师，顺便炫耀一下自己现在的成就，也可以算得上是一种衣锦还乡的体验。

    这种事并不罕见，所以吴丽文也装出这个样子，想要进入学校去找一下当年的那个教导主任。

    而且，她本来也可以算得上是功成名就了，一个初中都没有毕业的女生，靠着自己的打拼，三十多岁就在中海的大企业里做上了高管，绝对不是一件简单的事情。

    老头倒是有些警惕心，并没有因为吴丽文看起来挺有钱的就直接放她进去了。

    “你要找谁？我看看还在不在学校？”

    “胡博文主任，当时教我们班历史的，他也是教导主任，你应该知道吧？”吴丽文笑呵呵地说着。

    胡博文，就是当年那个最为针对陈老师的主任了。

    如果不是他，抓住了这件事非要兴风作浪，甚至还惊动了县里的人，陈老师绝对不会落得今天这么个下场。

    如果要算仇人的话，胡博文绝对可以算得上是头号仇人。

    “胡博文？教导主任？”老头皱起了眉头，“我们学校没这么个人！”

    “怎么可能呢？”吴丽文急了。

    因为当年陈老师的事情，她可是对于那几个人的名字都记得非常牢的，她绝对不可能记错，胡博文就是当时的教导主任，也是教历史的。

    “你是不是记错了啊？他当年就是我们班的历史老师，对我们特别好，我这些年一直都记得他的好呢！”

    “我怎么会记错了？”老头有些生气，“我告诉你，我在这里看门已经有五年了，别说是老师，就算是学生，我也认得一大半，龙海中学，绝对没有一个叫胡博文的人！”

    吴丽文更加着急了，她不知道事情怎么会变成这样，她正要再说些什么，却让华小辰给拦住了。

    “不好意思大爷，您当然不会记错了。”华小辰一脸微笑，“只是，我们要找的是二十年前的教导主任胡博文老师，您是五年前才来工作，会不会是您来之前，他就调走了？”

    这个可能性还是很大的。

    教师这个工作，说流动性流动性确实挺很多老师一辈子都在一个学校里教书，从来都没有离开过那个学校。

    但是对于有些人来说，这个工作的流动性也不尤其是一些喜欢钻营的人，他们是不可能愿意一辈子都窝在一个乡村中学里的。

    华小辰对于胡博文虽然不了解，但是这家伙二十年前就会迫害陈老师，显然不是一个普通人物，他当时那么做，肯定是有目的的。

    陈老师被迫害离开了之后，他很可能也得到了他想要的，顺势就离开了龙海中学，也是说不定的。

    “你这么说，也不是没有道理。”老头点了点头。

    不过，他之所以会认同华小辰的话，也不完全是因为华小辰说得有道理，还因为华小辰一边说，一边往他的手里塞了两包烟。

    会做人啊！

    老头看了看手里的两包华夏烟，十分感动。

    他一个看门的臭老头，平时看的最多的是别人的白眼和鄙视，所以他的脾气也不太好。

    可是，如果每个人都能像这个年轻人这么会做人的话，他又怎么可能脾气不好呢？

    “所以，还是得麻烦大爷您帮忙打听打听，这个二十年前的教导主任胡博文老师，现在是调到哪里去了？”华小辰依然笑呵呵的。

    能够用钱解决的问题，都不是问题。

    老头不配合，直接塞给他两包烟，问题就很好解决了。

    华小辰知道，在华夏的很多地方，拿烟出来，往往比亮拳头还要管用得多。

    “行，我给你们问问。”老头痛快地点了点头，“不过，学校里有规定，我不能随便放你们进来，你们就在外面稍微等一会吧。”

    华小辰点了点头，老头就转身回了传达室，大概是去打电话去了。

    “哎。”吴丽文重重地叹了口气。

    “别着急。”华小辰温和地笑着，“我们都已经到了这里，还有什么是解决不了的呢？”

    他能够想到的解决办法，吴丽文不可能想不到，可是吴丽文刚才却显得那么急躁，显然是心态失去了平衡。

    这里虽然是她的家乡，但是她这一生所有的不美好的记忆，都是和这里有关的，到了家乡，她确实是有些急躁。

    不光是她，就连乔小妹，也是愣愣地盯着龙海中学的牌子，发了好一会的呆。

    华小辰知道，龙海中学在这两个女人的心里，恐怕是一个不怎么好的地方，这里唯一让她们感到安慰的陈老师，还被迫害离开了，这里就是他们心中的阴影。

    华小辰没有说话，他知道，两个女人大概还需要一些时间来平复心情。

    不过，这两个女人可都不是一般的女人，吴丽文就不用说了，职场多年的拼搏，心理素质应该是没有问题的，乔小妹那就更厉害了，手上还沾着人命。

    她们两个人，应该都可以很快调整过来，不需要太多考虑。

    华小辰正想着，看大门的老头又走出来了。

    “我刚才问过了，胡博文确实是二十年前在我们学校工作，不过早已经离开了。”

    “是调走了吗？调到哪里去了？”华小辰问道。

    “这个人可是个厉害的人啊！”老头感慨着，“二十年前还是主任，后来做了校长，再后来调到了局里，一直做到主要领导，然后辞职下海，现在已经是我们县的知名大老板了！”

    他也没想到，这群人来要找的胡博文，竟然就是那个大名鼎鼎的胡老板。

    如果早知道他们说的是胡老板的话，根本就连电话都不用打了。

    华小辰几个人面面相觑，他们没想到，整走了陈老师，胡博文这二十年倒是春风得意，先是仕途得意，从商之后混得也挺好。

    吴丽文气得直咬牙，胡博文过得越是好，就越显得陈老师太过于悲惨，她的心里就越是不能够平衡。

    凭什么？

    凭什么一个那么好的人，却要经历这么痛苦的二十年。

    而一个那么坏的家伙，却能够一直都十分成功，竟然还混到上流社会去了，真是没有天理！

    华小辰倒是没觉得有什么问题，毕竟过去的二十年，是华夏发生重大变化的二十年，自然会存在着许许多多的漏洞。

    这种时候，往往谁的心更黑，谁的手段更毒辣，谁就能够成功。

    通过陈老师的事情就可以看得出来，胡博文绝对可以算得上是一个心狠手辣的人，所以，他能够取得成功，也就并不意外了。

    不过，这也都是过去了。

    华小辰不相信，胡博文在完成资本积累的过程中，就没有一丁点的违规违法操作。

    绝大多数华夏的商人，在资本积累的过程中，都不是那么光彩，胡博文肯定也不会例外。

    这些不光彩的过去，很多时候，只是因为并没有人去挖掘而已，并不是真的没人管了。

    华小辰相信，只要让他找到一点胡博文的问题，这家伙就绝对会立刻倒台，相信也有很多人都盼着他完蛋的。

    不过，对于胡博文这样的人来说，倒台都算是便宜他了，必须得让他去坐牢，才能够对得起他做的那许多事情。

    “走吧，我们去找胡博文吧？”华小辰问吴丽文。

    “好，这家伙是这件事的罪魁祸首，先找他也是最合适的。”吴丽文点了点头。

    当时的那些关系人中，只有胡博文是最容易找到的，所以，他们最好的方式就是先找到胡博文。

    找到胡博文之后，才有可能找到当年负责调查这件事的那个人。

    另外还有那几个参与诬陷陈老师的女生，就只能慢慢找了，毕竟二十年过去了，她们人生的变化才是最大的。

    实际上，只要找到胡博文和当年负责调查这件事的那个人，已经足够帮陈老师翻案了。

    可是，吴丽文没有办法原谅当年的那几个女生，所以，她一定要找到那些女生，想办法用自己的方式惩罚她们一番才行。

    华小辰对于这个想法不置可否，却也没有阻止。

    “等等，我们都到龙海镇了，不如先去找另外一个人好了。”一直都没有说话的乔小妹却突然开了口。

    华小辰和吴丽文都看了过去。

    “还有一个人，虽然不是主谋，当时当年对陈老师的伤害，却是最大的。”乔小妹的眼里露出了十分凶恶的神色，“如果可以的话，我们先找他吧！”


第882章 摩托车

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第882章摩托车

    “哦？那是谁？”华小辰停下了脚步，饶有兴致地看着乔小妹。

    他看得出来，乔小妹对于那个人，有着发自内心的恐惧。

    这可不是一件非常正常的事情，乔小妹虽然只是个女人，但是却是极为坚强，为了保护自己和孩子，手上甚至还有人命。

    能够让这样的一个女人只是提起来就感到恐惧，那得是一个什么样的人呢？

    “就是我的父亲！”乔小妹咬着牙，一字一顿地说了出来。

    她的话里带着极大的恨意，好像说的那个人不是她的父亲，而是一个不共戴天的仇人一样。

    不过，说她的父亲是她不共戴天的仇人，其实也没有太大的区别。

    乔小妹的这一生，都是被她父亲给毁了。

    她还小的时候，父亲就一直家暴，打奶奶，打妈妈，打她。

    后来她大了一些，挨打是少了点，但是却遭遇了更加可怕的事情。

    直到现在，乔小妹想起当年的事情，还是觉得就像噩梦一样。

    这个世界上，怎么会有这么恶毒可怕的男人？

    不过，现在有了吴丽文和华小辰作为后盾，她的胆气壮了许多。

    那个曾经在她心中如同恶魔一般的男人，现在似乎也不再是那么不可战胜了。

    不过，她提出来要先找她的父亲，倒也不是公报私仇，因为她说得没错，当初对陈老师伤害最大的，确实就是她的父亲。

    她父亲一开始并不知道发生了什么，但是胡博文通知了她们这一群孩子的家长，她父亲来了之后，发现这个老师竟然被诬陷成了猥亵他女儿的人。

    不知道他当时是出于一种什么心态，诬陷？推脱？嫉妒？又或者是愤怒。

    总之，胡博文当着全校师生的面，直接冲了上去，痛殴陈老师，直接把陈老师给打得浑身是血倒地不起。

    作为一个为女儿报仇的父亲，他的行为在当时得到了广大人民群众的谅解，并没有受到什么惩罚。

    可是乔小妹却是从心底感觉浑身都凉透了。

    她的父亲真的是太可怕了！这个世界上，怎么会有这样的人？

    于是，她终于做出了决定，找了一个机会，彻底逃出了那个家，逃出了那个小山村。

    可是这一次，她又回来了，她回来为当初关心照顾她，帮她保守秘密的老师报仇了，那么，那个人，也一定得算是一个仇人！

    乔小妹简单地一说，吴丽文也有印象：“既然他是这样的一个人渣，那我们必须不能放过他，不过他毕竟是你父亲，你能够做到吗？”

    乔小妹点了点头：“在我的心里，他根本就不是我的父亲，他就是一头畜生，一个禽兽，我都恨不得亲手杀了他！”

    她身上散发出来的恨意，甚至让华小辰都觉得有些惊讶，看来那个人，真的是让乔小妹恨之入骨了。

    “好吧，那我们就先去找他吧。”

    华小辰同意了乔小妹的提议，先去找乔小妹的父亲。

    “好，不过我们家在一个山村里，车子应该没法开，不如我们租两辆摩托车去吧。”乔小妹看了一眼巨大的奔驰房车。

    这辆车确实足够奢华，但是到了山村，很有可能会寸步难行，在山村，最好的交通工具就是双腿，实在不行，摩托车也勉强可以开开。

    不过在山路骑摩托车，也是一件十分危险的事情，搞不好就会坠崖而亡。

    华小辰同意了乔小妹的意见，他让司机带着张家姐妹还有顾晓悦先回县里的宾馆，他们去完那个山村，然后就会回县城了。

    张聪和顾晓悦自然是有些不太同意，不过华小辰这次去可不是去玩，路上实在是太危险了，乔小妹解释了一下，他们也就没有办法了，只能先回县城。

    只是没想到，在租摩托车的时候，竟然遇到了危险。

    龙海镇的街头有很多摩的等着拉客，华小辰本来以为找几辆摩托车，是非常轻松的事情。

    可是，当乔小妹说要去乔家村的时候，竟然没有一个摩的答应的。

    搞了半天，他们才弄清楚，这些摩的实在是不敢去。

    去乔家村的路全是山路，那个陡坡的角度都超过五十度，而且一上一下就是几千米，这种路，那个摩的敢跑？

    但这还不是最重要的，最重要的是，冒着生命危险跑了一趟，还有可能拿不到钱。

    乔家村顾名思义，是乔家的村子，那个村里的人基本上都姓乔，都算是本家。

    之前曾经有一个乔家村的人出去打工回来，找了个摩的回家，一个摩的冒着生命危险送他回去，刚下车就翻脸不认账，不肯给钱了。

    摩的当然不愿意，追到他家里要钱，结果，差点没给打成个三级残废。

    最后要不是他见机不对跑得快，摩托车只怕都会被抢走了。

    回来之后那个摩的报了警，可是警察也只是哼哼两句，并没有太多的表示。

    毕竟乔家村那种穷山恶水的刁民，连警察都觉得头疼，只要不闹出特别出格的事情，没有人愿意多管闲事。

    从那之后，就再也没有摩的敢接去乔家村的生意了，都只怕有命去没命回来。

    华小辰问了一圈，也没有问道一个愿意去的摩的，乔小妹和吴丽文两个人，也是一直都没有什么收获。

    “你们俩会骑摩托车吗？”华小辰突然问道。

    “嗯？我会。”吴丽文点了点头。

    “我也会。”乔小妹也会骑摩托车。

    “那就好办了。”华小辰没有再找别人，而是直接走向了之前问过的几个摩的司机。

    “他们都说过不去了，你怎么还要去问？”乔小妹在身后喊着。

    “他可能是想要直接买下几辆摩托车吧。”吴丽文不愧是做过高管的，一下子就猜出了华小辰的意图。

    她猜的没错，华小辰这次去找那几个摩的司机，并不是要租摩的，而是要直接买下他们的摩托车。

    这些人的摩托车，可不是那些名牌高档的摩托车，都只是些普通货色，而且都骑了很久了，价格不会太高。

    华小辰挑了几个成色看起来还不错的，直接走了过去：“你们的摩托车卖不卖？五千块钱一辆，我买！”

    五千块钱一辆，对于这些摩托车来说，已经可以算得上是一个非常高的价格了。

    几个摩的司机互相交换了一下眼神：“不行，这可是我们吃饭的家伙，不能卖！”


第883章 别样的回家

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第883章别样的回家

    华小辰冷笑了起来，这些家伙可真是够贪婪的。

    摩托车确实是他们吃饭的家伙不错，可是他们拿到了五千块钱，完全可以再买一辆新的摩托车，然后还能剩下钱来。

    他们之所以会这么说，并不是因为他们算不过来这个账，而是因为他们心中的贪婪驱使着他们，想要赚更多的钱。

    看这个年轻人这么着急的样子，一开口就是五千块，他们只要拿一拿劲，说不定马上就能涨到六千七千八千了，搞不好一万都有可能。

    几个司机脸上都挂着笑容，谁也不说话，就等着华小辰自己涨价。

    华小辰虽然有钱，五千一万对他来说，也算不了什么，但是他不喜欢这种被人给当成傻子耍的感觉。

    现在这几个摩的司机，可不就是在拿他当成傻子耍？

    所以，他果断地转身就走，连半点迟疑都没有。

    “哎，别走啊，这个事情好商量，只要你再加点钱，我们就把摩托车卖给你！”一个摩的司机当时就忍不住了，直接喊了出来。

    “四千五一辆，卖就直接给钱，不卖我去找别人。”华小辰停了下来，冷笑着看着他们，“这个镇子上有这么多摩的，好像还有一家卖摩托车的店，我没必要和你们多嗦。”

    几个摩的司机这才明白，他们遇到的这可不是一个傻子，他们想要拿别人当傻子，但是这一来一去，自己就少了五百块的利润。

    还要再讨价还价吗？

    人家可是说了，不卖人家直接就走了，可没有闲工夫跟他们嗦下去。

    想到华小辰之前转身就走的果断，再加上之前的那几句话，几个摩的司机的心里都已经做出了决定。

    一辆新的摩托车，也不过就才三四千块而已，他们这些骑了几年的摩托车，价格顶多也就值个两千来块钱，当然要卖了，傻子才不卖呢！

    “好，我们卖了，你是都要吗？”

    “我都要干嘛？”华小辰依然是一脸的冷笑，“我只要两辆！”

    说完，他直接从兜里掏出一沓钱，密封条都还没有拆，数出了十张装回口袋，剩下的九十张，就这么**裸地露在了这群司机的眼里。

    一群司机眼都快要直了，他们在这大街上干摩的，一天的收入也不过就是几十块钱而已，有的时候甚至只有十几块钱，他们哪里一次见过这么多钱？

    不过，人家只要两辆车，他们这里可是足足有四五个人！

    “买我的吧，我的车成色更新，动力更足！”

    “放屁吧，你的车都旧成那样了，还成色更新？明显是我这辆最好！”

    “我的车常年跑山路，也去过两次乔家村，绝对是最适合的！”

    几个司机为了谁能够赚这笔钱，差点没打起来，最后还是华小辰自己挑了两辆车，这才解决了这个问题。

    拿到钱的两个人兴高采烈地回了家，而剩下的几个人每个人的眼珠子都通红，仿佛吃了极大的亏。

    华小辰懒得理他们，他直接看向吴丽文和乔小妹：“你们俩谁的骑车技术更好一些？”

    “我吧，我曾经参加过摩托车拉力赛，技术应该没问题。”吴丽文走向了一辆摩托车。

    “好，乔小妹坐我的车，给我指路，我们这就出发吧。”华小辰跨上了摩托车。

    他虽然没有骑过摩托车，但是以他的实力，区区一辆摩托车，怎么可能难得倒他？

    两辆摩托车很快就上路了，吴丽文的车技确实是不错，摩托车骑得既快且稳，一看就是经验丰富的老司机。

    而华小辰在刚开始骑的时候，还有些生疏，不过短暂的生疏过后，他的车也变得十分稳定了，甚至比吴丽文的表现还要好。

    三人很快就出了镇子，在乔小妹地指领下，直接上了一条山路。

    上了山路之后，华小辰才明白，为什么那些摩的司机都不愿去乔家村了。

    这条山路确实是很难走，坑坑洼洼不说，还非常窄，窄到他们两辆摩托车想要并排开都会显得非常困难。

    而且，山路的一边就是悬崖，稍微不注意，就有可能冲下去。

    就连吴丽文这样的老司机，在骑的时候，也是全神贯注，不敢有丝毫的分心，生怕自己一不小心就会掉到山下去。

    不过华小辰倒是没有怎么在意，在他的身边，吴丽文就算是自己想要跳崖都不可能办到，更不用说是骑车发生意外坠崖了。

    只要有他在这里，不管做什么，都会是非常安全的。

    不过，吴丽文并不知道这一些，她的车骑得非常慢，不管怎么样，对她来说，最重要的还是保证自己的安全。

    乔家村离龙海镇上，也就是不到十公里的路程，可是这不到十公里，三个人却足足开了有一个小时才到。

    华小辰甚至都在想，早知道这路这么难走，还不如一开始就步行算了，也慢不了多少，还能省下那九千块钱。

    不过随后他就苦笑不已，他现在虽然已经是很有钱了，但是本质上还是以前穷人的思维，不管做什么都追求最高的性价比。

    但是，像他这样的有钱人，早已经过了追求性价比的时候了，对于他们这些富豪来说，时间方便就是一切，为了节约一点时间，多花点钱算不了什么。

    终于，三个人到了乔家村，看着眼前的这个村子，华小辰完全愣住了。

    他没有想到，在现在的华夏，竟然还有这么落后的地方。

    整个村子大概也就有不到一百户人家，每一户都是草屋，没有一家是有砖瓦房的。

    不少人家都养了牲畜，而牲畜的粪便到处都是，根本就没有人清理，导致一进了村子里，就感觉臭烘烘的。

    几个六七岁的孩子光着身子在大街上嬉闹着跑着，似乎感觉不到一丁点的寒冷。

    要知道，现在可只是刚刚过了冬天，离夏天还早得很，吴丽文乔小妹她们都还穿着风衣，而这些孩子，却都光着身子。

    乔小妹对于这一切，显然都十分适应，她小的时候，也是差不多就这么过来的，村里人穷，根本就买不起孩子的衣服。

    “走吧，如果不出意外的话，那个人的家应该还在那里，不会变。”

    乔小妹朝着一个方向走去了，自己出生成长的家被叫做那个人的家，也是一种别样的心酸吧。


第884章 猪圈一般的家

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第884章猪圈一般的家

    有三个衣着光鲜亮丽的人来到了村子，自然会吸引到很多目光，尤其这三个人中，还有一个看起来十分出色的女人吴丽文，而乔小妹虽然比不上吴丽文，也算是不错了。

    不少村民都悄悄地跟在了华小辰他们三个人的后面，想要看看这三个人来到这个小山村，到底是为了干什么。

    华小辰笑了笑，并没有在意自己被人跟着的事情。

    倒是吴丽文和乔小妹有些紧张，两个人对视了一眼，都看出了对方眼里的压力。

    如果聚集了太多的村民，一会她们想要找那个人麻烦的话，只怕不是太容易。

    乔家村穷是穷了点，但是也正因为如此，这里的人们异常的团结，帮亲不帮理，是他们最大的特点。

    很多人都会认为，越是穷的人，就越淳朴，越善良，其实，这个看法并不正确。

    人是不是淳朴善良，和他有没有钱，没有一丁点的关系。

    当初秦省的那个老农，在几年的时间内，连续杀死了八十多人，制造了震惊华夏的血案，不就是为了抢夺几百块钱吗？

    为富不仁的例子，也有很多。

    所以，人的性子是怎么样的，完全和他接受的教育是相关的，这个教育，并不一定是学校的教育，父母才是孩子的第一任老师，周围的环境也是。

    一个人如果有一对善良的父母，生活在一个和谐善良的环境里，他是无论如何都没有办法变成一个穷凶极恶的人的。

    相反，如果父母都是那种自私自利的人，周围的环境也都差不多的话，这样一个人长大之后，绝对不会是什么好人。

    这就是所谓的橘生淮南则为橘，橘生淮北则为枳的故事了。

    非常不幸的是，这个乔家村，就是一个很不好的生长环境，这里的人，从出生之后，耳濡目染的就是各种肮脏的事情，他们根本就没有一个正常的价值观和世界观。

    这其中，也包括乔小妹。

    虽然乔小妹是一个可怜的女人，也愿意为了当年对她有恩的老师重回家乡来报仇，但是，一个杀了人还能够坦然生活的人，绝对没有办法算得上是什么好人。

    不过，比起她那个丧尽天良的父亲来，乔小妹就已经算是非常好的人了。

    “不要紧张。”两个紧张的女人耳中，突然响起了华小辰的声音，“一切有我，这些村民，不会对我们造成什么影响的。”

    他的声音似乎有着一种不可名状的魔力，两个女人听了之后，竟然都变得安心了不少。

    乔小妹父亲的家在村子的最里面，正敞开着大门，也不知道里面有没有人。

    “到了。”乔小妹神色复杂地停在了自己的家门口。

    当年，她离开的时候，这里还有奶奶，还有妈妈，现在，也不知道她们还在不在了。

    想到这里，乔小妹的心里就如同刀割了一般。

    父亲虽然是个畜生，但是奶奶和妈妈都是外地嫁进来的，她们的本性还是善良的，也正是因为受了她们的影响，她才没有完全堕落。

    华小辰走进大门，门里是一个院子，不算太大，又脏又乱，看起来比猪圈也好不了多少。

    而且，进了这个院子，那种臭烘烘的味道似乎更加浓了。

    “乔大海在家吗？”华小辰喊着。

    乔大海就是乔小妹的父亲。

    屋里面没有人回应，这个时候，跟着他们过来看热闹的村民里有一个人喊了一句：“乔大海这个时候应该在别人家打牌吧，你们找他要干嘛？”

    “你知道乔大海在哪打牌吗？我们找他有点事，还麻烦你帮我们叫他一下。”华小辰一下子就锁定了在人群中说话的那个人。

    那个人被华小辰的眼神看得有些发毛，弱弱地说了一句：“我去帮你们看一下。”

    然后他直接就跑走了。

    其他的村民都有些惊讶，要知道，刚才的那个人，可是村里有名的顽劣不堪的人物，就算是自家人，想要让他帮忙办点事都不容易，为什么就这么容易听了这个年轻人的话呢？

    他们不知道原因，是因为刚才华小辰没有看他们。

    如果华小辰是看着他们提出什么要求，他们恐怕也只能乖乖照办。

    普通人又怎么可能抵抗得了华小辰释放出来的威压呢？

    就在华小辰说话的时间，乔小妹已经走进了屋里，刚刚进屋，她突然发出了一声撕心裂肺地喊叫：

    “妈妈！奶奶！”

    然后她整个人，直接就瘫软在了地上。

    华小辰连忙走过去，扶了一把乔小妹，让她不能整个人都倒在地上，接着就看向屋里。

    屋里和外面的脏乱程度也差不了多少，在一堆垃圾和粪便之中，有两个人形的生物正缩在里面。

    其中一个体形稍微小一点的，已经失去了任何生命特征，另外一个体形稍微大一些的，倒是还活着，身子还在微微地颤抖着。

    这就是乔小妹的妈妈和奶奶？

    华小辰心里的怒火瞬间就无法压抑了。

    这个乔大海，简直就不是人！

    他把自己的母亲和妻子随意地丢在垃圾堆里，像畜牲一样虐待，自己却在外面打牌娱乐，到底是什么样的人，才能做出这样的事情？

    一般来说，打妻子的男人有很多，但是打妻子的男人，绝大多数对自己的母亲都会挺好的，他们打妻子的原因，也多数和母亲有关。

    可是这个乔大海，不光虐待妻子，还虐待母亲，再加上他之前对女儿的所作所为，这个人，完全就是一个彻头彻尾的人渣。

    不过现在可不是声讨乔大海的时候，华小辰没有在意脏臭，直接走进了垃圾堆里，一把把那个还在微微颤抖的人给提了出来。

    轻！真的很轻！

    华小辰的眼泪差点流了出来，他不敢相信，自己提的竟然是一个成年人的身体。

    这个人能有六十斤吗？

    一个正常的成年人，怎么可能轻成这样？

    “妈！”看着被华小辰提出来的人，乔小妹的眼泪滚滚流下，她努力地挣扎着站起来，伸出双手，想要保住自己的母亲。

    华小辰一把挡住了她：“你妈现在的身子非常虚，你别碰她，她根本就经不起你的触碰。”

    乔小妹收回了双手，紧紧地攥成了拳头，状若疯狂：“乔大海你这个天杀的东西，我一定要杀了你！”


第885章 乔大海

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第885章乔大海

    华小辰对于乔小妹的这个反应并不意外，这毕竟是一个杀过人的女人，激怒了她，她是真的什么事情都能做得出来的。

    他也没有说什么，实际上，如果现在乔大海就出现在他的面前的话，他也不敢保证自己不会弄死那个人面兽心的家伙。

    华小辰单手提着乔小妹的母亲，慢慢地将自己的内力度进她的体内。

    乔小妹的母亲的身体真是太虚弱了，现在就算给她一碗粥喝，她的身子只怕都经受不起，只有用内力稍微强化一下她的身子，才能够进行下一步的治疗。

    华小辰和乔小妹走出了屋子，吴丽文看到他手里提着的人，也是惊讶不已：“这是谁？”

    “我妈！”乔小妹咬牙切齿，不过她的恨只是针对乔大海，并没有针对别人。

    吴丽文的脸色也顿时变得阴沉，很显然，她也明白，乔小妹的母亲会变成这样，是由谁造成的。

    “哟，我说是谁，原来是乔家的破鞋回来了？”

    “没想到你这个破鞋竟然还敢回来？丢了我们村的脸，你就不配再回村里！”

    “就是，你这个破鞋在外面混了几年，估计更破了吧？竟然没有死在外面，真是让人扫兴！”

    乔小妹的几声喊声，让围观的人们明白了她的身份，现在那些人都已经骂开了。

    在这些村民的眼里，乔小妹就是伤风败俗的破鞋，是他们乔家村的耻辱，虽然二十年过去了，但是他们依然没有忘记这件事。

    也有不少人的眼睛，都落在了乔小妹的身体上，当然了，和她站在一起的吴丽文的身体，也没有被这些人遗忘。

    相比之下，他们还是更加喜欢打量吴丽文那凹凸有致的曼妙身躯。

    乔小妹的脸色变得煞白，当初那件事发生了之后，她就被全村人叫做破鞋，走到哪里都有人追在她的身后这么喊。

    她之所以会逃离村子，除了父亲的虐待之外，村里人们的精神伤害，也是一个重要的方面。

    “都给我住嘴！”华小辰厉喝一声，他瞪起双眼，四下一扫。

    凡是被他的眼神扫过的人，无一不感觉头皮发麻，后背发凉，本来还想要说的一些恶毒的话，也都悄悄咽了回去。

    周围终于安静了下来，乔小妹的脸色也好了一些，不过，这一切都只不过是片刻的，当一个声音响起的时候，她的脸色再次变得十分难看了起来。

    “嗯？听说有城里女人来找我？是被我睡了觉得爽一直追到这里来了吗？”

    乔大海的声音和最无赖的泼皮也没有什么两样，他说的话，也是十分的粗俗不堪。

    华小辰已经看到了在人群后面往里钻的乔大海，他身材高大强壮，比起一般的村民都要彪悍了几分，看起来倒也是有几分的威猛。

    只不过满脸的猥琐和无赖，让他的威猛瞬间荡然无存。

    “大海，好像是你的闺女回来了，你快看看，还认识不？”有些已经缓过来的村民，已经开始和乔大海打起了趣来。

    不过，华小辰刚才的那一个眼神的余威犹在，他还是没有敢用出破鞋这个词来。

    “我闺女？她怎么敢回来呢？”乔大海满脸的不敢相信，“她要是敢回来，我他妈的就直接打断她的腿，看她还能不能再跑！”

    乔小妹浑身都在激烈地抖动着，她本来以为，自己再次见到这个男人，应该可以勇敢地和他正面对抗。

    但是她估计得错了，她还是没有勇气正面地抗衡这个男人。

    这个男人只是往那里一站，随口说出几句脏话，就能够让她完全不知所措了。

    她甚至觉得，如果这个男人真的要上来打断她的腿，她似乎也不敢反抗。

    她现在浑身上下似乎都已经失去了知觉，她已经完全没有办法控制自己了。

    突然，乔小妹感觉到自己的手被一只温暖的手握住了，她转过头去一看，原来是吴丽文握住了她的手。

    “放心，不要害怕，我们是一起的，他不会把你怎么样的！”吴丽文的脸上还挂着温和的笑容。

    实际上，她也有些害怕，但是相对于乔大海带来的恐惧，吴丽文更加相信华小辰的能力，她相信，只要有华小辰在，她们就不会受到任何伤害，一点点都不会！

    “嗯！”乔小妹用力地点了点头，吴丽文温暖的手和话，让她的感觉好了许多。

    “哟，操他妈，好像还真是我闺女！”乔大海对着自己的女儿打量了一会，有些不可思议地喊了起来，“麻痹的，你这个贱人跑了之后竟然还敢回来，还真是不怕死啊！”

    说着，他就急匆匆地往前走来。

    对于自己的女儿，他还是能够认出来的。

    虽然女儿已经和二十年前有很多不同，但是和三十来岁的妻子，却是几乎一模一样的，乔大海相信自己不会认错的。

    而且，更重要的是，那个和女儿手拉手的女人，真是有味道，应该是女儿的朋友吧，既然是女儿的朋友，那他这个当父亲的，自然要享用享用了。

    乔大海的脑子里带着龌龊的心思，动作却一点都不慢，他一边往前走着，一边伸出了自己脏兮兮的大手，抓向乔小妹，他抓的目标就是，乔小妹和吴丽文紧握的手。

    只要抓住了那只手，那么那个小妞的手就也被他抓住了！

    乔大海得意地想着。

    就算是两个小妞一起，也绝对没有可能从他的手里挣脱出去，他可是这十里八乡有名的壮汉，力大无穷，就算现在年龄大了，抓住两个小妞还是非常轻松的。

    至于站在一旁的那个年轻人，已经完全被他给无视了。

    一个身材瘦弱的小白脸而已，也不知道是跟着女儿的，还是跟着那个大美人的。

    这样的小白脸，他乔大海一个可以揍八个，完全不需要有任何的顾忌。

    这种时候，就是要当着小白脸的面抓住两个女人，让她们看到小白脸和他的差距，这样，说不定还能够让那个美人对他倾心。

    乔大海伸出手，嘿嘿地笑着，他甚至都已经在思考一会要用什么姿势了。

    “砰！”

    可是，他的手还没有碰到两个女人的皮肤，肚子上却挨了重重的一脚，整个人也腾空而起，直直地往后飞了出去。


第886章 激怒

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第886章激怒

    出手，哦不，出脚的当然是华小辰了。

    华小辰实在是看不上乔大海这猥琐样，都已经死到临头了，竟然还光顾着调戏女人，实在是可恶，他就随便一脚，讲这个让人感到恶心的男人给踢飞了出去。

    “打人了，打人了！”

    “小子，你竟然敢动手打人，找死吧？”

    “你也不打听打听，我们乔家村是什么地方，竟敢在我们这里打人，活腻了？”

    一群村民见到乔大海被踢飞，先是一愣，然后顿时就出离了愤怒。

    他们乔家村一向都是这十里八乡出名团结的村子，曾经有过整个村子去别的村和人打架的先例，在这附近，都没有人敢惹他们乔家村的人。

    现在，竟然还出现了一个跑到他们乔家村打人的人，这是对他们乔家村几百口人的蔑视，这是一种挑衅乔家村的行为。

    对于这样的人，他们是绝对不会让他站着走出村子的！

    看着这些一步步逼过来，满脸凶悍的村民，华小辰满脸的冷笑，这个村子里的人，果然都是像土匪一样，难怪会出现乔大海这样的败类。

    对于这些人，他可不会有任何的心慈手软，任何人想要动手，就得接受有可能头破血流的后果，只想打人不想挨打，那可是不现实的。

    他虽然不害怕，但是吴丽文和乔小妹两个女人都有些害怕，面对着凶悍的村民，两人都不由自主地后退了几步。

    她们现在都有些后悔，后悔没有计划仔细，就跑到乔家村来，现在看来，想要安全地离开，似乎都有些不太可能了。

    “我马上大电话报警！”吴丽文掏出了手机。

    “报警？”乔大海终于也挣扎着爬了起来，刚才那一脚，华小辰根本就没有用力，所以他没怎么受伤，现在倒是也能够爬得起来。

    “就算是警察来，也至少需要好几个小时的时间，而且，警察也不会管我们的事！”

    他恶狠狠地走了上来，看着华小辰，双眼露出凶光。

    “小子，你真是够胆，竟然敢打我，今天你就算是不死，也得给我脱一层皮！还有你们两个小娘皮，既然来了这里，就陪我们好好地乐呵乐呵吧！”

    “啪！”他的话没说完，脸上又挨了重重地一下，整个人又一次飞了出去，然后落在了地上，这次没有再站起来，直接晕倒了。

    “是我错了。”华小辰淡淡地说，“对于你这种人渣，我刚才那一下就不应该那么轻，竟然还让你有说话的机会，真的是大错特错。”

    村民们顿时都是一愣，他们怎么也没想到，就在他们的眼皮子底下，乔大海竟然直接就给人打晕了。

    而且，最让他们感到惊讶的是，那个小子，明明离乔大海之前的位置还有挺远的一段距离，也没有见他怎么动，怎么就一下子把乔大海给打飞了呢？

    难道这小子有什么特异功能？

    村民们心里都有些嘀咕了，他们都是些欺软怕硬的人，平时仗着人多团结，欺负欺负那些不敢还手的人还行，可真是要面对厉害的对手，他们也会好好地掂量掂量的。

    吴丽文和乔小妹两个人对视了一眼，都看出了对方眼睛里的惊讶。

    不过，华小辰的神奇实在是太多了，她们倒也是没有太过于惊讶，相反，她们还有些惊喜，如果真的能够就这么镇住这些村民的话，那他们今天，还是有希望全身而退的。

    “你们乔家村这个地方，真的是彻底的烂透了。”华小辰又看向了其他的村民。

    “你看看你们一个个的，都是些什么东西？正事不干，只知道打架斗殴，如果杀人不犯法的话，我真是恨不得把你们这些人，全都给干掉算了！”

    吴丽文和乔小妹听到华小辰骂这些村民，心顿时都提到嗓子眼了。

    她们俩都在心中大叫着，大哥啊，你好不容易把他们都给吓住了，为什么不谨慎一点，还要刺激这些人呢？万一把他们给激怒了，难道你还能一个打一百个吗？

    也不知道是不是听到了她们俩的心声，乔家村的村民们都反应了过来。

    “草，这小子是在骂咱们！”

    “真是找死，打了我们村的人，还敢骂我们！”

    “大家一起上，他就算是能打，还能打得过我们村几百号人吗？”

    “对，让他知道知道我们乔家村的厉害！”

    愤怒的情绪占领了村民们的大脑，之前的那点惊惧，已经全部都被他们给抛在脑后了。

    一群村民们都冲了上来，想要仗着人多，把这个不知道天高地厚的小子给直接干死！

    毕竟他们有几百个村民，难道还对付不了这小子一个人？

    村民们都觉得，这是一件绝对不可能的事情。

    可是，由于愤怒，他们都没有注意到，华小辰的嘴边已经浮现出了一丝冷笑。

    他刚才之所以会说出那样的话来，完全就是为了激怒这些村民。

    因为整个乔家村，已经激怒了他，乔大海这样的人之所以会出现，在很大程度上，完全可以认为是乔家村的民风造成的。

    在乔家村里，还不知道隐藏了多少个像乔大海一样的人，他们做出的事后果可能不像乔大海那么严重，但是他们坏的程度，不亚于乔大海。

    对于这样的一群人，华小辰实在是很想把他们全部都揍一顿。

    即使是不能把这些人全给杀死，但是打他们一顿的话，或许能够让他们长长记性吧！

    但是，如果这些人因为刚才他打乔大海那一下就怂了的话，他也不好主动出手打他们，所以只能用话来激怒他们了。

    华小辰成功了，他成功地激怒了乔家村的这些村民们。

    不知道什么时候已经聚集了一百多个的村民，全部都冲向了华小辰，冲在最前面的村民们甚至都已经想好了，只要他们冲过去，就抱住这小子的胳膊和大腿。

    他就算再厉害，两三个人抱住他一条胳膊或者一条腿，他怎么也挣扎不开了吧？

    到那时，他还不是得任由乔家村的人来处置？

    小子，必须让你知道知道得罪了乔家村的下场！

    村民们的脸上都露出了狰狞恐怖的笑容。

    不过，他们的笑容还没有来得及完全绽放，就已经凝固了。

    华小辰已经动手了！


第887章 乔小妹的发泄

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第887章乔小妹的发泄

    乔家村的人数量虽然很多，但是都是些普通人，连一个练武之人都没有，这些人在华小辰的面前，连蝼蚁都算不上。

    蝼蚁再多，又能有什么用？

    华小辰的双手一挥，无数道劲气就从他的双手中飞了出去。

    这些劲气普通人根本就看不到，也摸不到，但是每一道都犹如实质，蕴含着巨大的能量。

    乔家村的村民们还没有冲到华小辰的面前，就已经撞上了这些劲气。

    “啪！啪！啪！”

    每一个人，都被那简单的一道劲气给直接击飞了出去。

    短短的一瞬间，乔家村的这些人们，竟然全部都被打倒在了地上。

    “怎么样？你们乔家村，还有些什么厉害要让我看看的，都拿出来吧！”

    华小辰走到了离他最近的一个村民面前，蹲了下来。

    这些村民们都被打倒在了，浑身都好像散了架一般，但是，他们都没有晕过去，华小辰说的每一个字，他们都听得清清楚楚。

    不过就算听得清楚又能怎么样？

    他们现在已经认识到，这个人，根本就不是普通人，这个人，搞不好会是天上的神仙下凡的，他们乔家村，绝对惹不起这样的人，真要是惹恼了这个人，他们今天只怕都会死在这里。

    “不敢了，不敢了，我们错了，您大人不记小人过，放过我们吧！”那个村民挣扎着，努力地求着绕。

    “走吧！”华小辰站起身，他懒得再和这些村民们嗦，唯一能够做的，也就是给他们一点教训了。

    “嗯。”吴丽文和乔小妹两人连忙跟了上来。

    她们本来一直都是愣住了的状态，直到现在，才算是反应了过来。

    这个年轻人，实在是太厉害了吧！

    一个人对付一百多个人，竟然在不到一秒钟的时间，就把这一百多个人全部都给打倒了，他真的是神仙吗？

    不过两个人都没有说话，她们不知道华小辰是否喜欢她们谈论他。

    乔小妹走过乔大海的身边时，看着那个男人，站住了脚步。

    “你想要发泄一下自己的怒火吗？那就动手吧。”华小辰一下子就猜出了她的意思。

    “嗯！”乔小妹点了点头，然后就走了上去，一脚踩在了乔大海的脸上。

    果然够狠的！

    华小辰在心中暗叹着。

    不愧是杀过人的女人，普通女人哪里干得出来直接踩人脸这种事来？

    不过，这样似乎也不怎么爽。

    “等一下。”华小辰也走了过来。

    乔小妹连忙让了开来，同时心里有些惴惴。

    难道华小辰是嫌她太狠了，看不下去了吗？

    看着乔大海已经出了血的那张脸，她还是感觉有些不够解恨。

    他是她人生中最大的噩梦，就算是把他给碎尸万段，才能够勉强解她心头之恨。

    华小辰没有说话，他只是轻轻地在乔大海的腰上踢了两脚，然后就让开了。

    “你可以继续了。”他示意。

    乔小妹一头雾水，她不清楚华小辰跑过来踢这两脚是什么意思。

    难道他也是想要来发泄发泄？

    也不对，想要发泄的话，不可能这么简单的两脚就完事了。

    乔小妹心里十分纳闷，但是她没有敢问出来。

    不过，她可不会放过这个能够报仇的机会，既然华小辰同意了，那她还可以继续在乔大海的身上发泄自己的怒火。

    她又一脚踩在了乔大海的面门上。

    “哎哟，哎哟！”乔大海竟然惨叫了起来。

    乔小妹吓了一跳，连忙退后，自己差点没有摔倒。

    乔大海在她心中凶神恶煞的形象形成了太久了，以至于她听到乔大海的声音就会不由自主地害怕。

    不过，退开之后，她才发现，乔大海并没有站起来，只是睁开了眼睛，但是好像身子一动都不能动。

    乔小妹大喜。

    如果只是打一个沙包的话，确实是不够解恨，但是乔大海既然醒过来了，她可就不是打沙包了。

    她又走过去，不过这一次，她小心了一些，只是一脚踢在了乔大海的胸口上。

    “哎哟！”乔大海又是一声怪叫，他已经发现了，是女儿在打他，“骂了隔壁的，你这个败家女儿，连老子都敢打，你是要作死吗？草泥马！”

    他大声地骂了起来，以前他打老婆女儿的时候，也是这么骂的。

    只要他这么一开口，那些女人，就只会抱在一起瑟瑟发抖，任由他的打骂。

    现在想来，应该也还是一样吧？

    乔小妹冷笑着，又是一脚踢了上去。

    现在早就不一样了！

    她已经长大了，而乔大海，却变成了一个不能动只能说话的废物。

    真是太痛快了！

    “麻痹的！哎哟！”

    “草泥马！哎哟！”

    “你个傻逼！哎哟！”

    乔大海骂一句，乔小妹就踩一脚，到最后，乔大海直接被打得连骂人的力气都没有了，乔小妹也终于把自己心里的怒火给发泄得差不多了。

    她气喘吁吁地看着地上这个被他给折磨得不成人形，只能低声哼哼的男人，心里感觉莫名地畅快。

    这些年来，就算是遇到了真正爱她的男人，就算是她最心爱的女儿出生，她都没有这么畅快过。

    可是现在，她真正地痛快了，她终于把压在她心上这么多年的大山给彻底地推翻了。

    以后，她的心里就再也没有任何阴影，她终于可以痛快地活在这个世界上了。

    她现在在心里无比地感激华小辰，感激吴丽文，感激陈老师，没有他们，她就不可能有机会推翻自己心里的这座大山。

    她也在心里默默地下着决心，她一定要用出自己最大的能量，帮助陈老师平反，帮陈老师报仇，就算是要她的命，她也在所不惜！

    “好了，走吧！”华小辰看乔小妹发泄得差不多了，就准备离开了，他们还有很多事情要做，现在时间也不早了，没有必要继续在这里浪费时间了。

    “嗯！”乔小妹点了点头，转过身，刚要离开，却又好像想起了什么停下了脚步。

    华小辰和吴丽文见她停下了，也没有催她，只是静静地看她想要做什么。

    乔小妹回过头，又慢慢地走到了乔大海的身前。

    “乔大海，我竟然忘了，还有最重要的一件事没有做，差点就让你给逃过去了。”

    说完，她直接一脚用尽全力踩在了乔大海的两腿之间。

    “啊！”乔大海一声惨叫，直接昏死了过去。


第888章 胡博文的消息

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第888章胡博文的消息

    收拾完了乔大海，华小辰三人就没有再多做停留，他们直接离开了乔家村。

    时间已经不早了，再加上山路不好走，恐怕回到城里都得要天黑了。

    更何况，他们还带着乔小妹的母亲，这个虚弱至极，神志不清的老人，赶路的速度不可能太快，他们没有更多的时间在乔家村里磨蹭。

    华小辰一路上，都在不停地用着自己的内力滋养着老人的身体，说是老人，实际上也不过就才五十来岁而已，只是多年的虐待让她看起来比八十岁的老人还要衰老。

    老人的身体本来已经差不多是油枯灯尽了，如果华小辰他们再晚来个一天半天的，她大概就彻底死掉了。

    不过，在她死掉之前竟然能够遇到华小辰，也算是一个极大的缘分，这个世界上，除了华小辰，大概还没有人能够救得了她。

    一路上，通过华小辰内力的滋养，老人的身体恢复了不少，等他们一行人抵达县城的时候，老人竟然已经沉沉地睡了过去。

    能够睡着，已经是一个非常好的表现了，华小辰把她放到了宾馆的床上，让乔小妹守着她，其他人就都离开了。

    “那个乔大海，可真不是个东西！”除了房间，吴丽文还是有些恨恨，“当年，我曾经看到乔大海殴打陈老师，当时还以为他只是气愤，没想到真相竟然是这样！”

    “人心险恶，这个世界上，不是个东西的人，实在是太多了。”华小辰摇了摇头，“我们打听打听那位胡老板在哪，今晚就去找他吧。”

    收拾完了乔大海，接下来就该胡博文了，然后就是其他几个曾经诬陷陈老师的女生，把他们都找出来，让他们亲口承认，当年他们说的都是假话，他们诬陷了陈老师。

    至于怎么收拾那些人，华小辰没有想好，或许，如果他们认错态度比较好，配合度比较高的话，他也不会怎么动手吧。

    “嗯，我出去打听打听，胡博文现在已经当上了大老板，他在这个县城里，应该是挺有名的。”吴丽文是本地人，她去打听事情，比较不容易引起怀疑。

    华小辰又去看了看顾晓悦和张家兄妹，这三人早早地回来，现在竟然已经无聊到在房间里斗起了地主。

    只不过，斗地主的三人并不是顾晓悦张聪和沐沐，而是顾晓悦张聪和司机，沐沐只是静静地在一边看书，丝毫没有受到旁边打牌人的影响。

    “你们就这么无聊？宁愿打牌也不出去逛逛？”华小辰进了房间就惊讶地问道。

    “嗨，别提了。”张聪一把出完了手里的牌，然后无奈地说，“这个破地方，什么玩意都没有，风沙还大，我们就在外面走了十分钟，就赶紧回来了！”

    “嗯，这个小县城，确实是没什么好玩的。”顾晓悦也点了点头。

    华小辰无语了，要死要活非要跟来的是你们，现在说不好玩的也是你们，我可早就告诉过你们，这里没什么可玩的了。

    “你们如果呆腻了的话，可以回中海，我送你们到省城去坐飞机。”

    华小辰想来想去，或许也只有让他们先回去这一个办法了。

    没想到，他这么一提议，竟然遭到了几个人的联合拒绝，就连一直在看书的沐沐，眼睛里似乎也饱含了不满的神色。

    华小辰懒得再管了，反正这几个人不回去，在这里待着无聊的也是他们自己，可不管他的事。

    他出去办事什么的，是不可能带上这些家伙的，他可不是出来游玩的。

    几个人说了几句话，吴丽文就回来了，她还带回了一条非常有用的消息。

    胡博文今晚会在县城最好的龙腾大酒店请人吃饭。

    这确实是一个非常不错的机会，虽然他们几个人都不认识现在的胡博文长什么样子，但是只要这家伙会出现在人多的地方，他们就可以把他给找出来。

    如果胡博文要是一直不露头，他们就算想找，也会很麻烦。

    “我们今晚也去那个什么龙腾大酒店吃饭吧。”华小辰做出了决定。

    对于这样的决定，张聪顾晓悦他们自然是非常拥护的，以他们的身份，到了于县这种地方，当然要去最好的酒店吃饭了。

    晚上七点，奔驰房车拉着一群人到了龙腾大酒店。

    乔小妹本来也要一起来，但是华小辰还是让她留在宾馆照顾她的母亲了。

    这里的事情，有他们这些人，就已经足够了。

    作为于县最大的酒店，龙腾大酒店的人也不是没见过世面的，这样一辆挂着中海牌照的车子突然出现，他们就知道，大概是有大生意上门了，酒店的大堂经理，早早的就在大门口等着了。

    而车上下来的人，也印证了大堂经理的猜测。

    那两个男的就不说了，身上的穿衣打扮都十分出众，一看就是非富即贵。

    那三个女人，也是一个比一个漂亮，一个比一个有气质，尤其是年轻的那两个，简直就跟仙女下凡没有什么两样的。

    “欢迎贵客光临我们龙腾大酒店，我们万分荣幸，请问您是吃饭还是住宿？”大堂经理问道。

    “吃饭。”张聪抬头看向了天花板，“你们这里，就是于县最好的酒店吗？我看也不怎么样嘛！”

    他本来并没有这么目中无人，但是来之前，华小辰已经交待过了，他今天的任务就是扮成一个纨绔子弟。

    没有办法，张聪只能尽心尽责地表演好自己的角色。

    不过还好，他虽然不算太纨绔，但是他从小在这样的圈子里长大，学起来倒也不是太困难。

    “这个，我可以像您保证，我们这里绝对就是于县最好的酒店了，您绝对找不到比我们这里更好的吃饭的地方！”大堂经理先是一愣，然后就信誓旦旦地保证着。

    她说得也没错，龙腾大酒店确实是于县最好的酒店，这一点没毛病。

    “没办法，只能在你们这里了！”张聪显得好像很不爽，“赶紧把最好的包间开给我，然后上你们这里最好的菜和最好的酒，速度一定要快！”

    大堂经理面露为难：“这个，我们这里最好的包间已经开出去了，要不我给您……”

    “什么？”张聪大怒，“妈的，老子来了，还能不用最好的包间？你的狗眼是瞎了吗？还要不？没有要不，必须把最好的房间给我！”


第889章 龙腾大酒店

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第889章龙腾大酒店

    大堂经理心里那个气啊，但是她也没有半点办法。

    对于这种一看就是见过大世面的人，她如果随便扯一个包间糊弄，说那是最好的包间，根本就骗不过去。

    人家什么样的酒店没去过？能看不出来一个包间是不是酒店最好的包间？

    所以，大堂经理一开始是希望能够用语言安抚张聪，让张聪选择普通的包间。

    可是她没想到，这个看起来嚣张霸道的款爷，脾气就像个火药桶一样，一点就着，刚听她说话说了一半，就差点爆炸了。

    如果是于县本地的人，谁敢在他们龙腾大酒店门口这么嚣张？

    也就是看这小子是中海来的，而且看起来来头不小，否则的话，她只怕就要叫保安了。

    所谓的强龙不压地头蛇，那也得看那条龙到底够不够强。

    这年头，因为得罪了强龙而被干掉的地头蛇，可不在少数，现在的地头蛇们，都学会了先掂量掂量强龙的来头，再决定他们应该采取什么样的方式和强龙相处。

    大堂经理虽然地位不高，但是她的身份却是不低，知道很多事情，所以她也知道，在这种时候，她必须隐忍。

    “真是对不起，最好的包间本来确实应该给您，但是在您来之前，已经有人先用了那个包间，我们也没有办法让他们再换房间啊，还希望您能够多多地理解我们的难处！”

    她这番话，也算是有理有据，正常人听到她这么说，也不会再闹下去了。

    可是张聪不是正常人，他今天来的任务就是闹事，不闹下去怎么对得起他出门之前的保证？

    “你说得有些道理，我确实不能让你们去把已经坐下的客人赶走。”

    见到张聪似乎理解了自己，大堂经理的脸上露出了甜美的微笑，她的相貌虽然比不上沐沐顾晓悦，甚至比吴丽文也差了许多，但是好歹也能算得上是个美女，这么一笑，也还挺迷人的。

    不过，马上，她的笑容就完全凝固了，因为张聪又说了一番话。

    “这样吧，我也不难为你，你带我到那个包间去，我自己去找他们，让他们把包间让给我，怎么样？我这个办法很好吧？”

    看着张聪那张挂着得意的笑容的脸，大堂经理在心里把他给骂了个狗血淋头。

    这小子真的不是个玩意！

    妈的，老娘要是带你去了那个包间，你把人都给得罪了，他们不是还得怪罪到我的头上来？

    到时候，就算你们打起来了，最后倒霉的还不是老娘？

    她在心里不停地问候着张聪的祖宗十八辈，脸上却不动声色，并没有太过于惊慌失措。

    “不好意思，我真的不能这么做，请您不要太为难我好吗？”

    “什么叫为难你？”张聪的语调顿时升高了八度，“你说你们不能让他们换房间，我体谅你们不容易，所以我要自己去，你也不同意，难道是欺负我是外地人？”

    妈了个巴子的！

    大堂经理在心里骂个不停。

    老娘要是欺负你是外地人，早就让保安把你给拖走了，还能等到你在这里放肆？

    她心里也是非常的不爽，本来以为是遇到了大生意，所以才特地跑到门口来迎接，结果没想到，生意没有，反而遇到了一个难缠的角色。

    她现在后悔万分，早知道这辆车里会下来这样的货色，就算这车再高级三倍，她也懒得过来。

    “真的对不起，我是真的不能做那种事，请您体谅我一下吧！”

    在没搞清楚张聪的底细之前，她只能像一个正常的服务人员一样，不停地道着歉。

    “算了吧。”华小辰看着闹得差不多了，铺垫也已经够了，就走了过来，打起了圆场。

    “你也别为难他们了，这里不是中海，没人知道你是谁，怎么吃还不是吃？”

    他又转过头，冲着大堂经理笑了笑：“不好意思，我朋友，在中海一向都这么做习惯了，你别介意，随便给我们开一个包间就好了。”

    大堂经理心里扑腾扑腾一阵狂跳。

    在中海，都能随便抢别人的最好的包间，这个人的背景，只怕是通了天啊！

    幸好刚才没有冲动！

    否则的话，搞不好这就是她和酒店的末日。

    “没关系，这都算不了什么！”大堂经理脸上的笑容又迷人了几分，“我这就给你们安排包间，请跟我来！”

    华小辰虽然说是随便给一间包间就好了，但是她哪里敢怠慢，直接给开了剩下空房间里最好的那一间。

    好巧不巧，这间包间，刚好是在胡博文的那个包间的隔壁。

    不过华小辰他们，并不知道这件事，大堂经理也没有说出来。

    张聪一直都在扮演着他的纨绔子弟的角色，在到包间的路上，一直黑着脸，不说话也不笑，看谁都像欠了他二百万的样子。

    到了包间，他一屁股坐下，就喊着：“快点上酒上菜，把你们这里最好的酒和最好的菜都统统给我上来，速度要快，不要让老子等！”

    他看起来就像是一个极为不爽，正在爆发边缘的极品大少，大堂经理当然是不敢得罪，只能连忙答应着。

    当下连点菜的环节都省掉了，反正客人说了，要最好的酒和菜，就把酒店的招牌菜全部上一遍好了，看这些家伙，也不像是会付不起钱的样子。

    不过，这样的话，就出现了一个问题。

    胡博文那边也刚刚坐下，他们点的菜，也都是酒店的招牌菜。

    这些招牌菜可不会像普通菜那样，直接做一大锅，然后分成好多分，可以同时应付好多桌客人。

    招牌菜之所以是招牌，制作可是非常精良的，速度上就会慢一些，而且也不能批量制作。

    大堂经理无法自己做主，把这件事报告给了幕后的老板，包括张聪这些人在门口的表现之类的。

    老板听完之后，做出了决定，所有不能同时做的菜，都优先华小辰那一桌，胡博文那边可以稍微等一等。

    大堂经理得到了老板的命令，自然就照着执行了。

    于是，华小辰他们那桌的上菜速度还是挺快的，可是胡博文那边的速度就明显得不行了，除了几个凉菜之外，热菜经常老半天才能上一个。

    “这龙腾大酒店今天是怎么回事？上菜速度怎么这么慢了！”一个胖乎乎的老头拍了桌子，站起身来，“我去个洗手间，顺便看看是怎么回事？”


第890章 疯狂的胡博文

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第890章疯狂的胡博文

    这个老头就是胡博文，他经商成功之后，在于县也算得上是数得着的大人物。

    龙腾大酒店这个地方他常来，也经常在这里招待贵宾。

    今天他的客人比以往都还要重要许多，所以他早早地订好了包间。

    可是这个上菜的速度，却让他在客人们的面前，有些抬不起头来。

    他当然不满意了，就准备出去看看，这酒店到底是出了什么事，怎么今天的上菜速度，完全不是平时应有的水平。

    刚好，迎面走来了一个服务员，手里端着一个托盘，托盘上有一道菜，正是胡博文桌上点的菜。

    “我说你们今天的这个效率，也太低了吧，都这么久了，才上第一道热菜？”胡博文不满地嚷嚷了起来。

    “而且，按照流程，这道菜应该是第五道菜吧，为什么先上？”

    服务员吓了一跳，胡博文是于县比较著名的人物，又经常在龙腾大酒店消费，她们可都认识，知道这个人是惹不起的。

    “对不起胡总，我没有看到您！”

    服务员连忙点头哈腰地打着招呼，她没有敢多说话。

    “哼！没有素质！”胡博文冷哼着，“算了，老子懒得和你们计较，赶紧把菜送进去吧！”

    他自认为大度地挥了挥手。

    实际上，他之所以会这么大度，只是因为觉得这个服务员长得还算不错，如果有机会的话，可以哄上床玩玩，所以当然不能太吓人了。

    可是没想到，服务员得了他的命令之后，端着盘子走了，竟然直接越过了他的包间的门口。

    “喂，你是傻了吗？”胡博文怒了，他本来对这个小妞还有点兴趣，现在已经完全没有兴趣了，谁会对一个傻逼有兴趣？

    “这是我们房间的门口，你要送到哪里去？”

    他指着自己包间的门，大声地呵斥着。

    “对不起胡总，这道菜不是您房间的，这是隔壁……”服务员低着头，怯怯地说着。

    她真的是懊悔极了，早知道会在这里遇到这个疯子，那她刚才就不去那趟洗手间，就可以早点上菜，也不至于会遇到这个神经病了。

    “什么？”胡博文咆哮了起来，“你竟然说这道菜不是老子桌上的？你是不是疯了？老子这个包间可是龙腾最好的包间，所有的菜都必须优先老子这桌上！”

    他并没有胡说，龙腾酒店确实是有这么个规矩，上菜的优先级别是按照包间的好坏来定的，同时来的人，开的包间越好，上菜的速度就越快。

    胡博文的包间是整个酒店最好的包间，他当然认为自己应该享受到最快的上菜速度。

    “对不起，我也不知道，这都是刘经理安排的。”服务员没有办法，只能道歉。

    她只是一个小小的服务员，先上哪桌后上哪桌，哪里是她能够做主的？

    大堂刘经理要求先给那个包间上，还说是老板的意思，她只能照办，还有什么可说的？

    “刘凤疯了吗？”胡博文彻底地发飙了，“你去把她给我叫来，我要亲自问问她！”

    “好，我把这个菜上了就去找刘经理！”服务员连忙点头，她现在只想离这个疯子远一点。

    但是疯子之所以是疯子，就不是她想避开就能避得开的。

    胡博文快走两步，冲到了服务员的面前，大手一挥，一把把托盘给掀翻了。

    “还上你麻痹！老子吃不到的菜，谁他妈的也别想吃到，快给我滚！”

    服务彻底地给吓懵了，虽然她一直都知道胡博文是一个惹不起的人，但是这个老家伙平时为了泡妞，对她们的态度一向都还不错，今天怎么就变成这样了？

    她不知道，平时胡博文态度好，是因为没有人敢冒犯他，一旦让他觉得自己被冒犯了，他分分钟就会化身成为一个疯子。

    现在就是如此，在上菜的问题上，他觉得自己被冒犯了，所以就爆发了。

    其实这个服务员应该庆幸，她那还算漂亮的脸蛋和凹凸有致的身材救了她，要是一个丑女或者男的，胡博文这会大耳刮子大概都上来了。

    这个老头，可不是什么善男信女，这才是他的真正面目。

    服务员盘子被掀翻，自己也差点被烫到，先是吓了一跳，然后就蹲在地上，赶紧收拾起了地上的碎片。

    酒店在这种事情上，是不会追究客人责任的，虽然这是胡博文故意掀翻的，但是她真的不知道酒店会不会让她赔这道菜的钱。

    想起这道菜惊人的价格和她那微薄的工资，她一边收拾碎片一边忍不住低声抽泣了起来。

    她不哭还好，一哭更是让胡博文的心头火起。

    妈的，老子受到了这么多不公正待遇，都还没怎么着，不就是打翻了你一盘菜，你竟然还敢哭？

    这是故意哭给老子看的吧？

    胡博文的性格本来就是偏激易怒，服务员这一哭，是彻底地激怒了他，他完全忘掉了美女的诱惑，整个人，都已经被愤怒所支配了。

    “你这是自己找死！”他怒吼着，一脚揣在了服务员的头上。

    服务员本来是蹲在那里收拾碎片，哪里会想到，这个疯子竟然会做出这样疯狂的举动来？

    毫无防备的她完全没有任何躲闪，就被这一脚结结实实地踢在了头上。

    “哎哟！”她惨叫一声，整个人向后仰倒，一下子躺在了地毯上。

    不过胡博文也有些狼狈，多年的酒色早已经掏空了他的身体，他根本就没有自己想象得那么威武。

    如果和这个服务员正面对打，他十有**是打不过这个服务员的。

    他这一脚踢出去，靠着偷袭，用力有些过猛，虽然把服务员给一脚踹倒了，自己也被反震力给震得踉跄了几步，差点摔倒在地。

    这也让他更加愤怒了：“骂了隔壁的，竟然还敢还手？看我不打死你！”

    骂完，他肥胖的身子就再次扑了过去，这一次，他打算直接骑到那个服务员的身上揍她，这样，他自己的平衡就不会有任何问题了。

    可是，现实是不会按照他自己想好的剧本进行的。

    他的身子扑出去，还在半途中，突然感觉到腰间有一股大力撞上。

    “啊！”胡博文的整个身子突然横飞了出去，撞到了墙上，然后又滚到了地上。

    “麻痹的，老子平生最恨的就是打女人的男人，这种垃圾，老子见到一次打一次！”


第891章 悲惨的胡博文

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第891章悲惨的胡博文

    出手的并不是华小辰，而是从包间里冲出来的张聪。

    华小辰听到了外面的动静之后，并没有急着自己出手，而是告诉了张聪，让张聪赶紧出去救下那个服务员。

    他们之前早已经安排好了，今晚的这些事情，都由张聪来出面做，其他人都是配合他的。

    反正做一个纨绔子弟，对于张聪来说，就是本能，这个世界上再也没有比这更简单的事情了。

    所以，张聪反而是第一个跑出包间的人，他刚一出来，就看到胡博文正在扑向躺在地上，楚楚可怜，毫无反抗之力的服务员。

    麻痹的，这还能忍？

    张聪这辈子，最恨的就是仗势欺人，尤其是欺负手无缚鸡之力的女人的人。

    这个死胖子竟然敢这样虐待一个女人，他绝对不会袖手旁观。

    所以，没有用华小辰说话，他直接飞起一脚，揣在了胡博文的腰间，直接把胡博文给踹飞了。

    向张聪这样的人，从小接受的培养都是非常全面的，他虽然不会什么功夫，但是也练过一些防身术什么之类的，并不是那种肩不能抗手不能提的少爷。

    很多人认为富二代官二代就是一群纨绔，他们确实在有些时候表现得是那样，但是他们中的绝大部分人，其实都是这个社会的精英，甚至是精英中的精英。

    张聪就是这样一个人，才二十多岁，就已经独自创建并管理了好几家上市公司，同时还涉足很多其他领域，都小有成就，身体也是非常健康，一身肌肉。

    他这样的一个人，对付半老虚弱的胡博文，当然是没有半点问题，轻松一脚就解决了战斗。

    “哎哟！卧槽尼玛，谁他妈的敢打老子，不想活了吗？”胡博文被踢到在地，还在一边呻吟着一边不停地骂着。

    在于县这块地方，他虽然算不上是土皇帝，但也很有些地位，他已经有很多年没有经受过挨打这样的事情了。

    这已经超出了他能够承受的范围，如果不是爬不起来，他绝对不会仅止于骂。

    “妈的，还敢嘴不干净？”张聪更加愤怒了，他走上前去，一脚踩在了胡博文的嘴巴上，“我让你嘴不干净，我来帮你净化一下！”

    他竟然直接把自己的脚往胡博文的嘴里塞，看得华小辰几人都有些忍俊不禁。

    用自己的鞋子净化别人的嘴，也真亏张聪能想得出来。

    胡博文哪里还敢继续骂？他闭紧了嘴巴，死命地晃着脑袋，以躲避那只大脚，现在骂人发泄怒气已经不是最重要的了，最重要的是如何防止被那只脚伸进嘴里来。

    就在两个人僵持的时候，服务员已经从懵逼的状态中恢复了过来，慢慢地爬了起来，她一爬起来就看到了让她无比惊恐的一幕。

    她上菜的那个包间里的年轻帅哥，竟然在死命地踩着胡博文的脸！

    她连忙跑过去，拉住了张聪的胳膊，拼命地往后拽：“不要打了，这可是胡总，你们得罪不起他的，赶紧放开他吧！”

    在这个服务员的世界里，胡博文已经是最厉害的人物了。

    那几个年轻人，年纪轻轻就可以在龙腾大酒店第二好的包间里吃饭，应该也有些来头，可是他们毕竟年轻，和胡博文这种老江湖，是没法比的。

    胡博文在于县混了这么多年，可从来没有怕过谁，听人说，他在市里省里都有关系，普通人怎么可能得罪得起他呢？

    这个年轻的帅哥，应该是为了她出头才会和胡博文动手的，但是这并不是她所想的啊！

    她宁愿自己被胡博文打上一顿，也不愿见到胡博文被打。

    因为胡博文被打，接下来就会有非常残酷的报复，她只是个小小服务员，在这个凶残的报复中，很有可能会遭遇到更加残酷的事情。

    “你拉着我干嘛？”张聪被服务员拉扯开了，很有些不爽，“不就是一个胖老头子，怕他干嘛？他敢仗势欺人，我就敢打得他亲妈都不认识他！”

    服务员差点没有被他的豪言壮语给吓死，她的眼泪都飙出来了：“求求你，千万别这么说了！胡总在于县的势力不是你能想象的，你赶紧向胡总道歉，说不定还能挽回！”

    张聪差点没气乐了，这个服务员，真是被胡博文给吓得不行。

    让他道歉？不是不可能，虽然他是**建的儿子，但是他很早就知道，这个世界上，还是有很多他惹不起的人，惹了那些人，他必须要道歉。

    但是这个死胖子，顶多也就是一个西北小县城的商人，也想要让他道歉，可能吗？

    这会，胡博文已经缓过气来，挣扎着爬了起来：“小子，你有种，竟然连我都敢动！要是让你竖着离开于县，我就不姓这个胡了！”

    “别啊！”张聪冷笑着，“你不姓胡还能姓什么？可千万别说想要跟着我姓张啊，我们张家，可没有你这种不肖子弟！”

    胡博文没有说话，只是恶狠狠地盯着张聪。

    他也没有打电话等动作，因为他知道，龙腾大酒店的监控非常完善，一定已经看到了这里发生的事情。

    之前是他在打人，酒店当然不好随便出现，但是现在不同了，现在是他被打了，酒店的人肯定会马上就来到。

    等酒店的人来了，他再好好收拾收拾眼前的这小子。

    胡博文不是傻子，他非常清楚，自己绝对不是眼前这小子的对手，现在如果逞一时口舌之快，只怕还要挨打，还是等酒店的人来吧。

    果然，不出他所料，很快，一大群人就从拐角处跑了过来，为首的，正是之前接待张聪他们的那位大堂经理刘凤。

    刘凤的脸色可是不怎么好看，甚至还有些暗暗叫苦。

    打架的双方，一方是胡博文，另一方是摸不清来头但是看起来很厉害的中海人，这都不是她想要招惹的，这两方打了起来，她可不好当和事佬。

    “妈的，小子，老子的人来了！”看到酒店的人到了，胡博文的气焰顿时嚣张了起来，“你他妈的现在给我跪下，乖乖地磕几个响头，再让这几个妞到我房间里去坐坐，今天这事我说不定会就这么算了……”

    “我草你妈比！”他的话还没说完，张聪就愤怒地冲了上来，一脚揣在胡博文的肚子上，把他踹翻在地，然后抡起拳头，一拳一拳地往他脸上砸着。


第892章 为难

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第892章为难

    对于张聪来说，妹妹就是他的绝对逆鳞，这胡博文竟然敢说出让沐沐去陪酒这样的话来，他如何不怒？

    虽然胡博文根本就不知道这里面的关系，这并不代表张聪就能饶过他。

    张聪按住了胡博文的身子，拳头只往他的脸上招呼。

    如果大家无法想象这个画面，可以参考景阳冈武松打虎的画面，基本上是一样的。

    只不过武松是骑在老虎的身上不停地打，而张聪是骑在胡博文的身上，拼命地打。

    “还不快点拉开他！”刘凤尖叫了起来。

    不管是她还是保安，都没有想到，这个年轻人竟然敢在他们都来了之后，还动手，他们都没有防备到这一点。

    几个保安冲了上去，想要扯开张聪，华小辰却突然身子一移，挡在了张聪的身前。

    “别紧张，别紧张。有人头脑有点问题，我朋友帮他清醒一下，这是好事，你们没有必要插手。”

    几个保安互相看了一眼，然后就绕过了华小辰，想要去救援胡博文。

    “我说过了，你们没有必要插手。”华小辰淡淡地说。

    然后，几个保安惊恐地发现，他们根本就没有办法再继续往前走一步。

    他们明明看到胡博文就在他们的身前了，离他们只有一步之遥，可是他们就是没有办法迈出这一步。

    他们每个人的面前，都好像有一堵无形的墙壁，这道墙壁，将他们和胡博文给彻底隔开了。

    “麻痹的，还不快点来救老子，等什么呢？啊”胡博文看到这些保安都停下了，忍不住怒骂道。

    “快点去救胡总啊，都在发什么呆？”刘凤也尖叫着。

    可是，他们都不知道，在他们眼中那些面前没有丝毫障碍的保安们，根本就没有办法往前走一步。

    “刘经理，我们没法往前走，走不动！”保安队长满头大汗，他吃奶的劲都用了出来，可惜还是寸步难移。

    “你们这群饭桶！”刘凤气得不行，竟然自己走上前，想要去帮助胡博文。

    结果自然不会有变化，她也是走到了那个位置之后，就没有办法再前进一步了。

    华小辰就这么笑嘻嘻地站在那里，看着张聪一拳一拳地砸在胡博文的头上，十分过瘾。

    不仅是他，就连吴丽文在一旁也是看得很过瘾。

    想想陈老师这些年的遭遇，胡博文现在吃这么点亏，又能算得了什么呢？

    顾晓悦觉得场面有些太过于暴力，早在张聪把胡博文打翻在地的时候，就带着沐沐回屋里坐着了，她相信，外面的事情有华小辰，就肯定可以处理得很好了。

    胡博文一边怒骂着那群保安和刘凤，一边大声地惨叫着，他都快要气炸了，也没有等到希望中的救援。

    刘凤和保安们也非常着急，他们很清楚，胡博文在他们面前被打成这样，他们的责任肯定是逃不掉的，尤其是这些保安，估计饭碗都会被砸了。

    可是他们也没有办法，他们确实是无法前进一步。

    终于，张聪在砸了不知道多少拳之后，觉得有些累了，这才站起身：“妈的，要是再让老子知道你敢动我妹妹的心思，我就弄死你！”

    说完，他还又在胡博文的后背上补了一脚，然后才慢慢地走向华小辰。

    就在他和那些保安们擦肩而过的时候，保安们突然发现，之前一直挡在他们面前的屏障似乎凭空消失了，他们现在又可以走到胡博文身边了。

    刘凤一马当先，第一个冲了过去，趴到胡博文的身前：“胡总，胡总，你现在怎么样？要不要紧？”

    “妈，妈的，老子被打成这样，你说要不要紧？”胡博文怒极了。

    如果不是他被打得太惨，浑身都没有什么力气，他一定会给这个笨女人一记耳光。

    这群蠢货，老子被打的时候你们在旁边看着，现在老子被打完了，你们猜知道过来。

    而且最可恨的是，打人的罪魁祸首就站在一边，却没有一个人上去把他拿下的。

    “我这就打电话帮您叫救护车！”刘凤掏出了手机，她看胡博文现在的样子，生怕他出了什么事。

    如果胡博文要是死在龙腾大酒店的话，那可就是整个于县的爆炸新闻了，到时候，恐怕就连龙腾大酒店的大老板，也很难承受这样的事情。

    “叫你麻痹！”胡博文爆发出全部的力量，一把打飞了刘凤手里的手机。

    “你们快点给我把他给拿下，还在等什么啊？”

    他指着张聪，高声叫着。

    保安们都没有说话，但是他们的眼神都是看向刘凤的。

    他们都不傻，早就已经看出来，这是神仙打架，他们可是招惹不起的。这种事情，显然只有刘凤才能够做主。

    刘凤恨不得自己当场晕过去才好，她不敢得罪胡博文，但是对于来路不明的中海阔少，她也不是很敢得罪啊！

    这个中海人，在明知道胡博文使用了龙腾大酒店最好的包间，肯定是地头蛇一类的人物的情况下，还是动手把他给打得这么惨，肯定是大有来头的。

    这种大有来头的人，别说她刘凤一个小小大堂经理，就算是龙腾大酒店的大老板，也万万不敢得罪，而且也得罪不起！

    “还不快点！”胡博文又咆哮了起来。

    刘凤完全不知道应该怎么做了，按理说，这个时候她应该请示一下大老板，可是如果真的请示了大老板，就等于直接把大老板给推了出来，老板肯定会不高兴的。

    可是如果刘凤不请示，大老板完全可以装作不知道这件事，就会有很大的缓冲的余地，但是刘凤如果处理不好，很容易就会被当成替罪羔羊。

    她现在真的是不知道应该怎么办了，她在龙腾大酒店工作了这么久，像这么手足无措的时候，还真的是从来都没有遇到过。

    就在这个时候，一个声音传来，听到这个声音，刘凤就好像听到了仙乐一般，精神一震。

    “这里是怎么回事？怎么这么多人啊？”

    说话的是一个个头挺矮的老头，大约六十来岁，精神倒是很不错。

    不过老头个子虽然不高，但是气势倒是很足，尤其是他身后还跟了好几个人，就好像古时候皇帝出宫巡视一般，带着一大群随从，十分的威风。


第893章 算什么东西

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第893章算什么东西

    这个老头就是龙腾大酒店的大老板龙腾了。

    他早就在监控里看到了这里发生的事情，也已经意识到，这件事情已经发展到刘凤根本就无法解决的程度了。

    他知道，如果他还继续躲在暗处，慢慢地观察，这件事很有可能就会发展到一个不可想象的地步。

    不管是胡博文，还是那些中海来的人，他都不愿意得罪，可是现在，他却不得不出现了。

    因为只有他出现了，才能够尽量地少得罪这双方。

    “听说两位是中海来的客人，有朋自远方来，不亦乐乎啊！欢迎你们到我们于县来做客！今天这顿饭我请了，就当是招待远方的客人了！”

    龙腾冲着张聪和华小辰两人，乐呵呵地说着，看那劲头，好像是真的来了什么好久不见的好朋友一样。

    他说得很大声，其实是故意说给胡博文听的，他想要告诉胡博文，这两个人是中海来的，看起来很有些来头，连他都不想得罪。

    他知道，胡博文是肯定能够听懂他话里的潜藏意思的。

    “你是谁？还挺会说话的！”张聪大大咧咧地说着，“不过你请客就不必了，我们又不是吃不起一顿饭，只是吃个饭还能遇到苍蝇，这酒店的卫生有待提高啊！”

    胡博文一口老血差点没吐出来，本来他听懂了龙腾的潜台词，正在考虑利弊得失，但是那个打他的小子竟然又骂他是苍蝇，这叫他如何能忍得了这口气？

    如果他今天忍下了这口气，恐怕明天整个于县就都知道了，他胡博文被人给打了骂了，还不敢声张。

    他挣扎着，终于在刘凤的搀扶下，从地上爬了起来：“老龙，这是你的地盘，我被打成这个样子，你也看到了，我就问问你，你今天到底要不要帮我？”

    龙腾装出好像刚刚才看到胡博文的样子，大吃了一惊，演技之精湛，只怕都足以去竞争一个奥斯卡的小金人了。

    “胡老弟，怎么是你？你怎么成这个样子了？是走路不小心摔倒了吗？”

    胡博文暴跳如雷：“我是被打的，被他打的！龙腾，你少给我装蒜！我就问问你，愿不愿意帮我出这口气？”

    他虽然有钱，但是在龙腾大酒店里，实力又怎么能比得上黑白通吃的龙腾？

    所以，胡博文是非常希望龙腾来帮他的，他觉得，他和龙腾联手，就算这两个年轻人是中海来的强龙，他们也能给按下去了！

    龙腾沉默了片刻，他需要好好地掂量掂量这件事情。

    胡博文是他的大客户，每年在他的酒店里的消费，都能多达百万，经他介绍来酒店的消费，就更加多了。

    这样的一个重要客户，是龙腾不愿意得罪也不愿意失去的。

    相比较而言，这两个中海来的看不出来头的两个人，似乎就没有那么重要了。

    但是龙腾始终知道一点，活着比什么都重要！

    挣再多的钱，如果命没了，就毫无意义。

    他现在虽然是于县著名的企业家，但是他自己知道，他能够混到今天这一步，可是干过不少坏事的，如果有有心人挖掘的话，弄他个杀头，也很简单。

    如果这两个中海来的人来头真的够大，他要是得罪了这两个人，搞不好真的会引来杀身之祸。

    而且，这两个人，张聪一看就是出身富贵之家，举手投足之间，都带着贵气。

    而另外一个人，就更加让他看不穿了，龙腾自认为活了六十年，很多人他一眼就能够看穿，可是对于华小辰，他却完全看不透。

    这个人就好像是一团迷雾一样，看起来似乎平平无奇，但是细细一琢磨，却又会感到有些恐怖。

    龙腾知道，这样的人，绝对不会是什么简单的人物，无锋的玄铁重剑的杀伤力，往往比锋芒毕露的宝剑还要大许多。

    “两位，这胡总，真的是你们打伤的吗？”龙腾试探着问道。

    “没错，就是我打的！”张聪毫不在乎地说着。

    “先生你看，冤家宜解不宜结，你们两位萍水相逢，能够在一个酒店里吃饭就是个缘分，你把人打成那样，也不是很合适。”龙腾尽量露出了一个看起来很和蔼的笑容。

    “不知道你能不能卖我一个面子，给胡总道个歉，然后这件事就算是这么揭过了呢？”

    按照他的想法，能够说动这个中海人给胡博文道个歉，给胡博文一个面子，这件事就算是揭过了，他也帮了胡博文一把。

    后面的事，如果胡博文不愿意罢休，那就让他自己闹去。

    反正龙腾是不会在这里面做坏人的，他哪头都不会得罪。

    “什么？”张聪却好像炸了毛一般，“你说让我向他道歉？”

    “你是傻逼吗？他侮辱我妹妹，我就是直接杀了他，也不为过，只是简单地揍他一顿，就算是便宜他了，还让我道歉，怎么可能？”

    “胡总也就是说错了句话而已，算不上什么大错，你把他打成那样，实在是有些过了啊！”龙腾做着最后一点努力。

    “有些过了？”张聪冷笑了起来，“你知不知道，上次韩波只是拿我妹妹开了一句玩笑，被我追到他家里去揍，揍得他三个月没能下床，他家里也没有说什么！而且事后，他家人还专门带着他到我家里给我妹妹道歉！”

    “对了，那个死胖子，你也快点给我道个歉，否则的话这事没完！”

    胡博文没想到，说了一会，竟然还要让他道歉，简直是要气炸了：“你疯了吗？你把我打成这样，还要让我道歉？那个韩波算个什么东西，怎么能和我比？”

    没想到，他说完了这话，张聪的眼睛却是一亮。

    “你说韩波算什么东西？他确实不算是什么东西，他也就是韩经的孙子而已！”

    他的话音刚落，龙腾和胡博文两个人就都愣住了，过了半晌，龙腾才微带颤抖地问道：

    “您说的韩经，是我们都知道的那个韩经吗？”

    “废话，除了他还能有谁？”张聪不耐烦地说，一边说着，还一边掏出了手机，嘴里嘟囔着。

    “这下好玩了，竟然还有人说韩波算个什么东西，我得告诉他，这小子的电话是多少来着？怎么找不到了？我记得我好像是存过他的号码啊。”


第894章 下台阶

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第894章下台阶

    不管是龙腾还是胡博文都傻住了。

    韩经，这个名字他们并不陌生，或者说，这个名字简直就是如雷贯耳才对。

    因为这个人，是整个西北的首富。

    注意，并不是西北的某一个省的首富，而是西北十来个省的首富。

    虽然他的经济实力，或许比**建这种全国首富略逊一筹，但是在西北商界，韩经就是绝对的霸主，他就是王！

    龙腾和胡博文这种人，在于县这个穷乡僻壤小打小闹一下，或许还可以。

    但是，韩经这个名字，即使是听别人提起，也会让他们感觉到有些窒息。

    眼前的这小子，真的和韩经的儿子，还有过那样的过往？

    如果是真的话，那么这个年轻人到底是什么来头，打了韩经的儿子，还能让韩经亲自带着儿子上门道歉。

    龙腾突然不愿意再去想这个问题了，不管这个问题的答案是什么，他都知道，这个年轻人，绝对是他得罪不起的，从现在开始，他绝对不能做一丁点会得罪这个年轻人的事情。

    胡博文也是纠结万分，难道这件事就因为一个名字就算了？他这一顿毒打算是白打了？

    他很不甘心。

    但是，他毕竟也是老江湖了，他能够看得出来，这小子的这一番表现不太像是装的，他恐怕是真的认识那个什么韩波……

    这下麻烦可真是大了啊！

    不过，张聪并没有留给他们太多思考的时间：“终于找到了，我他妈的把那傻逼的名字存成傻逼波了，难怪找得这么费劲！”

    他手指一点，就把电话拨了出去。

    胡博文浑身一个寒颤，然后，他的身子爆发出了她自己意想不到的能量，他顾不上浑身的伤痛，以迅雷不及掩耳之势扑到了张聪的身前，一把按住了他的手机。

    “这位帅哥，咱们有什么事不能好好商量，干嘛要打电话去麻烦别人呢？”

    胡博文不要脸地干笑着，手指却十分灵活地挂断了张聪刚刚拨出去的电话。

    “你要干嘛？”张聪脸色一板，“我打个电话，关你屁事？”

    “确实不关我的事，我只是突然非常急着想要向你道歉！”胡博文舔着脸，“对不起，之前是我有眼不识泰山，冒犯了您，我向您道歉，请您原谅我！”

    要说这老小子确实是够不要脸的，他在判断出张聪是一个绝对得罪不起的人物之后，立马就做出了决定，必须认怂。

    然后他就很彻底地认了怂。

    胡博文能够混到今天这个地步，除了他够心狠手辣之外，够不要脸也是他的一大绝技。

    只要是他得罪不起的，或者是能够对他有帮助的，不管对方是什么人，胡博文都能够放下身段，乖乖地给对方当一个好孙子。

    但是如果有一天，他发现那个人已经是他能够对付得了了，或者对他没有用处了，那么他又能够果断地翻脸，甚至都有可能把当年装过的孙子又全部给收回来。

    所以，不论是多么不要脸的事情，胡博文都能够做得出来，他现在这么舔着脸给张聪道歉，也就不让人意外了。

    龙腾也算是见识过胡博文真面目的人，对于他现在的行为，非常了解。

    也就是那几个保安，见到本来在于县不可一世的胡总，先是被人按在地上摩擦，然后又不要脸地给摩擦他的人道歉，心里倒是有了些鄙夷。

    张聪倒是有些被胡博文的这种不要脸给吓到了，他连连退后了两步，拉开自己和这个死胖子的距离。

    “你要干嘛？离我远点，傻逼是会传染的，我可不想被你给传染上！”

    “好的，没问题。”胡博文丝毫不以为意，脸上依然挂着贱贱的笑容，“只要您能够原谅我，不跟我计较了，您说怎么着就怎么着！”

    “这人谁啊？怎么能不要脸到这个程度？”张聪揣着明白装糊涂，他在出来之前就已经知道，这个死胖子是胡博文了，但是他就是装作不知道。

    龙腾的脸上露出了一丝尴尬，不管怎么说，胡博文也算是于县本地有点头脸的人，他做出这种事来，作为同样是本地有点头脸的人，龙腾也觉得脸上无光。

    “这位是我们于县本土的一名著名的企业家，胡博文胡总！”尽管脸上无关，龙腾还是得帮忙介绍一下。

    不光是得介绍，他还得把胡博文介绍得厉害一点，这样，如果这群外地人来于县有什么目的的话，说不定会投鼠忌器，不至于下手太狠了。

    “胡总的名下有好几个大公司，在建筑，食品，材料等方面，均有涉足，资产上亿！”

    “资产上亿？”张聪冷笑了起来，“上亿也算是资产？那不就是个零花钱吗？我毕业后，我爸就说丢给我十个亿让我随便玩！”

    龙腾和胡博文两人的眼睛都突然一亮。

    丢了十个亿来随便玩？

    他们都想到了一个人！

    之前，在国内一个非常著名的访谈上，**建曾经有一段惊世骇俗的言论。

    他说，他的儿子毕业了，他就丢了十个亿给儿子，让儿子随便玩，想做什么就做什么，什么时候把这十个亿给赔光了，对这个社会的认识也就差不多了，就可以进入公司了。

    当时**建的这个访谈一播出，顿时就火遍全国。

    再加上他之前还说过诸如先订个小目标，赚他一个亿这样的话，网友们纷纷把他也列入了华夏四**王之一。

    现在，这小子这么高调地说出十个亿的话来，再加上他之前的言论，胡博文和龙腾两个人基本上可以确认，这家伙就是**建唯一的儿子，张聪。

    认出了这个人的身份，胡博文更加坚定了他要认怂到底的决心，而龙腾也是坚定地站到了张聪的队里，无论是谁都没法把他给拉出来。

    他们都很清楚，别看**建只是一个有钱的商人，可是，能做到华夏首富的人，绝对不止是仅仅有钱那么简单。

    更何况，人家就算是仅仅靠着有钱，也能够砸死人了，人家的钱实在是太多了！

    “原来是张少啊！其实我和亿通还有一些合作，咱们可以算是自己人！”胡博文忙着套近乎，借他个胆子他也不敢再和张聪作对了。

    今天这顿打肯定是白挨了，他现在想的只是如何止损，不再吃更大的亏了。

    “凭你？也配和亿通有合作？搞笑吧？”张聪十分不屑地看了他一眼。

    龙腾在一边差点没笑出来。

    不得不说，张聪说的话虽然很不客气，但是那的确是事实，胡博文一个小县城里的土财主，怎么可能和亿通这个全国顶尖的大企业有合作呢？

    其实龙腾也知道，胡博文那所谓的合作是什么，大概无非就是市里在建设亿通广场的时候，胡博文给送了点沙石之类的材料。

    这个老胖子也真够无耻的，这也能被他叫成合作，连龙腾都觉得丢脸。

    “真的，当初市里建设亿通广场的时候，我也是合作商家之一！”胡博文果然不要脸至极地把这件事拿出来说话了。

    “我当时和亿通合作得非常愉快，亿通的负责人还说要帮我介绍高层认识呢！”

    后面这句话，显然就是他自己瞎扯淡，为了扯上点关系，不要脸胡编的了。

    “既然有关系，那就不用做得太绝了，胡总也道过歉了，你也别太抓住不放了。”沉默了半天的华小辰，终于站出来打圆场了。

    他今天和张聪分工合作，张聪唱红脸，他唱白脸，他的任务就是给张聪递个台阶好下，当然了，他们最终的目的也是一致的。

    “对对对，这位小兄弟说得是！您就把我当个屁给放了好了！”胡博文连忙点头，还给华小辰投去了一个感激的眼神。

    张聪努力地憋着笑，现在的情况，比他们预期得还要好上不少，胡博文这个老家伙，也算是差不多上了他们的套，接下来，就可以进行最后一步了。

    “行啊，既然华哥都说话了，我也不好继续揪着不放了。”他好像意兴阑珊地点了点头。

    那一刹那，胡博文激动的眼泪都差点流出来，他装了这么半天的孙子，还不就是为了等这句话么！

    不过，胡博文和龙腾这两个老江湖，也都从张聪的话里听出来，一直站在旁边默不作声的那个年轻人，似乎也是来头很大的。

    至少张聪很尊重他，要叫他哥，而且对他的话也愿意听。

    又是个不一般的人啊！

    两人正在想着，那个不一般的人又开口了：“胡总，你也别光是说得好听，没有半点实际的行动。”

    胡博文愣了一下：“实际行动？需要我做什么实际行动？哦，今天张少和华少的这桌，我请了！”

    “呵呵，胡总难道觉得我们是吃不起饭的人？”华小辰冷笑了起来，“胡总要是瞧得起我们，那就请过来敬几杯酒，算作是道歉了，要是瞧不起，那就算了！”

    说完，华小辰和张聪两个人，直接就钻进了包间里。

    胡博文站在那里愣了一会，咬了咬牙：“老龙，你给我拿一瓶最好的酒，我去给他们道歉！”


第895章 罚酒

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第895章罚酒

    胡博文擦了擦脸上的伤处，拿着两瓶龙腾给他的白酒，进入了华小辰他们的包间。

    酒是华夏最有名的白酒，一瓶就要一万多，着实是价格不菲，很让人心疼。

    不过这个时候的胡博文哪里还顾得上心疼钱？不用这么贵的酒，又怎么能够体现得出来他道歉的诚意呢？

    更何况，对方可是华夏首富**建的儿子，一万多块钱的酒对他来说，能算得了什么？

    别的不说，前段时间张聪的微博里就曝光出了一件事，这货竟然给自己的宠物犬买了好几部水果手机换着玩。

    那可是七八千块钱一部的手机，普通人都玩不起，这个穷的只剩钱的家伙就给自己的狗一下子买了好几部，真的是人不如狗系列。

    所以，假如酒店要是还有更好的酒，胡博文也会毫不犹豫地拿来，对于他来说，钱不是问题，能不能取得人家的谅解，才是大问题。

    他带着酒进了华小辰的包间，包间里的几个人正在吃饭，连一个抬头看他的都没有。

    “张少，我是特地过来道歉的！”胡博文馋着脸凑了过去，“也不知道您喜欢什么，就拿了两瓶酒过来，有什么需要，您尽管说……”

    “呵呵。”张聪冷笑着，“我怎么敢有什么需要呢？胡总说这话，是不是在欺负我年龄小不懂事啊？”

    胡博文差点没给吓死：“怎么会呢？怎么会！我怎么敢欺负您！”

    “好了，别吓唬老胡了，你看把他给吓的。”华小辰又出来打圆场了。

    “好吧，看在华哥的面子上，今天这件事，我可以算了！”张聪砸吧了一下嘴。

    胡博文在心里对华小辰的看法，又提高了一截。

    这个人虽然看起来和张聪差不多大，但是能够让张聪一口一个哥叫着，而且还很听他的话，绝对不是个善茬啊，这也是个不能得罪的对象。

    “谢谢张少，谢谢华少，谢谢你们！”

    说完，他放下两瓶酒，就想要赶紧离开这个房间。

    “别急啊！”张聪一挥手，“把酒放下是个什么意思？我还头一次见人赔罪，是把酒放下就走的，这是觉得我买不起酒？”

    “当然不是了！张少怎么可能买不起酒！”胡博文知道，张聪这是要罚他酒了。

    罚就罚吧，西北人也都是汉子，能喝酒，被罚几杯，也是无所谓的事情。

    “这样，今天得罪了张少，是我的问题，我就自罚三杯，给张少赔罪了！”

    胡博文打开了一瓶酒，又从旁边拿过了三个玻璃杯，他常年在这里吃饭，对于这里的玻璃杯十分了解，知道每个玻璃杯的容量大约是二两酒左右。

    他倒了满满的三杯酒，然后一口一个，把这三杯酒全给喝了下去。

    三杯白酒下了肚，纵然是最为香醇柔和的国酒，胡博文也觉得有些反胃，毕竟是喝得太急了。

    不过，他还是强忍着酒意，冲着张聪亮了亮空杯。

    “张少，您看老胡的这个表现，还满意吗？”

    “满意？”张聪冷笑了起来，“老胡啊，你还是把我张聪当成一个小孩子看啊！”

    “没有啊！我怎么敢把张少当成个小孩子呢？”胡博文明显有些慌乱了。

    他觉得自己的这个表现，已经是很不错了，几乎是两三秒钟的时间，就把大半瓶酒给喝下去了，这个诚意难道是还不够？

    他有些摸不透张聪的想法了。

    还好，张聪也没有想要让他继续猜下去。

    “在我们黑省，这种玻璃杯，那可都是小孩子才会拿来喝酒用的，真正的大人，谁喝酒不是用碗？胡总是不是瞧不起我，所以才不用碗？”

    用碗？

    胡博文差点没晕了过去。

    三杯白酒，他就已经有些头晕目眩了，三碗，那得是什么概念。

    一碗酒，怎么也得差不多有一瓶啊，三碗就是三瓶，这可是要命的啊！

    胡博文现在已经不再年轻了，年轻的时候，为了拿下工程，他倒是干过一口气干掉一瓶酒的事情，但是现在，他已经力不从心了。

    “胡博文！”就在他犹豫不决的时候，张聪脸色一变，一拍桌子，“你他妈的进来难道是来恶心我的？要道歉就好好道歉，要不然就赶紧滚蛋，别在这里碍眼！”

    他这一下桌子拍得十分有力，连桌上的碗筷都给拍掉了几个。

    胡博文当然也给吓了一跳，本来还有些乱七八糟的想法，也瞬间全部都抛到脑后了。

    没错，他进来就是来道歉的，还想三想四的要干嘛？

    难道他想那么多，就有用吗？就可以不道歉了？就能够逃过张家的报复了？

    没用！不能！

    胡博文知道，他能够继续混下去，唯一的办法就是，今天让张聪满意。

    只有今天让这个脾气大的少爷满意了，才能够不会受到这个少爷后续的报复。

    否则的话，以亿通集团的财大气粗，随便拔根毫毛，也把他给砸死了。

    不过，三瓶还是太多了啊，喝下去，他搞不好当场就会死在这里。

    现在看来，唯一的办法就是，求一求这个看起来有些好说话，而且说话分量还很重的华少，看华少愿不愿意帮帮忙了。

    “华少，您帮我说说话，不是我老胡没诚意，而是实在酒量有限，喝不了那么多啊！真要是喝下去了，我会死的！”

    胡博文几乎都要滚到华小辰的脚底下说这话了。

    以他的身段和年龄，能摆出这种姿态来，相信普通人一定就会被他给打动了。

    可惜，华小辰并不是普通人，更不用说，今晚这一出，就是他一手策划的，包括现在的这个给胡博文灌酒，就是他的主意，他能帮胡博文说话？

    “老胡啊，这就是你的不对了！”华小辰皱着眉头，“张少想要的是什么？是你死吗？当然不是了！我们无冤无仇，他非要弄死你干嘛？”

    胡博文眼睛一亮，华少果然好说话，看来求他还真是有效果。

    说不定华少这么一说，张少那边就能把条件放宽一些，今晚就能糊弄过去了。

    胡博文表情的变化，自然是没有逃过华小辰的观察，他心里冷笑了一声，继续说道：

    “张少想要看到的，是你的态度，你的诚意！你懂不懂什么叫态度和诚意？你一口酒不喝，就在这里说什么你不能喝不能喝的，这是有诚意的吗？”

    胡博文傻住了，他不明白华小辰这么说是什么意思。

    我是一口酒没喝吗？我上来就连干了三杯，那可是大半瓶酒，那还不够有诚意吗？

    “华少，您的意思我没有太明白，您说，我现在应该怎么办？”

    华小辰以一副十分恨铁不成钢的语气说道：“老胡啊，关键是诚意和态度啊！张少说三碗，你先倒三碗喝着，你要是真的喝到喝不下了，张少难道还能给你硬灌进去？”

    胡博文听得有些晕晕乎乎的，他觉得华少说得，好像是有些道理，但是又好像有点问题。

    不过，现在他似乎也管不了这么多了，华少这么说，张少没有反对，看来就是默认了。

    今晚也就只能豁出去了，大不了喝完之后，去医院洗胃！

    “好，华少，张少，我听你们的，自罚三碗！”

    胡博文显得很光棍，又出去要了两瓶酒，然后拿过了三只碗，将酒倒入，刚好是一瓶酒装了一碗，十分合适。

    “张少，华少，我老胡所有的歉意，就都在这三碗酒里了！”

    他端起一碗酒，举在头前，说完，就开始往嘴里灌了起来。

    吴丽文心里那个痛快啊，她想要报复胡博文，想了很久了，但是，她从来没有想过，竟然可以这样折磨这个老坏蛋。

    先是痛殴他，然后让他道歉，最后还能灌他酒。

    而且，吴丽文还知道，在华小辰的计划里，这还只是个开胃菜，真正的手段，还在后面，现在做的这些，只是帮陈老师讨还这些年的利息罢了。

    胡博文端着碗往嘴里灌酒，其实有很多酒，都顺着嘴角流了出来，根本就没有倒到他的嘴里，这是他故意这么做的。

    但是他的这点小心思被张聪当场看破，并且叫穿了。

    “老胡，能不能专业点？你是三岁小孩？喝个酒还洒这么多！”

    胡博文只能收敛了一些，不再洒得那么多了，当然，要是一点都不洒，也是不可能的。

    很快，第一碗酒就被他给喝了下去。

    胡博文现在身子都已经在摇晃了，他的神志已经不太清楚了，他唯一能记得的，只有他要喝三碗酒，喝完了，才算是完成任务。

    于是他又伸手拿起了第二碗，摇摇晃晃地往嘴里倒去。

    不过这一次，他喝得速度，比之前都要慢得多了。

    因为他的体内已经积蓄了太多的酒水，水酒在他的胃里翻腾得厉害，新来的酒水想要进去，可不是那么容易的。

    “啊啊啊。”胡博文一边喝一边痛苦地呻吟着，他甚至都忘了，华小辰说过，他喝到不能喝就可以停下了。

    终于，第二碗酒还没有完全喝完，胡博文就停下了，他摔倒在了地上，趴在那里，不停地抽搐着，显然已经是意识模糊了。


第896章 最重要的事

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第896章最重要的事

    胡博文整个人都陷入了昏迷之中，不知过了多久，他再次醒来的时候，发现自己躺在了一张床上，这里似乎是一个宾馆。

    “水……”他呻吟着，他现在嘴里都快要冒烟了，十分需要水。

    可惜这里并没有听他的指挥，没有人给他送水，他只能自己挣扎着，想要起来然后去找水喝，再不喝水的话，他怕是真的要死了。

    “胡总好酒量啊，喝了那么多酒，却这么快就醒了过来。”一个声音的突然响起，吓了胡博文一跳。

    “什么人？”他警觉地往旁边看去。

    可惜房间里没有开灯，发出那声音的人似乎离他有些远，他根本就看不清楚。

    “啪！”

    就在这时，灯突然被打开，耀眼的白光照亮了整个房间。

    胡博文连忙闭眼，突然的亮光让他很不适应，他需要一个缓冲的时间。

    “胡博文胡总，天地人集团的董事长兼总经理，原龙海中学的教导主任，我说得没错吧？”那个声音又再次响起了。

    胡博文心里十分纳闷，他的履历很长，从他刚刚当上一名老师开始，到他最终辞职，他担任过很多重要的职务，这其中，那个教导主任，显然算不上是什么有分量的。

    可是这些人为什么就提起了那个教导主任的事？这其中有什么问题？

    多年的经商，让胡博文的想法变得很复杂，别人的一举一动，他都要揣摩半天。

    他现在显然是已经被人劫持了，是不是在酒店的那一拨人，还不好说，但是他现在连对方的目的都还不知道。

    “这是哪里？你们是什么人？我告诉你们，如果是想要钱的话，一切都好商量，但是如果你们要是伤了我，那后果可就非常严重了！”

    胡博文努力地想要让自己的声音变得厉害一些，希望能够给劫持他的人制造一点心理压力。

    不过很显然，他失败了，那个声音听了他的话，不但没有什么压力，反而笑了起来。

    “胡博文，我劝你最好老实一点，到了我手里，一切可就由不得你了。”

    声音里充满了自信，显然是半点都没有被他给威胁到。

    胡博文终于睁开了眼睛，他四下环顾了起来。

    这是一个宾馆的房间！而且还是一个看起来挺高级的房间。

    他睡在房间正中间的大床上，右边四五米外，有一个小桌，旁边有两把椅子，一男一女正坐在那里。

    这两个人似乎是之前在酒店里见过的，女的很漂亮，男的好像就是那个华少。

    “你是华少？你们为什么要把我带到这里来？”胡博文又惊又怒，但是却不太敢发作，现在他人在屋檐下不得不低头，最好还是不要说出什么会激怒人的话来。

    不过，华小辰没有说话，反而是那个漂亮的女人开了口。

    “胡博文，你还认识我吗？”女人冷笑道。

    “你是？”胡博文脸上露出了思索的表情。

    这不是他装出来的，而是他真的在思索，他完全记不起来这个女人了。

    这些年来，他确实是玩过很多女人，想要找他算账的，更是数不清。

    但是，按理说，如果是一个这么漂亮的女人，他应该有些印象才对。

    难道是十几年前玩过的学生妹？

    胡博文只能认为这是他十几年前玩过的学生妹，现在长大了，来找他报仇了。

    “当年的事情，也不能全部怪我啊，你不是也答应了吗？”他哀求着。

    “毕竟我做过那种事之后，还是给了你好处的，奖学金，保送升学，这些你总应该得到一些吧？”

    虽然记不清是哪一个了，但是胡博文印象中，自己当年用的手段无非也就是拿奖学金升学名额之类的来诱惑。

    这应该是一个等价交换，学生妹不应该来找他麻烦啊。

    “呵呵，看来你做过的坏事，可真是够多的啊！”华小辰冷笑了起来，他已经听明白了胡博文的意思，心里十分愤怒了。

    这个混蛋，当年竟然还污蔑陈老师，结果陈老师是清白的，他自己却不是个东西！

    华小辰很想直接把这个家伙给抽死算了，免得脏了自己的眼睛。

    不过他还是忍住了，毕竟他这次来的主要目的，还是为了能够还陈老师一个清白，收拾这些人，只不过是手段而已。

    吴丽文的脸色也气得铁青：“胡博文，你自己做出这种丧尽天良的事情，却污蔑陈老师，你的良心是被狗给吃了吗？”

    “什么？你是陈老师？”胡博文吓了一跳。

    陈老师这三个字，早已经被他给埋藏在心底的最深处了，他本来只是个想要混日子的小领导，但是那件事之后，他的野心却膨胀了起来，最终走到了今天。

    他一直都觉得，二十年前的那件事是他人生的转折点，让他的人生从平淡走向了辉煌，是他该真正纪念的日子。

    “不对，你怎么可能是陈老师？陈老师现在应该是个五十来岁的男人才对！而且我也没听说过他还有女儿或者妹妹！”

    胡博文马上发现了问题，眼前的这个美女，怎么看都不超过三十岁。

    陈老师没有女儿或者妹妹，只有一个儿子，但是那个儿子应该也恨他入骨才对，怎么会跑回来为他出头呢？

    “像你这种人，当然是不会理解，受过陈老师恩惠的学生，在心里是会把他给当成父亲的吧？”吴丽文的脸上露出了讥诮的神色。

    她相信，除了她，这个世界上肯定还会有其他受过陈老师恩惠的学生，这些年也在寻找着陈老师。

    陈老师在龙海中学教了六七年的书，他几乎以一己之力把一个退学率很高，升学率几乎为零的乡村中学，变成了全县名列前茅的中学。

    他亲手培养出来的大学生，就有几十个，这些人难道不会一直都挂念着陈老师？

    只不过吴丽文觉得她比较幸运，找到了陈老师，能够亲手帮助他，其他人没有这个运气罢了。

    “只不过是学生而已，非亲非故的，能算得了什么？”胡博文的表情明显轻松了不少，“我知道，你们很感激陈老师，但是你们应该知道，没有我们这些其他的老师，你们也不可能有今天这样的成就！”

    “所以！”他的表情又再次严肃，“你认为你的一切都是陈老师给的，这个想法是不对的，当年龙海中学所有的老师都是你的恩人，当然也包括我！”

    华小辰一副大开眼界的表情，他没有想到，这个不要脸的家伙，竟然还能编出这么一套歪理邪说出来糊弄人，真的是人至贱则无敌啊！

    “你怎么有脸和陈老师比？”吴丽文差点没给他气死，直接从椅子上站了起来，走过去，然后一脚揣在了胡博文那肥胖的肚子上。

    “陈老师为学生们付出了多少？你又做过什么？你知不知道，陈老师就算是自己不吃饭，也会省出一口吃的来给家庭困难的学生吃？”

    “你知不知道？陈老师为了给学习不太好的学生补课，宁愿放弃接自己的孩子放学，也要送学生回家，就是为了能够在路上给孩子边走边讲？”

    “……”

    吴丽文一边说着，一边狂揍躺在床上的胡博文，她甚至都恨不得杀了这个死胖子。

    陈老师是一个真正愿意为了学生付出一切的好老师，而这个死胖子，什么事都没做过，还迫害掉了学校里唯一一个肯做事的老师。

    看看龙海中学，从那之后，十年里只出了两三个大学生，就知道，陈老师是有多么了不起了。

    听着吴丽文的话，华小辰也是有些动容，他虽然早就知道陈老师是一个全心全意为了学生的好老师，但是他并不知道这么多具体的事情。

    吴丽文说的这些，显然都是她自己亲身经历或者亲眼看到的，绝对都是真实的，从这些小小的事情上就能够看得出来，陈老师确实配得上老师两个字。

    这样的一个好老师，真的是太可惜了。

    越为陈老师感到可惜，就会越觉得这个死胖子胡博文不是个东西。

    “好了，别打了！”华小辰突然站起身，走了过去，一把拉开了吴丽文。

    胡博文躺在床上，又被揍了一顿，他浑身无力，挨打的时候根本就没有反抗的能力，只能被动接受。

    “哎哟哟，别打了，你们打我也没有用，这不都已经过去了么？”

    他还在哼哼着。

    “过去了？”华小辰冷笑着，“对于你来说，那不过就是你过去做过的见不得人的事情之一而已，可是对于陈老师来说，这件事毁了他的一生，一生你懂吗？”

    “我懂我懂，我向陈老师道歉，我诚心诚意地道歉，我还可以给他赔钱，赔多少都可以！”胡博文只想让这件事赶紧过去。

    如果道歉和赔钱能够解决的话，也未尝不可，更何况，只要他离开了这里，后面的事情该怎么做，那还不都是由他说了算？

    “道歉？赔钱？”华小辰冷哼道，“这些事你当然都要做，不过，除此之外，还有一件事是最重要的！”

    “什么事？”胡博文的心里突然有一个不好的预感。

    “你必须登报做出一个公开声明，承认当年的事情是你污蔑陈老师，他是清白的！”吴丽文大声说了出来。


第897章 痒

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第897章痒

    公开声明，而且是登报声明，也就是意味着，必须在所有人的面前，还陈老师一个清白了。

    这件事听起来，似乎是非常简单的，而且说实话，对于现在的胡博文来说，也没有什么太大的影响。

    不管是华小辰还是吴丽文，都觉得胡博文应该会一口答应下来。

    可是他们没想到，胡博文竟然一口拒绝了。

    “不！怎么可能登报承认当初对他是污蔑？我可没有污蔑他！”

    “什么？”华小辰和吴丽文都不敢相信，胡博文竟然一口拒绝了，而且还否认了当年对陈老师的污蔑。

    这个家伙，难道是失了智吗？

    他就没有看出来，今天他们可是不会心慈手软的，答应不答应，可由不得他！

    “我说过，我当年并没有污蔑过陈老师，我做的一切，都是对的！”胡博文大叫着。

    “那你刚才为什么说要道歉？”华小辰拦住了又想要动手的吴丽文，沉声问道。

    他觉得这件事，恐怕是有蹊跷的。

    胡博文刚才明明都已经认怂了，道歉赔钱的话都说出来了，明显是已经承认了她当年曾经迫害过陈老师。

    可是现在，他一翻脸竟然什么都不承认了，这里面绝对有问题。

    华小辰可不认为像胡博文这种人精，还看不出来现在的情况，他拒绝给陈老师澄清真相，背后一定有什么特别重要的原因。

    这个原因甚至都重要到让胡博文宁愿挨一顿打的程度。

    “那个，我刚才之所以说要道歉，是因为我当年确实是对陈老师做得有些太过了，即使他做出了那样的事，考虑到他对于学校的贡献，我也不应该那么做的。”

    胡博文的眼睛提溜溜地转个不停，满嘴的瞎话，没有半点的迟疑。

    他的心里，可并不是这么想的，他现在的想法只是，当年怎么没直接把那个姓陈的给迫害死算了，结果留下了这么个后患，真是倒霉。

    华小辰并不知道胡博文心里的想法，但是他也完全不相信胡博文说的这些瞎话。

    “胡博文，我劝你最好还是老实一点，想要编些瞎话来骗我，可是没什么意义的。”

    “怎么会呢？我这个人，一向是说一就是一，从不说瞎话！”胡博文斩钉截铁地说。

    “胡博文，你是不是以为，只要你不说，我就没有办法对付你了？”华小辰冷笑了起来。

    如果胡博文是打着这个如意算盘的话，那他可就大错特错了。

    华小辰身为一个绝对领域的高手，如果还不能让一个普通人张嘴说话，那不是太失败了？

    “没有啊！我说的可都是实话，陈老师当年确实是犯了错，这在当时，可是证据确凿的！”胡博文依然咬死了不松口。

    这件事本身，在他做过的那么多坏事里，算不上是最严重的坏事。

    而且时间都已经过去这么久了，如果没有人来提起，他早都已经忘记了。

    这绝对不是一件他会心心挂念的事，可是，当这件事被人提起之后，他又想起了这件事背后的那件事。

    胡博文心里非常清楚，当初陈老师的这件事，背后可不是表面上这么简单的，他要是敢松了口，很有可能会惹出大乱子来。

    所以，无论如何，他这里也必须咬死了这个说法，就说陈老师当年确实是犯了那样的错误，只要他咬死这个话不放，就算这些人真的查出什么事，也和他无关。

    想到当年背后的那些人，胡博文就感觉浑身打了个冷颤，如果可以，他宁愿这一辈子都不再想起那些人了，更不要说再见到那些人了。

    “胡博文，既然你这么硬气，我也只好成全你了。”华小辰冷哼了一声。

    胡博文没有说话，他已经决定闭口不言了，反正他的话已经说到了，接下来就不需要再说什么了。

    可是，他突然感觉到自己的身体里一阵发痒，这种痒并不是皮肤上的痒，而是一种从内而外的痒，好像是从骨头上开始痒的一般。

    皮肤上的痒，只要挠一挠就会缓解很多，可是骨头里的痒，可是没有办法从外面挠着来解决的。

    胡博文用力地抓着自己的双腿，他的痒就是在腿上。

    一开始是隔着裤子抓，然后把手伸到裤子里面挠，最后，直接把裤子给脱了，双腿裸露出来，双手拼命地挠着。

    他甚至都已经忘记了，自己的身边还有两个人存在，他满心思里只有一个想法，好痒啊，我要挠痒。

    吴丽文转过头去，她不知道这个老不要脸的为什么突然脱裤子，反正有华小辰在，她才不愿意看这个老家伙。

    华小辰一直冷笑着没有说话，这个老胖子比他想象的，还要不能忍。

    忍不了是好事，真的忍不了的话，应该就会答应他们的要求了吧？

    胡博文拼命地抓着自己的双腿，他的用力之猛，就好像那双腿不是他的一样，腿上都已经被他给抓得血淋淋的，连一块好皮都找不到了。

    但是没有办法，外表就算都给抓破了，也止不了骨子里的痒。

    胡博文现在算是以疼攻痒，希望疼的感觉能够压住痒的感觉，他宁愿疼，也不愿意这么痒。

    他把腿全部抓破，感觉还是不够，又攥起拳头，拼命地砸在了自己的双腿上。

    “砰！砰！砰！”

    胡博文用尽全身的力气砸着自己的腿，就好像是在砸一个生死仇人一样。

    “他不会是疯了吧？”吴丽文都有些被他的这个动作给吓住了。

    “不会，不过也快了。”华小辰笑了笑，“胡博文，我可以帮你止住痒，不过你必须答应我们之前的要求，可以吗？”

    “可以，快点帮我，可以！”胡博文大叫着。

    他现在哪里还能记得华小辰之前的要求是什么？

    他满脑子里都是痒，他感觉，只要能让他不再痒，就是把他所有的钱拿走都可以！

    “好，希望你不要忘了你说的话。”华小辰点了点头。

    他的话音刚落，胡博文的双腿顿时就不痒了。

    其实之前的痒，都不过是华小辰的一道内力造成的而已。

    华小辰对于内力的使用，早已经到达了出神入化的程度，想要伤人还是想要让人发痒，都可以随心所欲地控制。

    “啊！好疼啊！”胡博文惨叫着，痒一旦没有了，腿被抓破和被自己捶打的疼痛，就非常明显了。

    但是他疼也怪不了别人，这可都是他自己干的好事。

    “好了，胡博文，别叫了，说说吧，当年为什么要污蔑陈老师？这些都必须说得清清楚楚，登报声明的时候都要用到。”华小辰点开了手机的录音功能。

    “什么污蔑？我没有污蔑。”胡博文咬着牙。

    虽然刚才的奇痒让他甚至都想要去死了，但是，如果他承认了污蔑陈老师，并且登报声明了，后果恐怕还不如直接死了算了。

    所以，他宁愿出尔反尔，不承认自己刚刚答应过的事情。

    说不定，眼前的这个家伙没有办法让自己继续痒了呢？

    胡博文是一个投机商人，他不管做什么，都有一点投机的心态，在这件事上，他也打算投机一次试试。

    不过，他似乎没有考虑过，投机失败了，将要面临着什么。

    华小辰并不意外胡博文的出尔反尔，这种人，不让他们心里的最后一丝希望都彻底破灭，他是不会老老实实的。

    所以，华小辰早就想到了不痒了之后，胡博文会改口。

    这也不要紧，反正那道内力还在胡博文的腿上，他马上就会知道，改口的下场是什么了。

    “好汉子！我很佩服你。”华小辰竖起了大拇指，“对于你这种不怕痒的精神，我还能说什么呢？只能让你继续痒了。”

    “不！啊！”胡博文刚要阻止，突然感觉自己的双腿又一次的痒了起来。

    就像之前的那一次一样，从骨头缝里往外痒，这样的痒，让他都想要把自己的双腿给砍了算了。

    与之前不同的是，上一次只是大腿在痒，这一次不光是大腿，还有小腿，以及双脚，都在痒，痒的程度，也比刚才要厉害了三分。

    很快，胡博文的小腿和脚，也都被他自己给挠得血淋淋的。

    “快点停下吧，我受不了了，快停下啊！”他大声惨叫着。

    吴丽文有些紧张，胡博文叫得这么大声，很有可能会被宾馆隔壁房间的人给听到。

    她并不知道，这一切，都是在华小辰的领域之下，别说是隔壁房间，只要华小辰愿意，站得稍微远一点，都不会听到胡博文的惨叫。

    果然，胡博文叫了足足有三四分钟，也没有引起一丁点别人的注意。

    “我知道了，我答应你们，我答应你们了！快点给我停下吧！”

    他终于意识到，现在，除了他自己能够救自己之外，没有任何人能够来救他。

    而他救自己的办法就是，答应眼前这个可怕的年轻人的任何要求，不要再想别的了。

    “你考虑清楚了？不会一会又要改口吧？”华小辰并不着急，他甚至都已经开始研究起了自己的手指。

    “我真的想清楚了，我绝对不会再改口了，快点停下吧！”胡博文声泪俱下，他实在是受不了这个痒了。

    “好吧，那就再给你一次机会。”

    随着华小辰的话音，胡博文腿上的奇痒又再次停了下来。


第898章 过街老鼠

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第898章过街老鼠

    胡博文远远没有他自己想象的那么硬气，他以为他能挺下来，但是他失败了。

    那种奇痒，他真的是不想要再感受一秒钟了，至于那个神秘的势力，就去见鬼吧！

    他只要逃过了今晚，明天就带着全部财产离开这个鬼地方，到国外去做一个快乐的富家翁，想必也能够安度晚年。

    “胡总，这次你应该是考虑清楚了吧？”华小辰笑着问道。

    “我考虑清楚了，有什么要求你尽管说，我一定照做！”胡博文点了点头。

    “很好，你要是早有这个态度，也不用受这么多的罪啊！”华小辰拍了拍胡博文的肩膀，“我有一件事非常好奇，陈老师当初和你并没有什么利益纠葛，你为什么要害他？”

    这件事不管是陈老师还是吴丽文都没有给出一个答案，但是华小辰却觉得应该没那么简单。

    当初陈老师虽然是名师，但再有名的老师，也只是个普通老师。

    而胡博文却是学校里的教导主任，在那个当时连副校长都没有的中学里，他就是学校里的二把手，算得上是非常位高权重了。

    更何况，陈老师教得好，胡博文也可以算是领导有方，也能分到一些成绩，至少在华小辰看来，胡博文除非是失了智，才会污蔑自己最有能力的下属。

    所以，这里面一定有问题，绝对不会是像吴丽文想的那样，只要找到了胡博文和当初的那三个女生，就能够帮陈老师洗脱罪名了。

    胡博文的心里咯噔一下，他知道，想要糊弄过眼前的这个年轻人，只怕是不太容易。

    不过，他还是想要尽量地试一下：“其实我当时也是鬼迷心窍，陈老师的能力太强了，我生怕他有一天会威胁到我的位置，所以就做了傻事……”

    “胡总。”华小辰直接打断了他，“我看你是还想要再试试刚才的那种痒吧？”

    “不会，没有！”胡博文浑身一激灵，差点没跳起来，那种感觉，他是打死也不愿意再试了。

    “那你还不给我说实话！”华小辰厉喝道。

    “好吧，我全都说了。”胡博文叹了一口气。

    吴丽文十分诧异，连她都没想到，那件事的背后，竟然还有别的原因。

    这是连她和陈老师都没有想到的，华小辰却帮着他们给挖了出来。

    她现在也非常好奇，到底是什么原因，让胡博文做出了这样的事情。

    胡博文说出的原因，却让她大吃了一惊。

    原来，当初诬陷陈老师的三名女生里，还有一个女生也破了身子。

    当然不是因为陈老师，那名女生自己谈了个对象，两人偷吃了禁果，就破了身子。

    但是她的来头可不一般，她是山上神族的神女，按照族规，她是绝对不能够做这种事情的。

    她当时没有办法，只能联合两个朋友，一起举报了陈老师，还暗中威胁了胡博文，让胡博文帮她们把这件事给坐实。

    胡博文见识到了神女和她的侍卫的厉害手段之后，就果断答应了她，把这个罪名给栽到了陈老师的头上。

    刚好，还出现了一个乔小妹，更加证实了这件事情的真实性。

    陈老师就这样十分冤枉地背了两口巨大的黑锅。

    不过好在那个神族，并不是非常地不讲道理，他们不知道用了什么手段查出来，陈老师并不是坏了他们神女清白的那个男人，并没有为难陈老师。

    要不然，陈老师就算有十条命，也保不住。

    “原来是这样。”华小辰终于明白了胡博文为什么会做出这种事，这家伙本来就是这么没节操，为了保住自己，污蔑别人对他来说，根本就不算个事。

    “就这还是神女？我看连魔女都不如！”吴丽文很少生气。

    她压根就没想到，这件事的背后，竟然还隐藏着这样的实情。

    如果不是当初那个神族查出了真相，陈老师恐怕早就丢了性命。

    那个神族也够可恶的，你都查出真相了，为什么不顺便还陈老师一个清白呢？

    “神族神女什么的，不过就是个噱头罢了。这件事，我肯定会找他们算账的。”华小辰摆了摆手，“不过胡总，该你做的，你可得做啊！”

    “我一定照做，一定照做！”胡博文唯唯诺诺地点着头，他本来就是个软骨头，见识到了华小辰匪夷所思的实力之后，还敢多说什么？

    “登报声明是肯定的了，另外，你害了陈老师流浪了二十年，妻离子散，差点死掉，不得赔点钱吗？”华小辰问道。

    “当然要赔，我回去之后就取五十万给他！”胡博文哪里还敢说不赔？

    不过，五十万这个数字，怎么听都像是一个笑话。

    把一个优秀的老师给害成这样，是五十万就能够解决的了的事情吗？

    说句不好听的话，如果不是华小辰出手，五十万连给陈老师治病都不够！

    “老胡，你在逗我吗？你把陈老师害成这样，就赔五十万？”华小辰似笑非笑地看着胡博文。

    胡博文被他给看得心里直发毛，连忙说道：“那您说应该赔多少？你说多少就是多少，我绝无二话！”

    反正不管怎么样，先答应下来再说。

    现在这个情况，胡博文觉得，他必须得先保住自己的小命，不管是什么条件，都答应下来。

    反正只要他离开了这里，就是天高任鸟飞了，答应了再多，他也不会去做的。

    “那就一千万吧！”华小辰淡淡地说。

    尽管胡博文已经想好了，只是暂时答应，离开了就会不承认，但是一千万这个数字，还是让他的心里都在滴血了。

    要知道，他虽然号称资产过亿，但是实际上能够动用的资金，也就不过是一千多万而已，要是真的拿出一千万来，他的这些产业，只怕要全部给拖垮了。

    不过他还是咬着牙答应了下来，反正答应又不用花钱！

    只要让老子逃出去，就算答应了你再多的条件，也没有用！

    胡博文在心里发着誓。

    华小辰当然不会不知道胡博文有别的想法，但是他并不在乎。

    胡博文那些小手段，在别人那里或许好使，但是在他的面前，绝对没有任何用处。

    整个华夏，只怕都找不出一个能赖掉他华小辰账的人。

    隐藏世家乔家，实际上的华夏首富家族，强势无比，但是遇到了他，还不是得乖乖地把钱给拿出来？

    和乔家相比，区区一个胡博文，又算得了什么？

    华小辰掏出了手机，给胡博文录了音，然后又写了欠条让这家伙签了字。

    这一切都办妥了之后，他直接就给龙勇打了个电话。

    让炎黄山庄安排人帮他讨债，虽然是有些大材小用了，但是却是十分保险。

    龙勇也没有犹豫，一口就答应了下来。

    现在他们都已经知道，华小辰的实力恐怕早已经超脱出了炎黄山庄的范畴，能够帮华小辰办事，让他欠下人情，这可是人人都争着想要的好事。

    第二天一早，炎黄山庄派的人就来到了于县，从华小辰的手里接管了胡博文，带着胡博文去做登报声明和财产交割了。

    胡博文千算万算，却没有想到，自己根本就没有脱离控制，至少在他办完华小辰要求的那些事情之前，他是无法脱离控制的。

    他也不是没有想过其他的办法，但是炎黄山庄的人，地位又高，实力又强，饶是他胡博文在于县算得上是手眼通天，遇到了炎黄山庄，也只能吃瘪。

    华小辰叫来炎黄山庄的人，其实还有另外一个目的。

    他已经决定，去山上看看那个所谓的神族，到底是一个什么样的存在。

    但是他一走，短则一两天，长的甚至都有可能会离开一周，这段时间，顾晓悦他们在这里并不是很安全，叫炎黄山庄派两个人过来保护一下，是非常有必要的。

    炎黄山庄的人办事效率很高，他们很快就让胡博文把两件事全部都办好了。

    当天，于县大大小小的报纸上，全部都刊登了胡博文对于二十年前的事情的澄清和对陈老师的道歉，华小辰的手里也多了一张银行卡，一张存有一千万现金的银行卡。

    这件事终于还是在小县城引起了轩然大波。

    二十年前陈老师的事情，其实在这个小县城，还是引发了不小的轰动。

    毕竟当时，陈老师可是全县都十分有名的名师，县里面的几所中学，都在抢着挖他。

    甚至还有好多家长想要慕名把孩子给送到龙海中学学习。

    所以，当时那件事一出之后，全县都是极为轰动，街头巷尾议论了足足有一两年的时间才平息下来。

    虽然是二十年过去了，但是这件事还没有被大家遗忘，所以报纸一出来，所有人都十分惊讶。

    当时不是证据确凿吗？现在为什么又突然说是污蔑了？

    这是不是也意味着，他们于县因为这一个污蔑，少了一位极为优秀的好老师，甚至还可以想到，少了好多个本来可以考入大学的大学生。

    许多在这二十年间可以上中学的人，都忍不住开始痛骂起胡博文来，要不是这个家伙，他们说不定还有机会被名师教导一下。

    这种情况，在龙海镇最为明显，几乎所有龙海镇三十岁以下的人，都在痛骂着胡博文。

    胡博文一时间，竟然成为了过街老鼠，压根就不敢出门，说不定什么时候就会被人偷袭一下。


第899章 攀登

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第899章攀登

    搞定了胡博文，华小辰简单地解释了一下，就一个人离开了于县县城。

    他对于那个所谓的神女，很有些兴趣，想要去见识见识。

    事实上，他对于那个所谓的神族，也是十分有兴趣。

    出发之前，他通过各种渠道，打听关于那个神族的消息。

    没想到，在这个小县城，关于那个神族的传说还真是不少。

    绝大多数人都没有见过所谓的神族，但是他们一定都知道这些故事。

    在这片大山里，住着一个神秘的部族，他们很少与外界联系，自我封闭，却拥有着强大的力量。

    传说中，神族中最厉害的人，拥有着和天地沟通的力量，甚至可以呼风唤雨。

    这确实是一种非常神奇的力量。

    但是华小辰知道，呼风唤雨，其实并不像人们想象得那么困难，至少对他来说是的。

    如果他想，他随时都可以在小范围内呼风唤雨。

    作为一个绝对领域的高手，他的领域覆盖范围达到好几千米，在他的领域之内，所谓的风雨，都是由他掌控的，想要呼风唤雨，还不就是他一个念头的事。

    当然，对于普通人来说，这绝对是无法想象的。

    所以，华小辰对于那个神族也是很感兴趣，他很想要知道，他们是如何做到呼风唤雨的。

    因为，按照本地人的说法，神族中，可以呼风唤雨的人，至少有好几个。

    神族的族长，长老，甚至还有那个所谓的神女，都可以做到这一点。

    华小辰认为，至少得是水风两系以上的领域级高手，才能够做到这一点。

    难道神族竟然能拥有这么多的两种领域高手？这就有些可怕了！

    要知道，神族再神秘，他们也是在俗世之中，并不在墟境。

    华小辰还从来没有听说过哪个俗世的家族，竟然拥有如此强大的实力。

    乔家有一位领域级高手，就已经掌握了比华夏首富还要多的财富，这个神族要是拥有这么多领域级高手，还是双领域的高手，那该是怎样恐怖的存在？

    这样的实力，就算是在墟境之中，也能够算得上是顶尖的了吧？

    华小辰想不太明白，所以他决定亲自去寻找这个神族，探个究竟。

    想要在这个大山之中，寻找一个人口并不算是太多的部落，不是一件容易的事情，简直和大海捞针的难度也差不了多少。

    但是这件事对于华小辰来说，却不是太难，他开着一辆吉普就进了山。

    值得一提的是，这辆吉普是他买下来的，他在街上看到这辆吉普之后，直接去找车主，提出了一个让那个车主无法拒绝的价格，把这辆车给买了下来。

    他考虑过，这辆车开进山之后，大概是不会再被开出来了，租辆车显然不合适，所以干脆买一辆好了。

    反正他也不差钱，懒得去店里买，直接在大街上看到合适的就买下来了。

    不得不说，华小辰现在也是有钱任性的典型代表了，一千多亿的身家，上百亿的存款，让他有着足够任性的资本，对他来说，能用钱解决的问题都不是问题。

    吉普的越野性能还可以，华小辰把车给开到没有办法再开的地方，就直接弃车步行了。

    于县境内的山属于秦岭山脉的一部分，但是没有经过什么过度的开发，还保持着原始野生的状态。

    正常情况下，在这种森林里瞎逛，是一件非常危险的事情，但是对于华小辰来说，显然是不存在什么危险的。

    不论是凶猛的野兽，还是阴险的毒蛇，在发现了他之后，都躲得远远的。

    没办法，华小辰身上散发出来的那股气势就已经告诉了它们，这个人可不是个好惹的，如果不躲着点，很有可能会丢掉小命。

    野兽的本能比人类强了太多，他们可以清楚地发现危险的存在，对于他们惹不起的生物，他们可是一向避而远之的。

    华小辰在山上逛了大半天，也没有一只肉食的动物敢出现在他面前的，倒是一些警惕性比较差的草食动物没有注意躲避，他当然也不会对这些家伙动手了。

    大半天的时间，他就几乎已经把这一片大山全部都转遍了，没有车对他来说，反而效率更高，一开始要开着车进山，也只是为了不那么惊世骇俗罢了。

    转遍了这座山，华小辰当然也已经锁定了那个神族的位置，他现在正站在一片山崖的下面，如果他没有猜错的话，那个神族，应该就是在山崖的顶上。

    他仔细观察了一下四周的情况，这才发现，这个神族还真是很有意思。


第900章 长老现

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第900章长老现

    华小辰拦住的，是一个三十来岁，风韵犹存的少妇，穿着很普通的粗布衣服，看起来就像是农村妇女一样。

    可是华小辰知道，这个女人绝对不是什么普通的农村妇女，因为刚才那几道劲风，就是这个女人打出来的，普通的农村妇女能干出这种事来？

    “你要干嘛？”女人的脸色变得紧张了起来，“我告诉你，这可是在我们部落附近，如果你想要依仗实力对我做什么的话……”

    她的话还没说完，就已经说不下去了，华小辰并没有耐心听她把话说完，直接出手，将她拿下。

    “如果我没有猜错的话，你应该就是那个什么神族的人吧？我是特意来拜访神族的，不过看起来你们好像还挺神秘的，你能带我去吗？”

    女人的脸上露出了万分惊恐的表情，她根本就没有任何反应，还在用语言威胁着华小辰，转眼间，就已经落入了这个男人的手里。

    这个人是怎么做到的？他的实力难道如此可怕？

    女人对自己的情况还是非常了解的，虽然她没有达到族里长老们的预期，但是她的天赋是不错的，现在族里同龄人中，能够超越她的，也是不多。

    可是这个年轻人，怎么看都没有她大，却拥有着不下于族中长老的实力，这让她如何不感到惊恐？

    “我警告你，最好赶紧放了我！这里发生的一切，我们族里都会知道，你要是伤了我，长老们不会放过你的！”女人威胁道。

    华小辰四下打量了一下这个崖顶，这是一个光秃秃的崖顶，连棵树都没有，当然也没有房子什么之类的。

    但是，他有感觉，那个所谓的神族，就在这里，要不这个女人也不会出现在这里了。

    不过神族看起来还确实是够神秘的，至少能够躲过他的感知，这一点就很不容易做到，所以，他想要进入神族，还是需要这个女人帮忙。

    “别害怕，我没打算把你怎么样，我就是想要让你带我进入神族，没有别的意思！”华小辰尽量让自己的语气显得很委婉。

    他自己找不到神族的入口，就只能让这个女人带路了。

    “休想！”女人的脸色发白，“我是不可能带你到我们族里的！”

    虽然她相信，以族长和长老的实力，绝对能够收拾得了这个年轻人，可是，这家伙的实力还是足够强悍的，一旦让他进入了族中，事情就很难掌控了。

    别的不说，族里那些孩子和年轻人，绝对不会是这个家伙的对手，万一这家伙要想在族里大开杀戒，屠杀孩子们，搞不好就是神族的一个灾难。

    作为神族的一员，虽然可以算得上是被抛弃的一员，女人也还是很注意保护自己的族人不被侵犯的！

    “这么倔强？”华小辰皱了皱眉头，他能够猜得出来，这个女人应该就是神族派在外面放哨的，应该可以算是在神族中地位比较低的一个人。

    连这种地位很低的家伙的警惕心都这么强，这个所谓的神族，应该是藏着很多秘密的。

    华小辰本来并不是一个很喜欢探究别人秘密的人，如果是别的时候，他说不定就不会再理会。

    但是，之前在听到胡博文说起神族的时候，他身上携带的那个黑色的圣物，竟然稍微有了一点发热。

    这不是圣物第一次出现反应，每一次听到其他圣物情况的时候，比如那个两千亿俱乐部，比如海神那波人，这个圣物都会有反应。

    这一次，圣物又出现了反应，这说明，这个神族，和圣物也是有一定关系的。

    如果神族真的藏着一个圣物的话，那么五个圣物的下落，华小辰就算是都掌握住了。

    这可是一个天大的喜事，之前这件事一直都压在他的头上，他一直都因为不知道最后一个圣物的下落而感到焦虑。

    但是现在，最后一个圣物算是有了一点踪迹，无论如何，他都要亲自过来看看究竟。

    “这样，我们做一个交易，只要你带我进入神族，我就可以答应你一个条件，不管是什么条件，只要是我能够做到的，都可以！”

    华小辰打算跟这个女人做一个交易。

    以他现在的实力，这个世界上，还很少有什么事是他做不到的。

    可惜的是，女人并不知道他到底有多大的能量，并不知道这个条件，实际上已经是这个世界上最优厚的条件了。

    “哼！你能做到什么？我没兴趣！”

    面对着女人的不屑一顾，华小辰也有些抓瞎了。

    难道要对这个女人动刑吗？

    华小辰可是一向信奉不打女人的，这一次要对女人动手，实在是有些违背了他自己的想法。

    不过，为了圣物，为了全人类的生死存亡，这点底限，倒也算不了什么。

    华小辰看了看被自己抓在手里的女人，心中一动，就准备用点手段逼迫她开口了。

    “朋友是从哪里来？为什么对我们洛神族如此感兴趣？”一个苍老的声音毫无征兆地在华小辰的背后响起。

    嗯？

    华小辰顿时就把女人给放开了，他的额头已经现出了冷汗。

    竟然有人能够悄无声息地出现在他的身后？

    这可是已经很久都没有出现过的事情了！

    他现在可是绝对领域的高手，对于自己周边所有的一切，都可以算是完全掌控了。

    对方竟然能够毫无声息地出现，难道是实力不下于他？

    华小辰猛地转身，却发现自己的身后空无一人！

    这到底是怎么回事？

    华小辰从来都没有这么惊讶过。

    不过很快，他就不再惊讶了。

    因为他眼前的山壁竟然变得虚化了，很快，山壁上就出现了一个山洞，紧接着，山洞里走出了一男一女两个老人。

    “墨长老，云长老！”见到两个老人，刚刚被华小辰放开，正准备逃走的女人突然跪在了地上，恭敬地向两个老人行礼。

    不过那两个老人却看都没有看她一眼，似乎并没有对她刚才的硬气而有任何表示。

    华小辰已经明白了为什么他刚才会毫无发现了，因为那个山洞，似乎是连接着两个不同的空间，那个声音是从另外一个空间里传出来的，他怎么可能会发现呢？

    而眼下出现的两个老人，实力都不弱，但也仅仅都只是神级巅峰而已，他们两个，根本没有悄无声息出现在他身后的实力。

    想通了这一点，华小辰总算是松了一口气，只要不是对手的实力太强就行了。

    听那个女人的话，这两个家伙就是所谓神族的长老了，长老是神级巅峰，那么这个神族的实力，也就非常有限了，他应该还对付得了。

    “见过两位前辈，我是来山里旅游的，听说了神族的传说，非常感兴趣，所以才会想要来寻找一番，并没有什么恶意！”

    华小辰的话还是比较客气的，毕竟大家也没有什么仇怨，顶多就是那个神女和陈老师的一点旧事而已。

    如果可以的话，他不太想和这个神族闹得很僵，说不定将来大劫到来的时候，大家还得站在同一个战壕里作战，现在闹僵了，到时候怎么办？

    “哼！我们洛神族，岂是你能够随意窥探的？”那个老头却没有领他的这份情，语气十分的冲。

    “你现在最好赶紧离开，我们或许还不会惩罚你，否则的话，不要怪我们太过于横行霸道了！”

    这还不够横行霸道？

    别人只是问问，你就要出手惩罚，这就够霸道的了。

    华小辰在心里吐槽着。

    “小子，洛神族与世无争，没什么好看的，赶紧回去吧！”那个老太婆也补充道。

    她的语气倒没有老头那么冲，不过意味也是一样的，都是谢绝任何不明人物的参观。

    华小辰很无奈，他想要用和平的方式来解决这个问题，但是别人却不想要和他和平，这让他很为难啊！

    我只不过是想要来寻找圣物的，你们让我调查一下，大家都很快乐，这不是很好吗？

    为什么非要阻拦我呢？

    最关键的是，你们的实力，根本就阻拦不了我啊！

    华小辰看了看两个老人的身后，那个山洞还在，也就是说，他进入那个山洞，就有很大的几率进入神族。

    这样的话，这两个老人如果实在是谈不拢，那也就只能动手了。

    “两位前辈，你们又何必拒人于千里之外呢？”华小辰打算最后努力一把，“请你们相信我，我对于洛神族，绝对没有半点恶意，只是单纯的好奇而已！”

    他现在确实是没有半点恶意，但是如果要是在洛神族发现圣物了，就不好说了，毕竟这个东西，人家自己交给他的可能性，也不是很大。

    “还要费什么话？难道你是非得逼着我出手不行吗？”老头的脾气不好，直接往前一步，大吼了一声，威风凛凛气势凌然，形象瞬间高大了许多。

    换成是个普通人，只怕还真能够被他这一下给吓住。

    华小辰掏了掏耳朵：“没办法了，看来我想要进入洛神族，就只能先把你们两个给打倒了，那就实在是不好意思了。”


第901章 糟老头子

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第901章糟老头子

    这两个老家伙实力还算是不错，不过也就仅仅是不错而已。

    对于华小辰来说，收拾这两个老家伙，甚至连一招都用不上。

    不过，在别人的眼里，显然是不会这么认为的。

    “你以为你是谁？也敢这么和两位长老说话？”之前偷袭华小辰的那个女人冷笑出声，“你这么嚣张，长老就算是出手杀了你，也只能怪你自己了！”

    尽管华小辰已经展露出了极其强大的实力，但是在这个女人的眼里，长老的实力都是极强的，而且还是两个长老一起出来，对付这个臭小子，肯定是绰绰有余。

    只是，可恨的是，她曾经也有机会拥有这样的实力，甚至还有可能更强，只是一步路走错了，以后就再也没有办法改变了，真是可恨！

    女人虽然对两位长老很有信心，但是，两位长老自己，可是没什么信心。

    因为他们发现，眼前的这个年轻男人，是他们完全无法看透的。

    这个男人就好像是一个深不见底的潭水，看起来毫不起眼，但是很有可能会淹死水性极佳的人。

    虽然两个老家伙自视甚高，但是他们也不想阴沟里翻船，所以也没有敢放什么狠话。

    华小辰并没有很在意女人的话，到了他这个层次，自然没有必要去介意一个疯女人的疯言疯语了。

    “两位真的不打算带我进入你们的族里吗？”他一脸的微笑，看起来人畜无害。

    但是两位长老却都是严阵以待，这个年轻人越是深不见底，就越不能让他进入族里了，谁知道他能够造成怎样的破坏呢？

    “既然如此，那我就只能自己进去了。”华小辰挥了挥手。

    神族的两位长老，还有那个女人突然发现，他们竟然已经完全没有办法动弹分毫了。

    然后，他们就只能眼睁睁地看着华小辰大摇大摆地走入那个山洞中，然后直接消失不见，却做不了任何事情。

    他们甚至连大喊一声都没有办法做到。

    女人看到满脸颓然的两位长老，这才发现，原来，她对于那个年轻人的实力的评估，一直都是错的，那个年轻人的实力，远远高于两位长老。

    华小辰钻进了山洞，他发现，这并不是一个寻常的山洞，这个山洞的壁上全都是一些光怪陆离的东西，看起来甚至还有些奇幻。

    他很快就通过了山洞，走出山洞的时候，眼前一花，就好像是来到了另一个世界一样。

    映入眼帘的是一个古老的小村子，青砖碧瓦的古朴房子一排一排地出现在眼前，这绝对不是一个现代村子的气息。

    “你是谁？”一个声音突兀地响起。

    华小辰倒是毫不惊讶，这一次，他已经发现了来人。

    “我叫华小辰，听说了神族的传说，所以来参观一下。”

    “你能够进来，说明墨云两位长老，已经遭遇毒手了吧？”那个声音里似乎带上了一丝愤怒，“杀了我们族的长老还敢自己一个人进来，看来你是有恃无恐了！”

    “并没有。”华小辰摇了摇头，“我和贵族无冤无仇，又怎么会随便出手杀人呢？他们只是被我限制住了行动而已，一会就好了。”

    那个声音没有说话，不过很显然，他是有办法知道山洞外发生了什么的，所以，很快他就知道了他们族中的那三个人，都没有遇害。

    “既然两位长老没事，我们洛神族也不愿和你为敌，你就这么离开吧。”这次声音似乎是考虑了一会才发了出来。

    华小辰笑了，虽然这个声音一直都是装神弄鬼的，但是却逃不过他的感知。

    如果他愿意，他随时都可以把声音的主人给揪出来。

    不过这里毕竟是人家的地盘，人家喜欢玩神秘，总得给点面子。

    华小辰从口袋里掏出了那个黑色的圣物：“我还有一件事想要请教一下，这个东西，想必您不会太陌生吧？”

    他刚刚把圣物掏出来，就感到眼前一花，一个眉发皆白的糟老头子突然出现在他的眼前，伸手就抓向了圣物。

    “抢别人的东西可不是个好习惯。”华小辰冷冷一笑，右手一翻，手背就和那个老头子的爪子撞上了。

    “砰！”一声闷响，老头子被震退了三步。

    他一脸震惊地看着站在那里纹丝未动的华小辰，似乎无法相信这一切竟然都是真的。

    “看来，你是认识这个东西了。”华小辰没有理会老头满脸的震惊，继续问道，“你如果知道这个东西的重要意义，就应该把它交给我。”

    “交给你？”老头的脸上更加震惊了，“怎么可能？那可是我们洛神族的镇族之宝！没了圣物，洛神族只怕都很难继续存在了！”

    华小辰没有想到，圣物的一部分，竟然对这个洛神族有着如此重要的意义。

    不过想一想也是可以理解的，这个东西能够叫得上圣物，而且还拥有着拯救地球的能力，就算只是一部分，那也应该是非常强大的。

    华小辰自己没有办法使用，那也只是他自己不会而已，并不代表这个东西没用。

    事实上，他在闲着没事的时候，也经常会把这个黑漆漆的东西掏出来研究研究，想要看看这个东西到底有什么神奇的功能。

    可是每一次，他都失败了，他根本就无法发现圣物的作用，每次都只能老老实实地再给放回去。

    现在，洛神族的这个人会这么说，只能说明，洛神族的人能够使用他们手里的圣物，也就是说，圣物是可以使用的，而且还有着非常强大的作用。

    华小辰来了兴趣，他之前最怕的就是，就算他得到了五块圣物，并且把它们都给组合起来了，却没有办法使用，那就彻底完蛋了。

    现在好不容易遇到了一个掌握着圣物使用方法的部落，他当然要好好地交流交流了。

    如果这个老头子识相的话，当然可以好好交流，可是如果这个老家伙不识相，那也怪不得他了。

    “老先生，我想你应该能够看得出来，我没什么恶意，我希望你能够配合我，这样才能对我们大家都好，我实在是不想和你们动手，伤了和气。”

    华小辰脸上挂着自认为十分温和的笑容，可是他不知道，自己在对面的这个老头的眼里，形象已经和魔鬼都差不了多少了。

    “不可能！”老头十分坚定，“圣物的问题没有的商量，这是原则问题！”

    对于他们洛神族来说，不管是族长还是长老又或者是神女，都没有那么重要，在他们眼里，第一重要的是圣物，然后才是其他的一些。

    可以这么说，是圣物创造了他们一族，让他们能够在这个如同世外桃源的地方生活，与世无争，多少代的战乱都没有办法影响到他们。

    他们明白，他们现在的这种美好的生活，全部都来源于圣物，所以他们把圣物看得比命还要重要。

    如果圣物没了，洛神族也撑不了多久就要完蛋了。

    “你怎么就这么看不开。”华小辰摇头叹息着，“我是真的没有什么恶意，我如果要是有恶意的话，早就动手了。”

    毕竟他还想要从洛神族那里学习如何使用圣物，能够不动手他尽量不想要动手。

    当然了，如果实在是不行的话，他也只能动手了，毕竟圣物他是势在必得的。

    “没有什么看得开看不开的！”老头坚决地摇着头，“圣物对我们洛神族来说，无比重要，只要我们洛神族还在，就必须守护住圣物！”

    “没有了圣物，我们洛神族就算是还存在着，也没有办法长久了！”

    他的话，已经可以充分表示圣物对他们洛神族的重要性了。

    随着他话音的落下，华小辰的周围又出现了三个人，这三个人，每一个都拥有着半步领域以上的实力，再加上领域级的糟老头子，这确实是一个相当强大的阵容。

    要知道，不管是乔家还是皇甫家族，也都只不过是有一个领域级的高手坐镇，剩下的最厉害的，也就是神级高手而已。

    但是这个洛神族，除了拥有一个领域级高手之外，竟然还有三个半步领域以上的高手，这份实力，已经差不多可以相当于是乔家和皇甫家两个家族之和了。

    这也难怪他们如此有底气，认为自己可以保护住圣物了。

    不过，华小辰也能够猜得出来，他们拥有着如此强大的实力，很有可能就是从圣物那里得到的，这也加重了他对于圣物使用方法的渴望。

    如果圣物能够早就出一个洛神族的话，那么他手里的圣物能够起到什么样的效果？

    华小辰非常希望能够迅速地验证一下。

    所以，他必须摆平洛神族的这几个高手，只有打服了他们，后面的事情才有的谈。

    “好吧，既然你们如此冥顽不灵，那我也就只能动手了。”华小辰叹了口气，“一个领域级强者，再加上三个半步领域的高手，你们认为，这样的实力，就能够挡得了我吗？”

    老头和另外三个高手的心里同时一凛，他们虽然已经包围了这个年轻人，但是年轻人的身上散发出来的气势，却是让他们十分忌惮。

    但是战斗，似乎已经无法避免了，为了洛神族和圣物，他们必须要和这个让他们忌惮不已的年轻人好好地战上一场！


第902章 顺利到手

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    **&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**！******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**第**9**0**2**章** **顺**利**到**手******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**洛**神**族**的**这**些**高**手**们**，**从**来**都**没**有**过**这**样**的**感**觉**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**从**他**们**成**为**洛**神**族**这**一**代**的**顶**尖**高**手**之**后**，**就**再**也**没**有**被**别**人**压**制**住**的**感**觉**了**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**就**算**是**他**们**一**个**人**对**多**个**人**，**他**们**也**是**占**着**上**风**的**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**可**是**这**一**次**，**他**们**多**个**人**围**着**一**个**人**，**却**感**觉**好**像**被**那**一**个**人**给**压**制**了**一**样**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**看**不**透**啊**！******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**他**们**谁**都**看**不**透**眼**前**的**这**个**年**轻**人**，**但**是**他**们**很**清**楚**，**这**个**年**轻**人**绝**对**不**会**是**个**普**通**人**，**普**通**人**根**本**就**不**可**能**进**入**他**们**的**村**子**里**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**难**道**这**个**年**轻**人**的**实**力**已**经**强**大**到**，**他**们**都**一**点**也**不**能**看**透**的**程**度**了**吗**？******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**更**何**况**，**这**个**年**轻**人**，**一**口**就**说**破**了**他**们**几**个**人**的**实**力**，**而**且**还**是**分**毫**不**差**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**洛**神**族**的**几**个**高**手**正**在**惊**疑**不**定**，**华**小**辰**却**已**经**懒**得**等**下**去**了**，**和**这**些**人**废**话**再**多**，**最**终**也**得**用**武**力**来**解**决**问**题**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**毕**竟**圣**物**应**该**是**他**们**的**镇**族**之**宝**，**没**有**谁**会**因**为**嘴**炮**就**把**自**己**的**镇**族**之**宝**拱**手**送**出**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**华**小**辰**直**接**动**了**手**，**他**双**手**在**胸**前**环**抱**一**周**，**周**围**的**空**气**就**突**然**冷**了**下**来**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**洛**神**族**几**个**高**手**的**感**觉**最**为**直**观**，**因**为**他**们**正**是**直**接**面**对**华**小**辰**攻**击**的**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**这**是**，**极**寒**领**域**！**”**为**首**的**那**个**人**惊**呼**了**起**来**，**他**双**手**合**十**，**一**道**金**光**从**手**中**释**放**出**来**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**其**他**的**三**个**人**也**都**是**做**出**了**同**样**的**动**作**，**释**放**出**了**同**样**的**金**光**，**只**不**过**他**们**三**个**人**放**出**的**金**光**，**比**起**为**首**那**个**人**的**，**要**弱**了**不**少**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**但**是**，**四**道**金**光**还**没**来**得**及**走**远**，**就**撞**上**了**以**华**小**辰**为**中**心**释**放**出**来**的**四**道**淡**白**色**的**雾**气**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**金**光**与**雾**气**悄**无**声**息**地**相**撞**，**然**后**又**悄**无**声**息**地**全**部**都**消**失**了**，**一**切**看**起**来**都**是**那**么**的**平**静**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**华**小**辰**的**脸**色**也**是**十**分**平**静**，**好**像**什**么**事**都**没**有**发**生**一**样**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**然**而**洛**神**族**的**四**位**高**手**身**子**却**都**在**不**停**地**震**荡**着**，**过**了**一**会**，**为**首**的**那**人**身**子**才**停**止**了**震**荡**，**又**过**了**好**一**会**，**剩**下**的**三**人**才**站**稳**了**身**子**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**不**过**，**那**三**人**的**嘴**角**，**都**溢**出**了**一**丝**鲜**血**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**很**显**然**，**刚**才**那**一**次**悄**无**声**息**的**交**手**，**华**小**辰**胜**，**洛**神**族**高**手**败**！******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**洛**神**族**四**人**的**脸**上**，**都**显**露**出**不**可**思**议**的**神**色**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**是**的**，**他**们**确**实**考**虑**过**，**眼**前**的**这**个**年**轻**人**的**实**力**，**有**可**能**是**在**他**们**之**上**的**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**因**为**他**们**看**不**透**这**个**年**轻**人**，**而**这**个**年**轻**人**却**轻**易**地**看**透**了**他**们**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**他**们**也**做**好**了**苦**战**的**准**备**，**他**们**甚**至**都**已**经**决**定**，**即**使**是**十**分**不**要**脸**的**以**四**敌**一**，**也**一**定**要**对**付**这**个**年**轻**人**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**可**是**他**们**没**有**想**到**，**这**个**年**轻**人**仅**仅**是**十**分**随**意**地**一**次**出**手**，**就**轻**松**无**比**地**击**败**了**他**们**四**个**人**，**还**让**他**们**中**的**三**人**受**了**不**轻**的**伤**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**这**是**一**种**怎**样**的**实**力**？******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**一**个**人**，**竟**然**比**他**们**四**人**相**加**，**还**要**强**大**太**多**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**难**道**，**你**是**那**个**地**方**出**来**的**人**？**”**洛**神**族**为**首**的**那**人**声**音**都**有**些**颤**抖**了**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**想**来**想**去**，**也**只**有**那**个**地**方**的**人**，**才**有**可**能**拥**有**这**样**的**实**力**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**可**是**那**个**地**方**和**洛**神**族**，**一**向**都**是**井**水**不**犯**河**水**，**他**们**派**人**出**来**，**到**洛**神**族**来**搞**什**么**呢**？******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**难**道**，**他**们**已**经**开**始**要**打**圣**物**的**主**意**了**？******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**想**到**这**里**，**洛**神**族**四**人**的**脸**色**都**变**得**十**分**紧**张**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**如**果**真**的**是**如**他**们**所**想**的**话**，**那**么**今**天**，**很**有**可**能**就**是**洛**神**族**最**最**关**键**的**一**天**了**！******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**如**果**不**能**平**安**度**过**，**明**天**之**后**，**还**有**没**有**洛**神**族**的**存**在**，**都**很**难**说**了**！******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**不**。**”**华**小**辰**摇**了**摇**头**，**“**如**果**你**说**的**那**个**地**方**，**和**我**想**的**那**个**地**方**是**一**个**地**方**的**话**，**我**的**回**答**就**是**不**！**我**并**不**属**于**什**么**地**方**，**我**只**是**一**个**独**立**的**个**体**。**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**他**知**道**，**洛**神**族**的**这**些**人**，**大**概**是**以**为**他**来**自**墟**境**了**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**这**个**世**界**上**，**大**概**也**就**只**有**墟**境**才**有**他**这**么**强**实**力**的**人**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**有**这**样**的**想**法**，**也**是**十**分**正**常**的**，**毕**竟**根**据**华**小**辰**的**了**解**，**墟**境**之**外**，**实**力**最**强**的**人**，**也**不**过**就**是**小**领**域**而**已**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**像**他**这**样**的**绝**对**领**域**高**手**，**似**乎**真**的**是**只**有**墟**境**才**有**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**对**于**这**一**点**，**他**当**然**要**否**认**了**，**他**跟**墟**境**虽**然**有**一**点**瓜**葛**，**但**是**他**并**不**承**认**他**是**从**墟**境**出**来**的**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**而**且**，**在**不**久**的**将**来**，**他**还**要**去**墟**境**找**点**麻**烦**呢**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**不**知**道**到**时**候**，**墟**境**的**那**些**人**见**到**他**，**会**是**什**么**样**的**反**应**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**也**不**知**道**墟**境**里**，**有**没**有**超**越**了**绝**对**领**域**的**存**在**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**好**吧**。**”**洛**神**族**的**那**人**面**带**苦**笑**，**“**反**正**不**管**你**是**不**是**那**个**地**方**出**来**的**人**，**你**的**实**力**，**都**远**胜**于**我**们**，**这**一**点**似**乎**是**毋**庸**置**疑**的**。**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**没**错**。**”**华**小**辰**点**了**点**头**，**“**我**希**望**你**们**能**够**明**白**，**我**想**要**做**的**事**情**，**你**们**是**没**有**办**法**阻**止**的**，**所**以**，**你**们**最**好**还**是**合**作**一**些**，**比**较**好**。**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**可**是**，**圣**物**是**我**们**洛**神**族**的**立**族**之**本**，**没**了**圣**物**，**我**们**洛**神**族**最**终**只**能**走**向**衰**落**！**”**洛**神**族**那**人**一**脸**的**苦**涩**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**就**算**洛**神**族**衰**落**了**，**那**也**比**地**球**被**毁**灭**了**要**好**！**”**华**小**辰**一**脸**的**坚**定**，**“**不**管**是**有**多**大**的**困**难**，**需**要**多**大**的**牺**牲**，**我**一**定**要**把**命**运**掌**握**在**自**己**的**手**里**！**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**你**说**的**地**球**毁**灭**是**什**么**意**思**？**”**洛**神**族**那**人**问**道**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**华**小**辰**知**道**，**他**们**应**该**是**没**有**从**圣**物**上**得**到**什**么**信**息**，**于**是**就**把**自**己**知**道**的**一**些**情**况**，**一**五**一**十**地**告**诉**了**他**们**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**毕**竟**洛**神**族**虽**然**好**像**独**立**于**世**，**但**是**他**们**和**俗**世**的**联**系**，**还**是**挺**多**的**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**从**二**十**年**前**他**们**的**神**女**还**在**外**面**的**学**校**里**上**学**就**可**以**看**出**来**，**他**们**并**不**觉**得**自**己**和**地**球**是**分**离**的**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**这**也**是**洛**神**族**和**墟**境**最**大**的**区**别**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**墟**境**里**的**很**多**家**伙**，**都**已**经**觉**得**自**己**不**是**地**球**人**了**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**而**洛**神**族**，**一**直**都**是**以**隐**世**之**族**自**居**的**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**好**吧**，**听**你**说**的**，**似**乎**也**不**像**是**骗**我**们**的**。**”**听**完**华**小**辰**的**讲**述**，**洛**神**族**的**几**个**人**，**也**都**是**满**脸**的**震**惊**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**但**是**，**他**们**却**不**得**不**相**信**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**因**为**正**如**他**们**所**言**，**华**小**辰**不**像**是**骗**他**们**的**，**更**重**要**的**是**，**华**小**辰**没**有**骗**他**们**的**理**由**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**像**他**们**这**样**的**，**华**小**辰**一**个**打**四**个**都**毫**无**压**力**，**直**接**明**抢**都**可**以**很**轻**松**，**完**全**不**需**要**编**出**一**套**瞎**话**来**骗**他**们**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**这**也**就**是**华**小**辰**先**展**示**实**力**的**好**处**了**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**先**展**示**出**了**实**力**，**然**后**再**解**释**自**己**的**原**因**，**别**人**就**很**好**接**受**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**因**为**你**拥**有**这**么**强**的**实**力**，**就**没**有**骗**人**的**必**要**了**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**可**是**如**果**华**小**辰**没**有**展**露**出**足**够**的**实**力**，**直**接**就**把**这**番**话**给**说**出**来**，**那**么**他**的**这**番**话**，**就**很**难**取**信**于**人**了**，**到**时**候**少**不**了**还**得**要**动**手**，**而**且**结**果**可**能**比**现**在**还**要**糟**糕**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**我**当**然**是**不**会**骗**你**们**了**，**我**根**本**就**没**有**骗**你**们**的**必**要**！**”**华**小**辰**这**个**时**候**说**这**种**话**，**就**非**常**合**理**了**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**好**吧**，**我**们**洛**神**族**，**也**是**地**球**的**一**员**，**地**球**是**我**们**的**家**，**家**有**了**难**，**我**们**当**然**也**要**贡**献**出**自**己**的**力**量**。**”**洛**神**族**的**人**很**快**做**出**了**决**定**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**我**们**同**意**把**圣**物**借**给**你**用**，**但**是**你**要**保**证**，**如**果**用**完**之**后**，**还**能**分**开**的**话**，**我**希**望**你**能**够**把**我**们**的**这**一**部**分**，**还**给**我**们**！**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**虽**然**没**有**抱**着**很**大**的**希**望**，**但**是**洛**神**族**的**人**还**是**愿**意**留**下**一**丁**点**的**小**火**苗**，**万**一**用**完**了**，**还**能**再**还**回**来**呢**！******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**好**的**，**我**答**应**你**们**。**”**华**小**辰**严**肃**地**点**了**点**头**，**“**如**果**大**事**完**成**了**，**圣**物**还**能**留**下**的**话**，**我**一**定**把**你**们**洛**神**族**的**部**分**还**给**你**们**！**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**得**到**了**华**小**辰**肯**定**的**答**复**，**洛**神**族**的**几**人**也**还**算**满**意**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**他**们**不**满**意**也**没**有**办**法**，**实**力**不**如**人**，**非**要**阻**拦**的**话**，**人**家**随**时**都**有**可**能**强**抢**，**还**不**如**答**应**下**来**，**说**不**定**可**以**结**个**善**缘**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**华**小**辰**对**于**洛**神**族**的**识**相**，**也**是**非**常**满**意**，**能**够**不**大**动**手**，**不**伤**和**气**，**自**然**是**最**好**的**，**他**也**不**愿**走**到**哪**里**都**是**打**打**杀**杀**的**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**洛**神**族**的**人**取**出**了**他**们**的**圣**物**，**交**给**了**华**小**辰**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**洛**神**族**的**圣**物**比**华**小**辰**手**里**的**圣**物**略**微**大**那**么**一**点**点**，**而**且**最**神**奇**的**是**，**通**过**这**个**圣**物**，**洛**神**族**的**长**老**们**竟**然**能**够**用**出**风**之**领**域**和**雨**之**领**域**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**而**华**小**辰**手**里**的**那**个**圣**物**，**却**是**无**论**怎**样**都**没**有**办**法**驱**使**，**就**算**华**小**辰**学**会**了**洛**神**族**的**办**法**，**也**是**不**行**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**怎**么**自**己**的**这**个**东**西**，**就**好**像**是**个**死**物**一**样**呢**？******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**华**小**辰**也**有**些**郁**闷**，**不**过**郁**闷**很**快**就**一**扫**而**空**，**毕**竟**他**今**天**的**收**获**还**是**很**大**的**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**本**来**只**是**抱**着**试**试**看**的**心**态**过**来**的**，**没**想**到**真**的**就**找**到**了**一**个**圣**物**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**拿**到**了**圣**物**，**华**小**辰**自**然**也**就**没**有**留**下**来**的**必**要**了**，**他**直**接**就**告**辞**了**洛**神**族**的**人**要**离**开**了**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**洛**神**族**的**人**也**没**有**挽**留**他**，**毕**竟**大**家**目**前**也**算**不**上**是**什**么**朋**友**，**没**打**起**来**就**算**是**不**错**了**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**对**了**，**还**有**一**件**事**。**”**刚**要**离**开**的**华**小**辰**又**想**起**了**一**件**事**，**“**二**十**年**前**，**你**们**有**一**个**神**女**，**曾**经**在**外**面**的**龙**海**中**学**上**学**，**当**时**她**诬**陷**了**一**位**老**师**的**清**白**。**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**额**，**好**像**是**有**这**么**一**回**事**。**”**这**件**事**在**洛**神**族**其**实**是**一**件**挺**大**的**事**，**洛**神**族**的**长**老**脸**色**有**些**尴**尬**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**那**位**老**师**是**一**位**好**老**师**，**我**希**望**你**们**的**那**位**神**女**，**能**够**出**面**给**陈**老**师**道**个**歉**，**帮**他**恢**复**名**誉**。**”**华**小**辰**认**真**地**说**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**好**吧**，**我**们**会**处**理**这**件**事**的**。**”**洛**神**族**的**人**没**有**纠**结**，**华**小**辰**都**张**口**了**，**这**么**点**小**事**，**他**们**自**然**也**不**会**为**难**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**更**何**况**，**当**年**的**神**女**出**了**这**种**事**，**早**就**不**是**神**女**了**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**其**实**那**个**女**人**你**应**该**也**见**过**，**她**出**了**这**种**事**，**在**族**里**的**地**位**就**非**常**低**了**，**现**在**被**派**在**外**面**守**山**崖**。**”**

----2017/10/28 2:57:18|44283026----

第903章 华小辰的资产

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第903章华小辰的资产

    华小辰也没想到，他上到崖顶遇到的第一个人，竟然就是当年的那个女生。

    不过这对于他来说并不重要，这件事就交待给洛神族的长老去办，他们也一定可以办得十分漂亮。

    华小辰走了，他没有刻意地去找自己的车，就是随随便便地跑出了山，然后搭了辆车，回到了于县的县城。

    他把事情和吴丽文交待了一番，现在，当初污蔑陈老师的人，基本上全部都找出来了，陈老师的名誉，也基本上可以恢复了。

    接下来的事情，就让吴丽文和乔小妹两个人办就行了，华小辰没有打算继续留下来。

    得到了两块圣物，另外三块圣物的下落也基本上都清楚了，他就不打算磨蹭了。

    他现在想要赶紧回到中海，盯着自己的那几摊子生意，迅速让自己的身价达到两千亿，然后混进那个什么俱乐部，再想办法弄走他们的圣物。

    这件事完成之后，就可以准备去墟境，面对那里面的那些老怪物了。

    张聪早就在这个小县城待得不耐烦了，这个地方对他来说，实在是太没意思了，还是赶紧回中海那个花花世界吧。

    所以华小辰提出要回去，他自然是举双手赞成的。

    顾晓悦和沐沐当然也都不会有什么意见，而且，出来游玩了一圈，沐沐的精神状态明显好了很多，甚至和顾晓悦都能说上两句话，应该很快就可以走出自己的心理障碍了。

    “好，那咱们吃完饭就回去了！”见大家都不反对，华小辰也就做出了决定。

    来的时候是坐车来的，回去当然还是要坐那辆车，虽然比飞机慢一些，但是却要舒服很多，毕竟是世界顶级的房车。

    第二天晚上，他们就回到了中海，经历了这么长的一段旅程，几个人却都没有觉得累。

    华小辰当然是精力最为充沛的那一个，他把另外几个人安顿到了酒店之后，就直接去找钟少天了。

    他想要知道，经过了这一段时间之后，奇迹发展得如何了。

    “小辰哥，你回来啦！”钟少天见到他也很激动，还没等他问，就迫不及待地开始讲了起来。

    “上次那个傻逼，就是那个什么李总，不是发动水军在上黑我们吗？可是做了一件大好事，拜他们所赐，现在全国的女人，基本上就没有不知道我们奇迹的了！”

    钟少天拿着一份销售表，在手里不停地挥舞着。

    “这一段时间，我们接到的都是订货订货再订货，尽管我们根本就没有货了，连第一批订单都没能够成功交付，还是无法阻止经销商们的热情。”

    “他们之所以这么狂热，也是因为消费者足够狂热，现在我们发出的所有货，已经全部都被销售一空，每一个经销商都急等着要进货！”

    “而且，上次退订的那些家伙们，可是把肠子悔青了，他们赔了违约金不说，还没有办法挣到这一波钱，而我们正好借这个机会，提高了经销商加入的门槛，赚到了更多的钱！”

    钟少天无比兴奋，这段时间的经历，对他来说，就好像是在捡钱一样。

    不对，捡钱都没有这么快的，那些经销商都像疯了一样，疯狂地打钱，甚至有些经销商都不管什么订金不订金的了，打钱直接就是全款，唯一的要求就是优先发货。

    钟少天当然从善如流，顺势宣布全款订货的经销商，享有优先发货权，自然又是引动了一批全款订货的狂潮。

    现在，全国几乎所有的地级市，都有了奇迹的经销商，而且全部都是他们自己找上门来的，对于奇迹新出的每家五十万的加盟费，他们也都是全盘接受。

    五十万虽然多，可是只要卖个百来套高档奇迹就能赚回来，一个市里难道还没有百来个有钱的女人？

    经销商们当然都会算这笔账，所以，无论奇迹提出怎样苛刻的条件，他们都是一口答应了下来，根本就不敢讨价还价。

    这一段时间，每一天奇迹都要至少收到超过十亿的货款，奇迹公司现在的现金流，已经多达数百亿。

    钟少天有时候甚至都开始怀疑自己是在搞非法集资了，他实在是无法想象，这么多的钱，就在自己的眼皮子底下流了进来。

    “数百亿啊，还不错。”华小辰点了点头，“工厂现在的产能如何？”

    “产能也是足够的。”钟少天兴高采烈地说着，“我们在还没有生产之前，就已经充分地估计了热销的情况，再加上这个药膏其实是很容易配出来的，所以现在产能很不错，每天都能够生产出价值数亿元的产品，一生产出来立马就拉走！”

    每天都能够生产出数亿元的产品，听起来似乎很多，但是想想奇迹的价格，也就不会觉得很多了。

    更何况，光是到账的货款就已经达到数百亿了，以公司目前的产能，光是生产这一批产品，就得需要很长一段时间。

    可以说，现在奇迹的产能，已经开始限制到它的发展了。

    “还需要再加大产能，开始三班倒，二十四小时不停地生产，把加班费提高一倍，等到这一波热销过去之后，再恢复正常！”华小辰下了命令。

    “好，我这就让他们去办！”钟少天点了点头，这确实是一个提高产能的好办法。

    在目前的这种情况下，这个办法，确实是最好最合适的一个办法。

    至于说员工愿不愿意加班，愿不愿意调成夜班的问题，在华夏，这并不是一个问题。

    只要加班费给足，很多人都会愿意加班。

    这并不是对于八小时工作制看得那么重的国外，大多数华夏人更重视的还是收入问题。

    奇迹的待遇本来就已经是业内比较高的了，再给出提高一倍的加班费，对于一线的工人来说，他们在奇迹干一个月，就能赶上在别家干三四个月的。

    你说他们会不会愿意呢？

    钟少天和n市工厂那边联系过了，这条命令很快就执行下去了。

    奇迹已经开始在加班加点地生产中了，产能得扩大，应该也能够对销售，起到进一步促进的作用。

    华小辰希望奇迹能够赶紧多卖钱，这个企业是他全资控股的企业，也就是说，奇迹赚到多少钱，都是属于他的。

    所以，他的两千亿剩下的，都准备靠奇迹来补上了。

    目前华小辰的资产构成主要是分为四个部分，第一部分是辰勉的股份，他在辰勉占了百分之四十的股份，辰勉融资估值达到一千六百亿，他的百分之四十也就是六百四十亿。

    第二部分是他个人的现金，都是他通过鉴宝赌石之类的办法赚到的，这部分大约有一百一二十亿。

    第三部分是他在辰辉制药厂里的占股，辰辉制药厂是他当初为了多种目的成立的，股份构成比较复杂，他虽然是最大的股东，但是占股也不到百分之四十。

    辰辉制药厂业绩很好，虽然成立只有半年多，但是现在也已经成为了一个资产达到四百亿以上的大型企业了，华小辰的占股大约能够达到一百多亿。

    第四部分就是奇迹了，奇迹成立才一个多月，但是已经为他赚到几百亿了，不过这还不够，因为华小辰是打算靠着奇迹赚到自己差的那一千多亿。

    奇迹这个产品，如果真的做大，是可以达到万亿级别的产能的。

    你想想，全世界有六十亿人，这其中有接近三十亿是女人，三十亿里得有十多亿不愁吃喝愿意打扮自己的。

    考虑到奇迹的美容效果足以完爆其他任何一款美容产品或者化妆品，一半的女人使用奇迹，是一个非常合理的数字。

    这十多亿女人，有一半的人买一**奇迹，以奇迹那一**三千八百元的售价，就是万亿的销售额了。

    更不用说，一**只够用一个月，没有哪个女人能够忍受自己只用一个月就不能继续用的。

    所以，奇迹的市场真的是非常大！

    华小辰对这么大的市场其实兴趣不大。

    钱现在对他来说，只是一个数字而已，他不缺钱，现在有的这些钱，他都不知道该怎么花才好。

    他只希望自己能够尽快地达到两千亿的标准，然后混进那个俱乐部，得到那里的圣物。

    完成了这个目标之后，他就会把自己奇迹的股份分一点出去，然后靠着这点股份，让那些人帮他打理奇迹。

    至于奇迹最后能发展成什么样，他并不是很关心。

    华小辰的眼光，早已经不再局限于地球了，所以，他对于地球的钱财，也看得没那么重要。

    “你再给所有的经销商发一个消息，就说由于产能的问题，下订单的时间还有最后一个星期，过了这个星期，我们这两个月都不会再接收任何订单了。”

    为了加快赚钱的速度，华小辰不得不又想出了一个办法。

    “这是为什么？接收订单和产能，其实并没有多大的关联啊！”钟少天不解地问道。

    华小辰总不能告诉他，自己是为了快速地收回资金吧，搞不好这小子会怀疑自己想要卷了钱跑路。

    “照我说的去做吧，一个星期之后，我们不再接收任何订单，为期两个月！”华小辰挥了挥手。

    尽管还在疑惑着，但是钟少天还是照着华小辰的话，让销售部门通知了全国所有的经销商，这一周，将是两个月以内，最后的订货机会。

    全国的经销商们闻讯全部都坐不住了，绝大多数人都豁出去，又订了一批货！


第904章 救人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第904章救人

    奇迹却是是卖爆了。

    之所以会卖爆，一方面是它本身的质量，另外一方面，就是宣传了。

    李总那些人万万没有想到，他们拼了命地黑奇迹，却反而成就了奇迹的知名度。

    随着一波反转，奇迹正式成为了家喻户晓的国民品牌，而黑它的那些人，却全都凉了。

    华小辰现在没什么事，就是坐在家里等着数钱好了。

    如果不出意外的话，这一周的时间，应该还能收到几百亿的订单，说不定就能够达到两千亿的成就了。

    实在不行，他再想别的办法好了，钱绝对不会成为什么大问题的。

    但是，还有些别的问题让他心烦。

    索尔打来电话，他们一行人在欧洲遇袭，三个人竟然全部受伤！

    这是华小辰万万没有想到的。

    毕竟他们三个人，可是有着两个领域级高手再加上一个神级的算命，这个阵容无论是放到哪里，都应该足以横扫一切。

    可是他们去欧洲找海神那帮人，竟然还吃了大亏，简直是太匪夷所思了。

    “如果我没记错的话，海神那帮人应该都是神级，他们怎么能伤得了你们？”华小辰在电话里十分惊讶地问。

    “我们可能是上当了，我怀疑，这帮子所谓的神，都不是地球人，他们说不定就是敌方的先遣部队！”索尔的声音听起来有些萎靡。

    原来，他们到了欧洲，找到了海神那帮人之后，才发现，这帮子家伙，实力竟然全部达到了领域级。

    黑暗神，火神，海神，还有另外两个分别是战神和太阳神，这五个家伙，本来全都是神级高手，可是现在，个顶个的领域级。

    被五大领域级高手围攻，这才导致了索尔古万青他们都受了不轻的伤。

    如果不是雷神领域和极寒领域都可以算得上是比较强的领域，再加上神算子早有感应，也算是有了些防备，这才没有被直接击杀掉。

    不过他们也并没有完全安全，现在正在被五大领域高手追杀着，只能靠着神算子一次又一次的神奇判断，才能够一直都化险为夷。

    “你们现在在哪里，我这就赶过去！”华小辰当机立断，决定亲自赶过去。

    对手是五大领域级高手，指望着索尔他们自己逃回来，显然是不现实。

    能够同时对抗五大领域高手的，这个世界上除了他，也没什么人了。

    再说了，其中一块圣物还在那些人的手上，想要拿回圣物，就必须和他们交手。

    所以，华小辰必须亲自出马，救回索尔他们的同时，也要把圣物给夺回来。

    “我们现在马上就要去阿尔卑斯山脉了，不过那五个家伙也会很快追过来，我们正在准备进行一场有趣的捉迷藏游戏。”索尔心态还算放松，至少还能开得出玩笑来。

    “好，你们就躲到阿尔卑斯山上去好了，我会以最快的速度到那里。”华小辰却没有开玩笑的心思，匆匆地说完，就直接挂断了电话。

    他并不担心阿尔卑斯山太大，他会找不到索尔他们，只要他到了那里，总会有办法找到那些人的。

    随后，华小辰就订了飞往高卢国的机票，准备从那里去阿尔卑斯山脉。

    这次出门，和之前去于县不同，危险性比那个时候要大得多，所以，不管是顾晓悦还是张聪沐沐，华小辰都不会带着，他一个人去是最合适的。

    顾晓悦是一个非常聪明的女孩，华小辰不带她，她也不多问，干脆说自己出来太久了，想要回京城的家里玩几天。

    张聪就有些不太乐意了，他觉得跟在华小辰身边，还是挺有意思的，这次华小辰想要去国外，他是一万个想要跟着。

    但是没有办法，华小辰决定了的事情，根本就不是他能够改变的。

    华小辰走之前，还交待了钟少天，一定要努力地做好奇迹的销售工作，能多卖点就多卖点，争取让他回来的时候，身家就达到两千亿。

    交代完了一圈，感觉也没什么事了，华小辰就直接搭上了飞往高卢国的飞机。

    “你好先生，请问你是去高卢国旅游吗？”

    虽然华小辰心情并不是很好，但是他也没有想到，自己在飞机上，竟然会被人给搭讪。

    而且搭讪他的，竟然还是一个非常出色的美女，无论走到哪里，都会吸引众多眼球的美女。

    “是的，我一直都很向往阿尔卑斯山脉，这一次就是去爬山的。”华小辰点了点头，从本质上来说，他并没有撒谎，他确实是去爬山的。

    “那可真是巧得很，我也是去爬阿尔卑斯山的，我想我们可以组队一起。”美女的脸上露出了欣喜的神色。

    美人一笑，倾国倾城。

    这句话说得非常有道理，这个美女笑起来，确实是让整个飞机的机舱里都显得亮堂了许多。

    然而也正是因为如此，机舱里不少的男人看向华小辰的目光，都显得十分凌厉。

    那些眼神都有如实质，好像是刀子一般，想要刺穿华小辰的身体。

    能够坐上飞机头等舱的人，一般都有点身份地位，所以他们还都算有气势，平时对自己的眼神管理也还可以，能够给人压力。

    只不过，这些人想要用眼神给华小辰压力，那就是想太多了。

    别说只是普通的眼神，就算是真的刀剑，华小辰也会毫不在意的。

    不在意归不在意，华小辰还是说出了让机舱里的男人们都感到很满意的话。

    “不好意思，我打算自己一个人爬山，没有想要结伴的意思。”

    他去爬山，可不是去玩的，搞不好是要出人命的，带上个美女算几个意思？

    如果要是真的能够带美女的话，带上顾晓悦不好吗？实在不行也还有个沐沐可带嘛！

    “一个人，不是会有些危险么，如果可以两个人结伴的话，就要好得多了。”美女的脸上露出了尴尬的神色。

    她也没有想到，竟然还有人会拒绝她拒绝得这么果断。

    因为长得漂亮的原因，她一向都很受欢迎，很少有男人能够拒绝她的邀请。

    这一次，真的是有些尴尬。

    “抱歉，我不习惯。”华小辰没有多说，直接戴上了眼罩，装睡了。

    美女的脸色有些不太好看，但是又不能拦住华小辰不让他睡觉，只能也带上眼罩睡觉了。

    机舱里的那些男人们，又开始对华小辰怒目而视了。

    人是一种很奇怪的动物，华小辰如果答应了美女的邀请，他们会生气，现在华小辰拒绝了美女的邀请，他们还是很生气，真的是非常奇怪。

    飞机抵达高卢国的时候，已经是晚上九点钟了，华小辰没有坐机场巴士，也没有打出租车，而是自己一个慢悠悠地走出了机场，直到没人的地方，才开始发足狂奔了起来。

    对于他来说，真正想要快的话，还是自己的速度最快，什么车的速度，都没有办法和他自己相比。

    与此同时，在飞机上坐他旁边的那个美女也拖着行李往机场外走，一边走着，还一边在通着电话。

    “嗯，我们已经到了高卢国，他已经不见了，估计是直接去阿尔卑斯山了吧。你们确定要我跟着去保护他？或者说，你们认为我有能力保护得了他？”

    不知道电话那头说了些什么，美女的脸上露出了生气的表情。

    “拜托，人家可是领域级的大高手，而且还不是一般的领域，我这样的在他面前，根本就不够看，我拿什么保护他？”

    “好吧好吧，真的没办法，我也去吧！”

    说完，美女愤愤不平地挂断了电话，然后朝着华小辰消失的方向走去了。

    “哈喽美女！”一辆豪华跑车停在了她的身前，车窗落下，里面坐着一个任何人一眼看上去就知道是成功人士的男人。

    “你要去哪里，需要我带你一程吗？”

    男人的脸上挂着自信的微笑，他曾经搭讪过很多美女，很少有失败的时候。

    他很相信自己和坐下这款豪车的魅力，眼前的这个女人虽然比他之前见过的所有女人都要迷人，可是应该还是逃不过他的手掌心。

    “我要去阿尔卑斯山，你也能送我去吗？”美女没好气地答道。

    这种豪车，显然是没可能开到阿尔卑斯山上去的，所以她这基本上也就可以算是拒绝了。

    “没问题，只要你想去，无论是哪里，我都可以送！”没想到那个成功的男人竟然一口答应了下来。

    在他看来，这无非就是女人的一点小借口罢了，他才不会上这种当。

    阿尔卑斯山？我看是要去阿尔卑斯酒店吧！

    今晚我们就住阿尔卑斯酒店了！

    男人的心里信心满满，他觉得自己一定能够拿得下这个美女。

    “好吧，既然你坚持，我也就只能让你送我一程了。”美女走到了副驾驶旁，拉开了车门，坐了上去。

    豪车迅速地启动了，强劲的动力让它很快就消失在了所有人的视野中。

    不过很快，那个男人就开始后悔了。

    “**药，催情水，电击枪所以，这就是你的猎艳工具吗？”美女摆弄着从车里搜出来的东西，问着身旁颤抖着的男人。

    “我不想找你的麻烦，你却非要自找麻烦，真是个大麻烦。”

    豪车继续行驶，不过有一个人影却被从车上抛了下来，滚在了路边。

----2017/10/30 1:39:17|44332857----

第905章 功德圆满

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第905章功德圆满

    华小辰登上了阿尔卑斯山，用了两天的时间找到了索尔三人。

    他们三人刚好被五大领域主神追上，正在被嘲弄讽刺，危在旦夕。

    不过，当华小辰出现了之后，这一切全部都不一样了。

    一开始，五大领域级主神还没怎么把华小辰放在眼里，毕竟华小辰只是一个二十来岁的地球人而已，在他们想来，他的实力就算是强，也是非常有限的。

    只有黑暗神厄瑞波斯，稍微见识过一点华小辰的实力，见识的也只是冰山一角而已。

    他们五人对于华小辰的到来，并没有提起足够的戒备，直到厄瑞波斯想要报仇，然后轻松地被华小辰给击败了之后，他们才意识到，这个年轻人的厉害。

    不过他们还是没有太过于在意，毕竟他们不光是五个领域级强者，同时他们还拥有着合击之法，五个小领域强者联手，实力可以直逼绝对领域！

    他们之所以会被派来，也是因为他们拥有着这样的一个合击之法，光是五个小领域的高手，还不足以在和整个地球对抗中取得优势。

    但是如果是一个拥有着直逼绝对领域的实力的话，那就完全不一样了。

    绝对领域和小领域，虽然同是领域，但是天差地别。

    一个绝对领域的高手，同时对付一二十个小领域的强者，也不存在什么问题。

    所以，他们五个人一向是认为自己可以横扫整个地球的，当然要排除墟境那些家伙。

    只不过这一次，他们失算了，因为他们面对的对手是华小辰，一个摸到创造领域门槛的绝对领域强者。

    五大主神实力还算是可以，五个人的连击之术也算是不错，但是在绝对的实力面前，他们还是败下阵来，迅速地被华小辰给击败了。

    华小辰本来没打算把他们全部给杀了，但是这些家伙竟然自己主动全部献祭，燃烧了灵魂也要弄死他，没有办法，他只能抢先出手，解决掉了这五个家伙。

    干掉了五位主神之后，华小辰带着索尔他们离开了阿尔卑斯山，至于飞机上遇到的那位美女，根本就没有发现他的踪影。

    回到华夏之后，又过了几天，奇迹的订货量大增，华小辰的身价也随之暴涨，终于是达到了两千亿的门槛，被俱乐部发现，发来了邀请函。

    华小辰带着古万青一起去了俱乐部，在那里，也是用了不少的手段，这才从那个神秘的地方带走了圣物。

    现在他的手里已经有了四块圣物，只差了最后一块。

    而最后一块，也是在那个神秘的墟境之中。

    华小辰最终还是去了墟境，带着索尔和古万青两人。

    墟境的实力确实是强大，那里有数十个门派，每一个门派，都拥有着数位领域级高手坐镇。

    小领域在墟境虽然也能够算得上是高手，但也只能算是中坚力量，大领域在这里才是能够说得上话的人，而绝对领域的高手，也很是有几个。

    墟境中最顶尖的三大门派四大家族，每一个都拥有着自己的绝对领域高手，而圣物，就是被他们给共同保管着的。

    对于他们来说，地球是否毁灭，人类是否灭亡，并不重要，因为墟境这个地方，即使不依托于地球，也是能够独立存在着的。

    而他们更希望的是，能够让自己家族门派中的顶尖强者突破领域级，一旦到了领域之上，那么他们就拥有了傲立整个世界的能力。

    华小辰无法说服他们，只能采用武力手段来解决问题了。

    七位绝对领域高手，每一个都不是弱手，不过好在他们并不团结，而且答应了华小辰，只要他能够一家一家挑战，赢了这七大高手，他就可以带走圣物。

    这七个家伙想法是，通过和同级别高手的战斗，来增加自己对于规则的领悟，以期能够突破领域的桎梏，达到新的境界。

    华小辰虽然是已经摸到了创造领域的门槛，但是他还是属于领域的境界，而且他到底还是年轻，实战经验，尤其是和同级别高手交手的经验，十分匮乏。

    挑战刚刚开始的时候，华小辰几乎没有办法对抗任何一个对手，每一次都是以失败告终。

    可是他并没有气馁，而是越挫越勇，再接再厉，一次又一次地不停挑战，同时，他自己对于规则的领悟，对于战斗技巧的掌握，也是越来越炉火纯青了。

    终于，在经历了一个月的挑战之后，他成功地击败了墟境的七大顶尖高手，带走了最后一块圣物。<br

----2017/10/31 17:28:51|44429528----
