
------------

正文


------------

第一章 女友的特别要求

一个全是泡面盒子的小屋子里面，此时正有一个青年人，如同一条死鱼般躺在地上面。

    不知过了多久，这个人从地上面爬起来。

    这是哪？王凡看着这陌生的房子，疑惑的想到。

    王凡记得，之前他还在他的家里面开着电脑在起点中文网上面津津有味的看着一转眼之间他就出现在了这个很是邋遢的房间。

    忽然之间，王凡感觉到脑子里面，一阵剧烈的疼痛传来，这剧烈的疼痛直接讲王凡疼晕了过去。

    不晓得过了多久，王凡再度醒来，这次王醒来王凡知道自己已经成为了广大穿越大军的一员。

    穿越是平行宇宙穿越，地球依旧是那地球，只不过z国真真正正的成为了可以和M国媲美的世界大国。

    国力很强大，但是z国的问文化发展，却是跟王凡穿越之前的地球那般并不是很强大。

    王凡打开房间里面的那一台电脑，查了查，发现这个世界网络有出现，而且武侠的“侠”都没有出现。

    看着电脑上的信息，王凡激动的想到了，他曾经看过的各种武侠雕英雄传，神雕侠侣，天龙八部，倚天屠龙记等等以侠为主导的武侠是想到了，在穿越之前正在大火的各种网络

    想着想着，王凡忽然发现自己的脑子里面，有一个搜索系统，试着搜索了一下，王凡发现自己脑内的搜索系统，竟然可以将前世那些大火的部搜索出来。

    有了这个搜索系统的帮助，我一定可以让穿越之前那个地球里面的到这个地球来，让这个地球上面的人，能够浏览到我穿越之前所连载、完结的

    王凡这么想着，目光看到房间里面的那些零食碎末，还有散发着异味的泡面盒子，眉头一皱。

    在这种邋遢的环境下，写觉肯定不好受！王凡这么想着立刻开始收拾了起来。

    所有垃圾被王凡集中在黑色袋子里面，扔到了离房子不远的垃圾桶之中。

    扔好垃圾，王凡就在脑子里面思考，他到底要写什么。

    现在连载网络站还没有出现，也就是说现在不能够连载网络能够投稿出版社。

    根据这身体原本的记忆，现在出版社现在最容易大卖的就是武侠，现在我应该写武侠才对。王凡这么想着，思考自己到底应该写什么武侠。

    王凡将手指放在嘴巴里面静静的想着。写射雕英雄传，这个想法一在王凡的脑子里面，王凡就否决了。射雕英雄传主角出场的实在是太晚了，这种去出版社投稿，百分之九十九会被缴回。

    又想到，写金的天龙八部，以及黄的大唐双龙传，可是想了想，王凡也不准备写这种双主角的

    双主角的人投稿，王凡敢肯定过的可能性，出版社签约连载的可能性绝对少于百分之一。

    想了又想，王凡准备写金庸的武侠傲江湖》，这本庸笔下主角出场也是很慢，但绝对比射雕英雄传快。

    决定写之后，王凡就在电脑上输入了第一章“灭门”

    尽管有搜索系统在脑子里面，但是第一章王凡依旧是用了三个半小时，不得不说武侠，都有一万的字数。

    一章写完之后，王凡的肚子咕咕叫了起来。

    保存好第一章，再关了电脑，王凡就想要出去吃饭。

    在吃饭的地方，正在吃饭的王凡看到了一个前身的女友。

    王凡的女友林小月，手中有一个LV包包，身上面穿的也是价值不菲的衣服，脸上更是抹着浓妆。

    王凡的女友林小月走到店里面看着王凡，嗲嗲的说道：“凡凡我看上了一个新的LV包包，你能不能帮我买一个？”

    听到这嗲嗲的话，王凡并没有被迷得找不到北。王凡还很清醒。清醒很大一部分原因是因为，现在的王凡已经没钱了。

    前身王凡上个月，乃至是上上个月打工赚来的钱，全部都已经被女友林小月卖萌装嗲弄走买名牌，买化妆品了。现在王凡浑身上下就三张红色的老人头，就算现在王凡将三张红人头给林小月，也买不起那些起价就是上千块的LV包包。

    “我现在没钱了！”王凡苦笑着对林小月说道：“一个星期前，我刚刚被老板辞了你又不是不知道。”

    “没钱！”听到这话，原本卖萌装嗲的林小月脸色不变的道：“没钱没事啊，凡凡你可以去卖肾啊，等卖了肾不就有钱了吗？”

    听到这话，王凡的脸色狂变，不可置信的看着前身的女友林小月：“你要我去卖肾给你买LV包包，名牌化妆品？”

    “是啊，只要你把卖肾的钱给我买化妆品，我林小月会更加喜欢你的呢！”说着林小月还对王凡抛了一个媚眼。

    王凡看着抛媚眼的林小月，心中怒火横生。该死的绿茶婊，该死的拜金女，居然要我去卖肾帮你买LV，毒，好毒的心。如果身体还是之前的王凡的话，那真的会被这家伙给卖掉。

    王凡看着林小月的眼神逐渐变冷。

    林小月并没有看到王凡那变冷的眼神，现在林小月相信王凡一定会选择卖肾的。林小月清楚的知晓王凡对她有错么的痴迷。就在林小月信心满满的时候，王凡出声了。

    “做梦！”冰冷到极点的字词从王凡嘴里面吐出来。

    林小月听到王凡吐出的这冰冷的话语，一愣！林小月完全没想过王凡居然会拒绝她的提议。

    看着愣住的林小月，王凡冷冷的说道:“我想我们不适合做男女朋友了，我们分手吧。”说完这句话王凡就站了起来，结账后毫不犹豫的走了。

    王凡走后，林小月还呆呆的坐在椅子上面，林小月完全没想到，王凡不仅仅拒绝了她的卖肾提议，还跟她说出分手一词。

    该死的家伙分手了也好，你这穷鬼！几分钟之后林小月反应了过来，脸色变的狰狞了起来。

    ……

    结账后，走在大街上面的王凡看着手中仅剩301大洋，王凡深深的叹了口气。

    接下在和出版社签约之前，花钱的速度必须慢一点。

    不过再怎么省这三百块也省不了半个月！半个月内，必须签约赚钱！王凡在心里面暗想道。
------------

第二章 签约侠客出版社

六天时间，王凡一直宅在家中，写出了《笑傲江湖》章内容，第六章的名字是《洗手》

    写完这六章放到U盘里面，走到复印店里将出来，一复印好王凡就来到了市内最大的出版社，强武出版社。

    走进强武出版社之中，跟前台客服问到：“强武出版社接收投稿吗？”

    “收的！”前台女客服带着职业微笑道。

    “我这里有武侠类的稿子，请帮我交给编辑。”王凡说着，就将早就复印好的稿子递交给客服。

    客服接过道：“留下一个电话，如果你的编辑审核，审核通过的话，会通过电话通知你的！”

    “能不能现在就让编辑审核，我就在这等。”王凡对着客服道。

    “可能会让你等很久！”

    “没关系。”

    听到王凡的话，客服就拿着，去找强武出版社的编辑，王峰去了。

    强武出版社的责编王峰现在在看一部部投稿到出版社的篇篇毫无看点的王峰直皱眉头：“这些写水准真的是越来越烂了啊。”

    “又有人投稿了！”前台客服走到责编王峰面前，王凡的稿子放到桌子上面道：“现在投这稿件的作者，在我们出版社大厅里面等，他说会等王编辑你审核完他的稿件再走。”

    听到前台客服的话，王峰呵呵笑了一下，然后挥手示意前台客服出去。在客服出去之后，王峰继续看起了手上面的稿件，被客服放在办公桌上面的《笑傲江湖》暂时被无视了。

    三个小时之后，王峰才将《笑傲江湖》的稿子看了起来，才看了开头三章王峰的眉头就狠狠皱了起来。

    什么垃圾，这作者太弱智了吧，将主角林平之刻画成一个这种挫.逼主角，这本角“令狐大哥”都比主角林平之出彩很多，这种要出版，简直做梦。

    这么想着的王峰，将《笑傲江湖》视为了废稿。

    四个小时过去了，等了这么久的时间王凡终于开口去求前台客服，帮他问一下他的《笑傲江湖》现在过了没有。

    几分钟之后前台客服带着王凡的稿件回到了前台：“你的稿子被责编列为废稿了。”

    听到强武出版社客服的话，王凡的脸色变的难看了起来，王凡没想到前世的经典《笑傲江湖》，换做今生居然连稿子都通不过。

    脸色难看的王凡离开了强武出版社，离开强武出版社之后，王凡很快就将情绪调整好，去了另一家出版社，将稿子投到了那个出版社。

    由于时间已经晚了，王凡投稿之后就回家睡了一觉，早上王凡去了那家出版社得到的通知是，依旧没有过稿。

    一次，两次，三次……市内的大型出版社，王凡都亲自上前投稿过，但每一次的结果都是以失败作为结果。

    第十天，王凡去找了市内二流出版社，投到他们那里，他们的新书买断审核的确是过了，但是那些二流出版社开出的条件是，税前千字50全版权买断。

    对于开出这种价格的出版社，王凡毫不犹豫的拒绝了。

    ……

    第十三天，王凡身上面的钱已经只剩下二十块了，将近弹尽粮绝，如果在最后这两天找不到愿意用相对公平的价格买断《笑傲江湖》连载版权的出版社，王凡很可能就会饿死。

    第十三天，王凡来到了一家三流出版社“侠客出版社。”

    三流出版社的地盘不大，前台客服根本没有，但是那个侠客出版社的姓吕的编辑，对于王凡来找侠客出版社投稿，他表示非常欢迎。

    “我的名字叫做吕小布，你可以叫我吕编辑，也可以叫我小布！”吕小布笑着对王凡伸出手。

    “我叫王凡。”王凡也是伸出手，和吕小布握手。

    “恩，认识了，你的稿子让我审核一下吧，如果内容不错，我们侠客出版社会出版你的”吕小布说着，目光扫视到了王凡左手拿着的上面。

    王凡将稿件递给吕小布，吕小布拿到稿件之后就立刻聚精会神的看了起来。

    看了开头两章，三万字对于林平之的刻画，吕小布就皱起了眉头，而再看第三章，出现各种对于令狐大哥的吹捧，吕小布的眉头就皱的更深了。

    看了三章之后吕小布抬起头看向王凡到：“你的文笔很好，但是这主角，“林平之”也太傻了一点吧，一点都没有主角的样子。”

    听到这话，王凡有些无语的道：“林平之不是主角啊，令狐冲，也就是仪琳”口中的令狐大哥才是主角，你接下去看就好了。”

    听到王凡的话，吕小布一愣，继续看了下来，这一看就是两个小时，两个小时过去，六章十万字的《笑傲江湖》被吕小布浏览了一遍。

    “太精彩了，我从来都没有看过这么精彩的武侠吕小布看着王凡激动的说道：“从你写的这一部，我看到了和其他武侠的不同。”

    以往武侠的主角，都是一副我代表正义的样子，但是《笑傲江湖》六章内容里面，对于男主令狐冲的描述却不是这样。他侠义心肠，放诞不羁，爽朗阔达。这种性格的主角，可以说是一种创新。

    “你写的很好，而且看了这六章，我感觉大幕才刚刚拉开。”吕小布深深吸了口气，对王凡到：“我们出版社可以给你千字一百五十的价格买断《笑傲江湖》有版权。”

    “我只卖连载版权行吗？”

    “行倒是行，不过千字一百五，会被降低到千字一百买断，你确定只买断连载权，而不是买断全部版权？”

    “我确定！”

    “既然你同意了，那我们现在就去打印合同吧！”吕小布说着就直奔出版社的打印机面前，利用电脑办公软件临时打印了一份合同。

    打印出两分合同，在看完没有什么陷阱之后，王凡在合同上面按手印了。

    按完手印之后，王凡将交给了吕小布，而吕小布通过电脑统计，发现这六章内容有十万字。

    “十万字的稿费是一万，一万稿费明天大概就能够打给你，不过接下来的稿子你一定要一个月以内给我啊！”吕小布对着王凡露出了笑容。

    一个月吗？王凡对吕小布露出了笑容：“完全没问题。”

    “接下来的一个星期，我们出版社就会宣传造势你这本话说你是新人写手吧，你的笔名确定了没有？”

    “笔名吗？就叫“天凡”吧。”

    “恩！”对于天凡这个笔名，吕小布责编觉得还可以。
------------

第三章 眼光有点高

咚咚咚！

    王凡打开门，看到的是一个妙龄少妇，她是这的房主，就是她租给王凡房子的。

    “王凡啊！今天是交租的日子，你还想继续住下去的话，就交房租吧！”少妇房东眯缝着眼睛，看着王凡到。

    “这……能不能明天交？”听到房东的话，王凡露出了不好意思的神色到。

    听到这话，少妇房东的脸色一变：“王凡你不是不想要给吧？”

    “我明天一定会给的！拜托暂缓一天交租日吧！”

    听到这话，少妇房东冷哼一声：“明天一定要给，明天再给不出来就滚蛋，想要租老娘这里的人多得是，不缺你这一个。”

    “明天一定会交上租的，放心好了！”王凡陪笑道。

    送走了房东，关上门，王凡深深的吸了口气。

    还好，小布编辑说过明天就会打钱过来，不然明天真的要搬家了。

    这种寄人篱下的感觉很不好，我必须要多多码字，码出能够买房子的钱！王凡这么想着，坐到了电脑椅上，开了电脑主机，接着双手放在键盘上面，敲打起来。

    一个个文字出现屏幕之中，这些文字组成了一段一段剧情，这些剧情又组成了一个界，笑傲江湖的，在王凡的手下缓缓展开。

    第七章授谱，两万两千字，王凡用了七个小时码完，

    码完后，王凡直接在电脑面前睡着了。

    这一睡直接睡了十个小时，起来之后王凡洗漱了一下就出门去银行了，走到银行之中查了一下自己的银联卡，发现现在自己的卡内正好有一万RMB，看到这一万块王凡激动了。

    有这一万块的稿费，虽然我还是买不起房，但却是一个非常良好的开始！王凡这么想着就从银行取款机里面，取出了五千块现金。

    这五千块现金取出来之后，王凡第一时间就来到了少妇房东那里。

    敲门见到少妇房东，王凡拿出了一千五百块淡淡的说道：“这一千五百块，是接下来两个月的房租。”

    少妇房东听到王凡的话，低头点了点钞票，发现数目正确后，抬起头笑着看着王凡到：“我那一间房子你可以继续住下去了。”

    王凡看着少妇房东露出来的笑容，心中暗暗想到，人活在这个世界上面，还是必须要有钱才行啊！如果没有钱，今天的房东少妇绝对不会笑脸相迎，她绝对会对我露出凶狠的神色，赶我出去。

    这么想着的王凡，告别了房东，告别了房东之后，王凡打了一个电话，给前身的一个好基友，郭明。

    郭明，曾经跟王凡是一个学校的校友，两个人都是计算机专业的学生，只不过王凡在读大学的时候，因为林小月这个拜金女友的原因中途休学去打工赚钱去了，而郭明则是一直在读。

    “喂？王凡啊！你怎么想起来给我打电话来了！”接通之后，王凡的手机之中，传来一个男声。

    “我和林小月分了！”王凡在电话里面如实说道。

    郭明听到这消息立刻大喜：“分了好啊！我早就跟你说过林小月只是在利用你打工赚来的钱而已，你终于看清她的真面目了啊！”

    “是看清了，不说林小月了！”王凡摇摇头道：“我现在要回学校继续读大学了！”

    “继续读行啊，以前你错过的那些课程，我可以给你补课的。”

    王凡笑骂道：“滚犊子，你的计算机技术也不见得有多好。”

    “老地方见不？”

    “恩！”

    通过前身的记忆，王凡知道所谓的老地方，就是学校附近的一个烧烤摊。

    王凡坐上公交车，乘了几个站，就已经到了学校的那个烧烤摊了，在那个站头下车，王凡就看到了前方的烧烤摊之中，有一个熟悉的人影。

    郭明带着一个黑框眼镜，坐在椅子上面玩手机。看到郭明王凡嘴角露出一丝微笑，走进烧烤店立刻就对郭明打招呼。

    “小明子！”王凡走进烧烤店立刻就叫郭明的绰号。

    “小凡子。”听到王凡的声音，郭明那藏在黑框眼镜后面的眼睛一亮。

    “休学两年半年，这两年半过的怎么样！”王凡在椅子上坐好之后，郭明立刻就问了好基友王凡修学的这一段时间过的好不好。

    “过的不算是太差吧！”王凡对着郭明笑道：“小明子，你这几年过的怎么样？”

    “一般般咯，不是打游戏就是去上课！”

    “你在大学里面居然没有把妹子！”王凡一脸怀疑的看着郭明。

    听到王凡的话，郭明露出郁闷的表情：“我倒是想，可是长得漂亮一点的妹子，都看不上我这种**丝。”

    “你追求的是什么级别的妹子？”沉默了一会儿，王凡对郭明问到。

    “当然是影视学院，那些系花了！”

    听到郭明的话，王凡露出果然如此的神色：“怪不得你上了几年大学没有泡到妹子，没有泡到妹子都是因为你的眼光太高了。”

    “咦？我的眼光高吗？”郭明露出疑惑的神色。

    对于自己这个没有自觉的基友，王凡感到相当无语。

    两个人吃着烧烤聊着天，三个小时过去了。

    ……

    酒足饭饱之后，郭明叫来大排档的老板结账。结账的时候，郭明对王凡露出了一个贱贱的笑容：“小凡子，你知道我这两年一直读大学，，资金一直不够，你都已经打工两年了，你看。”

    听到这话，王凡笑骂道：“小明子你个混球。老子就请这一次啊！”

    “嗯嗯嗯！”郭明连连点头。

    付账之后，王凡看着郭明心中一暖，在心里面暗暗想到，两年没见了，我的基友还是我的基友，我们两个的友情还是很牢固啊！

    “小明子，校长室没有改地方吧？”回到学校，王凡对郭明问到。

    “校长室还在那地方，一起去吧。”

    两个人一起去了校长室，跟那个老校长说了王凡要重新复读的事情。

    老校长听到王凡想要从休学学生恢复到走读学生，他表示没问题。

    在校长同意之后，王凡成功恢复了大学生的身份。

    “我要回去了！”恢复身份后，王凡看了看已经昏暗的天色就对郭明说道。

    “恩，明天上课要来啊！”郭明笑着说道。

    ……

    坐到公交车上，王凡嘴角露出一丝微笑，心中暗暗想到，这次找到前身的好基友这个程序员，有他的话未来我一定能够在这个世界开一个网络。
------------

第四章 笑傲江湖的主角？

《笑傲江湖》约的第三天，王凡接到了来自侠客出版社责编吕小布的电话。

    “今天就是侠客连载《笑傲江湖》的日子了。”

    “恩！”听到这个消息，王凡激动了起来：“不知道那些地方能够买到《侠客》？”

    “市里面的那些正规书店里面，都有侠客卖的！”吕小布在电话里面笑道：“你连载的很老道了，一定能够被广大的读者接受的。”

    “恩！”王凡笑着挂了电话。

    挂电话之后，王凡立刻出门，来到了市里面距离家最近的那一家书店，在那一个书店之中，王凡立刻就向书店店主问：“有没有侠客卖？”

    “有！三十块一本。”店家指了指角落之中那一本孤零零的书籍。

    将角落里面的侠客拿起来，王凡心中豪气万丈的想到，侠客出版社虽然只是一个三流武侠出版社，但是《笑傲江湖》的连续连载，一定能够让这个三流出版社崛起。

    “买不买啊？”这时店家皱着眉头，看着拿着书激动的王凡问道。

    “买买买！”王凡拿出三十块钱，将武侠买了回去。

    买回去之后王凡发现，这一期武侠上连载的笑傲江湖，只有两章四万字而已。

    看来当初给吕编辑的稿子，还能够用上两期，王凡捧着武侠在心中暗想道。

    ……

    这一天，有许多原本就看武侠杂志的人，看到了武侠上，又连载了一本新傲江湖》，“笑傲江湖”那老道的文笔，一下子让那些看武侠，对这一本兴趣。

    买回去一看，虽然主角林平之平平无奇，但是那恰到好处的文字描述，还是没有让那些看官后悔买这一期的武侠。不少的人，都对下一期武侠连载的《笑傲江湖》产生了兴趣。

    于此同时，强武出版社连载的杂志，“强武杂志”在今天也是出了一本新道江湖》，这本个老作者写的，这强武出版社连载，当天就获得了不少老读者的好评。

    ……

    网络上，武者论坛，一个喜欢武侠者，可以互喷那本书主角什么什么地方不行的地方。

    在今天，强武出版社出的《正道江湖》，占了这个论坛几个版块，几个版块就是聊关于这本书的消息。

    ……

    第二天，武侠出版社，发现武侠杂志被购买的数量小幅度上涨，对于这个结果武侠出版社的老大表示满意。

    而强武出版社，强武杂质的销量，却是明显增长了十分之一。对于这种情况，强武出版社的负责人表示很正常。一个曾经写过大火老书的老作者开书，是一定会吸引很多人气的。

    如果还想要维持上涨的销量，那就必须靠书籍的质量，而不是作者的名气。

    接下来的八天时间，王凡就就在家中码字，和学校上课两个地方来回跑，八天时间王凡将第十五章码好。

    码完第十五章之后，王凡立刻就打电话给吕小布。

    “小布编辑，不知道昨天武侠的销量怎么样？”

    吕小布用一种低沉的声音在电话里面说到：“昨天的销量是……”

    听到吕小布拖长音，王凡皱起了眉头心中暗想道，难道昨天武侠卖的并不是很好。

    “昨天的销量翻倍！整整翻了一倍！”电话里面吕小布的声音忽然从低沉变的激动：“我们侠客出版社的杂志销量能够翻一倍，原因都在于你写的傲江湖》”

    听到侠客出版社，侠客杂志销量翻倍，王凡心中悬着的石头放了下来，再听到销量翻倍的原因是来源于自己，王凡就疑惑了起来：“我的

    “没错，就是你的吕小布的声音依旧激动：“我们出版社收到了很多读者信件，那些信件的收件人都是你的作者名“天凡”。”

    “读者来信。”听到吕小布的话，王凡更加疑惑了。

    王凡看过《笑傲江湖》笑傲江湖前四章，只是文笔老练而已，并没有创新什么潮流，按照道理来说，应该并不能够让一个出版社出版的杂志销量翻倍。

    “我现在就去出版社看读者来信。”王凡说了这句话，挂了电话，关了电脑直奔出版社。

    来到出版社里面，王凡就看到吕小布抱着一个纸箱子坐在沙发上面。

    “这里面全部都是读者来信，你看看吧！”吕小布说着就将箱子递给了王凡。

    王凡接过箱子，从箱子里面拿出第一封信件一看，眉头就皱了起来。

    信件内容：武侠杂志连载《笑傲江湖》是一个错误的决定，我起初看到笑傲江湖那老练的文笔描述，还以为是老作者写的，现在看来，根本就是一个新人写的。

    “笑傲江湖”容狗屁不通，他么的明明将主角林平之描述的那么惨，还点出了金手指辟邪剑谱，关键时候来了一个令狐大哥这种抢眼的配角是什么意思？“笑傲江湖”就是一本垃圾

    在王凡看完这封信后，吕小布对王凡问道：“这信是不是你的粉丝邮寄过来的？”

    “你自己看一下吧！”王凡叹了口气，就将信件递给吕小布。

    吕小布看信件，而王凡则在箱子里面又拿起了一封信，看了起来。

    第二封信件内容：那个还没有露面的主角令狐冲真的好有意思，有情有义，豪迈万分，一点架子都没有。比我以往看过的那些武侠，在性格描述上一点相似度都没有。

    看到这封信，王凡暗暗在心里面想到，看来还是有人明白，并不是那个挫.逼林平之，而是令狐大哥、令狐冲的。

    看着剩下能够堆满箱子的信件，王凡已经明白，剩下的信件不是骂《笑傲江湖》垃圾的，就是称赞笑傲江湖写的好的。

    这时，吕小布已经看完第一封信，看完第一封信的吕小布对王凡到：“这读者貌似还不知道，你写的谁是主角。”

    “要不，在下一期武侠杂志上，我们说明一下！”吕小布到。

    听到吕小布的话，王凡摇摇头道：“现在看武侠者都有上BBS的习惯，只要侠客出版社能够为我证明一下，我就是《笑傲江湖》者天启，我就能够在那上面发布声明，说明《笑傲江湖》角是，令狐大哥、令狐冲。”

    “原来如此！”听到王凡的话，吕小布拍着胸脯到：“认证你就是作者“天凡”对于出版社来说完全不是事。”
------------

第五章 翻倍的销量

很快，王凡在武者BBS上面注册了账号，昵称叫做天凡。注册好之后，王凡就打电话给吕小布，问他怎么认证。

    “出版社这边，已经将你的手机认证好了，你只要在网站上，再认证下手机就好了！”这是吕小布的原话。

    按照吕小布的话，王凡就在侠客论坛上面认证了自己的身份。认证身份之后王凡就发了一个帖子。

    帖子的名字是：我笔下的《笑傲江湖》

    内容：我写的笑傲江湖，在今天收到了许多读者的来信，近乎一半的读者来信都是喷主角林平之的。对于此事天凡特此声明，《笑傲江湖》主角并非林平之，而是令狐冲、令狐大哥。

    这个帖子发布在论坛之中后，常年混迹于论坛的水军立刻来占楼、

    一楼：沙发。

    二楼：板凳。

    三楼：我还以为我是一楼。

    ……

    第七楼终于出来了一个读者。

    花飞满月：天凡大大，我一直有在看侠客杂志，我一直以为在侠客上面连载的“笑傲江湖”主角是林平之那个挫.逼。原来一切都是我的误会，主角原来是我原本以为是配角的令狐大哥啊！！！

    小小花语：唉！我跟楼上一样，之前将主角当成已经林平之，现在根据天凡大大你的话才知道，原来林平之不是主角。怪不得我以林平之为主角带入总是觉得怪怪的。

    笑笑江湖：原本我都想要放弃看那本看着变扭的《笑傲江湖》了，经过作者这么一说，原来是带入主角是错的，现在看来本笑笑姐，要重新将《笑傲江湖》重新捡起来了！

    王凡隔了两个小时之后，刷新了一下帖子，看到帖子里面这些读者发言，王凡嘴角勾起一丝微笑，心中暗暗想到，经过我这个作者发言，下一期的武侠杂志的销量应该低不了。

    王凡在电脑上面继续码字。武者论坛上面，王凡发的那个帖子则是越来越火。

    许多读者表示，因为作者在论坛发言，让他们重新拾起了笑傲江湖，让他们重新对笑傲江湖这一本期待。

    也有许多读者在帖子里面发言，支持作者，写出更好的剧情。

    几个小时之后，王凡将新的章节写好，写好章节之后，打开了武者论坛。

    这一看就发现，他自己六个小时之前发的帖子，现在已经有八百个人留言了，而点击高达三千，帖子已经被版主置顶了。

    看到自己的帖子被置顶在论坛，王凡心中暗暗想到，果然在这种武侠类型的论坛，作者发言很容易被版主置顶。

    王凡并不知道，在武者论坛里面，绝大部分被置顶的帖子，都是老作者的才会被版主置顶。

    天凡这个新人作家，在武者论坛发的帖子，能够被版主置顶，这完全是因为，在这个帖子里面讨论《笑傲江湖》的读者有很多。

    王凡的帖子，可以说是论坛里面，少数几个依靠读者讨论而被版主置顶的帖子。

    许多好奇点进帖子的读者，看到里面对于笑傲江湖的讨论，都对笑傲江湖这本好奇心，这些人都准备购买下一期武侠杂志。

    有许多作者，在打开武者论坛的时候，也是对天凡这个作者非常的好奇，作者们非常好奇天凡究竟是写了什么样的能够让版主将天凡这个新人作家的帖子置顶。

    在强武出版社连载《正道江湖》的作者，江南月夜，看到王凡发的那个帖子并没有多少在意。现在的江南月夜，丝毫没有想到，现在被版主置顶帖子的发帖人天凡，是一个在写，超越他的人。

    日子一天天过去，武者论坛上面对于笑傲江湖剧情的谈论虽然比正道江湖少，可热度比起正道江湖来说一点都不差。

    直到下一周武侠的到来。

    这一天许多人都来到书店里面买新连载的武侠。

    买下武侠之后，看完武侠之中的第五章，读者们不禁心驰神往。而再看到第六章，虽然这一个章节之中，令狐冲主角根本就没有出现，但是里面却是将笑傲江湖的大背景，以及部分武功秘籍裸露了出来。

    日月神教教主东方不败，五岳剑派、君子剑、雨夜潇湘、五岳盟主……

    《辟邪剑谱》、《紫霞神功》等等武学……

    当然这一章中，最关键的是一个秘密被暴露了出来，正道的刘正风与魔道的曲洋相交，相互视为知己。

    这一点，直接让看笑傲江湖者精神一震。

    现在的许多是正派就是正派，反派就是反派，双反一见都是向看见杀父仇人一样。

    笑傲江湖里面的正道刘正风与魔道曲洋的基友之情，让读者们找到了新意，这一点点新意，让读者们对于笑傲江湖接下来的剧情更加的期待了。

    当天，武者论坛上面许多读者纷纷发帖讨论笑傲江湖。

    有帖子说明了，主角令狐冲在第五章终于出现了。

    有帖子说明了，《笑傲江湖》里面的刘正风和曲洋就是一对多年的基友。

    ……

    这些人不停的讨论，让更多的人对于笑傲江湖，这一本有正道和魔道视为知己的生了兴趣。

    许多人都准备买上看一本。

    买买买，总之在第二天，侠客出版社收到了更多的读者来信，那些读者来信都是寄给王凡的，当然最关键的是，侠客出版社武侠杂志的销量，在昨天又上涨了一半。

    侠客出版社的老总，看着昨天杂志的销售报告很是激动，直接让签约王凡的吕小布从责编升级为主编。

    升级之后，吕小布立刻就兴奋的打电话给王凡，这个带给他升职加薪机会的人。

    “你猜昨天侠客杂志销量多少？”就算是在电话之中，吕小布的声音依旧是充满了兴奋。

    “难道销量又上升了？”

    “是啊！因为你的傲江湖》在出版社连载，这一期我们侠客杂志的销量，又翻了二分之一。现在我们侠客杂志的销量，可以说是二流出版社杂志才有的销量。”

    “因为你的笑傲江湖，直接让我们出版社暂时有了二流出版社杂志的销量。”吕小布兴奋的道：“不仅仅如此，因为你是我签约的人，我已经被出版社老总提升为主编了。”
------------

第六章 正邪剑魔 东方不败

“恭喜你了！”对于吕小布升级为主编的事情，王凡也很高兴。

    “对了，现在你的到出版社来的六章稿子现在已经发完了，不知道你现在手头上已经积累了多少稿子？”吕小布想起《笑傲江湖》稿子的事情，立刻对王凡问道。

    “我的手头上，十四章稿子！大概三十万字左右的存稿吧！”王凡笑着说道。

    听到王凡所说的存稿数量，吕小布精神一震，很是高兴的道：“这十几天已经积累了这么多稿子了吗？”

    “恩！”

    “今天能来出版社一趟吗？”

    “当然可以！”王凡应声之后，就挂了电话。

    王凡带上U盘，直奔出版社，来到武侠出版社之后，立刻跟早就在出版社门口等着的吕小布碰面。

    “稿子带来了吗？”吕小布见到王凡，立刻兴奋的对王凡问道。

    “在这里面。”王凡晃了晃手中的U盘。

    听到王凡的话，吕小布立刻就将王凡手中的U盘夺了过来，夺过去之后，吕小布直奔复印室，亲手将U盘里面的十四章稿子复印出来。

    “这么急干嘛？”看到已经在不停复印稿子的吕小布，王凡笑着问道。

    “我虽然是出版社的主编，但也是笑傲江湖者，作为一个忠实读者，我当然急切的想要看到，笑傲江湖这本下来的剧情了。”吕小布操控着复印机，头也不回的说道。

    “你也是我的读者？”王凡有些意外。

    “每一个编辑，都是喜欢文学的人。而你的我深深的吸引住了。”吕小布道。

    ……

    半个小时过去了，复印机终于将长达三十万字的稿子，全部打印了出来，打印完毕后，吕小布迫不及待的看了起来。

    刘正风，曲洋，一正一邪，琴箫合奏，高山流水，世间难闻。

    剑魔，独孤求败，纵横一生无一败绩。

    东方不败，黑木崖的当世神话，无敌于世间。

    ……

    看到这些人物，吕小布的G点被刺激到了，吕小布从没有见过，一本的配角会这般出色。

    刘正风，曲洋一正一邪，虽然出场不多，但是合奏的“笑傲江湖”，却是那般发人深省，优美如画。

    剑魔独孤求败，尽管在已经死去，但是他所创造的剑道五个境界，却是让人认识了真正的武侠剑道。

    剑道五境：

    “凌厉刚猛，无坚不摧，弱冠前以之与河朔群雄争锋。”

    “紫薇软剑，三十岁前所用，误伤义士不祥，乃弃之深谷。”

    “重剑无锋，大巧不工。四十岁前恃之横行天下。”

    “木剑无俦，摘花飞叶皆可伤人。”

    “无剑无招，手中无剑，心中无剑，剑意无敌。”

    笑傲江湖，对于独孤求败一生练剑的境界，描述的淋漓尽致。吕小布看到这里，心中被激发了无限向往之心。

    而再看到接下来的东方不败，当世神话，草根出生，一生拼搏，无一败绩，无敌于天下，恐怖之极。

    看到这些配角，吕小布觉得，这些配角在某种角度上来说，已经算是主角了。

    看了《笑傲江湖》，绝不会忘记，弹奏笑傲江湖的正邪两人，孤寂的剑魔与不败的东方。

    用半天时间，将七章章节看完，吕小布才抬头看王凡道：“这本是太精彩了，对于主角令狐冲刻画的豪迈万分，对于配角的刻画也也不弱，不！应该说对于这些配角的刻画，比主角更好。”

    听到吕小布的话，王凡嘴角勾起一丝微笑：“那是自然。”

    吕小布将稿子整理了一下，对王凡说道：“我们出版社想要将你下一本载权也签下来。”

    “签约下本吗？”王凡摸了摸下巴笑着说到：“下本载权的买断，我可不会卖的这么便宜咯！”

    “这是当然，我们买断笑傲江湖的了签字一百的价格。这次我们准备用千字两百的价格买断你的新连载然如果上升的话，买断价格可以重新再议，王凡你觉得怎么样？”

    “恩，没什么问题。”王凡笑着直接点头同意了新权的买断。

    “下次你再来，我会把合同准备好的！”看到王凡答应了下来，吕小布笑着说道：“现在就让我计算一下，你这次交稿多少字吧。”

    通过电脑计算，计算出这一次王凡带来的稿子字数是在二十九万五千字。

    看到这字数，吕小布对王凡笑着说道：“两万九千五很快就会打到你的卡里面。”

    “恩!”点头之后，王凡笑着对吕小布到：“小布编辑升职加薪，当上主编，怎么能不请客呢？”

    “请客啊！没问题，包在我身上面。”吕小布拍着胸脯说道。

    吕小布带着王凡直奔一个西餐店，在那西餐店里面胡吃海喝一阵，王凡才和吕小布分开。

    回到家里面，王凡立刻就睡着了。

    ……

    第二天，王凡坐在电脑面前开始码字，《笑傲江湖》第二十一章的内容不断的在王凡的手下出现。半天时间过去了，王凡才终于将这一章内容码完，码完之后王凡的肚子就咕咕咕的叫了起来。

    听到自己肚子的抱怨声，王凡立刻打电话叫外卖，在外卖到来之前，王凡打开网页，武者论坛BBS，无聊的看着里面的帖子。

    这一看，王凡就发现论坛上面的帖子，笑傲江湖这一本子渐渐多了起来，许多人都对这一本了兴趣。

    无聊之间，王凡注册了国内最大的社交网站，微.博。

    注册好之后，王凡就通过手机认证，认证自己就是《笑傲江湖》：天凡。

    认证完毕之后，王凡本想写一个小故事，但却是被刚刚送来的外卖阻止了。

    小故事什么的以后再写也一样，王凡这么想着就打开外卖吃了起来。在吃外卖的时候，王凡忽听手机响了，拿起手机一看，发现是一条银行短信，那一条银行短信说了，稿费到账的消息。

    看到这条消息，王凡嘴角勾起一丝微笑，暗暗在心里面想到，有了这一次的稿费，一个简陋的网络应该能够建的起来。

    是时候拉基友郭明下水了。王凡在心里面暗暗想到。

    起点中文网.qidianm欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到qidianm阅读。
------------

第七章 神贪婪，神恶毒

[[[CP|W:210|H:140|A:C|U:http://file2.qidianm/chaptes/20157/8/3533371635719865408285000378105.jpg]]]这一天一大早，王凡来到了学校寝室，在寝室里面一看，就发现王凡的好基友郭明，现在还躺在床上面睡着懒觉。

    “郭明，太阳都晒屁股了，你怎么还在睡觉。”王凡说着双手拉住床沿开始摇晃。

    咚咚咚！

    床左摇右摆，而躺在床上面的郭明感觉到身下的动静，一个鲤鱼打挺就从床上面坐了起来，并发出一声尖叫：“我靠，地震。”

    这声音分贝很高，将一旁正在摇床的王凡都吓了一跳。“大清早的叫什么地震啊，是你凡哥我在叫醒你！”王凡停止摇床，走到了郭明的面前，翻了翻白眼说道。

    听到眼前王凡说的话，坐在床.上的郭明翻了翻白眼，打了一个哈切，目光转到转头的闹钟上，发现现在才早上六点半。

    看着闹钟上面的时间，郭明转头瞪大了眼睛，大声对王凡质问道：“王凡你这么早找我有什么事情？”

    看到郭明那一副起床气的样子，王凡呵呵一笑下一刻脸色突变，一下子变的严肃对郭明到：“这次我来找你，是有一件事情想要拜托你！”

    看着王凡那严肃的样子，郭明深深吸了口气，将心中的起床气压下，抬起头对王凡问道：“什么事情，重要到这么早就来找我？”

    “我想要开一个网站！”

    “什么类型的？是BBS论坛类型的吗？”郭明皱着眉头对王凡说道：“就算是BBS那种论坛，注册域名，开起来也要几百块，而要将网站维持下来，在金钱上面的花费绝对是一个无底洞。”

    “我可不建议你开这种网站，这种网站开起来，没名气，不能吸引人来聊天，不可能有流量，只会亏损，不可能盈利。”

    “你说的很对！”王凡点点头：“我的确不是开BBS这种论坛类型的网站。”

    听到这话，郭明心中松了口气，原本郭明心中还担心，王凡会硬要开这种投入是无底洞，看不到收入的论坛网站。

    可下一刻，王凡说出的话，却是让松了口气的郭明一愣。“我要开的哪一种网站，并非论坛形式的，是一种能够让人在网上阅读站，PC电子阅读，你能不能帮我把这网站做出来？”王凡对郭明说道。

    “能倒是能，不过开站的钱也要上千，维持下去的开销比起BBS也仅仅是少了一点而已。”郭明一双眼睛牢牢的盯着王凡，对王凡问道：“你开这种网站做什么？如果仅仅只是娱乐性质的话，作为兄弟我劝你不要开。”

    “当然不是娱乐性质的！”王凡嘴角勾起一个弧度：“我开这网站是想要让人们足不出户就能够看到我写的

    “你写的等…你写你现在是一个作家了？”郭明吃惊的看着王凡，郭明没想到大学休学几年的王凡，居然已经成为了一个作家。

    “恩！”

    郭明听到王凡这一声恩，彻底的陷入了震惊。震惊之后，郭明从床上面跳了起来，手指一伸指着王凡激动的说道：“既然你这个大作家让我来开网站，那我就却之不恭了。”说完郭明还对王凡露出了贱贱的笑容。

    在郭明的想象里面，成为了一个作家，那就代表已经有收入了，有收入那也就代表王凡非常有可能真的能够将网站开起来。

    “开站第一步，买一个域名，不晓得王凡你要买什么样的域名？”贱贱的笑容收敛起来后，郭明问王凡买什么域名。

    “完，不禁回想起了穿越之前，那个第一网络文学大站，起点。

    在那个世界，起点是国内当之无愧的网络文学第一站。而在这个平行世界我王凡，会带着这个世界的“起源”，带着这网络文学，登上世界的舞台。

    王凡这么想着，对郭明到：“起源中文网，这个网站开起来要多少时间？”

    “买域名，买虚拟主机，网站排版，这些程序全部弄好的话，大概要十天时间吧！”郭明在脑子里面想了一下，对王凡说道。

    王凡听到这话，嘴角勾起了一丝微笑。

    两个人出了宿舍，来到了银行，王凡在银行之中取出了两千块钱，交给了郭明，让郭明去弄起源中文网。

    银行里面郭明拿到钱之后，含情脉脉的看着王凡，对王凡说道：“这是我第一次弄网站，我绝对不会搞砸的，十天之后就等着我的好消息吧。”

    ……

    公交车上，王凡深深的吸了口气，看着窗外不断后退的景色心中暗暗想到，“郭明”，我等着你的好消息。

    回到家中，王凡就开始思考，思考自己十天之后到底要发布什么在电脑面前，摸着下巴不断的思考着十天之后要将什么网络到网站上面。

    “悟空传。”

    思考着忽然，这一本字出现在了王凡的脑子里面。这本在王凡脑子里面之后，里面的那些人物跃然于脑子里面。

    他以自身来看看天，是否可以打破。他是一个看破一切的痴人，但却无法面对小龙马的爱。他面对三个徒弟是懒惰的师傅，面对如来却又是一个赌红眼的赌徒“金蝉子”。

    他有铮铮傲骨，追求自由的心，他为了他的自由，从一只小猴子成为了绝世妖王，他以为成神仙就能够自由，他接受了诏安，成为了神仙，然而成神之后，才发现，神比人更贪婪，神比人更恶。

    “神不贪，为何容不得一点对其不敬，神不恶，为何要将千万生灵命运握于手中？”发现了神的贪与恶后，他再度成为了神口中的妖。

    神仙没有办法管的生灵只有“妖”，只要没有被神仙掌控那他就是妖。

    他重新成妖之后，遭遇种种折磨，甚至是身死作为结局，但其实他在那生他育他的那一处花果山，已经种下了名为自由的种子。他就是孙悟空“孙悟空”

    今生是大名鼎鼎的天蓬元帅，然而却是做了一件“对”的“错事。”成为了一头猪。

    玉帝问：“天蓬,你知道自己犯了什么罪吗?”

    “知道,因为我扶起了我所爱的人。”

    被贬之后，天蓬成为了一头猪，那一只在月下，经常抬起头经常对月哭泣的猪。“猪八戒。”

    大闹天宫，沙僧为了救天界的至尊王母扔出了那一盏琉璃盏，争取了几秒时间救了王母，事后被王母追究责任被迫去收集琉璃盏碎片的沙僧。

    五百年过去了，沙僧找回了近乎所有的琉璃盏碎片，然而回到天界时，天界再度被那猴子袭击，只是这次沙僧仅仅只是看着那只猴子与天将们的战斗。

    事后沙僧从太上老君的脚下找到了最后一片碎片，沙僧将最后的碎片放好，琉璃盏恢复了五百年前的模样，沙僧拿着琉璃盏递给王母，而王母则是冷笑着道：“我要这东西还有什么用。”

    啪！

    琉璃盏又碎了。

    五百年的收集，五百年的艰辛只是为修复好琉璃盏，可修复完毕的那一刻，却再次被当初的那人摔碎了，看着碎掉的琉璃盏，沙僧最终向命运发出了他的怒吼。“卷联天将，只记得自己要卷起帘子的可怜人，沙悟净、沙僧。”

    起点中文网.qidianm欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;amp;lt;/a&amp;amp;gt;&amp;amp;lt;a&amp;amp;gt;手机用户请到qidianm阅读。&amp;amp;lt;/a&amp;amp;gt;
------------

第八章 追寻心中自由，宁死不低头！

[[[CP|W:210|H:140|A:C|U:http://file2.qidianm/chaptes/20157/8/3533371635719863468883750565496.jpg]]]一本悟空传，描写了悟空那向往自由，不屈的心、描述了那敢于如来赌斗的金蝉子、描写了那痴情的天蓬，在月下抬头看圆月的猪。书写了金蝉子那敢于如来赌斗的霸气。

    回想起那一本悟空传，王凡的心中现在就如同大海翻腾的海水一般，汹涌澎湃。

    在脑内的搜索器之中，打了悟空传这三个大字，很快容就跃然出现在王凡的脑中。王凡化身为人形搬运工，将脑子里面关于悟空传的一切，全部都输入到电脑里面。

    第一章

    四个人走到这里，前面一片密林，又没有路了。

    “悟空，我饿了，找些吃的来。”唐僧往那大手头上大模大样的一坐，说道。

    “我正忙着呢，你不会自己去找？……又不是没有腿。”

    ……

    用尽全力写了一天的时间，王凡将悟空传写了五万字，毕竟王凡只是将脑子里面的内容，通过双手搬运到电脑上面。王凡这算是码字搬运工，比起码字创造者效率是高了不晓得多少倍。

    五万字，这已经是悟空传三分之一多篇幅了。一天写完五万字，这也就是说，王凡全力码字，只需要三天，悟空传就会被王凡给写完。

    ……

    五天过后，王凡终于将悟空传写完了。之所以用了五天那是因为，王凡是同时写两本的，一本是武侠《笑傲江湖》一本是悟空传，同时写两本。

    笑傲江湖在在王凡的手下依旧在继续，毕竟笑傲江湖幅，比起悟空传来说，是要长的多的。

    这一天，王凡带着U盘来到出版社，跟已经晋级为主编的吕小布见面了。

    打招呼之后，吕小布就立刻问王凡这次来有什么事情？

    “我这次来，的确是有事要来找你，我想要让吕小布主编你来看看我新写的说着王凡晃了晃手中的U盘到。

    “新写的过U盘的吕小布皱了皱眉头，置疑的对王凡说道：“你这新写的不会导致笑傲江湖的文字质量变差吧？”

    “绝对不会。”王凡拍着胸脯保证到。

    “写的什么内容？”吕小布走到一台电脑面前开机，对身后的王凡问道。

    “西游记的。”

    听到这话，吕小布眉头一皱，站起来转过身对王凡说道：“王凡也许你不知道，现在业界，几乎是出版一本关于四大名著的书，那本书就会扑。不是因为四大名著不够精彩，而是因为它们本身实在是太过于精彩了，导致了那些描写四大名著同人范围的那些家伙，写出来的东西，并不能够被读者们接受。”

    “……”听到吕小布的话，王凡沉默了一会儿才到：“你先看完，再说读后感吧。”

    听到这话，吕小布叹了口气，才打开U盘，点开悟空传的文件夹，看起了王凡的新书《悟空传》

    悟空传的第一章看下来，让吕小布的眉头狠狠的皱了起来。

    第一章，实在是太无厘头了。

    一只走在西天路上喜欢晚霞的猴子，一只跟猴子打起来的猪，一颗长了十万年想要便成人，最终十万年才长出了双眼的大树。还有一个不停喊救命的唐三藏，以及一个面目丑陋胡言乱语的女子。

    吕小布看完第一章，心中冒出来的想法是，王凡的笔力下降了。

    悟空传这一本果不是王凡亲自拿给吕小布的，吕小布是绝对想不到，悟空传的作者是王凡，是写出那文笔老道《笑傲江湖》。《笑傲江湖》的文笔，对比起悟空传，一下子就凸显了，悟空传的浅与白。

    王凡看着吕小布紧紧皱起的眉头，就对吕小布问道：“有什么看不懂的地方吗？”

    “看不懂倒是没有，不过我觉得你写的这一本悟空传，真的有点无厘头。”吕小布将他的读后感直白的说了出来。

    “开头之中处处伏笔，这一本使用倒叙手法描写的，你再接下去看看吧。”

    吕小布听到王凡这话，就继续在文档里面浏览起了悟空传这一本来的节章。

    接下来阅读，这一阅就让吕小布深深的沉迷于悟空传的文字世界。悟空传之中的人物剧情纷纷被吕小布幻想出来。

    三界法力第二，如来的大徒弟金蝉子，为了他自己那个理念，抛弃了他自身那无比庞大的法力，抛弃了苦修数千年的小乘佛法，抛弃了他自己尊贵无比的身份。毅然决然的轮回踏上西行之路，欲修大乘佛法与如来赌斗。

    三界之中，有**力大神通的一只猴子，这只猴子天生地养，不是人，不是神。这一种非人非神的生物，名为“妖。”

    这一只妖，撕烂了生死簿，让花果山的生灵全部都变成了不老不死的生物，而这些生物也都有了一个名为“妖”的名号。

    撕烂生死簿的时候，一只猴子此刻并不知道，原来像这样神仙没法管的东西都有个名字,叫做－－妖。

    神仙其实不允许世间有东西脱离他们的掌控。

    花果山名山圣地，却群妖聚集，天界派十万天兵来攻打，猴子反上天宫，大闹天宫，最终却是被困死在了老君的八卦炉之中。

    孙悟空被困，天界的攻打却没有结束，天界的攻击让花果山从一片绿树成荫，香花异草，精灵小兽成群的山脉，变成了一座只余下黑土，没有任何生命气息的山脉。

    孙悟空最终逃出了炼丹炉，但是他却是对上了三界法力第一高深，修炼小乘佛法的如来对上了。最终孙悟空败在了如来的手下，这一败孙悟空的头上多了一道金箍，并且在五行山下压了五百年。

    五百年后，原先的齐天大圣已经消失不见，取而代之的是一只被驯服的猴子，那一只已经失去记忆的猴子。

    他走上西天取经的路，路上杀死了本要保护到西天的师傅，来到龙宫本想要借定颜珠，可是却又杀死了龙王，来到地府本想要救回被他杀死的师傅，可是最终他却是拿着金箍棒横扫了地府。

    现在没有了记忆的猴子孙悟空，并不知道，他自己的灵魂之中还有一个意识。或者说这个世界上面还有另一个孙悟空，是五百年前那个傲骨嶙嶙的他。现在这一个则是现在失去了记忆，被神仙们圈养起来，好像一条狗似得他。

    天宫之中，孙悟空在玉帝的指点下，发现了那个顶天立地，傲骨嶙嶙的齐天大圣，那个在天宫之中与无数天兵天将战斗，却是越战越勇的齐天大圣。

    最终两只有**力的猴子战斗在了一起，战斗的最后结果是五百年前的他败了，而失去了记忆的孙悟空，在打败那傲骨嶙嶙的齐天大圣时，失去记忆的孙悟空终于想明白了，他自己是谁。

    孤身一人，站立于黑暗的天地之间，孙悟空忽然双目瞪圆：“如来，出来与我再战一场，如来。”这一声竭力的死后完毕一切幻影都消失了，原来并没有两个悟空，悟空早就死了。也许在五百年前炼丹炉里面跳出来的，不过是那太强烈的**。

    悟空死了，但是他却让三界大能失算了。作为三界第一人的如来，都没有算到孙悟空宁愿死，也不肯向他认输。如果孙悟空认输，向如来求助了，那么孙悟空就不会死。

    追寻心中的自由，孙悟空宁死都不肯向如来低头。

    、

    起点中文网.qidianm欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到qidianm阅读。
------------

第九章 月下，那一只对月流泪的猪

[[[CP|W:210|H:140|A:C|U:http://file1.qidianm/chaptes/20157/8/3533371635719864100941250154028.jpg]]]天蓬元帅，那个与啊月，在宇宙银河之中相遇到相知到相恋的痴人。

    天蓬与啊月，他们在银河之中见面，每一次见面感情都加深一点。

    他们互相爱着，却不愿率先说出自己的爱，只是默默的看着对方然后默默一笑，这或许才是真正的浪漫，执子之手，与子携老。

    然而一个人破坏了他们的浪漫，那个人叫做“孙悟空。”

    蟠桃会上，因为孙悟空的原因，摘仙桃办事不利，啊月被王母惩罚跪在天宫的地面上。阿月的双眼之中布满了雾气，而蟠桃会上面，除了天蓬，没有人再去关注这个普通的不能够再普通的仙女。

    在阿月刚刚跪下没多久，天蓬握紧双拳站了起来，他在天庭上扶起了阿月。

    ……

    天庭之上，天蓬元帅跪在玉帝面前，玉帝对天蓬问道：天蓬,你知道自己犯了什么罪吗?

    天蓬回道：“知道,因为我扶起了我所爱的人。”

    就此天蓬被玉帝亲口贬下了凡间，成为了一只猪。成了一头猪之后，猪八戒便开始用嘲讽的目光看向世界，那个破坏了自己幸福的猴子，那个送自己上路的秃子，那个一心想回去的傻子，那头无法得到真正爱情却依然痴傻的白马……然而，当小白龙为了唐僧牺牲起，八戒才发现，自己真正瞧不起的，是他自己，明明爱的人就在那洁白的月亮之上，他却没有勇气去看一眼她过得如何……

    那天来了，八戒无法再逃避，他来到了月亮前，那美丽的月宫，黯淡的星河，仿佛还能看到一个威武的身躯一直伴在那个无法忘记的背影身边……他不是那个敢战天的猴子，他不是那个知道一切的秃子……他只是他，一头猪。他胆怯了，他是最懦弱的那个人，他选择了逃走，这一走，也许太残酷，也许再不相见……

    月下，你听到了吗？那是猪的哭声，那是一头对着月亮哭泣的猪。

    小白龙马，她是龙宫之中的公主，她在弱小时，曾经被一个垂钓的人，钓到了，然而那时三藏，也就是江流将她买下来放生了。

    被钓鱼者钓到的时候，小白龙马害怕到了极点，被江流儿放生时，小白龙对江流这个人类非常感激，感激的同时也是对江流这个人产生了好奇心。

    小白龙化作飞鸟，常伴于江流身边，看着那与众不同，却又与众生相同的江流儿。渐渐地小白龙马喜欢上了江流，爱上了江流儿。

    在江流儿明悟他就是，转生十世的金蚕子的时候，这时的他却已经不敢面对小白龙了。

    江流儿不久之后，就带着他自己对那一份道理的追寻，踏上了西行之路，踏上了追寻那大成佛法的道路，而小白龙则是因为爱，心甘情愿的从一只龙公主，变成了一头龙马，托着金蚕子一路西行。

    紫霞……

    阿瑶……

    这些人物在吕小布编辑的脑海之中，都出现了。

    吕小布编辑用半天的时间，将悟空传看完，在看完悟空传的时候，吕小布编辑则是长长的叹了一口气。

    “这一部情感上非常非常的精彩，里面的人物，将我都G到了。那已经明了一切的唐僧不愿意面对痴痴爱他的小白龙马。天蓬与阿月，这一对最后连面都见不到的恋人。紫霞与孙悟空那一种不愿意承认的恋爱。”

    “而且不仅仅只是情感，这一本悟空传之中每一个人物，你都写出了他们的精神与灵魂。悟空那一颗向往自由的心、还有唐僧那追寻理念抛弃一切的执着、以及猪八戒他对于阿月的痴情、小白龙马对于唐僧的爱恋、那个只记得开会时要卷帘，在天宫之上用琉璃盏救了王母一命，却被惩罚收集琉璃盏碎片的沙僧、那个生长了十万年想要成为人那执着的大树……”

    “短短十几万字，你却能够将这么多的人物都刻画的如此出彩，真是厉害。”吕小布对王凡竖起了大拇指。

    听到吕小布的夸赞，王凡的嘴角露出了笑容。

    “你刻画了一本与众不同的西游说到这里，吕小布迟疑了一下到：“你这本出版的话，可能不行。”

    “没事。”听到这话，王凡笑着摇了摇头，并没有失望。王凡这次来侠客出版社的本意，也就是想要让吕小布编辑看看，自己这本悟空传算不算是一本好书。

    现在吕小布已经说悟空传是好书了，王凡的目的地就已经达到了。至于出版社不签约悟空传，王凡表示没关系，因为这本书王凡本来就是想要在几天之后，在新开站的起源网站上面发布的。

    吕小布用带着歉意的眼神看向王凡。

    不是吕小布不想要签下这一本悟空传，吕小布不是不想要签下这本书，而是不能。

    要知道，在侠客出版社，吕小布这个主编并不是最大的，他并不能够决定一本书能不能出版，吕小布还有一个上司总编，只有出版社的总编才能够决定一本书是否能够出版。

    现在关于描写四大名著的书，出版销量都很差，现在还只是二流出版社的侠客，是绝对不敢出版悟空传，这一本描写四大名著的书。

    出版有关于西游记的悟空传，非常有可能会让出版社亏损，当然这是侠客出版社里面绝大多数人的看法，王凡的责编，还是很看好王凡这一本悟空传的。

    “你这一本悟空传，虽然文笔白了一点，但是其中却是带着深意的。你这本书，跟传统的西游差距很大，我觉得你这本书是一本好书。”吕小布看着王凡对王凡问道：“这本悟空传你打算怎么处理？”

    “这个嘛，我打算开一个，我打算把这本书在那个网站上发布。”王凡笑着说道。

    听到这话，吕小布皱起了眉头：“免费？这不就等于陪钱吗？开网站的资金，以及性资金不都得赔进去啊。”

    “额，我有自己的打算。”王凡说着露出了笑容：“绝对不会赔的。”王凡这句话，说的非常的自信。

    听到王凡自信的话语，吕小布一愣，一愣之后也没有再说什么。

    ……

    几十分钟过后，王凡回到了家中，在家里面王凡展开了码字大业，他的双手连连在键盘上面敲击，一分钟七十字，一分钟八十字，一分钟九十字…码字的速度不停的提升。

    笑傲江湖的剧情，在王凡的手下不停的出现。

    起点中文网.qidianm欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到qidianm阅读。
------------

第十章 诗词大赛 情商不高

手指不停的敲击键盘，噼里啪啦，一个个文字在王凡的手底下，组成了一个个动人心魄的剧情。

    笑傲江湖这一部凡的手下，已经发展到了令狐与盈盈会同任我行、向问天乔装入魔教总坛——黑木崖，杀死东方不败这个阶段的剧情了。

    在这个剧情之中，东方不败向世人展示了他的强大，一根绣花针，竟然以一敌三，同时跟令狐冲，任我行，向问天三人拼斗不落下风。

    令狐冲，得到风清扬手上面，独孤求败，独孤九剑的传承。这一套剑法天下无双，可谓是最强剑法，这一套剑法，令狐冲虽未练到巅峰，但也是练到了大成。

    已经练成大成的独孤九剑，令狐冲可以算是天下有数的高手，而任我行更是魔教的前任教主，一身魔功深不可测，向问天也是天下有数高手。三个顶尖高手围攻一个东方不败，东方不败却是不落下风。

    最后还是因为任盈盈在旁折磨东方不败的爱人杨莲亭，使东方不败分心。

    结果，东方不败被令狐冲、任我行和向问天三人击中背上要害，任我行趁东方不败身受重伤之际将他杀死，但东方不败在身受重伤之时仍能在临死前以绣花针刺瞎他左眼，足见东方不败武功之异常远非令狐冲、任我行、左冷禅等这些武林高手可及。

    写到这里，王凡暂时停止码字，现在笑傲江湖的剧情已经面临尾声了。

    现在在王凡的手上面，笑傲江湖的存稿，还有近十万字，这十万字存稿，再加上出版社的那二十多万存稿，王凡可以两个月不用码字了。

    站了起来，伸了一个懒腰，王凡在心里面暗暗想到，现在笑傲江湖即将完本，悟空传也已经写完了，是时候去学校上学了。王凡这么想着，将已经写好的脑里面保存好，然后关了电脑，坐上公车来到了学校。

    来到学校，听了一节公开课，四十五分钟的上课时间过去了，王凡自己才发现，自己听了一节课，压根什么都没有听懂。

    唉，前身休学了那一段时间，将大学的课程落下了不知道多少，不晓得我能不能从这一所大学毕业。貌似以我现在的成绩，在这大学应该连毕业证书都拿不到，只能够拿到一张肄业证书吧。

    王凡这么想着，来到了学校校园的公告栏面前，看了一眼公告栏王凡的双眼之中就闪烁起了精光。

    公告：我们R大，将会跟S大，T大三所大学联名举办诗词大赛，有好诗好词的同学，可以报名。拿到前三名的奖励是能够得到，学校毕业的学分，以及奖学金一千块，还有将诗词登上青少年报的机会。

    看到这参加诗词的公告，王凡的嘴角咧了开来，露出了大大的笑容。

    真的是想什么来什么，本来我还愁不能够从这一所大学正常毕业呢，没想到现在居然还有这种诗词大赛。

    诗词大赛的前三名是吗？王凡对于拿到诗词大赛的前三名，非常自信。王凡可是知道，这个世界上，许多古代诗词，都是另一个地球没有的。而另一个地球上，也有许多诗词是这个地球上没有的。

    例如在那个地球上，有一个名为李白的诗仙，杜甫的诗圣，但这个地球，虽然也有诗仙和诗圣，但是被叫做诗仙，诗圣的人已经不是这李白和杜甫了。还有这个世界的诗仙和诗圣，创造出来的诗词，跟另一个地球诗仙诗圣创造出来的诗词是不同的。

    我现在有另一个地球带过来的搜索系统，那个地球的诗词歌赋任我选择，这一个小小的诗词大赛的第一，我一定能够拿下来。王凡这么想着，将目光扫视到公告的右下角。

    报名截止日期，周二下午五点。

    王凡看到这个截止日期，再拿出手机看了一下时间，就发现了今天就是截止日期，周二。现在的时间是下午三点钟，已经快要到报名截止的时间了。

    看了一下公告上面报名的地点，王凡就直奔报名地点而去。

    走进了，能够坐下数千人的学校大礼堂，王凡在大礼堂里面，见到了远近闻名的校花学生会会长。

    浑身肌肤凝白如雪，一双大眼睛似乎能够穿透人心，极为秀丽的五官，前凸后翘的身材，完美的构成了学生会的会长李凝雪那一身令人惊叹的魅力。

    李凝雪，是这一所大学里面的第一校花，她并非花瓶，她是一个拥有很强手段的女人，她硬生生靠着她自己的实力，成为了这个学校之中学生会的会长。

    进入学校大礼堂的王凡，看到端坐在大礼堂舞台之上的学生会会长李凝雪，楞了一下。

    那一愣是对李凝雪美丽的惊叹，事实上现在大礼堂的碰面，是王凡与李凝雪的第一次碰面。毕竟前身王凡一进入大学，就因为女朋友的要求，休学去学校外面打工了。

    王凡来到讲台之上，就听到了一个轻灵而又悦耳的声音。

    “你是来报名诗词大会的吗？”

    听到这个声音，王凡点点头。

    “那你填一下表格吧！”李凝雪从讲台上，拿了一张报名表还有笔递给王凡。

    王凡刷刷两下，很快就将报名表填好，在将报名表递给李凝雪的时候，王凡问道：“不晓得什么时候正式开始诗词大会？”

    “后天！”听到王凡这个问题，李凝雪奇怪的看了王凡一眼。明明王凡是来参加诗词大会的，却不晓得什么时候开始，这一点在李凝雪看来非常的奇怪。

    “后天吗？”

    “恩，在大礼堂之中举办的诗词大赛，后天开始，当天分三组比赛，比出三所大学，谁会夺得第一第二第三名。”

    从李凝雪口中了解到后天举行诗词大赛后，王凡并没有在校花前表现一下，直接转身就走，毕竟王凡的情商并不是很高。

    穿越前那个地球的王凡，一直是单身狗，唯一一次恋爱还是没有告白，没有结果的暗恋。而在这个地球，王凡的前身是一个痴情的种子，眼中唯一就是那个绿茶婊林小月，如果不是现在的王凡替代了前身王凡，很可能前身王凡真的已经按照林小月的话，去卖肾，帮女友买LV。
------------

第十一章 催眠曲的诗词

学校的寝室之中，此刻王凡的好基友郭明，正坐在电脑面前，疯狂的输入着一个个代码符号，起源中文网，这一个很小的中文网，正在郭明的手下不断的完善。

    焦急着键盘，无数的符号跃然于屏幕之上，忽然郭明听到了敲门声。

    打开门后，发现来人是王凡。

    两个人看到对方，都有不同的表情，王凡的表情是惊异，王凡没想到就这几天时间，郭明就已经将他自己弄得这么邋遢了。在王凡目光之中，郭明头发上面都是油，就好像已经一个月没有洗过头似得。身上面穿着的衣服，现在也已经变的很脏了。

    郭明则是用兴奋的目光看着王凡：“大作家你怎么现在就来了，现在网站还没有弄好啊！”

    “我这次来，是来看你的。话说你这几天究竟干了什么？”王凡指了指郭明的头发还有衣服说道：“你的头发还有衣服，现在都是非常的脏啊。”

    “这七天时间，我全心全意去弄你交给我的任务了。”郭明激动的看着王凡，对王凡说道：“这可是我第一次构架网站啊！”

    “第一次啊！我懂了！不过你也不用连洗澡也顾不上了吧？”王凡一脸黑线到。

    郭明摸了摸头，有些不好意思的说道：“工作太投入，忘了。”

    “那你现在先洗个澡再说吧！”王凡满脸黑线的说道。

    “恩！”郭明拿了一件四角裤，直接去卫生间里面洗澡去了。

    在郭明走后，王凡来到电脑面前，看到电脑屏幕里面的那些代码，王凡头都大了。

    妈蛋，休学了一年，这些代码之类东西就都不懂了啊！王凡心中这么感叹着，将电脑桌子上面的一堆盒饭扔到了黑色的垃圾袋里面。

    ……

    十几分钟后，郭明拿着一条毛巾走了出来，做到电脑椅上面。郭明指着电脑屏幕上那一堆代码道：“现在网站还需要四天，才能够正式开起来。”

    “四天后，我等着你的好消息。”王凡笑着说道。

    “OK！”郭明说完，就开始动手在键盘上面码代码，啪啪啪的声音，在寝室里面响起。

    ……

    三天的时间过去了，这三天的时间，就如同世界上大部分的普通学生一样，学校食堂家里，三点一线的生活。

    现在三天的时间已经过去，这也就是说今天就是诗词比赛的时间了。

    早上八点钟王凡来到了学校的大礼堂之中，跟一起参加诗词比赛的几个同学，一起上了校车，准备乘校车去市内的体育馆之中举行，三所大学联合举办的诗词大赛。

    校车之上，有学生会会长李凝雪，还有在李凝雪身边大献殷勤的赵明，以及一个在学校里面，学习是学霸级别的韩胖子，以及王凡等等……

    校车上面，有十几个人，这十几个人绝大部分人都是学生，这些学生多数，都是在背诗词。

    只有寥寥几人没有在背诗词。例如学生会会长李凝雪，她能够当上学生会的会长，其能力毋庸置疑。

    赵明，他是学校某个校董的儿子，他早早就了解到这一次的诗词比赛，早早的就已经背好了要朗诵的诗词。

    学霸，韩胖子，他对于国文这一门课程的研究深度，绝对是学校里面的第一人。

    至于最后一个没有背书的王凡，他没有背书的原因很简单，他身上面拥有一个世界的诗词资源，只要他想都能够拿来用，他自然不会去浪费力气，吃力不讨好的去背这个世界的诗词了。

    校车在体育馆的停车场停下，校车上面的人向着体育馆某一个地方前进着。

    ……

    比赛场地，就是体育馆之中的篮球场上，此刻篮球场地上，已经有其他两个大学的人了。

    S大学和T大学，这两所大学的人看到R大学也就是王凡所在的大学来人了，都是出声道：“三所大学参加比赛的人都到了，三所大学联名举办的诗词大赛现在开始。”

    鼓掌声，从观众席上响起，王凡向观众席一看，就发现了几个在市电视出现过的人物。

    市长，副市长，市长秘书。

    观众席上面十几个人，王凡就只认出了这三个人。不过就算认不得观众席上的其他人，王凡现在也明白了，观众席上面坐着的人，身份都不简单。

    三所大学联名举办的诗词比赛开始，三所大学各派一个人上来，念诗念词，第一场R大，派出了学校的第一校花，美丽学生会长李凝雪。其他两所大学也是派人出来，跟李凝雪比。

    三人轮着念诗，其他两个人念诗的时候，诗词之声干巴巴的，听不出一点感情，而在R大李凝雪念诗的时候，李凝雪却是念出了一首带着感情的好诗。

    有感情的诗词，和无感情的诗词这两者不在一个层次上。

    首场，李凝雪就胜利了，毫无悬念的胜利。

    在首场李凝雪的精彩表现之后，接下来三所大学的诗词比赛，却是趋于平淡。在观众席上面的评审都快要睡着的时候，三所大学，各自的学霸出场了。

    R大韩胖子走了出来，念出了他精心准备的诗词。在韩胖子念完之后，其他两个学校的学霸，也是纷纷念出了他们的诗词，最终观众台上面的评审们，将胜利判决给R大。

    最强学霸之间的对决，由R大的韩胖子获胜，然而这一场学校学霸的胜利，也仅仅只是让观众席上面的评审们，稍稍打起了精神。

    再接下来听三所学校普通学生们念诗，坐在观众席上面的领导们，一个个都有了睡觉的**，似乎现在正在念的诗词就是催眠曲一般。

    七分钟过后，三所大学还有两个人没有念诗作词，R大的一个人是在公车上一直缠着李凝雪的赵明，另外一个则是王凡。

    在某一个评委喊下一个的时候，赵明遍迫不及待的站了出来。王凡看到赵明冲了出去，也不着急，就站在原地。

    在赵明冲出去一会儿后，其他两个大学也是派了一个人出来。

    在比赛念诗的时候，赵明无比的自信。然而在几分钟后，评委宣布结果的时候，却是给了校董的儿子赵明一个极大的打击，这一场获得念诗胜利的人，并非R大赵明，而是T大的某一个人。

    赵明垂头丧气的回到了R大阵营，在赵明回来的时候，作为最后一个人的王凡则是慢悠悠的从人群之中走了出来。

    赵明看着上台的王凡，在心里面暗暗想到，现在我们正和T大平分，我就不相信这个在学校里面的无名之辈，能够为学校赢得关键的一分。
------------

第十二章 古诗《春晓》出世

赵明是一个自我感觉良好的人，他觉得他在这诗词比赛之中，就应该赢，而不应该输。然而现实却是他输了，他输了之后就觉得他之后的王凡，在学校里面籍籍无名的王凡，在这最后一场诗词大赛上面，也会跟他一样输给其他学校。

    ……

    S大，T大两个学校的学生，将他们的诗词念完。

    R大的学生和老师，听完其他两个学生念得诗词，都是皱着眉头，从心底觉得，这一次他们会输，输掉这一场诗词大赛的比赛。

    毕竟王凡，这一个人，在学校里面，也仅仅是一个刚刚从修学状态调整回来的普通学生而已，R大所有的人，没有一个人对王凡抱有，他能够赢的想法。

    王凡站在篮球场上，嘴角带着淡淡的笑容，念出了这个地球，并没有出现过的原创诗：

    “春眠不觉晓，处处闻啼鸟。”

    “夜来风雨声，花落知多少。”

    这一首诗从王凡嘴里面念出来，让整个篮球场中，观众席上懂古诗文的人，全部都是浑身一震，所有人都是用震惊的眼神看着王凡。

    这一首诗，字句优美，言浅意浓，景真情真，悠远深沉，韵味无穷，显然是经典中的经典。众人在脑内回忆了一遍，都是发现，这一首五言绝句的古诗，他们并没有听过。

    难道这一首能够流传千古的经典诗词，是这个家伙原创的，许多人将不可置信的目光看向王凡。

    R大的老师们，一个个都激动的不成样子。

    第一校花，学生会会长用诧异的目光看向王凡，现在校花对于王凡这个人也是好奇了起来。

    赢得学霸争斗的韩胖子不敢置信的望向王凡，韩胖子来参加这次诗词大会，以为他就是R大的底牌，R大对于诗词最有研究的人，却是没想到，在R大居然还有王凡这种深藏不漏，学霸中的学霸的存在。

    那有些生气的赵明，看王凡是越看越不顺眼。其中一小部分的原因是，赵明将他自己输掉的气，强制的压在了王凡的身上面。其中最大的一部分原因则是，赵明看到了，R大第一校花，居然用好奇的眼神看王凡。

    一个女人对一个男人产生了好奇，那就是那个女人沦陷的前兆！这句话赵明早已经听说过了。因为这句话的原因，赵明将王凡视为敌人，情敌。

    回到学校里面，一定要好好管教这个家伙，让这个家伙知道，什么人是他不能够追的！赵明看着眼前的王凡，再转头看那用好奇目光盯着王凡的李凝雪捏紧了拳头。李凝雪是我赵明的，谁也不能够从我手里面抢走。

    赵明心中这么想着的时候，观众席上面，所有评委都判定，这最后一局诗词比赛是王凡赢了，然而由于王凡赢了这最后一局，R大的比分，已经超越了T大一分，R大夺得了这一次诗词比赛的冠军。

    在宣布王凡获胜，R大成为冠军之后，观众席上，对文学比较感兴趣的市长对王凡问道：“刚刚从你口中吐出来的首诗是你原创的吗？”

    “恩！”由于孟浩然这个大诗人在这个世界上，根本就没有出现过，王凡说这一首诗是他原创的，真的是一点压力都没有。

    听到王凡说的恩字，市长以及一些对国学有了解的人，都是从心底震惊了。能够流传千古的诗词，如果是由古人创造出来的，他们并不会震惊。

    但是这一首在古代也算是诗圣之类的诗人能够作出来的极品诗，居然被一个现代人，还是一个学生的现代人给作了出来，这让这些人不得不震惊，不得不惊骇。

    在众人惊骇的时候，王凡向着自己学校，R大那个还呆愣的站在原地的校长走去，走到校长的身前，王凡露出了一丝微笑对中年校长问道：“校长，这次我参加诗词大赛的成绩应该还算是不错的吧！校长你也知道我是休学一年，刚刚才回学校的，你看我的学分…”

    听到王凡这话，校长一下子就明白了，校长对着王凡哈哈大笑到：“你念出了这种在古代也算是登峰造极的诗词，你的毕业学分一定会及格的！”

    听到这话，王凡的微笑，变成了咧开嘴的大笑。

    就在R大校长还有王凡大笑的时候，R大之中有一个人发出了他那带着嫉妒的声音。

    “这首诗绝对不是王凡创出来的，他只是一个籍籍无名的学生，刚刚哪一首诗一定是他照着某一本古籍背出来的！”赵明站出来，看着王凡有些嫉妒的说道。

    听到赵明的话，R大校长的笑声一下子就卡住了。其他的两所大学的人，都是露出了看好戏的神色。

    至于观众席上面，市内十几个大人物，也都是纷纷皱起了眉头。

    赵明说的话，在这些人想来，并不是没有可能。毕竟王凡的年龄还这么年轻，世界上面不知名的古籍也并不少，还有最关键的一点那就是，王凡刚刚念出来的一首诗，可以说是古代诗词的巅峰之作。

    韩胖子，以及其他学校的学霸，都将目光注视到王凡的身上面，他们想要听王凡说出他的回答。

    李凝雪，学校的第一校花，学生会会长大人，那一双大大的眼睛此刻也是盯着王凡，她也在等待着王凡的回答。

    R大校长，市长，市长秘书……所有人的目光都盯在了王凡身上面。王凡被这么多人盯着，心中也是有一些紧张。当然也仅仅只是紧张，并没有心虚。

    赵明注意到现在的情况心中一喜，在心里面暗暗想到，看来所有人都赞同我的意见了。赵明这么想着的时候，王凡转过身来，对赵明皱着眉头道：“我刚刚吟的哪一首诗，我确定是我原创的，你不要污蔑我，说我是在古籍上面抄背的。”

    看着王凡皱起的眉头，赵明心中更喜，在赵明看来，这是王凡心虚的表现。

    “你能够作出这么登峰造极的诗，这也就说明你的文学素养很高咯！既然如此你有本事的话，就现场再作一首诗啊！”赵明用挑衅的眼神看向王凡。

    “证明吗？”听到这话，王凡扫视了一下周围，就发现周围的众人，都在看着自己。PS：明天周一会冲榜，两更，希望大家能够尽力支持，票票在那天千万不能少，拜托了！！！
------------

第十三章世界上最遥远的距离《飞鸟与鱼》

脑内唐诗三百首的搜索王凡并没有退出来，王凡再次从唐诗三百首里面选了一首唐诗，张开嘴就想要念出来。

    在王凡张开嘴巴的时候，赵明心中觉得不好，立刻抢在王凡念诗之前说到：“你得到的古籍之上，记载的有可能不只有一首诗，可能还有其他古诗。你既然能作出在古代也算是经典名作的诗，那你作现代诗也一定很厉害咯！”

    听到这话，R大的市长，狠狠地瞪了赵明一眼。

    而其他学校的两个校长也是稍稍皱了皱眉，坐在观众席上面的市内领导们，也是有几个了解现代诗与古代诗差距的皱起了眉头。

    学霸们，以及学生会会长这些学生也都是知道，现代诗与古时候的诗词完全是两个概念。精通现代诗的不一定精通古诗，反之亦然。

    就在众人觉得赵明提出的条件不合理的时候，王凡在脑中搜索了一首在网上面广为流传的现代诗《飞鸟与鱼》

    脑内清晰的出现了飞鸟与鱼的文字，王凡嘴角露出微笑，口齿清晰的将另一个世界的感人现代诗朗诵了出来。

    世界上最遥远的距离

    不是你听不到我的倾诉我爱你

    而是我永远都没有机会对你倾诉

    世界上最远的距离

    不是生与死的距离

    而是我站在你面前

    你不知道我爱你

    世界上最远的距离

    不是我站在你面前

    你不知道我爱你

    而是爱到痴迷

    却不能说出我爱你

    世界上最远的距离

    不是我不能说我爱你

    而是想你痛彻心脾

    却只能深埋心底

    世界上最远的距离

    不是我不能说我想你

    而是彼此相爱

    却不能够在一起

    世界上最远的距离

    不是彼此相爱

    却不能在一起

    而是明知道真爱无敌

    却装做毫不在意

    世界上最远的距离

    不是明明无法抵挡这一股气息

    却还装做毫不在意

    而是用一颗冷漠的心

    在你和爱你的人之间

    掘了一条无法跨越的沟渠

    世界上最远的距离

    不是树与树的距离

    而是同根生长的树枝

    却无法在风中相依

    世界上最远的距离

    不是树枝无法相依

    而是相互了望的星星

    却没有交汇的轨迹

    世界上最远的距离

    不是星星之间的轨迹

    而是纵然轨迹交汇

    却在瞬间无处寻觅

    世界上最远的距离

    不是瞬间便无处寻觅

    而是尚未相遇

    便无法相聚

    世界上最远的距离

    是鱼与飞鸟的距离

    一个在天

    一个却深潜海底

    如果爱必须经过风吹雨打

    才能显得璀璨

    那我只能黯淡

    一首飞鸟与鱼，王凡整整朗诵了十分钟，在朗诵完毕的时候，王凡重重的呼了口气。然而现场除了王凡的呼气声之外，则没有其他的一点声响。

    体育馆之中篮球场中，观众席上，所有人在听了这一首现代诗之后，无一不是震惊，无一不是惊骇，无一不是感动！！！

    观众席上，许多市内领导，在听了王凡朗诵的这一首现代诗《飞鸟与鱼》之后，心中都是涌出了一股莫名的感动，而且他们感觉他们的眼角也有些湿润。

    三所大学，无论老师还是学生，此刻心中都是充满了一种名为感动的情绪。

    学霸韩胖子，还有其他学校的学霸，现在都是承认了王凡的实力。

    古诗能够原创出极品的五言绝句，现代文也能够作出如此感人的《飞鸟与鱼》这让韩胖子对王凡升起了一股崇拜之心。现在韩胖子已经认为，王凡是超越他这种学霸的学神了。

    李凝雪这个学生会长，用一种异样的目光看王凡。在李凝雪看来王凡是一个有才情的男人，古文现代文都会，而且创造出的诗都是能够经典，这让李凝雪对王凡这个人产生了兴趣。

    赵明在听了王凡朗诵的飞鸟与鱼之后，心中确实是有一种感动，但在余光看到李凝雪用一种奇异的目光在看王凡的时候，赵明心中就燃烧起了嫉妒之火，这一股嫉妒之火，直接就将赵明心中的那一丝感动给燃烧殆尽。

    赵明看着王凡，心中妒火燃烧，暗道，李凝雪那好奇的目光从来都没有投到我身上面过，王凡你这家伙居然引起了我的李凝雪的好奇，你这该死的家伙，该死的！

    在赵明心中燃烧起无尽妒火的时候，鼓掌声在这个体育馆里面响了起来。

    啪啪啪！

    三所大学，以及观众席上面的十几个市内领导，全部都是鼓起掌来，赞美创造出飞鸟与鱼这一首令人感动的现代诗。

    在绝大部分人都鼓起掌来的时候，赵明不得不鼓掌，假装赞美王凡。

    在赵明鼓掌的时候，其实他的心中是恨不得将王凡撕成两片。

    “你证明了你自己，这一首飞鸟与鱼，与你上一首所作的古诗，都是难得的精品。”坐在观众席上面的市长大人，在掌声停下来之后笑着对王凡说道。

    “谢谢夸奖，我会努力作出更好的诗的。”面对市长，王凡谦虚了一下。

    不一会儿，这一场诗词大会就散掉了，这一场大会散掉的时候，许多人都记住了王凡，这个能创作古诗词，也能创作现代诗的年轻人。

    在其他两所大学校长走的时候，都是紧紧地握着R大校长的手，咬牙切齿的道：“恭喜你们R大，能够得到王凡这种学生。”

    R大的校长，看了一眼跟他握手的S大校长，以及T大校长，再看王凡嘴都笑抽了。

    R大校长在心里面暗暗欣喜的想到，有王凡这种学生，以后的诗词比赛，我们R大都要参加，都要派王凡去参加，夺得一个个比赛的冠军。

    ……

    王凡在想要离开体育馆的时候，第一校花，学生会会长李凝雪叫住了王凡，“等一下！”三个字如清水一般，从李凝雪那一张殷桃小嘴之中吐了出来。

    听到李凝雪叫自己，王凡转身看着那拥有前凸后翘极品身材的李凝雪平淡的问道：“你叫住我有什么事情吗？”

    “我想要问一下，你是怎么创作出飞鸟与鱼这种作品的，飞鸟与鱼这一首现代诗，可谓是非常的经典，我想要知道你怎么创作出这一首现代诗的。”李凝雪说话的时候，一双大眼睛带着的全是好奇。

    “飞鸟与鱼……”王凡跟李凝雪两个人聊了起来。

    角落里面，正打算回去的赵明，看到了两个人在兴高采烈的聊天，眼中瞬间充斥了无尽的妒火。
------------

第十四章 飞鸟与鱼的三世情缘

赵明站在角落里面，看着王凡和李凝雪，眼中全是嫉妒。

    该死的王凡，李凝雪是我的！是我的！如果眼神能够杀人，赵明已经将正在和李凝雪聊天谈话的王凡杀死千万遍了。

    而此刻王凡与赵明的女神李凝雪聊着天，李凝雪一问，王凡就有一个回答。

    “飞鸟与鱼这一首现代诗，那全文每一段都出现的世界上最遥远的距离你是怎么想出来的！”李凝雪睁着她那大大的眼睛，看着王凡。

    “自然而然。”王凡笑着回道：“在刚刚诗词大赛上的时候，赵明问我要原创一首现代诗，我是自然而然的就将这一首现代诗朗诵了出来。”

    听到这话，李凝雪震惊了。李凝雪原本还以为这一首飞鸟与鱼，在王凡的心中早有腹稿，没想到这是王凡即兴创作的现代诗。

    王凡看着李凝雪那吃惊的样子，在心里面暗暗想到，我的脑内有一个搜索器，那个搜索器能够搜索另一个地球上面的文化，在这个世界可是异常犯规的东西，我将那东西说出来，你现在就不应该是吃惊而是惊骇了。

    “你能把电话号码给我吗？”李凝雪在吃惊之后，深深的看了一眼眼前的天才王凡到。

    “行啊！”听到李凝雪向自己要电话号码，王凡飞快的将他自己的电话号码给报了出来。

    “135xxxxxxx”

    “恩！我会打给你的！”说完李凝雪转身就走。

    王凡在李凝雪转身之后愣了一会儿，愣了一会儿之后才接受了，学校里面的第一校花，极品学生会会长，向自己要了电话号码。

    接受这个事实之后，说实话王凡的内心之中还是有一点小激动的。

    ……

    这一天下午，王凡回到家里面的第一件事，就是将他自己之前在体育馆里面，做出的古诗春晓以及现代诗飞鸟与鱼，写好发到已经认证过的**里面。

    登上了武者bbs论坛，王凡以笑傲江湖作者天凡的号，发了一个帖子。

    诸君，天凡注册的**已经认证，大家可以来关注我的**。对了现在**上有我原创的一首古诗，以及一首现代诗。

    这个帖子发好之后，王凡就开始写今天笑傲江湖的章节。

    写完一章之后，时间到了深夜。深夜王凡泡了一杯咖啡，打开武者论坛，一看就发现自己在下午发的那个**求关注的帖子，现在已经有数百条留言了。

    前面几十条**是:

    花飞满月:天凡这家伙，不好好连载笑傲江湖，现在居然弄**，你以为你求我就会给吗？

    笑笑江湖:不务正业的天凡，除非下期侠客杂志连载的笑傲江湖绝对精彩，绝对好看，不然我绝对不会关注你这个不务正业的作者君。

    小小花语:赞同楼上江湖的话，除非好看，不然绝对不关注。

    然而在接下来几十条信息之中，画风一下子就变了，原先指责王凡不务正业，不去码字的书友，都一改之前的口风。

    花飞满月:错怪天凡了，刚刚去天凡的**一看，看那两首原创的诗，特别是春晓，我觉得那一首诗就算是在古代，也算是大神诗圣，诗仙手下的作品。

    笑笑江湖:跟楼上一样错怪天凡了，刚刚看了天凡的**，发现天凡**之中，连载的那两首诗无一不是精品，特别是那一首飞鸟与鱼。

    小小花语:同楼上的江湖一样，天凡在**上面发布的那一首飞鸟与鱼，真心是现代诗之中的经典。世界上最遥远的距离是飞鸟与鱼，一个翱翔天空，一个深潜海底。

    王凡将帖子的留言全部看了一遍之后，嘴角勾起了一丝微笑，暗暗在心里面想到，看来这个世界的地球上面的人，也是非常认同另一个世界的经典。

    打开微.博，王凡就发现自己微.博的关注的人数，上涨到一千个了。看到这个关注数，王凡在心里面暗暗想到，随着看笑傲江湖的增多，微.博的关注数一定是会越来越多。

    在不久之后，随着名气的增长,微.博的关注数一定会直线上升，破万，破十万，乃至是百万，千万……并非不可能。

    微.博上，现代诗与古代诗的下面，都是留言，留言都是说王凡写的好的。

    “这一首现代诗飞鸟与鱼，世界上最遥远的距离飞鸟与鱼，真的是现代诗之中不可多得的精品。”

    “世界上最遥远的距离不是生与死，而是我站在你面前，你却不知道我爱你。”在看到这里的时候，我的眼睛就湿润了”

    当然除了称赞之外，还有一小部分黑子，这些黑子看不懂这两手诗句，发言说“狗屁不通”“垃圾的诗。”。

    然而书友们赞美的发言，比起黑子多了好几倍，黑子所发的那些话，全部都淹没在众多发言之中。

    看完微.博，王凡嘴角露出了笑容，将飞鸟与鱼的传说，也发到了微.博上面。

    关于飞鸟和鱼的传说《三世情缘》

    第一世

    他穿着最漂亮的兽皮衣服，她缝的；

    他戴着最漂亮的贝壳项链，她做的；

    他身边还跟着族里最漂亮的女人，是她。

    但是，他不知道这是因为她爱他。他已经习以为常。

    在一次氏族战争中，他们部队战败了。

    当她看到他在异族人的刀下倒下去时，她撕心裂肺地哭了。

    她曾经为他哭过无数次，只有这一次是当着他的面。

    直到那一刻，他才明白她是如此地爱他。

    他在心里说，我欠你一滴眼泪。

    这一世他真的无法再做什么了。

    第二世

    他是一只飞鸟，她是一条游鱼。

    他们注定无法走到一起。

    他去找神。

    神说，只要大海干枯了，水中的游鱼就会变成飞鸟。

    在此后的日日夜夜，他抑制着思念的泪水，喊着“不哭，不哭”，不停地衔石头投到海里。

    有人说他是布谷鸟，提醒大家及时播种；

    有人说他是精卫鸟，为了复仇才要填平大海。

    他们都错了。

    终于，他累得要倒下了。

    他挣扎着飞向大海他要倒在海里。

    他渐渐地沉没海底。

    在生命最后的一刻，他看到她了，她也看到了他。

    但是他们看不见彼此的眼泪，因为他们都在水里。

    第三世

    当她还是鱼的时候，她日夜祈祷，来世只愿做一只飞鸟。

    于是她成了飞鸟。

    他呢?

    他是一只小飞虫。

    这一世，他们互相寻找。

    不止一次，他们在同一条路上飞过，可时间不同。

    不止一次，他们在即将相遇的时候，选择了相反的方向。

    天空实在太广阔了。

    一天，风告诉他，她朝着他飞来。

    但是他快死了!

    没有一只飞虫能度过冬天。

    她在飞过来，她的生命却在急速的流逝。

    看到这一切，一棵松树哭了。

    那滴松脂正好把他包围起来，紧紧地。

    她来了，他喊，但他喊不出声，松脂已经凝固。

    第四世

    时光不顾一切地向前飞奔。

    松脂变成了琥珀，她又变成了女人，他在她颈上项链的琥珀里。

    一天，她的公司失火了。

    她拼命地逃，脚下是一片火海。

    火神咆哮：我还要吞噬一条生命!

    奔跑中，项链蓦然断掉，但她无暇顾及。

    她不知道，在她身后的火海里，琥珀融化了，

    那里有他在松脂凝固前为她流下的一滴眼泪。

    火神吞噬了最后一条生命，神奇地在她的背后止步。

    没有人听到这只千年小虫的临终话语，那是一句“我爱你”

    PS：开书以来一直没有求收藏，求推荐，现在天满在这里求一下。喜欢本书的童鞋都投个票，打个赏，收藏一下吧！

    3Q。

    今天找责编，想要A签，结果得到还要等周期的回复，蛋疼！得到推荐的日子无限延期！求安慰！！！
------------

第十五章 网络文学梦，起航！！！

催人泪下的飞鸟与鱼三世情缘上传之后，王凡就去睡了，在王凡睡觉的时候，王凡的**关注数在不停的上涨。

    因为有飞鸟与鱼的三世情缘，许多人真真正正的成为了王凡的粉丝，许多人都对王凡接下来的创作出的作品感兴趣起来。

    隔天一大早，王凡的房门就被敲响了。

    咚！咚！咚！

    敲门声非常的响，几下就将还在睡梦之中的王凡给吵醒了。

    顶着一头乱糟糟的头发，脸上面带着一脸的起床气，打着哈切打开了房门。一看就看到来人是自己的基友郭明。

    看到郭明，王凡心中的起床气瞬间消失，那原本快要睡着的脸色也是一变，变的振奋起来。

    王凡带着兴奋的神色，将郭明拉倒了房子里面。王凡兴奋的对郭明到：“网站弄好了吗？”

    “昨天十二点弄好的，今天一大早我就来给你报喜了！”郭明说着，将王凡这个房间的电脑打开。

    等了二十多秒之后，电脑开机，开机之后，郭明输入了起源，这个刚刚创出来的网站。

    站在郭明的背后，王凡看到了被郭明弄出来的起源网站。

    现在的起源网站，整个网站，零个作者，然而书库也是一本书都没有。

    网站之中，有作者专区，也有书库，除了这两个功能之外，其他的功能就全部都没有了。

    打赏，赞，月票，新书榜这些东西，现在的起源统统都没有，但是王凡相信，在未来，另一个地球起点中文网有的东西，这个世界的起源中文网也都会有！

    我会好好努力，将这起源中文网，发展到媲美另一个世界的起点。王凡这么想着，捏紧了拳头。

    “怎么样，我做的这个网站你还满意吗？”郭明对王凡问道。

    听到这问话，王凡露出了一丝笑容到：“满意，初始版本做到这种程度我非常满意。”

    郭明听到王凡满意的时候心中松了口气，昨天在睡觉的时候，郭明还非常的担心，他创造的这个网站，不会被王凡接受。

    在郭明心中松口气的时候，王凡又到：“郭明我现在想要聘请你为起源中文网的网站编辑。”

    听到这话，郭明笑了笑用开玩笑的语气到：“网站编辑，小凡凡你没开玩笑吧，你难道要创办公司？”

    “你看我现在说话的脸色，你觉得我是在开玩笑嘛？”王凡面色严肃的说道。

    “你真的要创办公司，邀请我加入你的公司？”郭明有些不敢置信的看着王凡，郭明是知道王凡的家庭情况，王凡的家庭最多算是小康，根本就拿不出创办一个正规公司的钱。

    “当然了！公司是要创办的！”王凡看着电脑上面的起源网页对郭明说道：“创业第一步就是将你弄出来的这个起源网站，从一个个人文学网站，变成一个人人都愿意来的文学大站。”

    听到这话，郭明吃惊了。郭明没想到王凡居然有这么大的野心，居然想要将他弄出来的小网站，弄成一个人人都愿意进来阅读的文学大站。

    王凡刚刚说出来的豪言壮语，让郭明心动了。郭明心中觉得，也许跟着王凡，真的有可能创办一个以文学为主的大站。

    “我做你所说的网站编辑，王凡你所说的网站编辑，应该就是维护网站的编辑吧，如果你要我写绝对写不来的！”郭明嬉笑着说道。

    “当然了，你当的网站编辑，就是维护网站的技术编辑，文学编辑现在是由我自己担任的。”王凡对郭明笑着说道：“现在两个人的简易团队就组成了，我是团队对战，以及起源文学网的总编，而你郭明则是起源中文网的技术总编。”

    “成总编了，挺好的。”郭明忽然想起一件事，连忙对王凡问道：“起源中文网团队的总编这个位置，能不能为我提供一点生活费。”

    “你缺生活费？”王凡很诧异。根据王凡的了解，郭明的家庭也不是富二代，但也是小康家庭，小康家庭出生的郭明应该不缺RMB才对。

    郭明的神色有些尴尬：“今天早上坐公车来你这里的时候，看到了一个极品美女，我第一眼看到她的时候，我就知道我爱上了她，我想要追她，追女孩需要钱你懂的！”

    听到这话，王凡沉默了一会儿，对神色有些尴尬的郭明问到：“你追的女孩是谁？”

    “T大的系花，我感觉这次我有戏。”郭明的神色有些激动：“在公车上面，我回头的时候，T大的那个系花都在看着我。”

    听到这话，王凡有些无语，王凡在心里面暗暗想到，人生三大错觉之一，她看上了我。小明看来你在公车上，被雌性荷尔蒙冲昏了头。人家系花应该就是看着公车前面的路况，你以为她在看你，可怜的娃。

    想到这里，王凡用怜悯的眼神看着郭明，王凡在心中已经确定郭明这次是追不到，T大的那一位系花的。

    “唉！”

    王凡用怜悯的眼神看着郭明，叹了口气，在心里面暗道，虽然我已经知道了你的悲剧，但是作为基友，我还是会给予你支持的。

    “既然你缺生活费，那你的个人月工资，就从原先的2000提升到2500好了。”

    听到2500RMB的工资树木，郭明目瞪口呆的看着王凡，郭明没想到王凡这个基友居然给这么高的工资。

    要知道，郭明他这个技术总编也仅仅只是说的好听而已，他实际上也就是在课余的时候，维护一下网站的网络，然后就没有事情了。

    “两千工资就够了！不用两千五这么高。”郭明连连摆手用激动的语气说道：“我不晓得你居然给我这个业余总编，安排了两千块。现在是创业初期，你还是将那五百块当做维持网站的钱吧。”

    “两千五就两千五，我王凡不是一个小气的人。”王凡拍着郭明的肩膀说道：“你要想想，被称为总编的人，哪个不是拿高工资的。”

    “被叫做总编，年收入上百万是正常的！现在创业初期，资金不足，一切都是刚刚开始，两千五工资这是你应得的！”王凡深深的看了郭明一眼对郭明道：“只要你帮我好好管理网站，我相信以后我们真的能够做到年收入上百万。”

    听到这话，郭明浑身一震，接受了王凡所说的工资，并开始对起源中文网这个团队的未来畅想了起来。

    文学梦！网络文学梦就此起航。
------------

第十六章 悟空传引发的撕逼战斗

悟空传的第一章被王凡发到起源文学网上面。发好之后，王凡立刻登陆**发言。

    “天凡最新做悟空传，在起源中文网震撼发布。悟空传是一本网络免费连载兴趣阅读悟空传的童鞋，都可以去起源中文网看看，绝对好看，绝对沙发。”

    发完这一条**之后，王凡又在武者中文网上，发布了这一条帖子，这一条帖子的内容，跟**上发布的信息，一毛一样，都是说悟空传震撼免费登陆起源中文网的事情。

    在论坛以及**上宣传完毕之后，王凡就开始码笑傲江湖。

    在王凡码字的时候，以天凡为名号，发的帖子，**信息之下都被留言了。

    “天凡写的飞鸟与鱼，春晓、以及笑傲江湖都不错，这次在起源中文网免费发布的悟空传，应该很精彩。”

    “天凡精通古诗，现代诗，以及武侠很好奇悟空传，这个听名字就跟西游记有关的神鬼凡能不能驾驭的了，悟空传我来了。”

    “西游记西大名著吗？我很喜欢西游记，我已经将西游记哪一本书看了三遍，现在世面上卖的那些西游记同人面的内容之狗血，让人看不下去，不晓得这次天凡，在起源中文网上面连载的不能入我的眼球。”

    留言的人，都表示会去起源中文网看悟空传，然而更多没有发帖的人，也是被天凡**之中，那起源中文网免费连载，被“免费”两个字所吸引，纷纷打开了起源中文网这一个新生的网站。

    十个IP,一百个IP，一千个IP，三千个IP。

    登陆起源中文网的IP数量在这一天之中，一共有三千个不同电脑的IP进入起源中文网。同时登陆的人数，达到了一百个人，差不多是这一个起源中文网，**站的极限。

    登陆进起源中文网的三千IP，只有一百余人注册了账号，并且在起源网站上留言，表示他们会看下去的。

    而另外那两千九百多个人，现在全部都是弃掉了悟空传的书。

    两千九百人，这些人看完悟空传的第一章都觉得天凡的文笔下降了。悟空传的第一章，在他们看来，不仅仅数字少，而且还有点无厘头。

    已经接受了四大名著《西游记》世界观的人，看到这无厘头的第一章，都接受不了这本世界上，第一本出现的网络空传。”

    时间到了晚上，在这个晚上，有一个专业黑悟空传的人登上了武者论坛，发帖说明天凡这本悟空传的无厘头程度。

    “天凡所写的悟空传侮辱了《西游记》原因如下，悟空大师兄变成了，一直喜欢看夕阳紫霞的猴子。”

    “那一只在西游记里面无能的二师兄，猪八戒、猪无能，也变成了能够跟猴子硬刚的猪。”

    “变化最大的就是沙僧，虽然在第一章里面沙僧的篇幅最少，但是沙僧的变化却是最大的，西游记之中的沙僧是憨厚老实的，而天凡所写的悟空传里面的沙僧则变成了一个有杀心的沙僧。这一点从沙僧，在猪八戒和猴子吵架时所说的话，就暴露了出来。“砍……砍死他。”

    “《西游记》之中，那骑白马的唐僧的变化也很大，那结下深厚友谊的西游之路，在悟空传之中居然变成，在唐僧遇到妖怪喊救命的时候，他那三个徒弟完全无动于衷，甚至猪八戒还说，杀了最好，分行李。”

    “总结，西游记，已经被天凡这一本悟空传改的面目全非，天凡现在在起源中文网上面连载的悟空传，就是对西游记的侮辱。”

    黑子的这一番话，在武者论坛里面发布之后，武者论坛之中许多没有看过悟空传的人，都对悟空传，这一本世界第一本网络了敬而远之的心理。

    那些是王凡真真正正的粉丝，在见到这黑子的帖子之后，都产生了愤怒的心情，可是在愤怒的同时，也是不得不承认，黑子说对了一点，那就是悟空传的开头的的确确有些无厘头。

    虽然觉得无厘头，但是天凡的那些粉丝们，都深信悟空传接下来的剧情一定会超乎想象的精彩，粉丝们在黑子的帖子下面回复，开始战斗。

    “我凡接下来连载的剧情，一定会精彩的超乎你们这些黑子的想象。”

    “想想笑傲江湖，想想春晓，想想飞鸟与鱼，天凡对于文学的研究早就超出了你们这些渣渣黑子的想象。等着天凡发布悟空传的后续剧情来打脸吧。”

    “坐等打脸，支持天凡吊打黑子。”

    ……

    “看了悟空传，粉转路人。”

    “笑傲江湖连载的不错，但是对于悟空传我就只能够呵呵了！”

    “如果悟空传能够火起来，我直播吃屎。”

    许多支持天凡的人发言，那些原本就要黑天凡的黑子们看到天凡粉丝们的回复，冷笑一声，开始和天凡的粉丝，展开了一场撕逼战斗。

    武者论坛之内，王凡自己的粉丝和黑子展开了一场撕逼大战，王凡在半夜的时候，登上BBS武者网站看到了。

    王凡拿起桌子上面的咖啡，缓缓的喝了一口，嘴角勾起一丝冷笑：“这些无脑黑，在看到我悟空传第一章有些无厘头就立刻黑，果然无脑。等悟空传连载到十几章之后，看你们这些无脑黑还能够讲得出什么话。”

    看完悟空传的成绩之后，深夜王凡打了一个电话给侠客出版社的编辑吕小布。

    “还醒着吗？”王凡在电话里面问道。

    “还醒着，你现在打电话过来，是要问我昨天出版社，侠客杂志的销量吗？”

    “恩！”

    吕小布编辑打了一个哈切说道：“今天出版社里面要忙的事情实在是太多了，本来侠客杂志的销量我准备明天告诉你的，既然你在半夜打电话，那我就告诉你好了。”

    正坐在电脑面前的侠客出版社主编吕小布深深的吸了口气，对着电话说出了侠客杂志的销量。

    “销量破三万，比起上一期多了百分之十的人购买，那多出的百分之十，毫无疑问就是你的笑傲江湖，将他们吸引过来买！”
------------

第十七章 悟空传与西游记

销量破三万，这也就是说，侠客出版社，在市内的二流出版社之中，算是达到了中等程度。

    三流出版社，代表着杂志销量不过万，勉强维持生计的类型，不晓得什么时候就会破产。

    二流出版社，代表着杂志销量小于十万，可以说杂志销量少于十万，多余一万就是二流出版社。

    而一流出版社，销量计算则是以十万起步，更是需要出版几本能够让人铭记的著名图书。

    原本的侠客出版社，是一个杂志销量在三千，在三流出版社之中只能够算是快要倒闭的出版社。在签下王凡的笑傲江湖，在杂志上连载笑傲江湖这一本没有过一个月的时间，出版社的销量就翻了十倍，从三千到三万。

    翻十倍的销量，对于这一件事情，王凡心中产生了一些自豪感。

    让一个出版社的杂志销量翻十倍，这是我借助脑内的搜索系统办到的，我感到很自豪。

    王凡挂了电话之后，将手指捏成拳头，做了一个努力的手势，在心里面暗暗想到，现在出版社还只是市内的出版社而已，将来如果出版社不负我，我定然会带出版社走出“市”，走出“省”，让出版社在中国全面开花。

    ……

    早上十点钟左右，还在睡梦之中的王凡接到了一个电话。

    “谁啊？”王凡打了一个哈切，对着手机问道。

    “我啊！”电话里面传来郭明那有些沮丧的声音。

    听到郭明的声音，王凡精神一震，原本还有些想睡的表情变的振奋了起来。

    在王凡变的振奋起来的时候，郭明那沮丧的声音再度从手机里传了过来：“王凡你知道吗？昨天下午，到昨天深夜，数千个IP进入了起源网站，可是在这个早上，才只有十几个IP进入起源网站，你说是不是我设计的网站有问题。”

    听到郭明所说的这些沮丧的话语，王凡拍了拍自己的脸，将自己弄得清醒一点，理了理脑中的思绪说道：“放心不是你这个网站设计者的错。”

    “我昨天号召了一下看我些书友，所以才会有数千个IP涌进起源。昨天晚上他们跟我说，在字数多了的时候再回来看，所以你不用紧张，也不用沮丧，这不是你的错。十几天之后那几千个IP流量一定会回到网站里面来的。”王凡撒了一个小小的谎言。

    而郭明听到王凡这么说，松了口气。

    “你继续看着网站，千万不要让网站奔溃了，有什么事情一定要及时打电话给我啊！”听到电话里面传来的松了口气的声音，王凡笑着说道。

    “OK”

    嘟嘟嘟……

    在挂了电话之后，王凡看着手机，在心里面暗暗想到，虽然对郭明撒了一个小小的谎言，但十几天后，我相信那些离开的书友一定会被悟空传发展的剧情给吸引回来的！

    这是王凡的自信，也是对另一个地球上，第一本网络任。

    ……

    一晃十几天的时间过去了。

    这时候，那留下来继续看悟空传的书友，都被悟空传里面发展的情节所吸引。他们在悟空传之中看到了一个与《西游记》之中不一样的世界。

    唐三藏，江流儿，金蚕子都是他，他在西游记之中，是一个得到菩萨教诲踏上西田路的取经人，但在悟空传之中，却是完全不一样了。

    悟空传之中，金蚕子是自己想要度众生，他为了证明众生能度，霸气的与他的师傅如来赌斗，他十世轮回，勇往直前踏上了西行之路面对路途之中的诸多危险，只为求得他自己相信，那存在于世间，能够度尽众生的大乘佛法。

    孙悟空，那个在西游记之中，带上金箍就已经被驯服的服服帖帖的猴子，在悟空传之中则是不一样。悟空传之中的悟空在带上金箍之后，在内心深处，依旧桀骜，依旧向往自由。

    带上金箍活的跟一条狗似得孙悟空，在他本人都不知道的情况下，那向往自由的本心，化作了齐天大圣带着他，破坏西行之路，斩杀师傅，毁了地府，毁了龙宫，再度杀上天庭！！！

    在西游记之中那一只猪，是天蓬元帅出生，因为醉酒调戏心中心系已久的嫦娥而被贬成一只猪。而在悟空传之中，那一只猪依旧是帅气的天蓬元帅出生，只是这一次他被贬下凡的原因，并非调戏嫦娥。

    悟空传之中，悟空在蟠桃园之中，偷吃了所有的蟠桃，然而那时摘蟠桃的仙女有嫦娥宫的宫女啊月。啊月因为摘不到仙桃的原因，被王母惩罚跪在了天宫地上。

    阿月跪着的时候，周围的神仙喝酒吃肉好不愉快。然而这个时候，神仙之中一直用深情目光看着阿月的天蓬站了起来，走到阿月身边将啊月扶了起来。

    阿月和天蓬早已是恋人，相恋数千年。与阿月感情深厚的天蓬，在看到阿月被罚跪的时候，自然是看不下去，作为一个深情的男人，天蓬站了出来守护了阿月。

    扶起了阿月，最终的结果就是，被贬下了天界。

    西游记之中的猪是猥琐的，而在悟空传之中的猪，则是一个真真正正的好男人。

    好男人就是他，他就是猪八戒。

    西游记之中，那个老实人沙僧在悟空传之中，同样有了一个一百八十度的翻转。

    虽然都是因为打破琉璃盏下凡，但是两个沙僧的性格却决然不同。

    西游记之中，沙僧在流沙河之中就静静地等了几百年，化作了一个老实人。而在悟空传之中，沙僧被贬下凡之后，则是入魔了一般，疯狂的收集琉璃盏碎片，并且在西天路上监视师傅，还有两位师兄。悟空传之中的沙僧，不复老实，在这，沙僧是疯狂的，是执着的，也是充满心计的。

    西行路上，无时无刻不监视着师傅以及其他两位师兄，其中用的心计之深是可以想的到的。

    西游记之中，一共是四人，以及一匹马，然而悟空传之中也同样是，四人一马。然而两匹马，不仅仅际遇不同，性格、性别也是不同。

    PS：昨天签约，本是一件好消息，但是天满在支持正版，支持精品电影大闹天宫的电影院看电影的时候，被空调吹感冒了，人不舒服。昨天本想两更，但是身体受不了，只能一更，见谅！！！

    签约加更，在病好之后会补上的！

    在最后求支持！天满这本书已经签约，但是现在的成绩绝对不是巅峰，求大家给出自己的收藏，给出自己的打赏，给出自己的票票，天满在这里拜谢。
------------

第十八章 悟空传精彩语句

西游记的小白龙，是男性，他的人生就是苦逼的代名词。

    先是被九头蛇戴绿帽子，戴绿帽子后还不小心把玉帝送的珠子打碎了，被贬某一个小沟沟之中，在沟沟之中活了活了几百年，一次出去打牙祭吃了一头白马，居然还是唐僧的。最后的悲剧就是，被观音的一指强制变成了一头白马。

    悲剧就是他，他就是西游记之中的男性小白龙。

    悟空传之中，小白龙从一个男性化为女性，并且他她不是被观音强迫的，她是在知道唐三藏要去西行的时候，自愿从神龙化身成为白马，让唐三藏来骑。

    毫无疑问，悟空传之中的小白龙是幸福的，因为西行的路上面，白马和唐三藏每天有一大把时间在一起。

    能够和她自己相爱的人在一起，他就是幸福的。

    武者论坛之中，有一群人在聊悟空传。

    “我果然没有看错天凡大大，天凡大大写出来的悟空传真的是越来越精彩了，就是不知道最后悟空能不能自由，八戒最后有没有和阿月在一起，沙僧有没有被批准回到天界，唐三藏和小白龙有没有修成正果。”

    “楼上放心，天凡大大应该已经准备了一个大团圆结局。”

    “恩！”

    这一群人开了一个帖子，在聊悟空传，许多无聊点进来的人，在看到帖子里面的信息之后，对那十几天前，天凡在起源中文网上面连载的《悟空传》再度产生了好奇。

    这些人虽然产生了好奇，但也不至于一股脑全部涌向起源中文网，去看悟空传，大部分人在过一会儿之后，心中的好奇心就淡了下去。

    ……

    王凡在家里面，打开了十几天都没有登录过的**，嘴角勾起了一丝微笑，在心里面暗暗想到，是时候让悟空传，成为传奇了！！！

    王凡的双手放在键盘上面，瞬间就变成一团欢迎，一排一排字出现在电脑屏幕里面。

    “连载十多天，悟空传已经快要接近结尾了，天凡将悟空传里面的精彩话语，经典语句剪辑出来，让大家看看……”

    “负尽千重罪，炼就不死心。”

    “生我何用？不能欢笑。灭我何用？不减狂骄。”

    “若天压我，劈开那天，若地拘我，踏碎那地，我等生来自由身，谁敢高高在上。”

    “我要这天，再遮不住我眼，要这地，再埋不了我心，要这众生，都明白我意，要那诸佛，都烟消云散！”

    “神不贪，为何容不得一点对其不敬，神不恶，为何要将千万生灵命运握于手中？”

    “也许每个人出生的时候都以为这天地都是为他一个人而存在的,当他发现自己错的时候,他便开始长大，”

    “我终于明白,我手中的金箍棒,上不能通天,下不能探海,没有齐天大圣,只有一只小猴子。”

    “我虽然是只猪，但我，不，任，你，们，宰!”

    花了半小时的时间，王凡就将码好的信息发布出去。

    着一些悟空传里面的经典句子发布出去之后，一堆回复出现了。

    “卧槽，卧槽，卧槽！！！前面开头的时候，居然这么霸气。”

    “前面的确是霸气，不过后面的几句总感觉有些悲凉。”

    “我原本只喜欢天凡的飞鸟与鱼，但在看了这些经典语句之后，我决定去起源网站看看这悟空传究竟写的怎么样。”

    “十几天前，很多人都说悟空传写的不好，搞得我也没有去看悟空传，现在天凡大大发出来的这个经典语句，真的让我对悟空传产生了很大的兴趣，起源中文网，悟空传我来了！”

    “十几天前，我看了悟空传的开头，觉得这个开头很无厘头，但是在看了天凡大大现在发的经典语句之后，我决定重新捡起悟空传，好好的研读一遍。”

    ……

    许许多多的人，在天凡的发言之下回复着。

    武者论坛的许多读者，在看到王凡这一番发言之后，原本对悟空转淡下去的好奇心，再次升腾而起。

    起源中文网，一下子涌入了诸多的流量。王凡的好基友很快就注意到了这件事，在注意到这一件事情之后，郭明立刻开始分流网站上的IP。

    一千多IP流量涌入起源中文网，已经让起源中文网，有了崩溃的迹象。

    郭明用了十几分钟进行分流，在分流之后起源中文网的崩溃迹象终于消失。

    崩溃迹象消失了，但是依旧是很卡，许多人在登陆起源中文网看悟空传的时候，却是连悟空传的书页都进不了。

    我靠，什么破网站！许多人心中抱怨，在抱怨的时候，也是飞快的联系了起源中文网的客服。

    起源中文网，有一个客服，那个客服就是郭明。郭明的电脑上面正登陆着TT，只见电脑上面那TT图标不停的爆闪，好像就快要爆炸掉一样。

    见到电脑上那狂闪的图标，郭明被吓了一跳，然后打开几条TT信息，就发现这些信息都是说，起源中文网这个网站台卡打不开，让他这个客服尽快处理一下。

    郭明将鼠标放到TT图标上面，就发现现在未打开信息已经到了三百多条了，这三百多条全部都是陌生人发来的信息，并且这个信息的量还在不停的增多着。

    对于这情况，郭明眉头一挑，在心里面暗暗苦笑想到，妈的我早就分流过了，现在虚拟主机能够承载的IP数量已经到极限了，如果再增多或者分流的话，起源中文网恐怕会直接废掉。

    看来只有打电话给王凡了！郭明苦笑着想到。

    拿出手机飞快的给王凡打了一个电话，没有过多久电话就通了。

    “郭明，什么事情啊？”王凡优哉游哉的问到。

    “王凡，现在起源中文网的IP流量太多了。”郭明的声音很是焦急。

    王凡听到这话，皱着眉头疑惑的问到：“多不好吗？”

    “当然不好，你要知道现在虚拟主机能够承载的IP已经达到网站的极限了，但现在还有更多的IP想要进入网站，如果放那些IP进入网站，我们的起源中文网会直接崩溃的！”
------------

第十九章 笑傲江湖vs正道江湖

王凡在听到“网站会崩溃！”这话被吓了一跳。

    吓一跳之后，王凡急急的在电话里面，对郭明问到，那有什么办法解决这个问题？

    “有两个办法能够解决现在的问题，其一，就是让那些IP等，王凡你那部被看完，在看完的时候，IP会退出，到时候可以放新的IP进入网站。”

    听到这个方法，王凡眉头紧紧地皱了起来：“这个办法不好，第二个办法是什么？”

    “第二个办法就是再购买一个虚拟主机扩大IP的登陆流量。”

    听到这个方法，王凡二话不说直接拍板同意了：“就这个方法，一个虚拟主机多少钱？”

    “大概一千左右吧！”

    “给我买三台。”听到这个价位，王凡直接表示，他要买三台。

    “三台？”

    “恩！我给你钱，兄弟你能帮我买回来的吧？”

    “OK！”

    嘟嘟嘟！

    在电话挂了之后，王凡很快就将三千块钱，打到了郭明的账号里面，让郭明去购买主机。

    郭明是计算机专业的，对于购买虚拟主机这种事情，他还是有路子的。

    他找了某个人，很快就搞到了三台虚拟主机，买到之后立刻接入起源中文网，用时一共半个小时。

    在这半个小时里面，大部分书友依旧在进起源中文网，等待着起源中文网不卡。

    这一大部分书友，在三台虚拟主机接入的时候，都发现了，原本无比难进的起源中网，一下子就变的非常好进。

    在进入已经不卡的起源中文网之后，这些书友都点开了悟空传，看起了悟空传

    起源中文网的IP流量，一下子就稳定在三千五这个数量。

    郭明在后台看到这个数量的IP，一下子就激动，此刻的郭明瞬间就回忆起了十几天前，他自己打给王凡的电话。

    难道现在这些涌入起源中文网的这些IP全部都是王凡的读者？如果是的话，那王凡应该是一个伟大的作家了！郭明这么想着，立刻打了一个电话给王凡。

    王凡几乎是在铃声响起的那一刻就接了电话，在接了电话之后，王凡紧张的对郭明问到：“现在虚拟主机的问题解决了吗？”

    “OK了，我郭明出马，肯定是一下子就解决问题的！”郭明吹嘘了一下自己的能力之后，就对王凡好奇的问到：“王凡现在网站上面，停留了三千五IP，这些IP是不是你的读者？”

    “算是吧！”王凡笑呵呵的说道。

    “我靠，没想到还真是，那你现在算是一个大作家了吧?”郭明的声音之中带着惊叹。

    “还是刚刚起步，还是刚刚起步的状态。”王凡谦虚了下。

    “请客请客！”

    “OK，下次见面带你下馆子。”王凡笑着道。

    嘟嘟嘟……

    诸多读者，在起源中文网里面阅读悟空传，看到了里面那些拥有各自人生的人物。

    这一看，这些读者连续看了两三个小时，细细品读了两三个小时之后，才将悟空传现在有的节章全部看完。

    ……

    几个小时之后，武者论坛以及天凡的**之中，出现了一堆为悟空传叫好的人。

    这一堆人，在武者论坛里面谈论悟空传，让悟空传这一部网络二次在论坛之中火了起来。

    第一次火起来的时候，是十几天前，黑子说天凡连载悟空传，就是江郎才尽的表现。第二次火起来就是现在。

    上千个人，在武者论坛里面谈论悟空传，这一本有关于西游记的故事，让悟空传一下子就火了起来，火的非常突然。

    悟空传这么莫名的火起来，让那些悟空传黑子都摸不着头脑。

    武者论坛里面，有上千人谈论悟空传，许多路人，原先由粉转路人的人，也都是带着好奇，带着疑惑去看悟空传了。在去看悟空传之后，这些路人，原先的粉丝都沉迷进这一本，有关于西游记的。

    这一天在后台，郭明检测到足足有五千人，进入了起源中文网之中，去看王凡连载的悟空传。

    悟空传在武者论坛以及**上面火起来的时候，王凡连载的另一本傲江湖现在也是处在上升期。

    ……

    武者论坛之中，关于侠客出版社连载的笑傲江湖，以及强武出版社连载的强武杂志上连载的《正道江湖》现在已经呈现对垒的样子。

    武者论坛之中，有很多人都在期待正道江湖里面接下来的剧情，但是有更多的人在期待，笑傲江湖接下来的剧情。

    在武者论坛之中，每天都有战斗帖子，然而这一天，笑傲江湖的某一个读者，发帖说，正道江湖的主角，就是笑傲江湖里面的岳不群。

    正道江湖一开始，还不知道岳不群代表什么意思，但在通过一些渠道了解到岳不群是一个正道伪君子之后，支持正道江湖这一本丝就愤怒了。

    “我勒个擦，我大正道的主角，明明就是真真正正的君子，什么时候变成伪君子了，你们的笑傲江湖主角才是伪君子。”在了解到岳不群这个人之后，正道江湖的粉丝开始跟笑傲江湖的粉丝宣战了。

    在正道江湖发出这个帖子之后，支持笑傲江湖的人就冒泡了。

    江南月夜：“说我们笑傲的主角是伪君子，我也是呵呵了，我们的令狐大哥，可不是一个君子，他是一个大侠。”

    花飞满月：“伪君子，呵呵，令狐大哥，可是兴致一来，就能够和乞丐喝酒的豪迈大侠。世间所有自称君子的家伙，都没有和乞丐一起喝酒大笑聊天的本事吧。”

    笑笑江湖：“我看正道江湖的主角就是岳不群，伪君子，而我们的令狐大哥则是一代牛.叉大侠。”

    小小花语：“笑傲江湖，我的最爱，其中的精彩，岂是你们这些看正道江湖的渣渣能懂的？”

    看到支持笑傲江湖粉丝发的帖子，那些正道江湖的读者有些不服气。不服气，凭什么他们支持的《正道江湖》主角就得被安上一个伪君子的名号，而笑傲江湖的主角则有一个大侠的名号。

    许多正道江湖的读者，因为心中不服气，就去买了侠客出版社出版的侠客杂志。他们希望能够在侠客杂志上面连载的傲江湖》之中，找到能够打击笑傲江湖的情节。
------------

第二十章 教育局举办的文学比赛

这一看，绝大部分的读者都被笑傲江湖跌宕起伏的剧情给吸引住了。只有极少的一部分，是正道江湖死忠的读者，才没有被笑傲江湖情给吸引住。

    隔天，武者论坛之中，有相当一部分读者，准备侠客杂志买，强武杂志也买，准备两个出版社的杂志都支持。

    那些因为书荒去看正道江湖的读者，现在则纷纷抛弃了连载正道江湖的强武杂志，准备以后只购买连载笑傲江湖侠客杂志。

    在武者论坛之中，支持笑傲江湖的人越来越多，而从只支持正道江湖，变到正道江湖和笑傲江湖两本书一起支持的人也是越来越多。

    在武者论坛之中。关于笑傲江湖这本论，渐渐的盖过了正道江湖那本论。

    对于这件事情的发生，市内的各个出版社几乎是在第一时间就注意到了。

    强武出版社的编辑王峰，注意到在武者论坛之中《正道江湖》这一本论贴数量被二流出版社出版的一本《笑傲江湖》这一本去之后，就立刻去调查被侠客出版社签下来的《笑傲江湖》作者究竟是哪一位老作者所写的。

    这一调查，王峰才发现，连载笑傲江湖的作者原来并非是一个著名的老作者，而是一个新人，一个刚刚才开始连载武侠人。

    看到这个人是新人，王峰立刻更加深入的调查下去，一个新人写的能够压下一个老作者的说明这个新人很有潜力。

    王峰觉得他自己有能力，将笑傲江湖的连载权，从侠客那个二流出版社哪里抢夺过来。

    只要自己支付违约金，那个新人一定会从侠客来到强武出版社的，毕竟每一个作者都向往着大平台。王峰这么想着，操作着电脑调查王凡的信息。

    五分钟之后敲门声响起，听到敲门声，王峰抬头，抬头看到是前台客服，就道：“今天的稿子放在桌子上面吧。”

    “恩！”前台客服应声，走到桌子前面，将一堆作者寄来的稿件，放到王峰的办公桌上，放好之后客服将目光扫向王峰的电脑，这一看发出了“咦！”的一声。

    “怎么你知道，这个人是谁？”王峰指着，电脑里面王凡的照片问到。

    “我对他有印象，我记得好像是在一个月以前，他曾经来过我们出版社投稿。”前台客服回想了一下，就回想起一个月前，在强武出版社的前台等了半天却依旧没有被签下稿子的王凡。

    “他来过我们出版社投稿。”听到前台客服的这个消息，王峰的眉头深深的皱了起来，抬头认真的对前台客服问到：“那投稿的结果呢？”

    “那个时候那个人在前台等了半天，可是王编辑你却没有将他的来。”

    听到这里，王峰的脸就黑了下来，王峰没想到，他自己一个月之前，居然拒签了这么一个有潜力的新人。

    懊悔，悔不当初的心情出现在王峰心中。王峰心中叹息想到，没想到一个月之前我居然将这么一本有潜力的书给拒签了。

    王峰现在也意识到了，那个连载笑傲江湖的作者天凡，现在恐怕就算他邀请也不会来强武出版社了。

    毕竟人都是有尊严的，作为一个写书的人，更是有文人的傲骨，这一点王峰知道的很清楚。

    知道挖角不行之后，王峰身为强武出版社的责编，就开始思考，怎么将正在上升势头的侠客二流出版社打压下去了。

    ……

    现在的王凡，还不知道强武出版社的责编王峰，已经在思考怎么打压他那本笑傲江湖了。王凡在今天依旧是一如往常的在家里面码字，只是今天在全神贯注码字的时候，被打断了。

    打断王凡码字的是一阵敲门声。被敲门声所打扰，王凡并没有普通作者的怨气。因为王凡并非是一个依靠灵感的作者，而是一个携带另一个世界文学的作者。

    王凡站起来带着平静的面色打开房门，打开房门后见到的两个人，让王凡一阵惊讶。

    李凝雪以及国民，站在房门的门口。

    王凡没想到，这两个人会一起来找自己。

    在王凡的印象中，身为IT男的郭明，是很难找到女友的，更别说泡到全校校花，学生会会长李凝雪这种极品大美人了。

    “你们找我有什么事情吗？”王凡带着疑惑的神色问到。

    李凝雪向前走了一步，那樱桃红唇微微张开，吐出了：“是校长拜托我找到你。”

    听到这话，王凡心中也是理解了为毛自己的基友郭明会跟李凝雪在一起。

    是因为带路啊！王凡心中这么想着，脸上面则是表现出疑惑的神色：“校长找我有什么事情呢？”

    “这个我就不知道了，你现在可以去学校一趟问问校长他找你干嘛。”

    听到这话，王凡点点头：“恩，OK，我现在就去学校。”

    一行三人，坐公交车用了半个小时左右的时间来到了R大的校长室之中见到了校长。

    王凡看着眼前的学校校长，对校长有些疑惑的问道：“校长不晓得，你找我有什么事情？”

    “教育局举办了一个比赛，文学比赛，这次要求是省内所有学校都派遣一名优秀学生参加比赛。我们学校最优秀的人原本是韩胖子，但是之前你在体育馆里面的发挥，却是让最优秀的文人，从他变成了你，不晓得王凡同学你有没有兴趣参加教育局举办的文学比赛？”

    “这个嘛！”王凡思考了一下对校长问道：“不晓得赢了比赛之后有什么好处？”

    “有五万块奖金，而且赢得比赛的那一个作品可以被印成书籍出版，出版到国家各地。”

    听到赢下这一场文学比赛的奖励，王凡眼中闪过一道精光，一拍桌子大吼道：“干了！”

    五万块钱，这钱对于现在的王凡来说并不算是很多，但是赢了比赛之后可以出版这一个奖励，却是将王凡引诱到了。

    现在王凡写的本在网上面连载，一本在杂志上面连载，真真正正实体出版的有一部。在王凡的心中其实很迫切，很想要出版一本实体的
------------

第二十一章 第一次亲密接触的出世

在得到，半个月后教育局举办文学大赛的消息之后，王凡三人就离开了校长的办公室。

    走在学校的小路上，李凝雪转头对王凡问道：“对于半个月之后的文化比赛你现在有想法了吗？”

    “这我还没有想法。”王凡摊着双手有些无奈的说道：“连作诗，作词，古诗还是古词的题目都没有公开，我能有什么想法！万事桥到床头自然直就是了。”

    听到这话，李凝雪点点头，又对王凡问出了一个问题：“王凡你的文学是怎么练出来的？”

    “多读书，多看报，少吃零食，多睡觉。”王凡笑嘻嘻的说道。

    听到这话，郭明和李凝雪都笑喷了。

    “好吧，我刚刚说的话，纯属扯淡。我能够原创古诗以及现代诗，那是因为平时的积累，以及我现在在市内的出版社连载了一本书。”看着眼前两个捂着肚子笑的人，王凡抽搐着嘴角说道。

    “你在出版社连载书，你是一个作家？”李凝雪听到王凡的话，心中一阵惊讶。深深的吸了几口气，将心中的笑意平静下来，对王凡问道。

    这时，郭明插嘴道：“王凡哥当然是一个作家了，而且还是一个了不起的作家。之前王凡哥拜托我弄一个，我弄好之后，王凡哥上传了一本书，立刻引来了几千号IP流量的读者。”

    听到这话，李凝雪望向王凡的眼神更为惊讶了。李凝雪没想到王凡不仅仅只是连载，还弄出了一个，用来连载

    “难道你就是天凡？那个在侠客出版社连载笑傲江湖，起源中文网连载悟空传的天凡？”李凝雪用惊讶的语气对王凡问道。

    “恩！不过我还没有说我就是天凡呢，你是怎么猜出来的？”王凡有些疑惑的对李凝雪问道。

    “因为现在在网上面，免费连载就你一个人啊！还有我是你的读者，你写的悟空传，还有笑傲江湖，飞鸟与鱼，春晓我都度过，我可是你的粉丝呢！”李凝雪笑着说道。

    听到这话，王凡有些意外，王凡没想到自己身边，就有一个读者，这个读者还是一个美人。

    “悟空传的连载应该快要结束了吧，他的结局是怎么样的，你会在起源中文网开下一本书吗？”在知道了王凡就是天凡之后，李凝雪那一张殷桃小嘴立刻连连对王凡发问。

    “悟空传的结局我就不剧透了，我只能说悟空传是一本经典的天后悟空传就会迎来结局，到时候你去起源中文网看吧！”王凡这句话说完，嘴角勾起了一丝神秘的微笑。

    “还有，我会在起源中文网连载的下一本书，是关于网恋，爱情的！这种大人应该喜欢吧！”

    “当然，期待悟空传的完美结局，期待王凡你的下一本书。”李凝雪说完，看了一眼她手上戴着的精美手表，发现到学生会的工作时间了。

    “我在学生会还有事，就先走了。”身为学生会会长，李凝雪做事是相当雷厉风行的，话刚刚说完就动身了。

    郭明看到李凝雪走远，立刻露出暧昧的笑容对王凡说道：“没想到我们学校的校花，学生会的会长大人，居然是你书的粉丝。如果你现在去追她，可以说是近水楼台先得月啊！”

    “追她？”看着李凝雪走远的身影，王凡摇了摇头说道：“还是算了，她只是将我当成了一个作者而已，她对我这个人应该没有喜欢的感情。”

    “你不会还在林小月的阴影里面吧？”听到王凡的话，郭明狐疑的看着王凡，对王凡质问道。

    “怎么会。”王凡摇了摇头，表示他自己并没有沉浸在过去的阴影里面。

    “没有就好。对了我也要去监控网站的后台了，你可是给了我技术总编的位置，我必须看好网站才行。”说完郭明也是急匆匆的离去了。

    在郭明走后，王凡也是离开了学校，回到了家中，开始他的码字大业。

    回到家中，开启电脑双手如同蝴蝶的翅膀一般，飞快的抖动，键盘上，王凡的那一双手化作了幻影，不停的敲击键盘。电脑的屏幕上则是出现了一行又一行的文字。

    悟空传在王凡的手中早已经完结，现在王凡在码的是新的网络

    第一次亲密接触。

    第一次亲密接触，在另一个地球，曾有一段时间，让许多人相信了网恋，许多人相信世界上，真的有痞子蔡这个男人，轻舞飞扬这个女人。

    第一次亲密接触的连载，让许多少男少女相信了网恋，也是让许多少男少女在看完候，潸然泪下。

    第一次亲密接触，描写的是痞子蔡，以及轻舞飞扬两个人的爱情故事，这个爱情故事对比以后发展数百万字的网络疑是非常短的。

    但他那短短的字数，却是让千万人相信了网恋，千万人为他们的恋情的感到伤心。

    一切的故事，从那BBS留言开始：

    如果我有一千万，我就能买一栋房子。

    我有一千万吗？

    没有。所以我仍然没有房子。

    如果我有翅膀，我就能飞。

    我有翅膀吗？

    没有。所以我也没办法飞。

    如果把整个太平洋的水倒出，也浇不熄我对你爱情的火焰。

    整个太平洋的水全部倒得出吗？

    不行。所以我并不爱你。

    因为这一个不算是普通的BBS，让轻舞飞扬痞子蔡两个人有了交集。

    ……

    王凡的双手，如同装了马达一样，一直在敲击键盘，整整在键盘上敲击了三个小时。

    这三个小时之中，王凡敲出了三章《第一次亲密接触》的章节。

    令人难忘的两句经典语句，现在都在王凡写出来的章节里面。

    “如果我有一千万，我就能买一栋房子。我有一千万吗？没有。所以我仍然没有房子。如果我有翅膀，我就能飞。我有翅膀吗？没有。所以我也没办法飞。如果把整个太平洋的水倒出，也浇不熄我对你爱情的火焰。整个太平洋的水全部倒得出吗？不行。所以我并不爱你。”

    “我轻轻的舞着，在拥挤的人群之中，你投射过来异样的眼神。诧异也好，欣赏也罢，并不曾使我的舞步凌乱。因为令我飞扬的，不是你注视的目光，而是我年轻的心。”
------------

第二十二章 正负西游路

没过不久，在起源中文网的悟空传完结了。

    坐在电脑面前，看着电脑上面那文章最后的三个字（全书完）呆呆的看着那三个字，李凝雪只觉得自己的心，好像被一颗巨大的石头给堵住了。

    李凝雪呆坐在电脑面前，眼前好像是出现了一道道悟空传之中的人物幻影。

    其他佛修小乘佛法，修的是虚空。而我追求的是大乘佛法修的是圆满。那个本是三界，法力第二，地位第二的金蚕子唐三藏，他早已经看透自己与众位徒弟的命运，可却依旧入那西游的死局。入死局只为了证明他自己的道理，他想要证明这个世界上有修圆满的大乘佛法。

    在李凝雪看来，悟空传之中的金蚕子，唐三藏就好像是一个圣人一般，追求那普度众生的大乘佛法。

    等到那一刹那,黑暗的天空突然被一道巨大的闪电划开.孙悟空一跃而起,将金箍棒直指向苍穹.“来吧”!那一刻被电光照亮的他的身姿,千万年后仍凝固在传说之中。

    悟空，他在大结局的时候，从一只猴子概念化了，就如同魔法少女小圆，之中的小圆神，成为了一个概念，代表悟空传自由的概念。

    虽然我是一只猪，但！我！不！任！你！宰！割！

    在燃烧了天宫的大火之中，转身为猪的天蓬，面对深爱的人，一直在逃避，但是在最后的最后，他还是挺身而出保护阿月，最终两个深爱的人，死在了天宫的大火之中。

    在李凝雪看来，两人的感情，就如同飞鸟与鱼哪一首诗一般。

    世界上最遥远的距离，不是你听不到我的倾诉我爱你，而是我永远都没有机会对你倾诉。世界上最远的距离，不是生与死的距离，而是我站在你面前，你不知道我爱你。世界上最远的距离，不是我站在你面前，你不知道我爱你，而是爱到痴迷，却不能说出我爱你。

    世界上最远的距离，不是我不能说我爱你，而是想你痛彻心脾，却只能深埋心底

    ，世界上最远的距离。不是我不能说我想你，而是彼此相爱，却不能够在一起。世界上最远的距离，不是彼此相爱，却不能在一起，而是明知道真爱无敌，却装做毫不在意

    。世界上最远的距离，不是明明无法抵挡这一股气息，却还装做毫不在意，而是用一颗冷漠的心，在你和爱你的人之间掘了一条无法跨越的沟渠。

    那一只常年抬头望向月亮的猪，和那在嫦娥功宫之中的阿月，诠释了飞鸟与鱼这一首现代诗之中的前半段诗句。

    花费五百年苦苦收集到了琉璃盏，拿起来放到王母面前，五百年的努力也仅仅只是换来王母的轻蔑一笑罢了。

    在李凝雪看来，悟空传之中的沙僧，是一个靠赐活着的人。他在天宫只记得按照玉帝的吩咐浑浑噩噩的卷帘，被贬下凡也是将注意力全部用在了收集琉璃盏这个命令上面。

    小白龙马，为爱痴情，他爱着唐僧，是天蓬和阿月恋情的见证者，他也了解了悟空的想法，她在后触犯天规，让花果山下了一场大雨，那一场代表花果山重新拥有希望的大雨。

    阿瑶，原本只是一个单纯的小仙女，但是最后却是插入了这一场西游的大局之中，西游磨练了她，让她明白了，妖并非是邪恶，恶毒的。恶毒的是仙神，是那些想要掌控一切的仙神。

    紫霞，原本是天宫之中，一直看着天边晚霞的仙女。她并非只是一个对着天空晚霞永远微笑石头人仙女，她只是感觉到寂寞，她是在寻找世间上，能够跟他一起看紫霞的人，所以才笑着等待着，等待着那人的到来。

    在李凝雪看来，美丽仙女紫霞，只是在一个不该跟孙悟空见面的场合跟孙悟空见了面，然后上演了一场缠绵崔策的爱情故事。

    紫霞没有错，孙悟空也没有错，错的是那冥冥之中的命运，也就是天凡。现在李凝雪有些埋怨起天凡这个作者，埋怨他在悟空传里面，弄出了这么一个凄美的爱情故事。

    在悟空传开头出现的那一只树妖，它一直想要变成一个人，它花了十万年才长出了眼睛，又花了几百年猎杀了几个人，将他们的嘴巴与手摄取过来。它并没有错。

    错的是周遭的环境，那树周围的环境没有多少动物生存，它寂寞了十万年，这十万年，他十分羡慕那能够依靠双脚行走的人类，也极度嫉妒那些能够依靠双脚行走的人类。

    其实在悟空传之中，妖和人其实没有什么不同，唯一不同的就是心。

    不要死，也不要孤独的活着！这是那一颗活了十几万年大树心中的想法，那想要找到伙伴同伴的心情，在其心中越加猛烈。

    悟空传最后的结局，在太上老君和观音的眼中，天上地下唯我独尊的如来并没有输。而在如来他自己的眼中，他已经输了。

    他输给了那向往自由的悟空。

    ……

    在李凝雪看来，这一部悟空传的网络跟大结局章节之中的一句话一样。

    五百年的光阴只是一个骗局,虚无时间中的人物又为什么而苦,为什么而喜呢?

    一场西游，是诸天神佛的算计，是一场结局无比悲剧的旅途，悟空传之中的西游之路，一路上给人的笑点很少，但是令人感动的点却很多。

    李凝雪现在深深的记住了，由天凡所写，在起源中文网上面连载的经典，悟空传。

    如果说，西游记之中一路西行，驱赶妖魔描写的都是正的一面，那悟空传之中描写的则是西游路上一切的负面信息。

    唐僧寻求的大乘佛法，并非流传自佛教，而是来自于他自己那一颗纯粹而无暇的求道之心。

    行路上，在妖怪之间广为流传，吃了唐僧肉就能够长生不老，这种话，其实是被佛教本身散播开来的。

    唐僧入西游，是与如来的博弈，佛教传播吃唐僧肉，能长生不老的消息，是博弈的一种手段。
------------

第二十三章 悟空传完结，第一次接档

悟空传的大结局出世，有非常多的人，被悟空传里面的情节所感动。这些人全部都是有社会阅历的人，他们从悟空传之中，看出了许多许多的社会黑暗，以及年少坚持的事情。

    绝大部分人都被孙悟空这个人给感动了。在世界上的绝大部分人青年时的梦想都是，像孙悟空的梦想那般，活的自由自在……

    我有一个梦，我想我飞起时，那天也让开路，我入海时，水也分成两边，众仙诸神，见我也称兄弟，无忧无虑，天下再无可拘我之物，再无可管我之人，再无我到不了之处，再无我做不成之事，再无……

    然而在最后现实世界的人，他们并没有成就那自由自在的齐天大圣，他们最终是成为了带上金箍的猴子，将一切都抛弃，活的跟一条狗似得孙悟空。

    也有人因为猪八戒与阿月的爱情，而喜欢上了悟空传。两个人的恋爱故事异常曲折，而那些身为过来人的少妇大妈们，都是纷纷回想起了他们在年轻的时候，也期待着有一个像猪八戒那样的痴情男子。

    阿月与八戒两个人在天宫的大火中消失这一个结局，获得了不少月猪党的眼泪。不少怀春少女，直接在微.博上面留言说要等，一个像猪八戒一样的男子。

    也有人留言说，本来是不喜欢西游记的猪八戒的，但是在看了悟空传之中阿月与天蓬的恋情之后，他有些喜欢上了那在悟空传之中痴情望着月亮的猪。

    沙悟净，沙僧，悟空传之中疯狂而阴险的他，他这个出场篇幅最较为少的人，也是获得了不少的正面评论，当然负面评论是更加的多的。

    唐僧，唐三藏，有人在微.博里面谈论他的圣母之处，也有人谈论他的霸气之处。

    小白龙，她是一个爱上了唐僧的人，她原本不在这一场西游局中，可是因为爱上了唐三藏，深深的爱着，跟他踏上了西行的路，导致了她自己与唐三藏的悲剧。

    阿月，紫霞，阿瑶，这三个在悟空传里面出现的美丽女子，也是有人谈论。

    谈论最多的就是，猪八戒和阿月的唯美恋情，这在大火中双双赴死的场面，可是获得了不少的评论。

    其次就是孙悟空与紫霞之间的恋情，也许两个人之间并不算是恋情，因为他们都没有互相告白过。紫霞只是等有人问他为什么看晚霞，然而孙悟空就是这么一个人，所以他想和孙悟空在一起。

    在紫霞不停往孙悟空居住的天宫而来的时候，孙悟空也是渐渐对紫霞产生了感情，也许刚刚开始并不是爱情，只是因为好玩而已，但是在最后的最后，在孙悟空身死的时候，两个人的感情绝对已经从初始的那一段感情，变为了爱。

    阿瑶，天宫之中的仙子，他不是谁的恋人，他是一个在王母那一个做仙还是做妖这种尖锐的问题之中，选择了做妖的人。

    她与孙悟空，还有许多人一样，知道了神仙并不是什么都无所谓的，其实神仙的掌控欲，比谁都大。

    只是其他众神仙，在知道了神仙的正面目之后，并没有选择成为和仙神背道而驰的妖，而是继续做一个什么都不知道的神，无视了那些古老仙神的掌控欲。

    阿瑶，勇敢的人，疯狂的人，他是天下第一个从仙自愿加入妖阵营的人。

    悟空，他从石头缝里面蹦出来的时候，就已经不入天地六道轮回了。他从出生开始就是妖，他被招安到天界，在知晓神仙真面目之后反下天界，他这不算是纯粹之仙，舍弃仙的身份成为妖。

    而猪八戒，就更不用说了，他是被玉帝处以极刑，被迫成为凡间的一只猪妖。

    沙悟净，他下天界成妖，这是玉帝与王母的命令。

    而师傅唐三藏，他从来都没有成过仙，也没有成过妖。

    西行路上面的四个人，四位主角都不是从天宫的神仙，主动叛变阵营成为一个妖怪的。

    悟空传之中，能够做到从仙成妖的就只有阿瑶这一个仙子，疯狂的仙子。她做了悟空传之中，许多人想做而又不敢做的事情。

    ……

    武者论坛之中，首页绝大部分的帖子，全部都是关于悟空传的帖子。在悟空传这一部经典的日子，在这个武者论坛之中，它就是唯一的王，没有任何一本书的评论能够和他争锋。

    悟空传，在这一天，在武者论坛之中，就好似其中的主角，齐天大圣一般，斗！战！胜！

    在王凡的微.博之中，现在被悟空传的粉丝屠版了，整个微.博之中，都是关于悟空传的讨论。

    悟空传这一本然字数少，但是他的人物刻画都是很好的，一个个性格特殊的人物在微.博里面被讨论，被争论。

    十世轮回金蚕子的大乘佛！

    齐天大圣孙悟空的斗战胜！

    天蓬元帅猪八戒的痴情爱！

    卷帘天将沙悟净的执念深！

    龙宫公主白龙马的爱痴迷！

    紫霞仙子那永远的微笑爱！

    疯狂仙子阿瑶的从仙到妖！

    十多万年大树的成人梦想！

    天凡连载的悟空传，被读者们，深深的记住了，他们记住了这一本们都觉得这本书是经典中的经典，绝对是世界上不可多得的精品。

    ……

    悟空传连载完成三天之后，郭明一个电话就打到了王凡这里。

    郭明打来电话的第一句话就是来问王凡有没有在写新书。

    “王凡你有没有写新书，自从你的悟空传连载完之后，我们网站的流量直线降低，从原本的每天三千，降低到现在的每天三百，低的不能够再低了。”

    “挺着急的嘛！”王凡笑着对电话说道。

    “那是当然了，我可是起源中文网的技术总编啊！每个月都有工资拿，万一网站倒闭了，我从哪里拿钱去泡妹子，把妹子啊!”

    “话说你这个总编，作者现在为毛一点都不着急，现在网站的流量可是在无限下降之中，王凡你这个主编难道不能再拿一本书出来，将损失掉的那两千七百的流量重新拉回来。”

    “放心，新书已经准备好了，明天就可以发布了，这次我发布的免费，字是《第一次亲密接触》我这一部能够将失去的流量全部吸收回来，甚至引进更多IP流量。”

    就算是在电话之中，郭明也依旧能够听出，王凡话语里面自信的语气。
------------

第二十四章 香帅与即将到来的十二点

《第一次亲密接触》吗？行，我晚上立刻在网站上制作一个大红色横幅，让所有在们明天登陆网站的人，都能够知道你发新书的消息。把这句话说完，郭明就急急地挂了电话，忙着去做网站横幅去了。

    听着耳边响起的嘟嘟声，王凡嘴角露出了一丝微笑，在心里面暗暗想到，网文这一个刚刚崛起的事业，关心的并不仅仅只有我一个人啊！

    王凡这么想着，拿在手中的手机再度响起来点铃声。

    看向手机屏幕，就看到手机屏幕上有吕小布编辑，这五个字。看到是小布编辑打来的，王凡不做犹豫接起了电话：“喂？小布编辑，你今天打电话来有什么事情吗？”

    “有，今天打电话过来有一件喜事要告诉你！”吕小布编辑的声音充满兴奋：“昨天，笑傲江湖出版社的侠客杂志上，连载到了林平之为了投奔左冷禅杀死一直爱着他的小师妹，令狐冲昏倒这个虐心**。这个杀妻攀高枝的虐心**可是让我们出版社杂志的销量，达到了九万多，近一流出版社杂志的出版数量。”

    听到这个喜讯消息，王凡嘴角勾起一丝笑意到：“这算是笑傲江湖之中，倒数两个**之一，虽然我知道**能够提升销量，但是我没想到杀妻攀高枝的虐心做法，能够将出版社杂志的销量，从原本的八万多，提升到九万…近十万近一流出版社的数量。”

    “岳灵珊在，是令狐冲的初恋，可以算是受欢迎的女主角之一，她死在了林平之的手上，读者们对于林平之在最后的下场可是非常期待。”

    “对了，在笑傲江湖这一篇有两期就结尾了，王凡你的新书准备好了没有？”吕小布在电话里面的声音有些急切。

    “新书啊，已经准备好了。”王凡将这句话说完，看了一眼电脑上面显示的文档。

    电脑上面此刻，正显示着几个文档。《悟空传》，《第一次亲密接触》，《笑傲江湖》

    电脑上面并没有关于王凡新书的文档，这也就是说，现在的王凡，对于新书真的是一个字都没有写。

    如果在电话另一端的吕小布主编知道这一家事情，绝对会立刻赶过来，按住王凡，逼他连载新书。但很可惜的是，吕小布编辑并不知道，现在王凡还没有动笔。电话之中的吕小布在听到王凡说他已经准备好新书了，他的心中也就松了口气。吕小布，这次打电话来之前，就已经被出版社股东下了一个死命令，死命令就是一定知道王凡新书到底有没有准备好的消息。

    还好，已经准备好新书了，不然我可能要被那些股东说教一顿了！身在出版社的主编吕小布，擦着额头的冷汗，在心里面暗暗想到。

    擦冷汗的吕小布编辑并不知道呆在自己家中的王凡，现在才开始思考起他要写什么新书投递出版社，接替笑傲江湖

    神雕，射雕，倚天屠龙，小李飞刀，楚留香，陆小凤，这些凡的脑子里面转了一遍，王凡最终决定写那位古老爷子的巅峰之作《楚留香传奇》

    楚留香传奇，讲的是一个侠客，一个他约而来盗帅的故事。

    闻君有白玉美人，妙手雕成，极尽妍态，不胜心向往之。今夜子正，当踏月来取，君素雅达，必不致令我徒劳往返也。

    楚留香，在盗窃之前，还托人发信给即将要盗取的人家，让人家做好准备。每一次人家做好准备的时候，楚留香来了，每次楚留香都能够将盗取的物品偷盗到手，被人冠以盗帅的名号。

    王凡脑内出现楚留香传奇之中，一个又一个人物的模型。

    盗帅爱**，月夜暗留香，楚留香！

    中原第一快剑，搜魂剑无影，中原一点红！

    血海飘香之中，与楚留香为之交好友，妙僧无花！

    大沙漠之中，爱着楚留香的琅邪，石观音！

    画眉鸟之中，与楚留香敌对的水母阴姬！

    ……

    这些人物一个个出现在王凡的脑中，王凡的双手化作搬运工，不停的将脑内文化搜索系统搜索出来的，全部从脑子里面搬运到眼前的电脑上面。

    第一章白玉美人，第二章海上浮尸，这两张的内容，王凡用半天的时间，将他们写了出来，让它们降临到这个世界上。

    楚留香一共有八个系列，《血海飘香》、《大沙漠》、《画眉鸟》、《鬼恋侠情》、《蝙蝠传奇》、《桃花传奇》、《新月传奇》、《午夜兰花》。但在王凡看来，其中真真正正算是楚留香正传的，也只有《血海飘香》、《大沙漠》、《画眉鸟》这三个系列而已，剩余的五个系列，算是楚留香的第二部，或者说是后续之作。

    王凡打算只写三部，虽然只是写三部，但是其中的内容是绝对不少的。

    一个个十二号黑色字体，从王凡的手指键盘下，出现在了电脑屏幕上。一个个标点符号，一个个形容词，一段段语句，构成了一段有意思的剧情。

    ……

    一夜过去了，这一天王凡在微.博以及武者论坛上面，发了一个言论，说他自己即将在起源中文网上面，再开一本新书《第一次亲密接触》

    新书消息

    第一次亲密接触，这是一个关于网络恋爱的故事。今天中午十二点即将发布这一本新书，到时候各位看官来看一下吧。

    武者论坛上面的读者，还有微.博上面的读者，在看到这一个消息之后，一个个都激动了起来。

    卧槽，天凡又有新的网络本悟空传我现在都回味无穷呢。

    坐等十二点，我要第一时间去看天凡的新书。

    本来十二点是我的吃饭时间，但是既然天凡说今天新书，那吃饭这事情，可以稍稍延后二十分钟。

    楼上的，我还以为你会说，有了天凡新书我就不用吃饭了。

    ……

    因为有悟空传这一本经典在，加上笑傲江湖的影响，导致有过万人对王凡新连载的第一次亲密接触，这一本书产生了浓厚的兴趣。

    滴滴滴！

    闹钟的指针不停的跳动着，现在的时间是中午十一点五十九分，距离新书发布还剩下一分钟。
------------

第二十五章 第二部网络小说正式连载

时间一到十二点，数千IP就涌入了起源中文网。这些PC读者一进入起源中文网，就看到了一个横跨了半个页面的红色横幅。

    《起源中文网，天凡大大再开新作“第一次亲密接触”，绝对好看，绝对沙发，不看就是你的损失。关于网恋，关于爱情，不看你还是一个网络人吗？》这些黑色大字在红色的横幅上面异常的显眼。

    许多人操控着鼠标，点进了这个红色横幅，观看起了天凡在悟空传之后，新连载的一次亲密接触》

    第一章

    跟她是在网路上认识的。怎么开始的？我也记不清楚了，好像是因为我的一个plan吧！那个plan是这么写的：

    “如果我有一千万，我就能买一栋房子。

    我有一千万吗？没有。

    所以我仍然没有房子。

    如果我有翅膀，我就能飞。

    我有翅膀吗？没有。

    所以我也没办法飞。

    如果把整个太平洋的水倒出，也浇不熄我对你爱情的火。

    整个太平洋的水全部倒得出吗？不行。

    所以我并不爱你。”

    开篇就是一首算是不错的诗句，这让读者们对这本第一次亲密接触加的好奇。好奇心引导着读者们，继续看下去。

    情圣阿泰，有些榆木的痞子蔡，以及一个关注了痞子蔡BBS的一个网络女孩，轻舞飞扬。第一章出现的这三个人物，让读者们知道他们是主角，痞子蔡毫无疑问是主角，阿泰则是男二号。

    第一章在读者们看来，不仅仅只是简单的将主角们介绍了一下，还勾绘出了一个有意思的网络世界。

    比如阿泰举出的四个类型的男人。第一种“不劳而获”型，即不用去追女孩子，自然会被倒贴。第二种叫“轻而易举”型，虽然得追女孩子，但总能轻易掳获芳心；第三种叫“刻苦耐劳”型，必须绞尽脑汁，用尽36计，才会有战利品。第四种叫“自求多福”型，只能期待碰到眼睛被牛屎挡住的女孩子。

    第一次亲密接触里面，男二号阿泰情圣毫无疑问是第二种，而主角痞子蔡则是第四种，只有期待碰到眼睛被牛屎挡住的女孩子看上他。

    第一章里面，还说了他们约网友出来，遇到恐龙时，僚机支援问题。

    约见一面，遇到的不是网络中那自称的美女，而是恐龙的时候，僚机就的作用就发挥了，僚机给很恐龙约会的主力机体call，然后主力机体就会对恐龙说，家里面失火，家中遭到盗窃。

    这种僚机支援，让他们每次遭遇恐龙网友的时候，都能够全身而退。这种情节在另一个已经2015年的世界，已经算不上新鲜，但是在这个没有网络至是没有网恋的世界，这一种情节算是创新。

    读者们，纷纷被第一次亲密接触的情节给吸引了进去。

    在将第一章看完，想要退出起源中文网的时候，却是看见起源中文网下一章的按钮，是可以按下的绿色，而不是不能够按下的灰色。

    卧槽，天凡良心发现了，居然知道两更？

    这么想着的读者，纷纷兴奋了起来。

    要知道当初连载悟空传的时候，二十多天，从来都没有两更过，所以现在王凡一两更，这些人才会激动。

    点开第二章。

    开头的内容就是说明了，痞子蔡也是因为一个BBS信息而被轻舞飞扬吸引。

    “我轻轻地舞着，在拥挤的人群之中。

    你投射过来异样的眼神。

    诧异也好，欣赏也罢。

    并不曾使我的舞步凌乱。

    因为令我飞扬的，不是你注视的目光。

    而是我年轻的心。”

    读者们看到第二章又有一首现代诗，在心里面开始猜想起，天凡是不是想接下来每一章都一首现代诗。

    脑内的猜想，让读者们更加聚精会神的看起了接下来的内容

    第二章接下来的内容，是痞子蔡和轻舞飞扬两个人情感加深的情节，有一点小欢乐。

    有一部分聪明的读者，已经从第二章之中看出了，轻舞飞扬在现实之中绝对算不上是恐龙，绝对算是一个大美人。

    看完第一章和第二章之后，读者们想要去点第三章，却是发现第三章的按钮是灰色的，看着那灰色的下一章，读者们在心里面叹气想到，天凡今天两更就已经是奇迹了，三更是完全不可能的事情。

    看完内容，起源书评区，微.博，以及武者论坛之中，都出现了讨论亲密的帖子，留言，以及书评。

    “我轻轻地舞着，在拥挤的人群之中。你投射过来异样的眼神。诧异也好，欣赏也罢。并不曾使我的舞步凌乱。因为令我飞扬的，不是你注视的目光。而是我年轻的心。我喜欢天凡笔下，轻舞飞扬发出的这一个BBS。”

    “如果我有一千万，我就能买一栋房子。我有一千万吗？没有。所以我仍然没有房子。如果我有翅膀，我就能飞。我有翅膀吗？没有。所以我也没办法飞。如果把整个太平洋的水倒出，也浇不熄我对你爱情的火。整个太平洋的水全部倒得出吗？不行。所以我并不爱你。呵呵，我觉得天凡笔下痞子蔡的BBS发言才更加的牛。”

    “楼上的两个都错了，在这第一次亲密接触之中，最牛叉的并不是男主，也不是女主，是男儿号啊！！！阿泰情圣多牛逼，一出手晚上就能够把到妹子，妥妥的人生赢家。而且这个阿泰可是备受主角推崇，感觉阿泰可能推了女主。如果阿泰不推女主轻舞飞扬，我直播吃屎。”

    “楼上傻.逼。天凡大大绝不可能写出这么无脑的剧情。”

    “同楼上！”

    “其实我觉得阿泰会遇上他的真命天女…”

    ……

    书评区，微.博上，武者论坛之中，都有数百人在谈论，三个地方的讨论者加起来，数量足足有上千。

    对于第一次亲密接触，一出来就这么火，王凡并没有意外，毕竟这一本第一次亲密接触，在那个地球也算是不可多得的经典。
------------

第二十六章 情圣守则

郭明在这一天，一直看着网站后台的流量，看着起源中文网后台，那不断上涨的流量，脸色涨的通红。

    貌似我兄弟这本似真的是非常非常精彩，也许我也应该看一下。看着那不断上涨的网站IP数量，郭明的心中升腾起了这个想法。

    这个想法升起来之后，郭明立刻就在电脑上面打开起源网站，用管理员的账号看起了第一次亲密接触这一本书。

    半个小时候，第一次亲密接触这本书的两章被郭明看完，看完这两章之后，郭明的一双眼睛非常的酸涩。

    虽然双眼酸涩，但是郭明的精神却是非常的振奋。郭明现在非常期待，期待王凡在起源中文网上面连载的第一次亲密接触这一部来的剧情。

    在振奋精神的影响下，郭明在书评区留了一个言：“我以前没看过想到这本会写的这么好！！！”

    留言之后，郭明就退出了起源中文网，继续在电脑上面监视着起源中文网的后台IP流量。

    郭明并不知道，他在留言之后，第一次亲密接触的书评区，一下子就涌出了无数的新帖子，那些帖子的主题并不是聊书聊剧情的，而是想要知道，这个在书评区留言的管理员账号，跟起源唯一的作者，天凡是什么关系。

    “@起源技术总编，请问你跟天凡大大什么关系？”

    “@起源技术总编，你应该就是办理这个网站的人吧？是天凡大大让你办得吧，现实之中你跟天凡大大的关系好不好？”

    “@起源技术总编，能不能爆一张天凡现实世界的照片啊？我女儿说喜欢天凡，爆一张大叔照片，让我女儿断了念想吧。”

    还在监控后台的郭明还不知道，他自己以管理员身份在书评区发了这么一个帖子，居然引来了这么多人的关注。

    ……

    一天的时间很快就过去了，这一天第一次亲密接触的第三章出来了，这一章的名字叫做网络邂逅1

    在这一节章里面，说了男人都有的处女情结，以及女人都有的浪漫情结。

    在这一章内容之中，书写了阿泰对于女人浪漫情结的感悟。

    女人可以不介意你不够高..

    可以不在乎你不够帅..

    可以忍受你不够温柔体贴...

    可以接纳你不够细心呵护..

    可以宽恕你不够聪明有趣...但绝不能原谅你不够浪漫..

    对女人而言...一年有五大节庆...

    即西洋情人节、中国情人节、她的生日、三八妇女节、耶诞节。...

    我阿泰纵横情场近十载...大小数百战...我敢骂女人三八...

    我敢放女人鸽子...我敢说女人脸蛋不够好看...

    我敢嫌女人身材不够纤细...

    一年365天...你在其它360天对她很好...

    反而不及在这5天里让她觉得浪漫...

    通常女孩们会因为你在这5天里表现良好...

    而忘了你在其它360天里对她并不够在乎的事实...

    相反地...她们会因为你在这5天里并无特殊表现...

    而拒绝相信你在其它360天里细心呵护她的事实..

    但我绝不敢在这五大节庆里...

    不上贡一些礼品与花朵以表示忠贞不渝、绝无贰心.

    痞子蔡这个主角，听完阿泰的理论之后，深深的感觉到他自己之前在跟轻舞飞扬谈论的时候犯了一个错误，一个二.逼的错误。

    ……

    看完这第三章的书友，本想要点击下一章，却是发现下一章的按钮是灰色的，看着灰色的按钮，读者们嘟囔道：“果然昨天两更是天凡良心发现。”

    虽然抱怨天凡更新略少，但是该有的讨论，还是没有变少。

    书评区里面，讨论第一次亲密接触的人更加的多了，今天讨论的话题，从轻舞飞扬和痞子蔡两个人的恋情，转到了情圣阿泰和蠢萌痞子蔡上。

    “情圣阿泰好牛.逼，说的那些道理就好像是真的一样，阿泰该不会是天凡以他自己来描写的吧，该不会天凡大大年轻的时候，就像阿泰一样，是个浪子。”

    “我感觉今天这章，描写阿泰描写的太深刻了，代入感好强。感觉的男二号阿泰，就是以年轻时候的天凡作为范本。”

    “我准备学习阿泰的浪漫精神，每过情圣所说的五个节日，都送礼物给女朋友。”

    “同上！”

    “卧槽，楼上两个畜.生，花式虐单身狗。”

    “我大FFF团无上圣言，异性恋都是荷尔蒙作怪，同性恋才是真爱。狗屁的阿泰，如果出现在现实，我大FFF团必然将其压上火刑架烧死。”

    ……

    现在在家里面的王凡，双手不停的敲击着键盘，正在疯狂的码字。

    楚留香传奇的章节，以及第一次亲密接触的章节，两本书的一个个情节，在王凡双手的搬运下，出现在了这个世界。

    王凡疯狂码字的原因是因为，笑傲江湖即将完结，楚留香传奇必须要在短时间内，写出十万字交给吕小布编辑审核才行。还有另外一个原因，另外一个原因就是，距离教育局举办的正式文化大赛开始的时间，已经不到十天了。

    在这比赛开始前的一段时间里面，王凡必须尽量存稿才行，毕竟万一在比赛中出现意外事故，或者因为某些事，而码不了章节就不好了。

    在接下来的十天之中，王凡疯狂的码着楚留香传奇的章节，以及第一次亲密接触的章节。

    王凡用了五天左右的时间，终于将楚留香传奇这一本武侠了十万字，写到十万字之后，王凡第一时间就去侠客出版社，找自己的主编，吕小布编辑了。

    花费三十分钟，从家里面到了出版社，到出版社之后却被某责编告知吕小布主编现在并不在出版社中，吕小布编辑去找某个大作家邀稿了。

    听到这个消息，王凡挑了挑眉头。

    “那不知道吕小布主编什么时候回出版社？”

    “大概两三个小时后就能够回来，要不要我打个电话给主编。”某责编小心翼翼的对王凡问道。这个责编可是知道，是眼前这个人带着侠客出版社从一个三流出版社，爬到了现在近乎一流出版社的位置。

    正因为责编知道王凡，所以才小心翼翼。
------------

第二十七章 全能王 妙僧无花

侠客出版社的责编打完电话之后，让王凡在出版社里面等一会人，说侠客吕小布主编再等半个小时之后就会回来。

    听到责编这么说，王凡笑着点头，在出版社的沙发上坐了下来，静静地等待着吕小布回来。

    在等人的时候，责编给王凡泡了一壶茶，让王凡能够喝茶等他们的主编。

    ……

    半个小时过去了，出版社外面冲进来一个拿着黑色的公文包，满头大汗的人，这个人一进入出版社，看到出版社客厅坐在沙发上面的王凡，这个人嘴角就露出了笑容：“王凡你这次过来，是把新书带过来了吗？”

    “恩！”王凡看着吕小布那满头大汗的样子，等待半个小时生出来的怨气一下子就消散了。王凡对满头大汗的吕小布笑着点头，拿出了裤兜里面的U盘。

    吕小布急急地接过U盘之后，就疾步向着编辑室里面走去。

    王凡跟在吕小布后面，来到了编辑室。

    U盘插入电脑，打开办公软件，打印机飞速的开始工作。一张又一张的白纸，被打印的满是十二号工整的黑色字体。

    莫约十分钟之后，打印机工作完毕，吕小布从打印机下，拿出了厚厚一叠已经打印好的纸张。

    一共有几十张，差不多有一本书的厚度了。拿出这些打印完毕的A4纸，吕小布就直接在这编辑室里面，审核起了王凡这次带来的《楚留香传奇》

    《楚留香传奇》

    第一章白玉美人

    闻君有白玉美人，妙手雕成，极尽妍态，

    不胜心向往之。今夜子正，当踏月来取，

    君素雅达，必不致令我徒劳往返也。

    第一章阅读下来，吕小布编辑，就了解到了楚留香究竟是一个什么人。

    一个踏月而来的盗贼，这个盗贼盗亦有道，在盗取别人的东西之前都要通知别人防备，是一个光明磊落的盗贼。

    尽管光明磊落用在一个盗贼身上面非常怪异，但是在看了楚留香传奇的第一章之后，吕小布编辑觉得光明磊落的盗贼，就是楚留香。这个被敌人也称为“强盗中的元帅，流浪中的贵公子。”的人。

    盗帅爱**，月夜暗留香。这十个字，将盗帅楚留香的风姿描写的淋漓尽致。接着看下去第二章，第二章海上浮尸，这一章之中真真正正出现了大事件。

    江中，船上，蓝色的长衫的香帅，在江中见到了一堆浮尸，这些浮尸全部都不是普通人，全部都是江湖中人，其中还有许多高手的存在。

    数十名高手惨死江中，这个剧情成功的调动了吕小布的心，让吕小布有**继续看下去。

    接下来，一个又一个剧情的发生，一个又一个剧情人物的出现，让吕小布根本就停不下来。足足花了三个小时的时间，吕小布才勉强将《楚留香传奇》这十万字勉强看了一遍。

    看了这一遍之后，吕小布不得不感叹王凡真心牛.叉，吕小布觉得王凡这一本楚留香传奇，比起上一本笑傲江湖并不差。

    上一本笑傲江湖之中的主角令狐冲，豪迈大侠，兴致一来甚至可以与乞丐划拳喝酒，平易近人。

    而这一本楚留香传奇之中的主角，香帅楚留香，则是一个优雅贵公子，他是一个浪子，他是一个拥有众多红颜知己的男人，他也是一个武功卓绝的男人，他更是一个盗贼，被称为“盗帅爱**，月夜暗留香。”的香帅。

    这一本的配角，对比上一本笑傲江湖也是不弱。

    例如中原第一快剑，搜魂剑无影，中原一点红！

    例如，可以说是什么都会，名声响彻天下的妙僧无花。

    当今天下，谁的琴弹得最好？谁的画画得最好？谁的诗作得令人**？谁的菜烧得妙绝天下？”

    是妙僧无花，是少林弟子中的第一高才，第一名士，第一佛学研究者，第一少林武学达人。

    吕小布编辑把楚留香传奇第一部，血海飘香看完了，自然是知道，这个妙僧五花，这个全能者，是这一部里面最大的一个BOSS。

    这里面的无花运筹帷幄，几乎能够达到他的目的，只是在最后被楚留香识破，最终自杀而死。

    “王凡你这一部是武侠的创新。”吕小布看完考了一下对王凡说道：“以盗贼为主角的武侠没有，不过还没有一部一部盗贼的武侠的这么光明磊落，这么帅气，这么风流。”

    “恭喜你你又开创了一个新河。”吕小布笑着说道：“你这一本版社的杂志上连载的话，我敢肯定有百分之九十九的可能会火。”

    “谢谢！小布编辑，你这么说，也就是说我的这一部核通过了？”

    “恩，你的这一部看来，不仅仅只是审核通过，它还有可能接替笑傲江湖的地位，成为我们侠客出版社下一个扛把子。”

    吕小布瞪大眼睛看着王凡说道：“我非常看好你这部会向总编建议提高你这一本断价格的！”

    听到吕小布这么说，王凡笑了笑：“那我的工资就交给小布编辑你了。”

    “放心吧！”吕小布拍着胸脯说道。

    王凡再和吕小布聊了一会儿天之后，王凡就离开了侠客出版社。而在王凡走之后，之前给王凡泡过茶的责编，立刻上前对吕小布这一位主编问道：“刚刚我们出版社的扛把子作家，是来交新书的稿子吗主编？”

    “恩！”吕小布笑着指了指桌子上面的那一叠稿子。

    责编看着桌子上面的稿子，眼睛放光对吕小布编辑问道：“主编我能看一下吗？”

    “当然可以，不过你得看快一点，我待会儿就会把他交给总编，让总编看一遍。”吕小布笑着对责编说道。

    “恩！”责编激动的点了好几次头，双手一伸将桌子上面的稿子拿回到自己的办公桌上看了起来。

    一看立刻沉迷了进去，随着剧情**而兴奋，随着喜欢的人物出场而高兴，总之这个下午，这个小责编看完王凡的稿子之后，也是跟吕小布一样，对王凡的这个《楚留香传奇》第一部血海飘香的稿子，赞不绝口。
------------

第二十八章 现实与理想的差距（二更）

回到家中，王凡已经不担心楚留香传奇稿子的问题。王凡相信将楚留香传奇拜托给吕小布主编，吕小布主编一定会做好到位的宣传。

    家中王凡再度开写第一次亲密接触，现在王凡已经写到见面这一个环节。而在起源中文之上，正连载到网络邂逅2。

    王凡的微.博之中有一片人为第一次亲密接触叫好，求王凡多多更新。

    网络上许多人将第一次亲密接触里面阿泰这个人物的爱情观点，当做教科书来追求女孩。有的成功得手，而有的却是屡屡失手。

    这一点说明了，仅仅看了情圣的爱情观点是没有用的，你必须去深入的了解他，思考他，才能够取得成功。

    在网络邂逅2这一个章节之中，讲述了痞子蔡与轻舞飞扬，在午夜三点聊天谈论的事情。

    网络上聊天聊的很愉快，最终轻舞飞扬提出了现实见面的事情。

    痞子蔡毫不犹豫，在键盘上面切换了大写字母，点下了OK。

    ……

    读者们看到这里，却发现没有下一章，都在心里面暗骂王凡断章断的是出神入化。在最吸引人的地方断章了，这让他们心中痒痒的，非常急切的想要看下一章。

    在读者们看完今天的更新之后，一堆读者在骂天凡是一个断章狗。

    “天凡断章断的竟然如此让人迷醉。”

    “妈蛋，下次天凡新书老子一定要等到完本再看，不然一直追更他么的拿的起来，就放不下了。”

    “下章快发断章狗，效率速度，我等着看呢。”

    “后排坐等断章狗写痞子蔡与轻舞飞扬见面，我想要看看这本的女主角是不是很漂亮，如果是我就对网恋有信心了。”

    “楼上看来，也跟的主人公一样，很快就有自己的女票了，速度出击，你就是下一个痞子蔡。”

    “恩我会的，希望明天来的不是恐龙，而是轻舞飞扬类型的女孩子。”

    ……

    还在写书的王凡，并不知道，现在他自己的读者之中，已经有一个网恋的人约人出来见面了。王凡更不知道，那个人是将他自己的个性签名改成：如果我有一千万我会买套房子，可是我有一千万么？没有，所以我任然没有房子。如果我有翅膀我就能飞，我有翅膀么？我没有，所以我任然不能飞。如果把太平洋的水都倒出来也浇不息我对你的爱，可是太平洋的水能全部倒出么？不能，所以我并不爱你。

    把个性签名改成了这一首，来自于第一次亲密接触内的诗词，他才能够吸引一个网络女孩的兴趣，成功网恋。

    ……

    一天很快就过去了，这一天过去之后，见面这一章就被王凡发布到了起源中文网。这一个发布，就被昨天在微.博里面说过，今天要去和网友见面的男子看到了。

    看到章节发布，再看了看时间，这个男子，王一准备先去看第一次亲密接触之后，再去见网友。

    打开第一次亲密接触的见面，这一章之中讲述了痞子蔡见到了真真正正的轻舞飞扬，轻舞飞扬是那么的年轻，那么的貌美，那么的漂亮。

    看着痞子蔡和轻舞飞扬见面的情景描写，王一在心中对于那个未曾见面的女网友生出了无尽的期待。

    因为期待，王一动作都麻利了不少。

    去了一趟花店，买了一朵玫瑰花。

    在网上面，王一和那个未曾见面的女网友，约好各自拿着一朵玫瑰花，塑造浪漫的第一次见面。

    ……

    时间过去了半个小时，在这个时间点某一个小吃摊上面，一个胖胖的年轻女孩，正拿着一朵玫瑰花，露出花痴的表情。

    这个小吃摊就是王一和女网友约定好见面的地点，王一在来到小吃摊前，一下子就看到了非常显眼，拿着玫瑰花的小胖妹，看着那个拿着玫瑰花露出花痴表情的胖妹，王一瞬间就将胸口的玫瑰花藏在了身后。然后对烧烤摊老板露出一个勉强的笑容到：“给我来几串烧烤鸡翅，和啤酒。”

    王一将玫瑰花藏在兜兜里，坐到烧烤摊的位置上，脸上面露出了一个无比郁闷的表情。王一没想到现实和距居然这么大。

    痞子蔡遇到的是年轻，貌美，并且拥有一双美.腿的轻舞飞扬。而他王一出来跟网友约见面一次，结果一见面就发现约见的人，并非是一个美女，而是一个花痴的胖妹。

    郁闷的啃着老板上上来的鸡翅，喝着啤酒，王一将自己第一次网恋，第一次约见女网友，结果碰到的并非轻舞飞扬，而是一个胖妹的故事发到了王凡的**上。

    许多网友在看到王一这个网恋故事之后，都喷了，纷纷留言。

    “现实与理想的差距。”

    “经过了王一这一位网友的实验，我终于明白了为什么天凡大大会用恐龙，来说明大部分从网络中走出来的女孩了。尼玛网络上面的照片明明就是顶级瓜子脸，小酒窝美腿.美女，结果一到现实就变成了罗圈腿，水桶腰，一只胳膊比我大腿都粗的女胖子，这他么不是恐龙是什么。”

    “楼上的这么一说，我也是理解了，为什么在第一章王凡大大会写，阿泰和痞子蔡都要做他们各自的僚机。原本我还不怎么理解僚机的意思，但是现在在了解了王一网友的苦逼境地之后，我突然很理解了。”

    “麻.痹，约见女网友见面，不僚机，那就有可能郁闷到死。毕竟女网友是个恐龙，恐龙非常有可能会缠着你不让你走，这个时候僚机的作用就凸显了出来，无论是打电话说明家里失火了，还是说家里煤气漏了，都是一个相当好的逃跑理由。”

    ……

    看着网络上面的各种评论，王一吃着烧烤，心中默默的抹了一把眼泪。

    在王一不远处的哪一个女网友，在这个早上就花痴的等了一个早上，在时间到中午之后，她才意识到她被人放鸽子了，意识到这一点之后，她怒气冲冲的走了。

    看着那个怒气冲冲走掉的胖女孩，王一心中歉意满满。不过心中的歉意并不能够让他跟一个体重达到两百斤的女胖子，来一次浪漫的第一次见面。

    PS：这周没推荐，心中有些失望，但是接下来这一周，更新会给力一点，希望大家多多支持一下这本书。感谢刘大**打赏100起点币。感谢龙人雨打赏一百起点币。感谢万万天打赏一百起点币。感谢枫灵晴打赏1888起点币！！！感谢sidneyliu的300起点币，以及一张五星评价票

    感谢各位兄弟打赏，多谢！！！
------------

第二十九章 一点红and无花

即使全是咖啡。。也会因烘焙技巧和香、甘、醇、苦、酸的口感而有差异。。

    我的鞋袜颜色，很深，像是重度烘焙的炭烧咖啡。。。焦、苦不带酸。。

    小喇叭裤颜色，稍浅，像是风味独特的摩卡咖啡。。。酸味较强。。

    毛线衣的颜色，更浅，像是柔顺细腻的蓝山咖啡。。。香醇精致。。

    而我背包的颜色，内深外浅，并点缀着装饰品，则像是Cappuccino咖啡。。

    表面浮上新鲜牛奶，并撒上迷人的肉桂粉。。。既甘醇甜美却又浓郁强烈。。

    ——轻舞飞扬的《咖啡哲学》

    即使全是水流。。也会因天候状况和冷、热、深、浅、脏的环境而有差异。。

    我的鞋袜颜色,很深，像是太平洋的海水。。。深沉忧郁。。

    牛仔裤颜色,稍浅，又有点泛白，像漂着冰山的北极海水。。。－阴－冷诡谲。。

    衬衫的颜色,更浅，像是室内游泳池的池水。。。清澈明亮。。

    我书包的颜色,外深内浅，并有深绿的背带，就像是澄清湖的湖水。。。

    表面浮上几尾活鱼，并有两岸杨柳的倒影。。。既活泼生动却又幽静典雅。。。

    ——痞子蔡的《流体力学》

    这一天，第一次亲密接触接下来的章节，出现在起源中文网之上，许多的读者利用电脑登上了起源中文网，看今天的章节。

    在今天这一章章节之中，读者们看到了轻舞飞扬那一套独特的咖啡哲学。以及痞子蔡的流体力学。

    轻舞飞扬和痞子蔡两个人各自的谈论见解，却是让他们各自更了解对方。

    微.博之中，许多人在谈论今天第一次亲密接触的章节。

    轻舞飞扬的咖啡哲学可真的是装.逼利器，我准备下次带女票去咖啡店，就装.逼说出这一句话。

    靠，楼上这个混蛋炫耀党。

    轻舞飞扬的咖啡哲学是不错，不过痞子蔡的流体力学也不差啊！也是一首可以装.逼的诗句。

    第一次亲密接触，两个男主，一个女主都有他们各自的道理，天凡懂得好多啊，不过我相信，以天凡自己为范本的绝对不是痞子蔡和轻舞飞扬，天凡的蓝本，绝对是情圣阿泰。

    对对对，阿泰这个人绝对是天凡本人。

    ……

    在这一天笑傲江湖的在侠客出版社连载结束。

    王一从书店，买来连载笑傲江湖最后一期的侠客，在这一期的侠客杂志上，笑傲江湖这一部来了大结局。

    在马路上，王一一双眼睛之中满是精光，在心里面激动的想到，今天笑傲江湖就要大结局了，不知道五岳剑派和任我行的魔教最后回是谁获胜，任盈盈和令狐冲两个人的命运究竟如何。

    急迫的回到了家中，王一立刻就翻开了从书店里面购买过来的侠客杂志。

    翻到笑傲江湖的页面，王一立刻看了起来。

    这一看就是半个小时，看了半个小时之后王一叹了口气。

    这一口气并非是为笑傲江湖的不足而叹气，而是王一没想到，笑傲江湖这结局居然是……

    五岳陷入内乱，纷纷凋零。而魔教任我行则是心力交瘁而亡。这一场正邪之战没有胜利的门派，所有的门派都是失败者。

    在笑傲江湖之中，唯一是胜利者的或许就是主角令狐冲以及任盈盈这一对终成眷侣的鸳鸯。

    五岳没落，其他正道门派崛起，魔教之外的其他邪恶门派也是崛起，一场正邪之战或许几十年之后，在这一场江湖之中又会打响。

    令狐冲和任盈盈看破江湖的一切种种，最终决定隐居，两个人过上神仙眷侣的日子，琴箫合奏好不快活。

    看完笑傲江湖，王一心中感叹想到，这就是江湖啊，正邪大战，无数正邪大派没落，几十年后新一代正邪掌门崛起，到时候又是新的一场身不由己的正邪之战，也许正邪只是因为功法的差别，并非是人品的差别，是人在江湖，生不由己。

    在感叹完毕的时候，王一目光向下一看，却是发现了几行红色的大字。看了这几行大字，王一轻咦了一声。

    天凡新作《楚留香传奇》下周出版社侠客杂志与你不见不散。

    踏月盗帅楚留香。

    中原杀手一点红。

    全能秒僧无花佛。

    这一切尽在楚留香传奇，下周四楚留香传奇与你不见不散。

    王一看着这些红色的字体，嘴角情不自禁浮现出一丝微笑，在心里面暗暗想到，我还以为笑傲江湖这一部之后，我就会有一段书荒期呢，没想到天凡这么快就写出了新书。

    天凡新书，质量应该有保障才对，下周天凡的新书，楚留香传奇，我一定会追的。王一在心里面这么想着，就打开了**，点开了天凡这个作者的微.博。

    一点开就发现已经有一群人在天凡的微.博里面，讨论起天凡在侠客出版社下周即将连载的新书，楚留香传奇了。

    踏月盗帅楚留香，这个名号应该是主角的名号。

    楼上逗比，就叫做楚留香传奇了，主角不是楚留香还是你啊！

    呵呵，我觉得中原杀手才牛.逼，都有中原杀手这个名号了，他的杀人能力，一定是决绝顶的，他极有可能是像笑傲江湖之中，魔教教主任我行。

    全能王才是最牛逼，都叫全能王了还能差吗？感觉我全能王无花佛才是真真正正的boss。

    全能王，就好像是笑傲江湖里面的隐藏boss剑魔独孤求败一般，是一个技艺近乎于神话的人。

    ……

    许多读者对全能王无花，以及中原杀手一点红谁是最牛逼的boss争论不休。

    微.博之中，众多读者争论不休，而在现实之中，在今天吕小布编辑，带着一个中年人找到了王凡。

    客厅里面，王凡疑惑的看着吕小布身边的中年人。

    吕小布看到王凡眼中的疑惑，立刻出声说到:“我身边的是青龙影视的影视总监，他这次来是找你，是找你谈笑傲江湖视版权能不能卖给青龙影视。”
------------

第三十章 笑傲江湖影视改编权

三个人在客厅落座之后，王凡对那个来自于青龙影视的总监笑着问道：“青你是龙影视的影视总监，不知道贵姓？”

    “我姓黄，叫黄明，你也可以叫我黄总监。”青龙影视的黄总监笑着对王凡说道。

    “这次我求吕小布编辑带我来找你，其实是想要买下你手里面笑傲江湖编权。”黄明嘴角带着笑意说道：“这次青龙影视决定，用二十万买你的视改编权。”

    “二十万吗？”听到这话，王凡的目光看了吕小布一眼。

    吕小布看到王凡的眼神，立刻就出声对王凡到：“二十万的影视改编权不少了，市场差不多就是这个价位。”

    听到这话，王凡眉头一皱，王凡没想到视改编版权，在这个世界居然会这么的低。

    想想另一个地球，那些大火的出去的影视改编版权，那一个不是以百万为低价卖出去的？

    王凡摸着下巴，沉思了一下，想了一个方法，对黄总监说道：“黄总监，你说的直接二十万影视买断我不同意，我有另一个买断方案你要不要听一下。”

    黄总监听到王凡说他不同意，那带着笑脸的脸色就变僵了。可在听到王凡还有另一个买断方案之后，黄总监心中产生了一丝好奇，下意识的点了点头，同意听一下王凡的另一个方案。

    看到黄总监点头，王凡理了一下思绪，就说出了他的方案：“我的方案就是，我做电视剧编剧。”

    “这点OK。”黄总监听到王凡这个条件，考虑都没有考虑直接同意了。对于黄总监来说，王凡这个写，最熟悉《笑傲江湖》当编剧，当然是最好不过的了。

    “还有，一件事，你们电视剧目前在黄金时间播放的电视剧，收视率是多少？”

    “0.3，你问这个干什么？”

    “我接下来，就要说问收视率的原因了！”王凡说道这里，面色忽然变得严肃了起来：“我卖笑傲江湖影视版权的条件有两个，一个是去剧组做编辑，另外一个条件就是以收视率说话。”

    “如果拍出来的影视剧的最终收视率达到0.5，我收取二十万，如果最终收视率达到0.7我收取五十万，如果达到1我收取一百万，达到1.5我收取两百万。”说完后，王凡盯着黄总监，想要听听他的答案。

    黄总监沉默了一会儿，才对王凡问道：“如果电视剧最终收视率没有达到0.5你准备怎么办？”

    “分文不取。”王凡毫不犹豫的说道。

    听到王凡说出这个答案，黄总监震惊了，黄总监没想到眼前这个年轻人居然提出这种以收视率说话的合约条件。

    黄总监的脸上面，那原本僵硬的笑脸，再度变的柔顺了起来。

    在黄总监看来，这种合约条件，对于他们青龙影视太有优势了，收视率达到0.7为止都是他们青龙影视大赚，至于收视率达到1或者1.5这种逆天收视率，在黄总监看来，这根本就是不可能的事情。

    青龙电视台是一个二流电视台，自开台以来，还从来没有一部电视剧达到1这种大火大热的地步，黄总监自然也不会相信《笑傲江湖》的收视率能够达到1这一种程度。

    带着笑脸的黄总监和带着微笑的王凡握了手，口头上面的合约正式达成。

    握手之后，黄总监立刻告辞，准备回青龙影视公司，找手下尽快完成这一个由王凡提出的收视率合约，让王凡尽快签下这一份奇特的收视率合约。

    黄总监走后，吕小布带着有些难看的脸色对王凡说道：“王凡你别签那收视率的合约，万一笑傲江湖影视剧没有达到0.5你不是亏大了？”

    “不会的，我自信笑傲江湖的收视率会很高。”王凡笑着摇了摇头。

    “在我看来，你这已经不是自信，是自大了。”看着带着微笑的王凡，吕小布在心中叹了口气，想到。

    “相信我，笑傲江湖的影视剧一定能够大火。小布编辑你别这么不看好我啊，我是谁啊，超级新人作家，第一本够大火，将出版社从三流出版社，带入二流，甚至是渐入一流的地步，你要相信我的能力。”

    吕小布听到这话，无语的在心里面想到，你的写作能力我是知道，但是影视行业和写作行业是两个不同的行业，你不可能跨行还这么牛叉的。

    吕小布看着王凡，心中暗暗叹气想到，看来只有等王凡吃了这一次亏，他那自大的心才会熄灭。

    在吕小布看来，王凡说出的收视率合约，就是他自己自大的表现。

    吕小布不知道，王凡的脑子里面，可是有一个文学搜索系统，要知道文学搜索，可不仅仅只是个方面。

    文学，以及文学的衍生品都算是文学的产业链，笑傲江湖在另一个世界，被数次翻拍，成绩都算是不错，特别是由霍.建华主演的新版笑傲江湖，收视率开门红，直接达到了一点五。

    王凡能够将影视剧的剧本搜索出来，再将脑内的影视剧看一遍，然后将其拍摄手法，跟电视剧导演讲一遍，王凡相信到时候拍出来的笑傲江湖电视剧，一定不会差。

    ……

    吕小布到最后走的时候，依旧觉得这次王凡是自大了。

    王凡看着吕小布编辑离去的身影，在心里面暗暗想到，时间会证明一切的，我王凡当作家是一个超级新人作家，同样当编剧，也绝对是一个超级新人编剧。

    文学这一块，坐拥一个世界文学的我，是绝对不会失败的。王凡这么想着，回到了家中，开始继续写第一次亲密接触。

    一天后，黄总监带着合约来找王凡，王凡在用十五分钟，仔仔细细的看完合约，没发现什么陷阱之后，立刻爽快的签下合约。

    “不知道电视剧，什么时候开机？”王凡对黄总监问道。

    “一个月后，不过半个月后，你就要来青龙影视一趟，那一天我们会广招演员来面试，面试笑傲江湖里面的角色。”

    “好，我半个月之后，会去青龙影视的！”听到黄总监的话，王凡点点头说道。
------------

第三十一章 现代诗断章

这一天敲门声响起，刚刚起床的王凡打着哈切去开门，开门就见到李凝雪这个学校的第一校花，极品学生会会长。

    打了一个哈切，王凡对李凝雪问道：“姐，这么早来找我有什么事情啊？”

    “你忘了，半个月之前在校长室里面，你可是答应过校长去参加教育局举办的文化比赛。”李凝雪皱着眉头对王凡问道：“你不会真的忘了这件事吧？”

    王凡挠了挠头，有些不好意思的道：“我貌似真的忘了这件事！”

    “那我告诉你，今天就是教育局举办文化比赛的日子，还有一个半小时，比赛就开始了，如果你现在还不去准备的话，那你可能就参加不了这一次由教育局举办的文化比赛了。”李凝雪那一双雪白的双手插着她自己的小蛮腰，脸色凝重的对王凡说道。

    “谢谢提醒。”听到李凝雪的话，王凡立刻醒悟他自己应该干什么了。

    急匆匆的回到房间里面，将一身睡衣换下来，换上正装，花几分钟洗脸刷牙之后，才重新站在李凝雪面前。

    看着已经洗漱完毕的王凡，李凝雪忽然发现，眼前这个文艺青年，居然有一点小帅。

    “校花大人别愣着啊，我的肚子还很饿呢，我们快点去早餐店里面，填补一下我的五脏庙吧！”王凡关上门之后，立刻就朝楼下走去。

    听到王凡的话，李凝雪晃了晃脑袋，心中暗暗想到，现在完全不是想这种事情的时候，我应该快点带王凡去比赛现场。

    这么想着的李凝雪加快脚步跟上了王凡。

    早餐店里面，用了十几分钟将早餐吃完后，李凝雪这个校花以及王凡终于坐上了去体育馆的公车。

    这次教育局举办文化比赛的地方，依旧是体育馆。

    不过这次来体育馆的大学生质量，比上一次可是好了不知道多少倍。

    上一次仅仅只是三所大学的小规模文学比赛罢了，这次可是省教育局举办的文学比赛，这种文学比赛一共有几十所名校都派遣学校学霸出来参加比赛了。

    这几十个学霸，在几十所学校之中，毫无疑问都是学校之中的ON.1。

    精英，毫无疑问的精英，这是学校精英的对决。

    现在在体育馆之中，数十个书桌正摆放在体育馆的篮球场之上，好几个穿着系转的老师，正聚集在一起谈论，谈论接下来的比赛究竟会以哪一所学校的学生胜出。

    “省里面，这一届最强的学霸，应该是傲天学校的龙傲吧。”

    “不对，上一届赢得第一名的日天学校，在今年这一届也出了一名叫做赵日的学生，这个赵日我很看好他。”

    ……

    省文化教育局举办的比赛快要开始的时候，王凡和李凝雪这两个R大的学校学生姗姗来迟。

    来到体育馆之中，李凝雪对王凡做了一个加油的手势之后，就走上了观众台。此刻观众台上面坐了不少人，有学霸学生们的朋友，同学以及家长这些人都有他们各自看好的对象。

    在李凝雪走上观众台之后，王凡扫了一眼学生的位置，一眼就看到属于他自己的空位置。

    到现在这个时间，近乎所有的位置都已经坐满了，只剩下一个位置，毫无疑问那个位置就是属于王凡的位置。

    在王凡坐好后，又几分钟，一个中年人拿着一叠A4纸，以及黑色的钢笔发了下来，发到了几十名学霸的手中。

    发好之后，中年人走到了所有学霸的面前，严肃的说道：“今天比赛比的是现代诗，大家即兴发挥，作出来的现代诗，会由场内的评委，以及网络上投票选举，选出比赛获胜的人。比赛时间一个小时，现在由省教育局举办的文化比赛，现在开始！！！”

    听完中年人的话，几十名学霸，没有一个人直接动笔写，所有的学霸，都开始思考思考起他们应该写什么现代诗，才能够获得比赛的第一名。

    学霸们还在思考的时候，王凡已经在脑内利用文学系统，搜索起另一个地球出名的现代诗。

    搜索了一番之后，王凡的脑内出现了一篇名为断章的现代诗。这一篇现代诗，语句优美，传神，是不可多得的精品。

    在另一个地球，这一首现代诗，都被教育局列入了语文课本之中，足以见得这一首现代诗的经典。

    决定写这断章，王凡拿起桌子上面的钢笔，直接在A4纸张上面，写下了这一首现代诗。

    断章

    你站在桥上看风景，

    看风景的人在楼上看你。

    明月装饰了你的窗子，

    你装饰了别人的梦。

    写完诗句之后，王凡将自己的名字写上去。

    写完之后，王凡发现周围的学生都吃惊的看着自己，王凡有些不明白，他们为什么会吃惊的看着自己。

    正疑惑的时候，目光看到在前面课桌上面的闹钟的时候，王凡就明白了为毛坐在自己周围的学生会吃惊的看着自己。

    现在比赛开始，还没有十分钟，这十分钟之内王凡就已经写完了现代诗，而其他的人现在则还是冥思苦想。

    原来是我写的太快了啊。王凡想明白之后，望着周围吃惊的人，嘴角钩子一丝笑意，在心中暗暗想到，我可是拥有一个世界文学的男人，一首现代诗对于我来说那是简单的不能够再简单的事情。

    周围的学生，在吃惊过后，则都是轻蔑的看着王凡。现在的学霸考生们，没有一个再将王凡当做对手。

    王凡用不到十分钟的时间去创作一首现代诗，这在这些个学霸们看来，就是王凡肚子里面墨水不足，随意应付比赛的表现。

    观众席上，李凝雪狠狠的皱起了眉头，李凝雪对王凡现在在比赛场上面的表现也是很不满意。

    在之前公车上面，李凝雪曾经问过王凡，他有没有准备好什么诗词。然而那个时候王凡的回答则是，淡定的摇了摇头，说出了两个字：“没有！”

    听到这个回答，李凝雪以为王凡会在比赛上面，冥思苦想好好应对比赛，却是没想到，王凡用不到十分钟的时间，就直接写出了一首诗应付了事。

    失望，极度失望，原本李凝雪还以为王凡能够带着R大，获得这一次省文化比赛的冠军，可是赛场上面，王凡的表现，着实是让李凝雪失望到极点。
------------

第三十二章 第三名“日天”

被教育局派过来当评委的几个老师，现在看到坐在椅子上面，无所事事的王凡，也都是觉得王凡现在是放弃了比赛。

    毕竟比赛才刚刚开始十分钟，十分钟之内就想出一首现代诗，这一首现代诗的质量的确是值得怀疑。

    ……

    几个拿着相机的拍摄人员，将这一场省文化比赛直播到网络上面，数百人在看直播。在直播之中，只有王凡一个人思考了不到十分钟就动笔了，至于其他的人，至少也是思考了半个小时之后才动笔。

    王凡这特立独行的表现，让网络上面那些看直播的人都觉得王凡这个学生非常的自大。

    ……

    观看网络直播的人不看好王凡，观众席上面的李凝雪也不看好王凡，教育局的评委也不看好王凡，就连坐在王凡身边的学霸学生们也不看好王凡。

    被所有人都不看好的王凡，就静静的坐在椅子上面，等待着写诗的时间结束。

    考试时间莫约过去了四十分钟最后，一个又一个学霸学生写出了他们各自认为不错的现代诗。

    第四十五分钟，日天学校的赵日写出了他苦思出来的现代诗。

    第五十分钟，傲天学校的龙傲也是写出了他自己苦思出来的现代诗。

    赵日和龙傲两个人，将各自视为最大的对手。

    这两个人认为，这一场省文化比赛的冠军，会在他们之中产生。

    六十分钟一到，教育局的人来收取写满字的A4纸。

    没几分钟那几十张A4纸就到了教育局评委的手上面。

    教育局评委，将数十张A4纸分开来，进行交叉审核。在审核到赵日，龙傲写出来的现代诗，心中都夸赞两个人现代诗写的非常好。

    可在有一个教育局评委，审核到王凡写下断章的A4纸张的时候，那个教育局的评委心头就是一震。

    断章

    你站在桥上看风景，

    看风景的人在楼上看你。

    明月装饰了你的窗子，

    你装饰了别人的梦。

    这一首现代诗，绝对是经典的好诗。在看完这一首现代诗之后，这个教育局评委立刻将这一章写着断章的A4纸写上了一个满分。写上满分之后才去看作者。

    “王凡”

    看到这个名字，教育局评委立刻按照座位表查了起来，十几秒的时间就查出谁是王凡。

    教育局评委用不敢置信的目光看着，坐在位置上面的王凡，这个教育局评委没想到，那个用不到十分钟就写出一首现代诗的学生，就是王凡，是写出如此如此经典现代诗《断章》的王凡。

    在这个教育局评委，将写着《断章》现代诗的A4纸交给其他几个教育局评委之后，其他几个教育局评委，在看了断章现代诗之后，都毫不犹豫的给《断章》这一首现代诗十分，满分的成绩。

    然而在其他几个教育局评委被告知，作出断章这一首经典现代诗的是王凡这一个，在比赛现场十分钟就动笔的学生之后，都感到十分意外。

    这些教育局评委原先都以为王凡是一个肚子里面墨水不足学生，却是没想到不是人家肚子里面墨水不足，而是人家胸有成竹。

    真是年少有为啊！几个教育局评委看向王凡的眼神从淡漠变为了欣赏。

    ……

    网络上，数十首现代诗，被相机拍成照片发到网络上面。

    这数十首诗词发到网络上之后，断章在短短几分钟之内，就被网友们从众多现代诗里面找出来，并开始称赞这一首现代诗。

    其他的现代诗我看不怎么懂，但是这一首现代诗我看了一遍，我就觉得我已经半懂了。

    我跟楼上一样，看了这一首诗之后，只懂了一半，这一首朦胧诗，优美而经典的朦胧诗。

    我已经将这次所有比赛的诗词全部看了一遍，全部阅览一遍之后，我发现这一首《断章》是写的最好的，就算是被众人看好的赵日，以及龙傲这两个人所写的现代诗，都没有这一首名为断章的现代诗写的好。

    网络上，绝大部分网友都开始支持起了，王凡所写的断章。

    经典的诗词，不容置疑。

    一颗金子在一堆沙子之中，依旧会是非常耀眼的。断章就好像是那一堆沙子之中的唯一的金子，异常耀眼，异常显眼。

    评委讨论，网友讨论有了结果之后，比赛结果开始宣布。

    观众席上，众多学霸家长，众多学霸亲友团翘首以盼，期待着他们的儿子朋友能够赢得这一场比赛的第一名。

    学霸学生们，在座位上面，正襟危坐，用渴望的眼神看着台上的几个评委，他们希望他们自己能够获得第一名。

    在座位上，龙傲，以及赵日两个人互看不顺眼，他们也都希望这一次比赛的第一名是他们的。

    学生学霸群体之中，就只有一个人在此刻神色平静，那个人就是王凡。王凡平静的脸上面带着一丝莫名的微笑，好似对第一名是谁得去的好不在意。

    但事实上是王凡已经觉得他自己就是第一，这一场省文化比赛之中，绝对的第一名。

    这不是自大，是另一个地球，断章的成绩，给予王凡的自信。

    要知道，在另一个地球，断章这一首现代诗的评价是这样的，“该诗是20世纪中国诗歌史上传诵最广的佳作之一。”

    一个世纪史上传诵最广的佳作，这个一个牛.逼的名号，给予王凡的自信。

    教育局某个评委，拿着一张记载着所有学生比赛成绩的名单，走到所有学生的面前，大声的说道：“经过网络评论以及教育局评委们的评论，前三名已经得出了定论。”

    “第三名是赵日的“日天””

    坐在位置上面，用恶狠狠目光盯着龙傲的赵日，听到教育局评委的话，脸上面浮现不可置信的神色。赵日不相信他花费数十分钟写出来的现代诗，在这比赛上面，居然才得到第三名。

    内幕，一定有内幕！赵日的心中狂吼。

    在赵日不敢置信的时候，龙傲的脸上面露出了狂喜的神色。
------------

第三十三章 省文化比赛胜利

听到赵日只是第三名，龙傲的脸上面露出狂喜的神色，在龙傲看来，这个省文化比赛之中，唯有赵日是他的对手，其他的皆是渣渣，现在赵日已经落败成为第三名，第一名他龙傲志在必得。

    在龙傲看来，第一名已经是他的囊中之物了。

    龙傲对赵日露出了一个志得意满的神色，可是这个志得意满的神色，下一刻就被教育局那个拿着A4纸评委所说的话，给弄得僵硬了起来。

    “龙傲所写的现代诗傲天，诗词引人入胜，获得省文化比赛第二名。”

    这一句话让龙傲的脸色变的僵硬，难看。龙傲没有想到，在赵日成第三名之后，他自己居然不是获得第一名的人。

    “第一名是王凡所写的现代诗断章，断章这一首现代诗，每一字每一句都是好词好句，整合起来更是算的上经典，教育局举办的省文化大赛，由王凡所写的断章获得第一名，恭喜王凡获得奖金五万元，恭喜王凡获得出版图书的资格。”

    教育局的评委员说完，首先鼓掌。坐在位置上面，心中有些失落的学生们，现在也都是稀稀落落的鼓起掌来。

    学生群之中，唯有两个人没有鼓掌，那两个人就是，日天学校的赵日，以及傲天学校的龙傲。

    赵日和龙傲两个人的脸色说不出的阴沉，他们是所有学校之中，最顶尖两所学校出来的学霸，他们不相信其他学校之中，居然有比他们还牛.逼的人。他们更加愿意相信，现在被教育局报出来的第一名王凡，是有内幕的。

    “内幕，这一场比赛绝对有内幕！”赵日在周围同学鼓掌完之后，立刻拍着桌子站起来大吼到。

    “对，我不相信以我的成绩仅仅只是第二，这一场比赛绝对有内幕，这是异常不公平的比赛。”在赵日拍桌子之后，龙傲也是飞快的站起来拍桌子说道。

    在龙傲和赵日暴起之后，观众席上面这两所学校的亲友团，也都是纷纷暴起说这一场比赛是有内幕的比赛。

    “卧槽，我龙傲大哥说这一场比赛有内幕，一定有内幕的吧，信不信我们网络曝光你们教育局的丑事。”

    “我们赵日大哥，参加这比赛怎么会才区区第三名呢，这一场比赛一定有内幕，你们教育局一定要给我们日天学校，给赵日大哥一个交代。”

    教育局过来的几个评委，看到暴起的龙傲（傲天亲友团），以及赵日（日天亲友团），眉头纷纷皱了起来，

    几个教育局转头低声商量了一下到：“这一次比赛是没有一点点内幕的，很快第一第二第三名所作的现代诗就会打印出来，大家可以看看三首现代诗，其中的差距相信你们一眼就可以看出来的。”

    ……

    十分钟之后，现场众人的手上都多出了一张纸，在那一张纸上面，有三首现代诗，分别是赵日天所作的《日天》龙傲天所作的《傲天》以及王凡所作的《断章》

    这一张纸上面，三首诗都没有作者的名字。

    所有人只能够自行判断哪一首诗是谁所作的。

    经过几分钟的判断，绝大部分人都是觉得断章写的最好，而其余两篇现代诗《日天》和《傲天》都没有断章写的好。

    绝大多数人的判断的结果，让龙傲天以及赵日天两个人的脸色越加难看了起来，他们没想到，这一场比赛王凡能赢真的不是内幕原因。而是因为在这一方面，在现代诗的造诣上，他们真的不如王凡。

    在龙傲和赵日两个人的脸色越变越差的时候，原先在观众席上面叫嚣的亲友团也都是纷纷安静了下来。

    坐在位置上面的王凡站了起来，王凡带着微笑走出去，跟教育局的评委握手，从教育局评委的手上面拿到了一块徽章。

    一块证明，王凡获得这一届教育局举办文化比赛冠军的证明。

    徽章之上有一本小书，这一本小书象征着知识。只有拥有渊博知识的人，才能够拥有这一块徽章。

    在王凡拿到徽章的时候，这个体育馆场内响起了大量的掌声，鼓掌的人有教育局评委们，学生，以及观众席上面的那些亲友团。

    教育局的评委们，在鼓掌的时候，都是用欣赏的眼神看王凡的，在这些人眼中，王凡是这一届文化比赛的最大才子。

    这些鼓掌的学霸学生们心中很不甘心，但是他们不得不承认在现代诗这一块领域，他们的确不是那个拿着徽章少年王凡的对手。

    观众席上，鼓掌的李凝雪到现在还是有些不敢相信，原先以为会轻易输掉的王凡，居然如此轻易的利用了那十分钟闯出来的现代诗，夺得了这一次文化比赛的第一名。

    王凡，他并非凡人，他如此非凡，他究竟是一个怎么样的人？李凝雪看着场上那高举胜利徽章的王凡，那一双漆黑明亮的大眼睛之中闪烁着无穷异彩。

    ……

    网络上直播到王凡高举徽章的时候，许多网友都发出了鼓掌的图片。

    “我就说吧，这一首断章绝对是第一名没错。”

    “这一首断章意境绝对优美，比起比赛中其他学生作出的现代诗好了不知道多少倍。”

    “这一次省教育局举办的文化比赛，我相信是没有黑幕的。希望以后的比赛也能够像这一届文化比赛一样，一直没有黑幕。”

    ……

    比赛结束之后，王凡被教育局的评委告知，这次比赛的奖金会在接下来的两三天之后就打到他的银行卡账号里面，至于出版社出版书籍的事情，他们也会在几天之后出面约见市内某一流出版社进行出版书籍协商。

    评委们告知了王凡这件事之后，都是急匆匆的离开了这个小会场。观众席上面的亲友团，以及场上面的学霸学生们，现在也都是纷纷离开了这一个会场。

    在王凡找到观众席上的李凝雪，准备和李凝雪一起离开的时候，龙傲和赵日出现在王凡的面前。

    “你们找我有什么事情吗？”王凡疑惑的看着龙傲和赵日问道。
------------

第三十四章 女主不死？

两个穿着不同校服的年轻人站在王凡的面前，这两个人，就是日天学校的赵日，以及傲天学校的龙傲。

    两个人睁着充满斗志的目光看向王凡说道：“在现代诗领域你是领先我们一步，但文学的领域不仅仅只有现代诗，下一次我们在古诗古词的赛场上，绝对会赢你的。”

    两个人在放了这一句狠话之后，不带一丝犹豫转身就走。

    看着两个人走远的身影，王凡嘴角勾起一丝微笑，心中暗暗想到，你们将我视为对手，不过我却不会将你们视为对手，我的身上面可是承载了一个世界的文学知识，你们对比于我还是太嫩了。

    “他们将你看做是对手了哎！”李凝雪看着那两个走远的身影，对王凡笑着说道。

    “可他们却并不适合做我的对手。”王凡说完这话就踏步向着体育馆的出口走去。

    ……

    公车之上，王凡闭目养神，养神的时候，李凝雪因为心中的好奇心太过于剧烈，对王凡发问了。

    “王凡你哪一首现代诗断章，是怎么在十分钟里面作出来的？哪一首现代诗我在第一眼看到的时候，就觉得是一首不可多得的现代诗，你在十分钟之内就作出了如此经典之诗，难道你心中有腹稿了吗？”李凝雪的声音异常轻柔。

    王凡睁开双目，扫了一眼笑着的李凝雪，看着李凝雪的美颜心中产生了一点异动，眯了一下眼睛才道：“那一首断章现代诗我原先是没有腹稿的，我是在听教育局的评委说，考试内容是现代诗的时候，心中才有了这一首诗的腹稿。”

    听到这话，李凝雪心中震惊，但表面上还是装作不信，对王凡到：“你有什么证据能够证明断章不是你的腹稿吗？”

    “这个还用证明吗？”王凡一摊手笑着说道：“那教育局评委是在比赛开始的时候，才公布考题是作出一首现代诗，我在来的路上上面怎么可能有腹稿。”

    听到这话，李凝雪点点头，心中终于彻底相信哪一首词语意境优美的现代诗断章是王凡在短短不到十分钟的时间作出来的。

    “有没有兴趣加入学生会？成为学生会的一员？”知道王凡是一个人才之后，李凝雪向王凡发出邀请。

    “没有！”王凡听到李凝雪的话，毫不犹豫直接开口拒绝了李凝雪的邀请。

    在王凡自己看来，他一天之中，绝大部分时间都在码字，已经空不出多少时间去学生会当学生会会员了。

    要知道这些天，王凡一直在家里面忙着码字，就连学校都很少去，每天老师报道的时候，都是由郭明顶着的。

    李凝雪现在还不知道王凡拥有作者身份，不知道王凡每天都忙着码字。

    在李凝雪看来，王凡这么干脆的拒绝她，就是她自己魅力下降的表现。

    以前李凝雪邀请某些男生进入学生会的时候，依靠她自己的个人魅力，没有一个人说NO，每个人都是心甘情愿的拜倒在她的石榴裙之下，加入了学生会，成为了学生会的一员。

    这是第一次，有人拒绝她的邀请，拒绝加入有她在的学生会！李凝雪睁着一双乌黑而明亮的大眼睛，盯着王凡说道：“你会加入学生会的，一定会！”说完之后李凝雪就将头撇到一边去，不再跟王凡说话。

    而王凡在看到李凝雪不再烦自己之后，乐的自在，直接在公车上面开始了闭目养神。

    李凝雪在撇过头几分钟之后，转头看了王凡一眼，看到闭目养神的王凡，心中生出一阵闷气。

    坐到R大学校车站之后，李凝雪一个人下车了，而王凡则是继续坐公车坐回了家。

    回到家之后，王凡的心轻松了下来。

    公车上一直跟一个颜值高的不像话，而且还很有能力的学生会会长在一起，王凡的心理压力其实是很大的。现在回到家里面王凡那有些异动的心，才彻底的静了下来。

    打开电脑，登上**之后，王凡看到留言才发现，现在第一次亲密接触这一部经典的都市言情网络在在起源中文网上面，已经发布到了消失这一个章节了。

    这一章之中，讲述了轻舞飞扬发BBS跟痞子蔡聊天时的心情。

    跟痞子蔡聊天的轻舞飞扬，就好像是一个散发着无穷清纯活力的女孩子。但是众多读者在这一章节之中，不仅仅只是看到了轻舞飞扬这个女孩身上面的优点，还察觉到了一点不对的地方，那就是轻舞飞扬在内心独白的时候，有几行字。

    “不会的，医生说我得的只是慢性*病，不是绝症。我仍然可以像正常人般地生活，可是，我真的可以吗？

    尽情地挥年轻，舞动青春……真的是我无法做到的希望吗？

    这一句话里面，已经透露出了轻舞飞扬身患重病。现在王凡，天凡的微.博之上，有许多读者进行留言，留言的问题都是问，轻舞飞扬身上面得的究竟是什么病症。

    看着微.博之上的留言，王凡思考了一下，最终发了一条信息。

    “剧透什么的就算了，我只能说第一次亲密接触，已经迎来结尾了。轻舞飞扬得的是什么病症大家一起看下去吧，还有一件事，那就是天凡我又创作了一首现代诗，待会儿上传。”

    王凡这一条信息发言之后。微.博之中立刻多了许多回复。

    “天凡这是在用新现代诗来转移话题，同志们坚定阵营，一定要知道轻舞飞扬得的什么病症。”

    “楼上的，算了吧，轻舞飞扬是第一次亲密接触里面的女主角，身为女主角都有不死光环，她是不会死的，她就算身染绝症也会因为意外而活下来。”

    “我靠，楼上你怎么知道轻舞飞扬身患绝症还会活下来，难道你那里有第一次亲密接触接下来的。”

    “怎么可能，只有天凡有，我怎么可能有。反正韩.剧电视剧里面，那些虐恋情节都是这样的，绝症死不了人的剧情屡见不鲜。”

    “看到楼上的回复，我决定我们接下来还是谈论天凡新创作的现代诗，是什么样子的吧。”

    “坐等天凡创作的现代诗……”
------------

第三十五章 十万销量

看着微.博里面，王凡那些粉丝所说的女主不死论，王凡自己都无言以对。

    唉，希望看到第一次亲密接触的结局，不会被寄刀片。王凡这么想着，将在教育局举办的省文化比赛之中获胜的哪一首现代诗，给发布到了微.博上面。

    断章

    你站在桥上看风景，

    看风景的人在楼上看你。

    明月装饰了你的窗子，

    你装饰了别人的梦。

    这一首现代诗，一发布到微.博上面，王凡的一群粉丝立刻点击观看。

    粉丝们细细的浏览了一遍之后，只觉得这一首现代诗之中，每一个字都用的恰到好处。这一首现代诗语句优美，读起来给人一种梦幻的感觉。

    有些小白读者，看了这一首诗之后，就感觉这一首诗写的非常好，但让他细说的话，却又说不出好在哪里。

    那些读懂了的老白文青读者，都是在帖子下面回复。

    “这一首现代诗，句式简短，文字浅白。但语淡意远，读来古意昂然，余味隽永，是极上乘的作品。天凡能够作出这等现代诗，他的笔力已经高到一定程度了，可以算是文学大家了。”

    “这一首断章现代诗，四句精巧短小、明白如话，乍一看并不难懂,细思量却觉得意味无穷。通过简单的几个对象：人、明月、窗子、梦，表达了世间万物相互关联、平衡相对、彼此依存的哲理。”

    “世界上许多人和事，貌似彼此独立、无关，犹如“断章”实际上却构成了一个互有关联、统一不分割的系统。人可以看风景，也可以自觉不自觉点缀了风景，人可以见明月装饰了自己的窗子，也可能自觉不自觉成了别人梦境的装饰。”由此可见，天凡这一首诗之中表现人与人之间、物与物之间的一种相辅相成的关系。自然、社会、人生是一轴轴滚动的风景，人生风景，层出不穷。”

    ……

    大部分小白读者们看到老白读者的这些见解之后，都有些明白了王凡这一首诗之中在说什么。

    “我天凡大大就是**，一首现代诗，就表明了这个世界万物，相互关联，平衡相对，彼此依存的哲理。”

    “看了天凡大大的诗，以及老白文青读者们的解释，我决定将天凡大大的这一首诗作为情诗，做表白用……”

    “看到老白文青读者们的解释，我只觉得天凡大大的实力已经吊炸天了！天凡大大能被老白读者评为文学大家，这也就意味着天凡大大拥有加入作者协会的实力了。”

    “听到楼上这么说。的确天凡大大有加入作协的实力，不知道作协会在什么时候邀请天凡大大成为作协会员。”

    ……

    几个小时之后，王凡看到这些粉丝读者的评论，愣神了一下。王凡没想到在自己的粉丝看来，自己已经有加入作协，成为其中一员的实力了。

    我现在也就在出版社杂志上连载了完了一本武侠傲江湖》，楚留香传奇还没有发布。至于古诗也是只有一首《春晓》，现代诗也仅仅只有两首《飞鸟与鱼》以及几个小时之前上传到微.博上的断章而已。

    王凡不觉得此刻的自己的成绩，已经有加入全国作协，成为其中一名会员的能力。

    一天之后，整个市内所有的书店、书摊之上，都有一本新的杂志摆上了摊位。

    侠客杂志，这一本杂志摆上了摊位，在上架之后，立刻就有许多读者过来你买侠客出版社的杂志。

    这一天市内的书中，侠客出版社的杂志卖疯了，十万册，一天销量达到十万册，并且有数十家书店致电侠客出版社要求加印杂志。

    十万册的杂志销量，已经满足踏入一流出版社的条件之一。

    十万册的销量，全部都是由王凡这一天在侠客上面，连载的新书带来的。

    《楚留香传奇》

    这一本个人物，自从上个星期在侠客出版社的杂志上出现之后，读者们就对这一部以盗帅为主角的了兴趣。

    经过一周的酝酿，在侠客杂志新一期发售的时候，终于爆发了出来。

    无数读者将这一期的杂志买回了家，在回家之后急匆匆的打开杂志，翻到天凡新连载的留香传奇的那一页，开始看了起来。

    第一章白玉美人。

    闻君有白玉美人，妙手雕成，极尽妍态，

    不胜心向往之。今夜子正，当踏月来取，

    君素雅达，必不致令我徒劳往返也。

    开头这一封信的内容，直接将读者们的兴趣勾了起来。再接下来的剧情发展，就是楚留香利用假的白玉美人来了一个调虎离山，将几大看守的高手钓走，然后偷走匣子里面，真真正正的白玉美人。

    偷走之后，还留了一个条子，条子内容“公子伴花失美，盗帅踏月留香。”

    这开头，描写楚留香偷白玉美人的段子，让无数读者叫好。

    看了这一段之后，无数读者都了解到了楚留香，真的如同上一期侠客预告之中所说的那样，“是强盗中的大元帅，流氓中的佳公子！”

    了解到楚留香是正人君子，并非平常人以为那种干偷鸡摸狗的盗贼之后，读者们轻易的带入了楚留香这个以盗贼为身份的主角。

    第二章海上浮尸，这一章讲述了在这大海之上，有许多人被杀，被杀的还都是江湖上的好手，武功都不弱。

    读者们看到这里，都对谁杀了这些江湖人士而好奇，而正好奇的时候，却发现已经没有下一章了。

    妈蛋又要等下个星期才能够继续看下去。无数的读者，在心中抱怨侠客，抱怨侠客出版社不多连载一点天凡新书《楚留香传奇》这一本容。

    ……

    在这一天下午，王凡接到吕小布报喜的电话。在电话里面听闻，出版社杂志的销量达到十万，王凡心中很高兴，特别是在听到吕小布编辑说的另外一个消息之后，就更加高兴了。

    “王凡我听我老大，也就是总编说，他有意向要正式出版你在我们出版社已经完结的傲江湖》”吕小布在电话里面告知了王凡这个消息。

    听到这个消息，王凡异常激动。
------------

第三十六章 女生宿舍楼下的表白？误会？

得到笑傲江湖的出版机会，王凡异常的兴奋。

    “出版社想要出版我的笑傲江湖，这当然OK了。什么时候能够将这件事正是确定下来？”王凡在电话里面，对吕小布主编问道。

    “出版笑傲江湖，这件事出版社内部早已经确定了，现在也跟你这个作者确定了，只要几天后我带出版合约来，你签下名字你的出版社就会正式运作出版了。”吕小布在电话里面笑着说道。

    “那版税是多少？”

    “出版社给出的版税是，百分之十到百分之十五。”

    “那这个版税是多还是少？”

    “百分之十版税的话，那就是老作者的待遇了，而百分之十五那就是出版社扛顶大咖超级作者的待遇，王凡你现在就是我们出版社的扛顶大咖作者，你能够获得百分之十五的版税。”

    “百分之十五是牛.叉作者才有的待遇？”王凡在电话里面疑惑的问到。

    “没错，百分之十五的版税，虽然还不是业内最高，但是已经是非常高了，要知道现在业内，超级出版社出版大牌作家的图书的时候，给出的版税也仅仅只是百分之二十而已。”

    听到吕小布这话，王凡点点头：“我相信小布编辑，就百分之十五的版税吧。”

    嘟嘟嘟！

    在挂了电话之后，吕小布这个侠客出版社主编心中大大的松了口气，原本吕小布心中还有一点担心王凡会漫天要价，要到百分之四十，乃至是百分之五十这种价格。

    但吕小布担心的事情并没有出现，王凡依旧是那个王凡，他并没有因为连载过两本大热变得自大。

    ……

    出版笑傲江湖的事情，在电话里面确定下来之后，王凡就离开了家，去往了学校。

    来到学校的时候，王凡才发现一件尴尬的事情，那就是现在已经是放学时间。

    学校里面大部分老师，都已经下班回家了。

    来到校长室，王凡就发现学校的校长，果然不在校长室里面，他已经下班了。

    妈蛋，这次该不会白跑了吧？王凡这么想着，拿出了手机看了一下时间，发现现在时间已经五点钟，已经到了吃饭的时间了。

    垂头丧气的来到学校的小路上，王凡脑子里面忽然想起一件事，那就是他有学生会会长，李凝雪的手机号码。

    想起这一件事情之后，王凡那一双无神的小眼睛之中，立刻散发出一阵明亮的光芒。

    李凝雪是学校的第一校花，也是学校这几届最强的女学生会会长，他一定有校长他老人家的电话。想到这里，王凡毫不犹豫的拿出手机，打给了李凝雪。

    没过多久，电话就通了。

    “意外，我真的很意外，没想到你这家伙居然会打给我！”电话刚刚通，就传来了李凝雪那边用意外语气说的话语：“我的手机号码都给你这么久了，你到现在才打电话给我，肯定有什么事情想要拜托我，说吧，什么事情？”

    “额！”听到李凝雪这么说，王凡无语沉默了一下才说道：“我这次打电话给你，的确有事情，你能不能把学校校长的手机号码给我一下。”

    “你现在要找校长？你找校长有事？”

    “几天前，我不是获得了省文化大赛的第一名吗？我现在来找校长拿奖励来了。”

    听到这话，李凝雪笑着在电话里面说到：“那你就不用找校长，你找我就行了。校长早就把你获得第一名的奖励交给我了，来我这里拿吧。”

    听到这话，王凡急匆匆的问到：“那凝雪你人在哪里？”

    “我在女生宿舍，A栋宿舍楼，你到宿舍楼下，我很快就来。”

    在电话里面听到这话之后，王凡立刻急匆匆的向着女生宿舍楼赶了过去。

    站在女生宿舍楼下，看着宿舍楼上一个个从楼道之中走过的女生，静静地等着。

    站在宿舍楼下等了几分钟之后，宿舍楼上面就有许多女大学生注意到了王凡这个一个人站在宿舍楼下的男生。

    该不会是来向宿舍楼里面某个女生告白的吧？看着孤零零站在女生宿舍楼下不走的王凡，许多女大学生的心中冒出了这样子的一个想法。

    ……

    在某个大嘴巴得知到这件事之后，有男生站在楼下即将向某女生告白这一件事情立刻以飞机急速飞行，数十马赫的速度在传播。

    几乎没用多少时间，整个A栋女生宿舍楼的女生都知道了这件事情。

    在知道了这件事情之后，绝大多数女生，都是来到了走廊过道上，低头看着楼下的王凡。

    王凡站在楼下，看着女生宿舍楼上，上百个看着自己的女生，吞了吞口水，心中暗暗想到，这还是我第一次被这么多，年轻美丽漂亮的女大学生注视着，这种事还真让人感到紧张。

    ……

    王凡并不知道，他站在女宿舍楼下的事情，现在还在飞快的在R大这一所大学之中流传着。

    没有过多久，其他宿舍楼的大学生，都出现在了这女生宿舍楼下，将王凡这一个人围成了一个圈，围观着王凡。

    当王凡注意力放到周围，看到一堆围观自己的男女大学生，直接被吓了一跳。

    我靠，当我是动物园里面的熊猫，金丝猴了吗？围观我，我有这么好看吗？被周围人群吓了一跳的王凡，心跳的相当厉害。

    围观的人随着时间过去，是越来越多，而站在人群中间的王凡的心跳则是越跳越快。

    虽然王凡在作家领域，是著作出大火大热者，可是他从来没有被这么多人注视。

    王凡周围的人，一眼望去黑压压的全是头，数量恐怕已经达到数百了。这些人都是好事分子，都想要看王凡接下来会做什么事情。

    “这个男的会不会表白啊？”

    “我看他会怂，毕竟围了这么多人，他不一定敢向他喜欢的女孩子表白。”

    “如果是我的话，我绝对不会怂，这么多人多好的一个表白的机会，相信表白的那个女的也不会拒绝吧。”

    将王凡围在中心的无聊大学生们，小声的议论纷纷。
------------

第三十七章 校花的小白脸

天凡被数百个大学生围在中间，像猴子一样被围观的时候，天凡在等的学生会会长，李凝雪现在还在宿舍里面打扮。

    一件又一件衣服换到身上面，在镜子面前一照却并不满意。

    也许是因为王凡的才华，也许是因为其他的原因，李凝雪想要在王凡面前表现出一个完美的自己。

    在寝室里面换衣服换了半个小时，在半个小时之后，李凝雪换了一身黄色的短袖，以及超短的牛仔热裤，头上戴了一个小巧的蝴蝶结夹子，走出了宿舍。

    出了宿舍之后，李凝雪就被眼前的景象给惊呆了。这一个楼层的走廊上全是人，一排的人都低头看着楼下。

    好奇之下，李凝雪也是走到走廊上面，低头往下看了一眼，这一眼就看到被人围在中间的王凡。

    王凡怎么会被这么多人围起来？李凝雪心中奇怪的想着。

    就在李凝雪觉得奇怪的时候，在楼下一直抬着头，看着女生宿舍楼的王凡，却是看到了李凝雪，看到李凝雪，王凡心中松了一口气，暗道：等的人终于来了，终于不会像现在这样被当做猴子一样围观了。

    王凡这么想着，一双手臂抬了起来，不停的对着楼上面的李凝雪招手。

    现场许多人的目光一直都注视在王凡身上面，现在一看到王凡有动作，立刻就将目光向王凡招手的方向扫去，这一扫就看到了宿舍楼上，最亮眼的那个人，大学的第一校花，强人学生会会长。

    在扫到李凝雪的时候，无论男生还是女生，心中的第一想法，就是不可能，他们认为王凡等的人不可能是李凝雪，不可能是李凝雪这一个学校的第一校花，极品学生会会长。

    就在围观众人觉得不可能的时候，他们的目光却是看到了学校第一校花，李凝雪的回应。

    李凝雪在宿舍楼之上，也是抬起双手在跟楼下的王凡打招呼。

    看到在招手的李凝雪，再看宿舍楼下挥舞着双手的王凡，围观的学生们，无论男女都只觉得，学校之中最美丽的一朵玫瑰花，插在了一坨牛粪上面。

    唉！校花李凝雪，怎么会看上这么一个挫男，他应该是看上我才对啊！这是学校之中某一些高富帅男生的想法。

    该死的异性恋，这种异性恋真是畜.生，真应该被我们大FFF团的火焰给烧死。这是那些嫉妒王凡**丝们的想法。

    太好了，李凝雪已经名花有主，我这个美女也是时候出头了！这是围观白富美们的想法。

    在之前，学校里面的男生都只是将李凝雪当成女神，现在李凝雪有了跟王凡好上的一点苗头，这些白富美学生立刻觉得，他们也有机会成为学校，除了李凝雪之外的女神。

    那些女**丝学生，在看到这这一场景之后，跟某些男同胞的想法一样，一朵鲜花插在了牛粪上面。

    学生围观学生们的想法暂且不提，现在李凝雪已经走下了宿舍楼跟王凡见面了。

    “这是怎么回事？”李凝雪一更王凡见面，就立刻问王凡现场这么多人围观的事情。

    “我也不知道，我只是在女生宿舍楼下站着等你，不知道怎么了就来了这么多人。他们这些人也真是有够无聊的。”王凡吐槽道。

    “他们的确无聊。”李凝雪点点头对王凡说道：“你获得省文化教育局举办的文化大赛奖励就在我这里。”

    李凝雪说着，就将五万块钱奖金的支票从兜兜里面拿了出来。

    “恩。”王凡点点头，接过支票，将支票放在了他自己的兜兜里面。

    这场景在了解真相的王凡和李凝雪看来，就是奖励的正常交接，但是在围观的那些学生看来，这一个场景的内涵就不一样了。

    在这些围观学生的脑补之中，李凝雪交给王凡支票的表现，就变成了李凝雪**王凡。

    王凡就是李凝雪的小白脸，王凡这小白脸找李凝雪就是来要钱的。大学生的脑补异常可怕，一下子就脑补成了这样。

    许多脸上面长满青春豆的男生，在脑补之后，心中生出了一丝希望，一丝成为学校第一校花，R大历届第一极品女学生会会长的小白脸。

    更有许多男大学生，将他们自己，直接幻想成了那个被李凝雪**的王凡。

    ……

    人群之中，有一个非常非常喜欢李凝雪这个学校第一校花的男生，在看到李凝雪递支票给王凡的时候，心中产生了一丝冲动，这一丝冲动在王凡将支票放入兜兜的时候，爆发了出来。

    这个男生，也就是曾经学校第一有才华的男子，韩胖子从围观人群之中冲了出来，冲到了李凝雪面前，单膝下跪，说出了深情款款的话语：“凝雪，我能做你养的小白脸吗？”

    这话，韩胖子说的非常的大声，围观的人，无论男女都瞪大了眼睛，王凡以及李凝雪这个正主也是瞪大了眼睛，不可思议的看着单膝下跪的韩胖子。

    现场所有人都没有想到，文学系学霸居然会干出这种事情。

    卧槽，这也行，我怎么没想到。人群之中有男生在震惊之后，心中跑过了一千万头草泥马。

    被这韩胖子抢先了，我本来也想要出这一招的！也有男生在震惊之后，产生了许多懊恼的情绪。

    ……

    就在李凝雪身边的王凡看着单膝下跪的韩胖子，吞了吞口水，王凡现在还有些想不明白为毛韩胖子会做出这种事情。

    在王凡还在疑惑中的时候，李凝雪这个当事人已经将心静了下来。

    李凝雪深深的吸了一口气，嘴角带着一丝微笑对韩胖子说道：“同学你是不是误会了什么？”

    “没误会，没误会！”韩胖子听到李凝雪的话，急忙摇头到：“我真的想要当凝雪你的小白脸。”

    听出韩胖子话语之中的执着，李凝雪越发在心中肯定韩胖子是误会了。

    “你为什么想要当我的小白脸？”李凝雪依旧嘴角带笑的对韩胖子问道。

    “因为他！”韩胖子指着站在李凝雪身边的王凡说道。
------------

第三十八章 悟空传的出版事宜

“因为我？”王凡指着自己，疑惑异常。

    “对，没错。”韩胖子一脸确定的说道：“刚刚凝雪给了你一张支票，那一张支票是不是凝雪买你做小白脸的钱。”

    确定的跟王凡说完话后，韩胖子立刻转头看着李凝雪，深情款款的对李凝雪说道：“凝雪我是爱你的，我愿意从你的小白脸当起，而且我不要钱。”

    听到这话，王凡终于知道韩胖子是误会了什么。而李凝雪听到韩胖子这话，心中却是无语到了极点。

    心中无语到极点，连脸上面的笑容都变的尴尬了，李凝雪尴尬的对韩胖子到：“韩同学，你误会了，他不是我养的小白脸，我根本就没有养任何的小白脸。”

    “怎么会，我明明看到你给他支票了啊！”听到李凝雪的话，韩胖子一脸不相信。

    这个时候王凡站出来说道：“韩同学你知不知道，我在教育局举办的文化比赛之中作了一首现代诗，成为了那一场比赛的第一名？”

    “知道啊，那一首断章对不？”

    “你知道，那你知道获得比赛第一名的奖励是什么不？”

    听到王凡这话，韩胖子一愣，一愣之后脸色难看的看着王凡。

    看着韩胖子那难看的脸色，王凡到：“没错，就是你想的那样，获得教育局举办的省文化比赛第一名的奖励之一，就是刚刚那一张支票。”

    听到这话，韩胖子的脸色变的无比难看，精神也跟蔫了的茄子一样，萎靡不正。

    由于王凡的声音并不小，周围围着的许多男生也都是听到了王凡的话。

    听完王凡的话，围观的男生，心中的懊悔，以及对韩胖子的嫉妒在一瞬间就消失了，取而代之的是幸灾乐祸与庆幸。

    他们庆幸有韩胖子这个试验品为他们做实验，也幸灾乐祸韩胖子这个试验品试水失败。

    李凝雪看着那精神萎靡的韩胖子，那一双细细的绣眉皱了皱，她对韩胖子说道：“好了，这次是你误会了，你快回去吧，别再跪着了。”

    听到李凝雪这话，韩胖子才反应过来，他知道他自己不能够在这么丢脸下去了。韩胖子即刻从原地站了起来，转身就向着男生的宿舍楼跑回去，他需要好好的静一静。

    在韩胖子丢脸跑路之后，李凝雪转头对王凡提出了一个建议到：“在这个地方聊天可能还会出意外，我们去其他的地方聊吧。”

    听到李凝雪的建议，王凡点点头同意了李凝雪的建议，其实王凡也挺怕再来一出像韩胖子这种事。

    两个人飞快的离开了女生宿舍楼下，在两个人离开之后，那些围观的人就不在小声谈论，改成大声讨论了。

    “我就知道李凝雪不是**小白脸的女人。”

    “切，还不是有韩胖子做试验品，如果没有他，恐怕冲上去的那个就是你了。”

    “我想李凝雪既然没有**那个男的，这也就是说，李凝雪的男朋友可能不是那个文化比赛冠军，有可能那个文化比赛冠军来找李凝雪会长，只是来拿他属于文化比赛冠军的奖品而已。”

    “你这么说，你自己信吗？面对李凝雪那种极品笑话，不动心的绝对不是男人。那个文化比赛冠军他近水楼台先得月，很有可能将李凝雪给拿下。”

    “呸呸呸，别乱说，李凝雪是绝对不可能这么容易被拿下的。”

    ……

    学校之中许多无聊的八卦大学生聊天聊得正嗨。而诸多学生谈论的两个正主，此刻正在一个烧烤摊上，拿着串烧喝着罐装啤酒聊天。

    王凡喝了几口啤酒后，对李凝雪笑着说道：“凝雪，我记得赢得省文化比赛，成为省文化比赛的冠军，是有两个奖励的啊，其中的一个奖励你给我了，另一个奖励呢？”

    “另一个奖励，什么奖励？”李凝雪有些疑惑的对王凡问道。

    “就是出版图书的奖励啊。”

    “哦，你说这个啊，以往得到这个奖励的大学生，都没有图书可以出版，搞得我都忘了获得省文化出版社第一，能够获得图书出版的机会。”听到王凡的话，李凝雪挑了挑眉头，露出感兴趣的神色对王凡轻声问道：

    “王凡你提起这个奖励，你是还有图书可以出版了吗？”

    “当然。”王凡毫不犹豫的点头。

    看到王凡点头，李凝雪一挑眉头对王凡问道：“你说的是在侠客出版社连载的笑傲江湖，以及楚留香传奇那两本书吗？那两本书侠客出版社会放手给你出版吗？”

    “不是那两本书。”天凡摇摇头说道。

    “除了那两本书之外，你还有什么书…？”话说到一半，李凝雪忽然想起，王凡在起源中文网上面连载的那两本本不屈悟空的悟空传，以及一本描写网恋爱人的言情一次亲密接触。

    “你要出版那两本书？是要出版第一次，还是悟空传？”李凝雪急忙对王凡问道，眼中全是感兴趣的神色。

    “悟空传。”王凡又喝了一口啤酒，对李凝雪笑着说道：“悟空传现在在起源中文网上面已经完结了，网络上那一批有限的读者已经都看完了，接下来是时候发展悟空传这一本书，实体书的读者了。”

    “恩，我支持你出版悟空传，悟空传这一本书我非常的喜欢，特别是猪八戒跟阿月的那一段感情，是我最喜欢的描写。我一定会跟校长说出版悟空传的事情的。”说完李凝雪直接拿出了手机，拨打给了校长。

    在电话还没有接通的时候，王凡想起一件事，对李凝雪说道：“出版图书的出版社我能够决定吗？”

    “我会问校长的。”李凝雪这话刚刚说完电话就通了。

    电话通了之后，李凝雪就跟R大校长在电话里面说明了出版图书《悟空传》的事情。

    在听完李凝雪的话，校长直接拍板同意了出版悟空传的事情。同意之后李凝雪又问能不能由王凡来决定由哪个出版社来出版《悟空传》

    听到这个问题，校长思考了一下，在电话里面说了OK，可以由王凡来指定出版社。
------------

第三十九章 不修改的结局

王凡将出版社指定为侠客出版社。

    在指定完出版社之后，校长那边就挂了电话。

    挂了电话之后，王凡又和李凝雪聊了一会儿，谈天说地。

    在聊天的时候，王凡和李凝雪发现，他们都有身份，他们也都喜欢吃烧烤食物，都不喜欢海里面的一种生物“小龙虾”

    知道了对方跟自己有许多共同点，两个人的关系亲密了许多。从认识，初步到了随意聊天朋友的阶段。

    晚上七点钟的时候，酒足饭饱，李凝雪起身准备回学校。

    坐在位置上，用手按摩着头颅的王凡，看着已经站起来的李凝雪，对李凝雪竖起了一个大拇指：“强，你是我见过酒量最好的女生。”

    “彼此彼此。”李凝雪说完这话，就想要掏钱。

    按摩着头的王凡看到李凝雪掏钱的动作立刻就站了起来，急匆匆的走到了烧烤店老板的面前大声拿出钱，转头对李凝雪到：“第一次请女孩子出来吃饭，我可不能够让女孩子付钱啊！”

    吼完这话，王凡就问烧烤店老板这一顿饭多少钱。

    而李凝雪看着那个正在付钱的身影，那樱桃小嘴上勾起了一丝迷人魅惑的微笑，第一次请女孩子微笑吗？那你知道我也是第一次被男孩子请客吃饭吗？

    带着微笑，李凝雪转身回学校了。而王凡在付完烧烤店的钱之后，也就拦了一辆出租车回到了家中。

    在家里面，也没有去开电脑，直接是倒头就睡。

    躺在床.上几乎没有几分钟就睡着了。呼噜声响起…几个小时后，王凡进入了深度睡眠无意识的说出了一句话，今天的李凝雪会长好美啊！

    痴梦的说出这句话之后，呼噜声再度响彻房间。

    ……

    隔天中午，王凡从床上按着头爬了起来，爬起来的时候，王凡只觉得他自己的头好像是被刀子切开来一样，异常的疼痛。

    卧槽，这感觉，真的是日了狗了！王凡洗漱完毕后，按着头出门去不远处的药店买了药。买药在家里面吃了之后，王凡才感觉好了一点。

    感觉好了一点，王凡才打开电脑。王凡记得今天就是第一次亲密接触大结局的日子，王凡想要看看自己的**，有没有被粉丝给轰炸。

    打开**的时候，王凡发现自己被@了近万次，而且许多粉丝的评论，都是要求天凡修改第一次亲密结局的。

    “惨，真他么凄惨。原来那个在BBS发言：

    我轻轻地舞着，在拥挤的人群之中。

    你投射过来异样的眼神。

    诧异也好，欣赏也罢。

    并不曾使我的舞步凌乱。

    因为令我飞扬的，不是你注视的目光。

    而是我年轻的心。

    这一首诗的轻舞飞扬，原来是一个患有遗传性红斑狼疮的美丽女孩。

    这个美丽女孩在生命的最后，居然都没有看到痞子蔡，两个相爱的人在生命的最后都没有见面，我承认天凡你成功了，你成功的谱写了一段悲剧，我在这里只能说你！好！狠。

    我在这里想为轻舞飞扬鸣不平，她明明是那么美丽的女孩，天凡你为什么要让她身患遗传性红斑狼疮。求求你天凡修改最后的结局吧，让痞子蔡最后见他一面。

    天凡我告诉你，你写的第一次亲密接触最后一章，那封最后的信中的诗真的把我感动到了。

    “如果我还有一天寿命，那天我要做你女友。

    我还有一天的命吗？没有。

    所以，很可惜。我今生仍然不是你女友。

    如果我有翅膀，我要从天堂飞下来看你。

    我有翅膀吗？没有。

    所以，很遗憾。我从此无法再看到你。

    如果把整个浴缸的水倒出，也浇不熄我对你爱情的火焰。

    整个浴缸的水全部倒得出吗？可以。

    所以，是的。我爱你。”

    这一首诗，说明了轻舞飞扬的遗憾，遗憾没有寿命再活下去，遗憾不能够再做痞子蔡的女友，遗憾不能够再见到痞子蔡…不过这么多的遗憾，也没有让轻舞飞扬后悔，没有后悔和痞子蔡相遇。她在生命的最后，依旧是喜欢着痞子蔡，他对痞子蔡的情一直没有消失。

    对此我再次@天凡，真的是够了，这种结局，你就是骗眼泪的吧，如果你还想要让我继续看你下一本，那你就给我修改这个凄惨而悲哀，彻彻底底就是个骗眼泪的结局。

    王凡看着骂声一片的**，又打开武者论坛一看，这一看就发现武者论坛之中，也是有许多帖子正在声讨自己。

    貌似读者们都接受不了这个悲剧结局。王凡这么想着，摸着下巴想了想，最终决定不改结局。

    因为如果修改结局，王凡不自信能够写出比这个结局更加经典的结局。王凡觉得第一次亲密接触，能够在另一个地球能够成为一个经典，也是有这个如同画龙点睛一般结局的原因。

    不过不修改结局，不代表不给读者交代。王凡决定自己写一个解释，解释自己为什么要弄这么一个结局。

    痞子蔡和轻舞飞扬的故事就此结束了，许多读者都对这个结局不满意，不过我不准备修改，因为我觉得这个结局最好，是最适合第一次亲密接触的结局。

    轻舞飞扬患有遗传性红斑，这是早就已经设定好的了。如果轻舞飞扬没有这个病，大家觉得轻舞飞扬，还会在BBS上写出：

    “我轻轻的舞着，在拥挤的人群之中，

    你投射过来异样的眼神。

    诧异也好，欣赏也罢，

    并不曾使我的舞步凌乱。

    因为令我飞扬的，不是你注视的目光，

    而是我年轻的心。”

    这种激动人心的诗句吗？她如果没病她不会泯然众人矣吗？她如果没病她还会是这种性格吗？她如果没病，她还会网恋，她还会爱上痞子蔡吗？

    答案是否定的！！！

    如果没病，轻舞飞扬她就是个普通人，写不出这种悸动人心的诗词，她会泯然众人矣，她不会是这种性格，她不会网恋，她不会认识痞子蔡，更不会有第一次亲密接触这一本
------------

第四十章 往出版社邮寄的刀片

正是因为轻舞飞扬患有严重的病情，才拥有了一颗飞扬的心，才会拥有那种女性魅力，她最后在病床上面病死，这个结局并非是烂尾，相反在我看来，这个结局是这一本《第一次亲密接触》华。

    因为重病才开始跟痞子蔡聊天，因为重病才能鼓起勇气在现实约见痞子蔡，因为重病她才能够在最后的那一段时间和痞子蔡愉快的度过了那一段做恋人的时光。

    因为重病，痞子蔡和轻舞飞扬两个人开始了恋爱。因为重病，痞子蔡和轻舞飞扬的爱情长跑结束。第一次亲密接触这一部以说是首尾呼应，我添饭在这里，希望大家能够接受第一次亲密接触这一个结局。这一个在我心中最完美，最精彩，最令人感动的结局。

    王凡将这一段字码完，就发到了微.博跟武者论坛上面。

    王凡发完这个感言之后，才仅仅只是过了几个小时，就有无数读者回复了。

    “天凡大大虽然你说的很有道理，但我心中还是希望你能够再写出一个结局，一个痞子蔡和轻舞飞扬双宿双飞的结局。”

    “跟楼上一样，虽然觉得天凡大大你说的很有道理，但这并没有什么卵用。天凡大大有种就把你家的地址爆出来，我绝对不会邮寄刀片的。”

    “楼上真的是司马昭之心路人皆知，呵呵！不过我也跟楼上一样，非常的想要将快递刀片到天凡大大的家中，逼他写出一个痞子蔡与轻舞飞扬两个人在一起的幸福结局。”

    “天凡大大，楼上两位的威胁你也看见了，你最好写出另外一个圆满式结局，不写的话，呵呵！我会给侠客出版社寄刀片的，我还会在包装上面写上“天凡亲启”。”

    “楼上的注意真好，楼上的你真他么机智，我现在已经在去买西瓜刀的路上了。天凡大大如果你有看到我这一条**，请尽快回复说明你会不会重写另外一个结局。时间有限，过时不候。”

    王凡看着**之中，一条又一条的粉丝留言，额头上流出了冷汗。

    王凡没想到，在这个世界的读者的对于悲剧，对于治愈型受度还这么差。

    看着电脑，王凡在心里面暗暗想到，妈蛋，不会真的邮寄西瓜刀到出版社吧？这么想着的王凡立刻打给了致电现在下班在家里面的吕小布。

    侠客出版社的主编吕小布，现在正在一个健身房之中，不停的锻炼着身体。忽然电话铃声响起，正在跑步机上的吕小布余光一扫，就看到了打电话过来的人是王凡。

    看到王凡的电话号码，吕小布立刻拿起手机接了起来。

    “喂，王凡这么晚找我有什么事情吗？”吕小布说这话，双目看着健身房门窗之外的黑暗世界说道。

    “有事，当然有事。”王凡笑着说道：“吕大编辑，明天出版社可能会收到一堆邮寄物品，你能不能帮我签收下来？”

    “OK。”吕小布听到只是签收包裹这种小事，立刻就答应了下来。

    ……

    隔天，吕小布来到出版社，就被总编给召集起来开会。

    在会议上总编神色严峻的说出了，有一堆管制刀具的包裹被快递到出版社的门口，然后那一堆管制刀具的签收人，都是出版社。

    听到总编说起这个消息，其他的编辑第一时间都是想到，可能是最近出版社得罪什么公司，所以现在被恐吓了。而吕小布这个主编在得知主编的消息之后，第一个反应是，那些包裹非常可能就是寄送给王凡的。

    想到这一点，吕小布立刻在会议上站了起来，吸引了所有人的目光。

    “总编，我想我可能知道，那些管制刀具是邮寄给谁的了！”吕小布站起来严肃的看着侠客出版社的总编说道。

    “哦，是寄给谁的？”总编神色严肃的对吕小布问道。

    “现在还只是猜想，总编你能不能带我去看看那些寄来的管制刀具包裹？”

    “恩！”

    侠客出版社的会议室内，所有的编辑和工作人员，一起走出了会议室，来到了出版社门口的保安室，看着已经堆满了保安室一角的管制刀具包裹。

    吕小布在保安室的角落里面，拿起了一个包裹，拿起一看，吕小布看到了，接件人的名字是天凡。

    看到天凡两个字，吕小布的眼角抽搐了一下。吕小布又拿起了一个几个包裹，却发现，拿起来的几个包裹上面写的接件人全部都是天凡。

    靠，这些包裹果然都是王凡那家伙的，昨天那家伙说的包裹，就是这些管制刀具，那家伙究竟得罪了谁？居然会邮寄快递这么多的管制刀具。

    吕小布心中操蛋的想着，站了起来转身对侠客出版社的众人说道：“我现在已经确定这些管制刀具是寄给谁的了！”

    “寄给谁的？是我们出版社的人吗？”总编面色肃然的对吕小布问道。

    “不是。他是跟我们出版社签下出版合约，杂志连载合约，现在是我们出版社顶梁柱，王凡。”吕小布摇着头说道。

    “王凡？他得罪谁了。”总编皱着眉头思考了一下，对吕小布说道：“不管王凡得罪了谁，我们出版社必须保住他，他是我们出版社晋升一流出版社的底蕴。”小布你打电话给王凡，在确定王凡得罪了谁后，立刻联系市内的律师团队，帮助王凡打官司。

    “恩！”吕小布听到总编的话，立刻打电话开始联络王凡。

    很快电话就通了，王凡那边传来了一声带着无尽睡意的声音：“谁啊？”

    听到这两个字，吕小布的眉头跳了跳，深深的吸了一口气说道：“我是吕小布。”

    “小布编辑啊，现在才九点钟这么早就打电话过来是有什么事情吗？”

    “恩，的确有一件事需要跟你确认。”吕小布呼了一口气对王凡说道：“王凡你最近是不是得罪了什么人？”

    “没有啊！”

    “没有，今天出版社已经收到一堆，邮寄给你的刀片了。”说完这话，吕小布出言安慰道：“出版社会帮你的，等会儿我就会联络市内的律师事务所。”

    “卧槽，等等…等等！！！”王凡听到这里，睡意差不多全部消失了。
------------

第四十一章 刀具就卖刀具店

“吕编辑大大，我没得罪什么人，不用找市内的律师事务所。”

    听到王凡这话，吕小布皱起了眉头：“你没有得罪人，那出版社这里几十把寄给你的刀子是怎么回事？”

    “这些刀子啊，是我的读者们寄过来的。”在电话之中，王凡的声音依旧有一些尴尬。

    “读者寄给你的？”听到这话，吕小布那严肃而凝重的神色，变为了怪异。

    “没错，就是读者寄给我的。”王凡有些尴尬的说道：“小布，你也知道我在网上面免费连载了两篇空传和第一次亲密接触吧。”

    “恩，知道啊。”

    “昨天就是我第二部网络免费连载一次亲密接触连载完结的日子。我将最后一章发布到起源中文网上面之后，看第一次亲密接触的书友就暴动了。”

    “他们都不喜欢那个结局，然后就给你寄刀子了？”吕小布神色怪异的对王凡问道：“应该不是这样吧，不喜欢你写的结局也不至于寄刀子吧。”

    “的确不是这样，是书友们觉得我写的结局太精彩，太伤感了，所以想要让我再写一个团圆结局。然后我觉得结局有一个就足够了，不用再写一个，所以他们就联名准备给我寄刀子。”王凡很尴尬的说道。

    “这……”王凡的话，让吕小布无语了。

    吕小布没想到，王凡写的，居然有一部让读者喜爱到寄刀片的程度。

    “我只看了悟空传，第一次亲密接触我倒是没有看，经过你这么一解释，我倒是想要去领教领教，你在起源中文网上面免费连载的《第一次亲密》力。”

    “第一次亲密接触，是一部不逊色于悟空传的一定会被它吸引的。”

    “恩。”吕小布点点头，目光扫到保安室角落的那一堆管制刀片，皱了皱眉头对电话另一边的王凡问道：“那你读者邮寄过来的管制刀具该怎么办？”

    “当然是卖掉咯，低价卖给刀具店，相信刀具店一定会要的。”

    “原来如此，还有这种办法。”

    “卖刀的事情就拜托给你了。”王凡说完这句话，就挂了电话。

    嘟嘟嘟……

    吕小布放下耳边的手机，然后跟总编汇报了一下情况。总编在听到吕小布说的情况之后，大手一挥直接让出版社里面所有的编辑都去看一遍出版社顶梁柱王凡在起源中文网上面刚刚完结的第一次亲密接触。

    在这一天，侠客出版社的诸多编辑，全部都体验了一遍第一次亲密接触这一本顶级网络言情力。

    有编辑，将阿泰的情圣守则视为泡妞宝典。

    有责编，在看了第一次亲密接触之后，开始相信网恋。

    有主编，喜欢上了第一次亲密接触之中，那五首很是经典的诗句。

    有总编，看了第一次亲密接触之后，心中涌起了一股淡淡的伤感。

    侠客出版社，所有的编辑，在今天看了第一次亲密接触，没有一个人觉得第一次亲密接触差的，每个人都是觉得王凡所写的第一次亲密接触这一部常的甜而蜜，非常的感人。

    ……

    时间到了下午，侠客出版社保安室里面的刀具包裹，全部都被吕小布低价卖给了刀具店。

    在收到刀具店的给的钱之后，吕小布立刻致电王凡。

    “王凡，那些管制刀具全部卖掉了。”

    “恩！”

    得到这个消息的王凡，脸上面露出一个诡异的笑容，登上了微.博，发了一条微.博信息。

    “大家好，我是天凡。今天这一条微.博的内容：我要说一下出版社收到刀片包裹的事情。刀片邮寄到出版社的确是对出版社造成了一定程度的影响，但那影响只是一丝丝，一丢丢，很弱很弱。现在那些刀具全部都已经被我低价卖到了刀具店，卖钱了。如果大家还想要邮寄刀具的话，请便……”

    在这一条微.博发布出去之后，那些邮寄刀具刀片书友的心中，十万头草泥马跑了过去。

    刀具，低价销售，他么的这也能行。那些邮寄刀具的人，看着王凡发的这一条微.博，心情颇为复杂。

    “寄刀片都不行，是在下输了。”

    “妈的，刀片作战失败，还让天凡赚了一波小钱钱，心里面总觉得有些不甘心啊！”

    “我想要看第一次亲密大团圆结局啊，该死的天凡难道就不能写出一个令我满意的大团圆结局吗？”

    “我错了，天凡大大，天凡兄弟，天凡哥，你就写一下第一次亲密接触的大团圆结局，我求你了。”

    在天凡这一条微.博之中的留言的书友，有承认刀片作战失败的，有认输不再要求天凡写第一次亲密接触另一个结局的，也有骂天凡的书友，更有书友知道天凡不吃硬后，开始打起了感情牌。

    看着微.博上面的回复，王凡摇了摇头，在心里面暗暗想到，第一次亲密接触的另一个结局，我是真心没有啊，就算你们寄刀片，骂我，跟我打感情牌也并没有什么卵用。

    就在王凡这么想着的时候，王凡的手机电话铃声响起。

    “喂，谁啊？”王凡拿起手机立刻接听。

    “我是青龙影视集团下属的签约导演，笑傲江湖剧组的导演，锅盖，你可以叫我锅导演。”

    听到锅导演的话，王凡一下子就想起了半个月前，青龙影视的总监大佬来找过自己说半个月后笑傲江湖剧组会开始选角色。

    “是要开始剧组选角色了吗？”王凡在电话里面，对锅导演问道。

    “恩，的确，今天下午两点开始选笑傲江湖的几位主角，以及主要配角。希望王凡编剧你能够过来，跟我一起选取角色。对了笑傲江湖选角色的地点就在青龙影视公司本部。”

    “OK，我会去的。”

    嘟嘟嘟……

    挂了电话之后，王凡看了看手机，发现是早上十点钟。

    早上十点钟，距离选角色开始还有四个小时。四个小时一直呆在家里面也没什么意思，就现在马上出发吧。王凡这么想着，换了一下衣服就坐公车前往青龙影视了。
------------

第四十二章 这菜真几把贵

穿上一身地摊的西装，刚刚走上公车投币后，王凡的手机又响了起来，王凡拿出手机一看，就看到来点人是自己的大学基友，郭明。

    “喂？小明你打过来干嘛？”王凡笑着问道。

    “第一次亲密接触连载完了，起源中文网的IP注册流量虽然依旧在上升，但是登陆起源中文网的IP现在正在不断地减少，从昨天你的一次亲密接触连载完毕之后，起源中文网的IP流量就开始下降了。”

    郭明那有一些焦急的声音传到了王凡的耳朵里面：“王凡你有没有新书，如果没有新书的话，我们的起源中文网可是留不住多少读者的啊。”

    “新书啊，这当然是有的啦。”王凡毫不犹豫的说道。

    “有新书，那你快点把新书发布出来啊。”郭明有些焦急的说道。

    “新书的内容在我脑子里面，怎么发布出来。”王凡有些无语的说道。

    “什么？在你脑子里面？那你快点把新书的内容写出来，快点啊！！！”郭明的声音说不出的焦急。

    “淡定，淡定，小明子、你怎么变得这么暴躁了？身为年轻人应该心平气和。”王凡淡淡的说道。

    “心平气和个屁，现在我连新书的影子都没有见到，你让我怎么心平气和。王凡你要知道，起源中文网可是你一手创办起来的，你可不能够看着它的IP流量慢慢降成死水啊。”郭明深深的吸了几口气到。

    “放心不会的，虽然新书的内容还在我的脑子里面，但是以我的实力，要写出新书那就是轻而易举的事情。”

    “那你现在就开始写，OK？”

    “现在？现在不行。”王凡毫不犹豫的反驳到：“我现在还有一件事情要去办。”

    “什么事情比我们的事业，比我们一起创办的起源中文网重要？”郭明的眉头狠狠皱了起来。

    “笑傲江湖的影视版权卖给了青龙影视，今天下午两点就是电视剧角色选举的时候，作为电视剧的编剧，以及作者，我被青龙影视邀请去现场。”

    郭明听到这话，眉头皱的更加的深了：“王凡你确定成为笑傲江湖的编剧之后，你还有时间去写我们起源中文网的新书。”

    “你就放一百个心。没事的！”王凡笑着道。

    “不行，我也要去看看，我必须去监督你，起源中文网的事业，是你创办的事业，也是我的第一份工作，我可不能够让你的事业荒废，导致我丢了人生之中第一份工作。”郭明在电话里面对王凡问道：“能不能让我来？”

    “OK，那你现在乘公交车过来，我在青龙影视的门口等你。”

    “恩！”

    嘟嘟嘟……

    ……

    中午十二点半，郭明和王凡两个人在青龙影视的电视台门口会面。

    会面之后，王凡发现郭明的脸色不太好。

    “怎么了？”王凡对郭明问道。

    “你会不会抛弃起源中文网？你现在写的够卖掉影视版权了，我很担心，不能为你带来任何利益的起源中文网会被你抛弃。”郭明忧愁的说道。

    听到郭明这话，王凡嘴角露出了一丝笑容，手臂拍在了郭明的肩膀上对郭明说道：“小明子，你的担心是多余的。我对于网络连载来前景可是很看好的。”

    “我既然已经联合小明子你一起创办了这个中文网站，那我就绝对不会半途而废，我会把起源中文网发展的越来越强，越来越大。”

    郭明听到王凡这番话，脸上面那忧郁的神情，总算是恢复了正常。

    看到脸色恢复正常的郭明，王凡嘴角露出一丝微笑，在露出微笑的时候，王凡听到了自己的肚子响起了咕噜噜的响声。

    听到自己肚子的叫声，王凡对郭明眨了眨眼问道：“你来的路上吃饭了吗？”

    “没有。”郭明摇了摇头。

    看到摇头的郭明，王凡露出了一个大大的微笑，搂着郭明的肩膀到：“今天我的拍电视剧了，今天我破费请你吃饭，随便吃，想吃什么随便点。”

    听到这话，被王凡勾搭着的郭明眼睛一亮：“这可是你说的。”

    “对我说的！”王凡点头。

    “好，那我们就去吃海底捞，怎么样？”郭明对王凡挤眉弄眼。

    “卧槽，吃你妹啊，他么的你不知道我对海鲜过敏啊！”王凡摆摆手：“除了海底捞其他什么都可以。”

    “其他什么都可以吗？”郭明摸了摸下巴，对王凡说道：“那就烧烤串烧怎么样？”

    听到这话，王凡摇了摇头。

    看到摇头的王凡，郭明瞪大了眼睛，对王凡问道：“我靠，海底捞你过敏，烧烤串烧你又摇头什么情况？”

    “烧烤串烧这东西太低级了，再怎么说你也是起源中文网的技术总编，你吃东西的地方要稍稍高档一点。”王凡手指一伸，指着前面不远处的那一座酒店说道：“就那一座酒店，我们就去那酒店吃一顿午餐。”

    “卧槽。”郭明看着王凡指的那一座，几十层高，貌似四星级酒店瞪大了眼睛：“没搞错吧，去这么高级的酒店吃一顿午餐。”

    “小屁民的思想收起来，你现在可是起源中文网的总编，而且这一顿还是我请的，你震惊个毛线。”王凡说着就带头向酒店走去。

    郭明就好像一个小跟班一样，跟在王凡的身后。

    说实话，无论是带头的王凡还是郭明，他们都仅仅只是大学生而已，他们以往来酒店，都是有亲戚结婚才去的酒店，吃饭喝酒。

    他们这次是今生第一次，仅仅只是为了吃饭，而进入这么高级的餐厅。

    进入餐厅之后，前台的客服小姐，就问王凡有没有预约。

    王凡说没有，然后客服就在大厅里面为王凡和郭明安排了一张无人的圆桌。

    王凡深深的吸了口气，拿起菜单随意点了几个菜之后，就将菜单递给郭明。

    “随便点。”王凡将菜单递给郭明之后，笑着说道。

    郭明看到菜单上面那一盘盘菜的价格，直接倒吸了一口冷气。每一盘菜都是百元以上，有的菜甚至不仅仅是只在三位数、达到了四位数的地步。

    卧槽，这酒店的菜真几把贵！这么想着的郭明，闭上了眼睛深深的吸了口气，然后随意点了几盘菜。

    PS：周日四更完毕，只要大家给动力，天满的更新就会跟吃了炫迈一样，更新超级给力一周！！！
------------

第四十三章 回首又见她（五更）

大概过了半个小时，桌子上面摆满了菜。

    郭明看着眼前一盘盘色彩鲜艳的菜，吞了一口口水的同时，也是默默的将这些菜折合起来所要用的人民币算了一下，这一算郭明发现，这一次王凡的花费，已经超过了一千二。

    一千二，一顿午餐一千二，卧槽，我基友小凡凡果然土豪。郭明用崇拜的眼神看着王凡。

    正在吃东西的王凡眼角余光扫到郭明的眼神，差一点就将嘴里面的东西吐出来。

    王凡拍了拍胸口，将吃的东西都咽下去之后，指着郭明说道：“吃饭的时候，别用这么恶心的眼神看着我知道不。我靠，我们都是大男人，你用这种眼神看着我怪恶心的。”

    “我靠，你把我那纯洁的眼神误会成什么了，我告诉你王凡我可是一个直男，绝对不是你想象之中那个弯的的男人。”

    “你是直的，我也是直的啊！”王凡吃了一口鱼肉对郭明问道：“话说你刚刚那眼神是什么意思？”

    “我刚刚在羡慕你啊，拥有巨额的稿费来支付这一顿午餐。”郭明说道最后声音小了下来：“话说，王凡你老实告诉我，你的稿费够不够你每顿都在这里吃？”

    “你这么问我，我也不知道，我自己有多少资金我也没有去查，对我来说资金不需要多，够用就行。”王凡笑着对基友郭明到：“其实你也能够在这酒店里面吃的起几顿。”

    “什么，我能够吃的起？”郭明听到王凡的话，愣神、在愣神之后郭明摇头摆手说道：“王凡别开玩笑，我还只是大学生呢。”

    “你的确是大学生，但你忘了你另一个身份吗？你之前在外面跟我强调过的那个身份。”王凡笑着说道：“我的技术总编，你可别忘了你自己这个身份啊。告诉你我可是已经将你一个月的工资打到你的卡里面了。”

    “工资！”听到王凡话语里面的工资，郭明的眼睛立刻亮了起来，拿出他的手机，打开短信一栏，就看到了由王凡打来的三千块钱的短信。

    “我靠，你怎么不早点告诉我工资已经发了。”郭明一脸兴奋的对王凡说道。

    看着郭明兴奋的样子，王凡疑惑：“你怎么这么兴奋？”

    “卧槽，我当然兴奋了啊，有了这工资我就可以买东西去买东西，送给我女神了。”

    听到这话，王凡有些无语。王凡敢肯定郭明的女神一定是超级大美女，而且还是那种有无数高富帅去追的那种大美女。

    王凡看着郭明的眼神深处有一点怜悯，如果那种有无数高富帅追的超级大美女，能够被你送的礼物给拿下，你就不是情场雏鸟，而是情圣了。

    王凡清楚的知道，自己的这个大学基友，并非是情圣，他在感情上面就是一个雏鸟，他的初恋就是暗恋，想要追的女生都是校花，系花。

    极品美女自然也不会看上穷**丝的郭明，可以说郭明是一场恋爱都没有谈过的雏鸟。

    王凡不会去打击郭明的积极性，因为王凡觉得自己的基友的能耐并不差。

    在大学里面的大学生大多数都是混吃混喝的，只有少数几个学到技术，而学精的也就更加的少了。而郭明就大学生之中，学到技术，并且学精的人才。

    现在的起源中文网，在未来会在王凡自己，以及郭明的手上发光发热，到时候他们都是老板，都是精英。在那个时候大学时代的校花系花，有非常大的可能会倒追攀高枝。

    “你既然想要买礼物送女神那你就去买吧。”王凡笑着说道。

    在王凡说完这句话的时候，一群人从酒店前台走到了王凡旁边的桌子上坐下，有五六个人。

    有一个带着眼镜的光头，还有一个猥琐的中年男人，其他的人就全部都是清一色女生，而且都是长相不错的女人。

    王凡的眼睛往旁边的桌子上一扫，就看到了一个熟人，一个女人，名字叫做林小月。

    看到这个女人，王凡的脸色变得有些复杂。

    郭明看到王凡的神色变化，也往旁边的酒桌扫了一眼，这一扫也看到了那个衣着暴露的林小月。

    看着那个林小月，郭明的眉头直接皱了起来。

    郭明看着王凡小声的说道：“我知道你不想要见到他，我们走吧。”

    “不用，我早就从失恋，不！应该说这个女人的阴影之中走了出来。我没事，完全没事。”王凡对郭明摇了摇头到。

    “真的吗？你真的从她的阴影之中走出来了？”郭明有些怀疑，郭明可是知道，当初王凡对林小月到底是痴迷到了什么程度。

    “当然，现在的我，早就已经不是当初的我了。”王凡笑着说道。

    王凡和郭明发出的声音，让旁边桌子上面的林小月认出了两个人。

    林小月肩膀挎着LV包包，端着一杯红酒，离开了她自己坐的那一张位置，来到了王凡和郭明吃饭的这张桌子旁的椅子上坐下。

    “你们两个过的好吗？”林小月露出一个自以为迷人的微笑，对王凡和郭明问道。

    “很好。”王凡的声音很平静，平静的如一趟死水，听不出任何情绪。

    “王凡离开你的这一段时间，我也过的很好，我告诉你我跟哈林认识了，哈林对我可好了，他什么都给我买，不像你一样，当初那么吝啬，什么都不给我买。”林小月说着，将她的LV包包，还有手上面的手环，以及脖子上面的项链都露了出来。

    听到林小月的话，王凡嘴角露出了冷笑，而作为王凡的基友，此刻却是已经忍不了，郭明直接爆发了。

    “卧槽尼玛林小月，以前王凡对你那么痴情，你他么一看他提供不了你的物质，你就立刻甩了他，直接找了一个新欢，他么现在还拿着新欢的东西到王凡面前耀武扬威，林小月你他么是不是人？我看你就是一个母.畜.生。”

    “穷鬼你他么的你骂谁？”听到郭明的骂声，林小月一拍桌子直接站了起来，冷笑看着郭明到“未完待续……”

    ps:推荐一本书，我是神豪我怕谁，书名就是这个。朋友的书，有兴趣的童鞋可以去看一下。

    现在加了一百五十收藏，这是一百五十收藏的加更，哈哈！感谢大家支持。接下来，再加一百五，达到三百收藏，再加一更，四百五，继续加一更，六百，继续加，求支持！！！
------------

第四十四章 穷鬼？霸王餐？

“你跟王凡一样，都是穷鬼。王凡他穷，他给不了我想用的，所以我甩了他。而现在你同样是一个穷鬼，你有个屁资格骂我。”林小月对着郭明喷到。

    听到这话，郭明脸上的神色全是愤怒：“我怎么没有资格喷你了，你以为有钱就了不起吗？”

    “对，有钱当然了不起，你看我穿的，带的东西都是要钱的。我身上面穿的这些东西，是你们这些穷鬼要工作好几年才能够买的起的东西。”林小月说道这里，眼神凌厉了起来，看着郭明还有王凡两个人到：“这个社会是有钱人的天下，穷鬼在这个社会上面，是绝对不会有一丁点地位的。”

    听到这话，郭明心中怒火燃烧到顶点，举起拳头站起来，就想要直接朝着林小月的脸打过去。

    就在郭明站起来要打人的时候，王凡眼疾手快及时的拉住了郭明。

    “别拉着我，让我打死这个臭女人。”郭明的身体不停的挣扎，那举起的拳头依旧是高高的抬着。

    “别冲动。”王凡拉着郭明到。

    “我去，你他么还想要打人，哈林有人想要打我，有人想要打我。”林小月看着不停挣扎的郭明，尖叫了起来。

    听到林小月的大声尖叫，原本在酒桌上面谈笑风生的那个中年猥琐男立刻站了起来，来到了林小月的身边。

    “宝贝儿，怎么了？”哈林搂住林小月娇小的肩膀，对林小月关切的慰问到。

    “哈林哥，我被他们两个给欺负了，他们现在还想要来打我。”

    中年人哈林听到这话，眉头皱起，抬头看着王凡以及郭明问道：“他们两个想要打你？”

    “恩，他们跟我有一点摩擦，我本来是来这边跟这两个人解决一件小事情的，却是没想到因为那一件小摩擦事情让他们记恨上了我，现在要将我打一顿。哈林哥你要保护我啊！”林小月用嗲嗲的声音说道。

    听到林小月这话，哈林看王凡和郭明的眼神充满了不善，而王凡和郭明两个人看林小月的眼神则是冷冰冰的。

    被王凡拉住的郭明，见识到了林小月这个绿茶婊的心计，明明是她来这边炫耀，炫耀不成起冲突。现在在她林小月的嘴里面，就变成了解决冲突失败，导致他们两兄弟要动手。

    真是一个令人恶心的绿茶婊，不知道我的兄弟王凡以前被这个绿茶婊坑了多少次。郭明想到这里，看向林小月的目光越加冰冷。

    “就是你们两个想要打我的女朋友？”哈林这个中年男人，整理了一下他的西装，冷冷的对王凡还有郭明说道。

    “呵呵！”

    面对哈林的质问，王凡除了回答“呵呵”两字，真的就没有什么其他话可以回答了。

    听到王凡的回答，哈林的眉头皱了起来，可在下一刻林小月就在哈林的耳边，对哈林说出了王凡以及郭明穷鬼的身份。

    哈林了解到这一个信息，下意识扫了王凡以及郭明两个人身上面穿的衣服，这一看就发现两个人身上面穿着的都不是名牌，都是没有牌子的地摊货。

    果然是穷鬼，既然是穷鬼就好办了！哈林嘴角勾起一丝微笑，对眼前的两个人说道：“你们来这酒店不会是来吃霸王餐的吧，这一桌子的菜合起来都上千块钱了，你们有钱付菜钱吗？”

    “这件事不用你这家伙瞎操心。”郭明挥了一下手，冷笑道。

    “是吗？”哈林看着王凡和郭明嘴角带笑说道：“你们身上面穿着的都是地摊货，我对你们这两个人的购买力相当的怀疑。我现在就去叫服务员过来结账。”

    话一说完，哈林立刻让林小月去叫服务员了，很快就叫了服务员过来，用计算机算了一下，一张花费一千五百块的账单出来了。

    哈林拿着那一张一千五百块的账单，微笑着对王凡以及郭明到：“你们能够付得起这一千五百块吗？对于这件事我可是相当的怀疑啊。”

    “呵呵。”王凡再次笑了一下，然后就从怀里面拿出了一张银联卡，对服务员说道：“拿刷卡机过来。”

    几分钟过后，王凡将银行卡里面一千五百块刷掉了，刷掉之后一脸平静的看着哈林说道：“你知道我是谁吗？”

    “不知道。”说出这句话的哈林面色有些难看，哈林没想到自己的女友林小月居然在骗自己，眼前的这两个人不是穷鬼，来这个酒店也并非是来吃霸王餐的，他们拥有支付能力。

    “我是林小月的前男友，你想知道我为什么跟她分手吗？”王凡面色平静的对哈林问道。

    听到王凡是自己女友的前男友，哈林立刻点头表示他想要知道，为什么王凡要和林小月分手。

    “因为她拜金，她为了你的钱，每天都会对你展现笑颜，每天都对你很好。”王凡看着哈林面色平静的说道：“她，爱着的是钱，而不是人。等到人没钱的时候，她就会毫不犹豫的将已经变穷的人踢掉。去寻找另外一个有钱的人。”

    听到这话，哈林面色一变，脸上面的表情变幻莫测。

    就在哈林脸上面的表情，不停发生变化的时候，在另外一个桌子上坐着的光头拿着酒杯走到了哈林面前，可在刚刚走到哈林面前，想要问哈林发生什么事情的时候，就看到了王凡。

    “王凡编剧你好你好！”看到王凡之后，光头立刻满脸堆笑走上前和王凡握手。

    “你是？”王凡和郭明都是用疑惑的目光看着走上来的光头。

    “我是青龙影视下属的签约导演，锅盖啊！我们在电话里面联系过的！”锅盖满脸堆笑的对王凡说道。

    锅盖？锅导。

    “原来是锅导演啊，你也是在这吃饭？”王凡笑着到。

    “恩，等吃完饭，王凡编剧我们一起去筛选电视剧的角色人选吧。”光头锅盖导演笑着说道。

    “恩。”王凡带着微笑着点点头。

    面色表情变幻不停的哈林在听到，锅盖导演对王凡的称呼之后，心中猛然下了一个决心。看向身边林小月的目光，有了一丝狠心。PS：今天是新的一天，周一，保底两张！距离新的收藏加更，还差70收藏！！！距离新的打赏加更，还差1000起点币打赏！！！
------------

第四十五章 这个世界的古装男神

“林小月，你给我滚。”

    哈林眼中出现狠意后，下一刻立刻指着林小月喝道。

    “你说什么？”

    “我说你给我滚，你现在已经不是我的女朋友了。”哈林说话的语气充满决绝。

    听出哈林话语之中的决绝，林小月闭上眼睛深深的吸了一口气说道：“想要在现在甩了我也可以，但是之前你在床.上答应过我，我会出演笑傲江湖里面的主要配角，你一定要帮我。”

    “现在你还跟我提条件，呵呵！我不就上过你几次吗？我给你买的那些首饰戒指项链和起来都好几万了，我想着已经足够作为那几次上你的代价了吧。”

    看着林小月，哈林在心里面暗暗冷笑想道，被你林小月甩掉的那个王凡，是笑傲江湖者，笑傲江湖剧组的编剧，如果我让你进笑傲江湖剧组当主要配角，我这个副导演恐怕都要被X掉。

    “好，好，好！哈林你给我等着。”林小月对哈林放了这一句狠话之后，转身跑掉，跑出了酒店。

    在林小月跑掉之后，哈林跑到王凡面前，很是尴尬的说道：“王凡，刚刚的一切都是因为那个女人的原因，现在我已经甩的那个女人，兄弟别跟我斤斤计较啊！”

    “你也是笑傲江湖剧组的？”王凡面色平静的问道。

    “恩，我是笑傲江湖剧组的副导演，王凡兄弟你叫我小哈好了，刚刚的事情真是对不住了。”哈林的样子有些狗腿。

    “你们回你们那一桌吃饭吧，下午我们一起去选角色。”王凡点点头，对哈林以及锅盖导演如是说道。

    听到王凡的话，锅导演，还有哈林副导演两个人带着笑容退了回去。在退回去的时候，哈林这位副导演心中则是大大的松了口气。

    正在刚刚，哈林其实挺担心王凡继续追究林小月的事情，还有他说王凡吃霸王餐的事情。

    郭明和王凡两个人在酒桌上面继续吃菜聊天。

    “王凡你这编剧的身份真心牛.逼，那哈林一知道你的身份之后，就立刻把哪个拜金女给甩掉了，现在感觉真他么的爽。”郭明满是笑容的说道。

    听到郭明的话，正在吃菜的王凡摇了摇头到：“这可不仅仅只是因为我有编剧身份的原因，如果我不是笑傲江湖创作者，原版权拥有者这一个身份的话，他们可不会对我这么客气。”

    “对对对！”

    “王凡你是创作笑傲江湖的人，也是电视剧的编剧，我相信你写出来的电视剧剧本一定会精彩无比，拍出来的电视剧也绝对会好看到极点。等电视剧上电视开播了，我一定会去支持观看的。”郭明笑着说道。

    “谢谢支持，不过电视剧好不好看，不仅仅只看编剧，还要看电视剧导演的拍摄技术，希望那个锅导演是一个拥有技术的导演，而不是那种水货三流导演。”王凡笑着说道。

    ……

    吃饭聊天，时间过的很快，没有过多久，下午两点钟到了。

    在这个时间点，一行所有人来到了青龙电视台之中。

    来到电视台之中，王凡就发现电视台里面有非常多，穿着休闲装的年轻少男少女，甚至还有几个颜值逆天的人。

    “卧槽，这一次想要演笑傲江湖的人好多啊！”王凡有些吃惊的对身边的郭明到。

    “这是正常的，我在大学里面无聊的时候，可是想过未来要当演员呢！”郭明笑着说道：“现在想要当演员的人，真的是非常的多。在之前某新闻可是报道过，现在当演员的人有两千万。”

    “两千万。”听到这个其丢有这一个数量，王凡非常吃惊。

    在另外一个地球，演员的人数绝对没有这么多，最多也就几百万而已。

    比起另外一个地球，这个地球的的演员数量翻了好几番，的确是非常非常的多啊！王凡这么想着，就来到了一个房间，审核角色的房间。

    在所有人在一张长桌上面坐下之后，光头锅导对王凡问道：“王凡编剧准备好审核了吗？”

    “准备好了。”王凡对锅导微笑点头到。

    “审核小组全员准备好了，那现在就开始审核吧。”锅导咳嗽了一声大声道：“放人进来。”

    一波人从外面走进来，开始彪演技。

    王凡坐在位置上，看着一群人对空气飙演技，开始觉得挺有趣的，但是在审核了几十个人之后，从有趣变成了无聊。

    无聊的拿着手中的笔不停的转，王凡把头一歪看着身边几个对演员指指点点的家伙，在心里面暗暗想到，这种选举演员的事情，让专业的来做，就不无聊了，可惜我不专业。就在王凡这么想着的时候，锅导的声音再度响起：

    “下一波人。”

    一群人涌了进来，王凡无聊的转着笔，目光扫了新进来这一批人一眼，这一看王凡手中的笔就停止的转动。

    王凡看到在这一波演员之中，有一个长得非常像霍见华的人。

    看到这个人，王凡以为另一个地球的那个古装偶像剧演员也穿越了过来。

    霍见华，在另一个地球是男神级别演员，在演古装剧主角的时候，往往能够将一部电视剧之中的男主角给演的神似，极度神似。新版的笑傲江湖，其男主令狐冲也就是由霍见华出演的。

    在轮到那个和霍见华极度相似的人彪演技的时候，一直安静的王凡出声了：“你叫什么名字？”

    “老师你好，我叫霍见华。”听到王凡的话，霍见华激动了。在这个世界霍见华还是刚刚从科班毕业出来半年的龙套级别演员，并不是什么大腕。

    “霍见华是吗？来给我演一个深情的样子。”王凡用微笑表情，对霍见华说道。

    “好，我立刻就演。”激动的霍见华，深深的吸了口气，稍稍平静了一下他的心，就用他自己那炯炯有神的大眼睛，表现出了深情至极的样子。

    看着霍见华的表演，王凡对比了一下记忆之中的那个人，就立刻发现这个霍见华跟你记忆之中的那个人的表现出来的演技，只有一点点细微的差别而已。

    一个稍稍有些生涩，一个则是老练到极点。

    看着还在演绎神情样子的霍见华，王凡心中暗道，就决定是你了，你就是笑傲江湖电视剧的主角了！！！
------------

第四十六章 男女主角都新人，冒险？

“锅导，你觉得这个演员的演技怎么样？”王凡对锅盖导演问道。

    听到王凡的提问，锅盖导演笑着说道：“霍见华这个演员还不错。”

    “那好，笑傲江湖主角令狐冲的角色就交给他来演。”王凡笑着说道。

    王凡这句话一说出来，锅盖那微笑的脸色僵住了，而霍见华也是惊呆了。

    霍见华没想到，自己一来就被王凡直接指认他为笑傲江湖主角，令狐冲的角色。

    科班毕业这半年以来，霍见华已经知道了当演员成名的难度。霍见华这次来青龙影视来，其实只是想要跑一次龙套，却是没有想到，居然有这么大的惊喜在等着他。

    霍见华被这个惊喜直接给惊呆了，他没有想到随意来跑一次龙套居然会得到这种机会。

    霍见华在惊喜之后，用感激的目光看着王凡，在他看来是王凡给他一个成名的机会。在霍见华看来，王凡就是娱乐圈之中的伯乐，那种相中好马的伯乐。

    在霍见华高兴到极点的时候，锅导出声了：“他，主角？不行，这不行。”

    “为什么不行，锅导你刚刚不是说他的演技还可以吗？”

    “可以是可以，但他是一个新人啊，启用一个没有名气的新人当主角，有点冒险了啊！”

    “冒点险没什么，再说了你确定青龙影视给你的拍摄资金请得起什么明星大腕？”王凡疑问到。

    听到王凡的话，锅导细细在脑中一想，确实是发现，青龙影视发到他们手中的拍摄资金的确不怎么充足。

    “好吧，就按照王凡编剧你的安排，由那个…霍见华来当笑傲江湖的主角。”锅盖导演说道：“不过若是在电视剧开拍的时候，这个人若是掉链子到时候我绝对会换人的。”

    “恩！”王凡点点头，王凡也不敢百分之百保证，在这个世界的霍见华，也有另一个世界演绎古装剧，就有神一般演技的男人。

    霍见华被决定为男主角，留下了一个电话号码，还有身份证复印件就回去等，等笑傲江湖这一部电视剧的开拍。

    霍见华走后，现场那些人，彪演技彪的更厉害了。

    他们一个个都跟打了鸡血一样，兴奋无比。因为刚刚就有一个人，跟他们同样身份的龙套，被笑傲江湖这一部电视剧选为男主角，一步登天，获得出名的机会。

    有霍见华这一个例子存在，这些来挣角色的人，自然会反应激烈。

    这些人在彪演技表演的时候，都会将目光放到一直在无聊转笔的王凡身上面，他们认为王凡是伯乐，也认为在今天他会挑选出更多的人，加入笑傲江湖剧组。但两个小时过了，这两个小时的时间之中，再没有人被王凡主动挑出来，成为笑傲江湖的主角。

    这两个小时的过去，笑傲江湖之中绝大多数有名字的角色都已经有人来演绎了，只剩下几个龙套，还有一个BOSS级别人物，东方不败没有人来演绎了。

    王凡拿出手机看了看时间，发现现在时间已经到了六点了，看到已经到这个点，王凡就对锅导问道：“现在已经到六点了，时间不早了，接下来还有多少人？”

    “还有二十几个，两拨人。”锅盖导演看了一下手下的名单，打了一个哈切道。

    “叫他们一起来吧，一起来快一点，不然再慢慢弄，公车没了，还要让剩下的人打车回去。”王凡提出建议到、

    “恩！”锅导点点头。

    四个小时不间断的评选角色，早就已经让锅导感到疲劳了，能够早一点收工这在锅导看来自然是好的。

    “叫剩下的所有人，一起进来。”锅导大声喊完这句话之后，一群人就涌进了这一个房间。

    最后一批人了，弄完就立刻收工！锅导做着眼保健操，在心里面暗想到。

    就在锅导这么想着的时候，却是听到了一个声音。

    “你，来表演一段，大家闺秀绣花的样子。”这是王凡的话。

    锅导听到王凡这话，立刻停止做眼保健操，看着那已经走出人群之中的那个女生。

    “老师，你说让我表演大家闺秀绣花的样子？”那个模样酷似成乔恩的少女对王凡问道。

    “恩！”王凡点点头。

    “哦！”成乔恩立刻表演了起来，她拿下她头上面的发卡，将发卡当成针，手指成兰花指拿着针，不停的在另一只手圈出的半圆之中刺来穿去。

    很传神。跟我在另一个世界看过的那个由成乔恩饰演的东方不败，是一个味道的。王凡看着成乔恩，在心里面暗暗想到，女主到现在还没有定下，刚刚好又碰到一个神似成乔恩的小美女，就让他演绎笑傲江湖里面的BOSS东方不败，东方姑娘吧。

    王凡这么想着，转头将目光放在了笑傲江湖的导演锅导身上面：“锅导，我想要让这个女孩担任笑傲江湖女主角的位置，你觉得可以吗？”

    “又是让新人做主角？”锅导皱着眉头到：“这样实在是太冒险了，男女主角都让新人演绎，万一演技不过关，这电视剧就毁了。”锅导的眉头狠狠皱了起来。

    “你觉得他们的演技还行吗？”

    “我看的出来，他们都是科班出来，但他们都没有名气啊。我们拍出电视剧之后，在宣传电视剧这一方面会吃一个大亏的。”

    “放心，宣传方面，我到时候会让我的书友去看的。”王凡嘴角带着一丝微笑的对锅导说道：“锅导你就用他们试试吧，先不要马上拒绝，等你看了我的剧本，还有他们的演技之后，再做评论也不迟。”

    听到王凡这话，锅导皱着眉头点点头到：“我现在给你这个面子，但是到时候剧本不合格，他们这两个新人演技不行的话，我到时候可不会再给你们面子。”

    “OK，电视剧的剧本，给我两天时间就能够完成，后天晚上我会把剧本发到你的邮箱里面的。”

    “恩。我的邮箱：xxxxxxxxxxxx”

    “恩，我记下了。”王凡将邮箱记在了手机里面。PS：三百收藏加更！现在距离下一阶段收藏加更还有六十个收藏。求给力加油！！！
------------

第四十七章 百万字诛仙

王凡和郭明两个人走出了青龙影视电视台。在公交车车站等公车的时候，郭明对王凡问道：“王凡，你认识霍见华，成乔恩这两个人吗？”

    “不认识！”王凡摇了摇头说道：“我选这两个人当笑傲江湖的男主角，是我看上了他们的演技。”

    “他们都是新人，你不怕这电视剧就好像锅导说的那一样，因为演员没有名气而扑街吗？”郭明疑惑的对王凡问道。

    “这个嘛，我觉得由他们两个出演电视剧应该会成功。”王凡笑着道。

    听到王凡的话，郭明皱着眉头疑惑的到：“我怎么感觉你对他们两个非常有信心，你老实，诚实告诉我你是不是早就已经认识他们了？”

    “没有，真心没有。”王凡摊着双手到：“这种事情我骗你有毛线用。”

    “好吧。不过王凡今天我能不能到你家住一晚？”

    “郭明你要到我家住？”王凡有些吃惊的问到：“你怎么想到去我家，跟我一起住了。明明大学两年，你从来没有到我那狗窝住过。”

    “为了想亲眼看着你写出新的网络够在起源中文网上连载，吸引读者的郭明认真的说道。

    听出郭明话语之中的认真，王凡笑着说道：“你想要在我家住，就来我家住吧，我晚上一定会开始动笔写能够在起源中文网上连载的”

    “恩！”郭明点点头。

    ……

    几十分钟之后，王凡和郭明来到了王凡的单身狗窝。

    王凡先是和郭明吃了一顿晚饭，吃完晚饭之后在郭明的催促之下，王凡就立刻赶回家中打开电脑，打开。

    坐在电脑面前，看着电脑之中那一个空白的文档，王凡开始了思考，思考他这次到底要写什么新书。

    神话与传说人物的融合，天地气运这一名词的开创者《佛本是道》

    提出修仙者境界境界，在不同星球之间冒险历练成仙路《飘渺之旅》

    没有魔法，只有斗气，最强小白文，给力经典《斗破苍穹》

    王凡想到了以上这些仙侠类型的书籍，最终决定这些都不写。

    虽然佛本是道这一本书之中的那些神话人物，在这个世界也都有，但是由于佛本这一本书，太过于慢热，要几十万字才到真真正正精彩的地方，所以王凡不准备写这一本书。

    飘渺之旅王凡也不准备写，因为就目前而言，王凡还不想要把奠基，金丹，元婴，这种经典的修炼体系给弄出来。王凡想要等到，起源中文网拥有作者资源之后，再创作这一本拥有经典仙侠境界的《飘渺之旅》

    至于斗破苍穹，王凡也不想要写，因为现在看网文的人还不是很多，这种小白文的巅峰之作，现在写出来也没有什么卵用。

    等到起源中文网这个平台变大，开始成长，写书能够挣钱之后，王凡才会准备将这一本布出去。

    王凡在脑子里面想了又想，最终准备去写，《诛仙》

    写这一部因是因为这一部现在这个网络萌芽时期的时代，也是能够轻易出版。

    诛仙是半仙侠武侠，有仙术的一部描写最出色的是张小凡和碧瑶的感情！！！

    王凡闭上眼睛，脑内文学搜索系统展开搜索，诛仙这一篇武侠然于王凡的脑海之中。

    诛仙之中，一个个主要人物出现在王凡的脑海之中。

    身在正道，老实厚道、任劳任怨，即使常常遭到师父的打骂苛责，也始终怀着回报之心的张小凡。更名鬼厉、闻名天下，手上染血无数、脚下怨魂无穷，却坚持本心之中那一丝善的他。

    陆雪琪，容颜绝世、清丽脱俗，资质极佳，一袭白衣若雪，手持天琊神剑，犹如九天仙子落入凡尘。她与张小凡于于七脉会武时邂逅，结下不解之缘。在张小凡入魔化身鬼厉的时候，她却情根深种，为他抛却十载年华。

    碧瑶，颜瞬如花，容貌惊人，一身绿衣活泼灵动。她喜欢张小凡或者说鬼厉，她在正魔大战的时候，用“痴情咒”将一身的魂魄精血散尽挡下了诛仙古剑，舍命救下张小凡。

    三个主要人物，一个男主，两个女主，构成了一个爱恨痴缠，正与邪互相碰撞，探讨天地不仁，以万物为刍狗的仙》。

    王凡坐在电脑面前，双手化作欢迎，在键盘上面不停敲击。

    键盘不停被按下，键盘的声音不断的响起。

    诛仙第一章，第二章，第三章，一章又一章在王凡的双手，搬运到电脑之中。

    电脑之中的哪一个文档，从原先的一片空白，变成了有密密麻麻小字的文档。

    在王凡将诛仙码到第三章的时候，时间已经到了晚上九点钟点钟。

    码诛仙码这么快的原因是因为，诛仙一张的字数并不多，并不像笑傲江湖或者楚留香传奇那般，一章字数都要一万字或者两万字这种字数。

    诛仙一章的字数，才三四千字，跟武侠章节字数，真心没得比。

    三章码完，王凡转头一看，就发现基友郭明现在还在看着电脑。

    “你一直看着我码字？”王凡有些惊异的对郭明问道。

    “是啊，这可是我第一次看到作者现场码字呢！”郭明点点头说道。

    “现在我已经码出三章了，这一本《诛仙》随时都能够在起源中文网发布。”王凡嘴角带着一丝微笑说道。

    “那就后天发布吧，明天我就在网站上面设计一个漂亮的横幅链接。”郭明点点头说道。

    “后天，就后天吧！我明天会多存一点稿子发布的。”王凡笑着说道。

    “这一本诛仙的篇幅是几万字？”

    “一百多万字吧！”王凡想了想说道。

    “一百多万字！！！”郭明听到王凡说的这个字数，震惊了。郭明没想到这次王凡新连载的这一篇数居然这么多。

    郭明可是知道王凡在起源中文网连载的两篇悟空传》以及《第一次亲密接触》，两本加起来也不到五十万字。
------------

第四十九章 第三部网络小说“诛仙”

下午大概三点多，王凡将那五十六集笑傲江湖电视剧的剧本发到了锅导的邮箱之中。

    现在正在家中的锅导，从一点钟开始就一直开始等，等王凡的邮件，干等，等到三点的时候，锅导心中也没有一丝不耐烦。

    在三点多，锅导忽然听到音响发出一声叮铃的声响，听到这一声响声，锅导立刻将全部的注意力集中到电脑屏幕上，一看就看到了电脑屏幕右下角的那一个来邮件信号。

    “剧本终于到位了，让我来看看剧本！”锅导迫不及待的打开了邮箱之中发来的邮件，开始看了起来。刚刚开始看锅导就入神了，一直看到了晚上六点多，到了这个吃饭的点，锅导才将这一部剧，五十六集分集剧情全部看完。

    看完这一部剧的剧本，锅导给王凡所做的剧本评价为九分。满分是十分，这一份剧本之所以要扣掉一分，那是因为作出这一份剧本的人是王凡，是一个作家，而不是一个编剧的人。

    晚上七点左右，天已经完全黑了，在这个时候，锅导将晚饭给吃完，然后就开始给全剧组人员打电话。

    副导演哈林，灯光师，以及化妆师，剧组内各个人员的电话全部打了一遍，给各个剧组各个部门的人打电话之后，又给许多倍笑傲江湖剧组选上的演员打了几个电话。

    霍见华等到了锅导了电话通知。在得知这个电话通知之后，他无比的感激那个伯乐，那个在龙套人海之中，将他挑出来的那个人，王凡。

    成乔恩这个在剧中饰演BOSS，黑木崖之中的神话，东方不败，现在也是被锅导通知到。

    在这一天下午，她刚刚被一个微电影剧组的副导演给叫去，酒店私聊。然而她并没有同意。晚上她伤心的呆在家中，却是没想到，等到了锅导的电话。

    得知锅导说，明天笑傲江湖剧组所有人员集中，开启发布会，成乔恩真的是兴奋的不能够再兴奋。

    这真是峰回路转啊！原本成乔恩，在得知微电影剧组副导演想要上她的时候，真的想要退出娱乐园了，却是没有想到还没有过五个小时，大导演锅盖，居然直接通知他，明天就是笑傲江湖发布会，叫她去青龙影视，一起进行开机仪式。

    都是那位，如果没有那位，我或许真的就要退出娱乐圈了吧！成乔恩在心里面暗暗想到。

    成乔恩，霍见华，另一个地球两位一线明星，现在全部都非常感激王凡，感激王凡将他们从数百个龙套之中挑选出来，给予他们能够一举成名，一步登天的机会。

    锅导这一位导演，也有打电话给王凡，让王凡明天去青龙影视，去参加笑傲江湖剧组的开机仪式，新闻发布会。

    但王凡在电话里面跟锅导表示，他明天还有事情要做，并不能够去参加开机仪式。

    ……

    隔天，一大早，王凡就打电话给郭明说他要发布诛仙第一二章了，郭明在电话里面听到王凡说的这个信息，立刻就从宿舍的那一张床.上爬了起来。

    “卧槽，你就不能晚点，我昨天弄横幅链接弄到半夜，现在还很困呢！”手忙脚乱穿衣服的郭明，在电话里面急吼吼的到。

    “弄到半夜？”王凡疑惑：“你不是早上就回去弄了吗？”

    “我的确是昨天早上就回去弄了，但是第一个弄出来的横幅我不满意所以我重新弄了好几个。”

    “好几个？那是多少，才能够让你这个计算机系的大才子从早上忙碌到深夜？”

    “大概二十个横幅左右吧！”

    “……”王凡听到郭明这话，有些无语的道：“没想到你的审美观点这么高。”

    “高吗？还好啦，好了我已经开电脑了，你发新书吧，我这边立刻将连接设置成首页。”

    “OK。”王凡说完这话后，立刻就在起源中文网唯一的作者后台之中，创建了一本新书。

    《诛仙》

    创建好新书之后，立刻就上传了两张，然后通过通讯软件，将诛仙页面的链接，发到了郭明的电脑之中。

    发到之后，郭明就立刻开始将链接和横幅练成一块，只要点进网页横幅，就能够直接进入诛仙这一本面。

    横幅链接弄好之后，郭明立刻开始更新网站，用短短几分钟更新完网站之后，一切就搞定了。

    “搞定了，王凡你让你的读者快点来起源中文网看书啊，昨天起源中文网的IP流量可是降低到可怜的程度了！”

    “OK，我会在微.博，还有武者论坛里面宣传一下我的新书的。”王凡说完这话，就挂了电话。

    挂了电话，登上**，王凡立刻在微.博上面发了一条信息。

    “大家好，我是天凡，今天我要告诉大家一个好消息，起源中文网上面，现在又有了我的新连载网文《诛仙》诛仙我将会连载百万字，期待大家读了的评价。”

    在**发了这一条信息之后，王凡又登上武者论坛，在武者论坛上面用自己的ID发了同样的一条信息。

    发完信息之后，王凡就直接出门了，在车站坐上公车，半个小时后王凡就来到了侠客出版社。

    这次来侠客出版社，王凡是来签出版的合同的。

    王凡一来出版社，出版社就有人热情的迎接，将王凡迎接进了出版社之中，见到了吕小布。

    见到了吕小布，王凡嘴角浮现一丝微笑，对吕小布编辑问道：“笑傲江湖的合同弄好了吗？”

    “弄好了，条件按照当初说好的来！”吕小布说着话，将王凡带进了办公室，从抽屉之中拿出了那一共有十几页的合同。

    “你仔细看看！”吕小布笑着说道。

    “恩！”王凡点点头，直接在出版社内看起了合同。仔仔细细的将合同的上百条内容浏览了一遍之后，王凡才对吕小布到：“我没有什么问题了，随时可以签。”

    吕小布点点头：“出版社已经在甲方签字了，王凡你只要在乙方签字就行了。”

    听到这话，王凡点点头，在合同各处需要签名的地方，都签下了自己的名字。

    合同一式两份，王凡签了两分合同。

    PS:这是收藏四百五加更章节，今天第四更。现在快要到六百收藏了！貌似今天还要再加一更！大家给点力。还有一上推荐，就出现了不少黑子，天满也是有些无奈！！！我在这里告诉那些广大黑子，能看仔细点吗？

    天满也还在这里告诉大家，本文目前发展防线是不会变的，依旧是文学，参与剧组也是因为剧情需要，仅仅只是成为一个编剧而已，不会插手拍摄的。
------------

第五十章 悲剧大魔王（五更）

“这一份合同现在正式生效，接下来就是我们出版社的运作了。”吕小布笑着伸出了手：“王凡合作愉快。”

    “合作愉快！”王凡也是伸出手，和吕小布握在了一起。在握手的时候，王凡抬头对吕小布说道：“小布编辑，今天我来出版社，其实除了签约这一份出版合约之外，我还有另外一份出版合约。”

    拿着合约的吕小布听到王凡这话愣了一下：“另外一份合约？”

    “没错，就是另外一份合约。”

    “你要双开？”吕小布疑惑的看着王凡问道。

    “不，楚留香传奇还刚刚开始连载我怎么会双开呢。其实另一份合约是关于我网络连载，悟空传的那一份出版合约。”王凡嘴角带着淡淡的笑意道。

    “悟空传？悟空传要图书出版了？”

    “恩，就在侠客出版社。”

    “这事有吗？我怎么不知道？”吕小布皱着眉头到：“王凡你是自费出版吗？自费出版没有出版社运营，你印刷出版的图书，很有可能成为积压图书卖不出去。”

    “不是自费印刷出版，是免费出版，费用由教育局出。”

    吕小布听到王凡这话非常吃惊：“教育局帮你出版，教育局为什么会帮你出版？”

    “不知道吕小布编辑，你知不知道教育局最近面向全省所有大学的精英学子，进行了一场文化比赛。”

    “省文化现代诗比赛？”

    “没错，就是这个，我在这个比赛上面取得了第一名的成绩，而这个第一名则是拥有五万块奖金，以及一个出版图书的机会。我向我们学校的校长提过意见，说过在你们侠客出版社出版的。”王凡到。

    听完王凡这话，吕小布的眉头紧紧皱了起来想了一下，对王凡说道：“我现在打电话给总编，向总编问下。”

    “恩！”

    ……

    五分钟之后，吕小布打电话跟侠客出版社的总编确认完毕，确认了悟空传在侠客出版社出版图书这件事。

    吕小布脸上带着笑容对王凡说道：“恭喜你，你这次会有两本图书一起出版了，这次的稿费你能够狠狠赚他一笔，而且以那两本的魅力，再加上我们出版社的运作，你将会成为所有人公认的一流作家。”

    “恩！”王凡也带着笑容到：“小布编辑，你帮我再拟定一个图书简体出版的合同吧！”

    “ＯＫ。”说完ＯＫ之后，吕小布却是忽然皱起了眉头。

    “怎么了小布编辑？”

    “我们还没有谈细节呢，比如合约上面最重要的细节，版税我们现在就还没有谈下来。”吕小布皱着眉头说道。

    “细节，版税啊！这东西就按照笑傲江湖那一本，百分之十五的版税你看行吗？”

    “ＯＫ的，出版这一本悟空传，是教育局出版，印刷图书的是教育局，我们侠客出版社可是少花了好多钱。现在就算悟空传是西游记同人，市场前景不确定，也没事。”吕小布编辑笑着说道。

    听到这话，王凡点点头。在王凡点头之后，吕小布就去找出版社的签约编辑，让签约编辑弄一份悟空传的合同。

    由于版税，以及其他的细节都跟另一份合同笑傲江湖差不多，所以签约编辑直接将笑傲江湖当做模板，开始制作合同。

    用了半小时制作好合同，在制作好合同之后，王凡就直接在悟空传的两份合同上面签约了。

    签约完成后，在离开出版社的时候，王凡对吕小布主编问道：“小布编辑，悟空传和笑傲江湖这两本么时候能够正式出版？”

    “因为印刷需要时间，还有市场运作也是要时间，所以想要出版图书，最少还需要等半个月，半个月之后才能够出版一本书。”吕小布思考了一下，对王凡说道。

    听到这话，王凡点点头。

    ……

    回到家中，王凡先是点了一份外卖，然后就打开电脑，进入微．博看看书友在**之中，对自己新书的讨论。

    打开微．博的回复一看，王凡就瞪大了眼睛，王凡看到了……

    “悲剧大魔王我告诉你，我不喜欢看悲剧，诛仙这本书，你先告诉我是不是悲剧，如果是悲剧我就不看了，我不看虐心剧场。”

    “本人虽然觉得悲剧感人，但是从来都不喜欢悲剧。天凡大大你在起源中文网上面连载的两篇部都是以悲剧为结尾的，这让我不得不怀疑这次天凡大大你的新书的结尾依旧是一个悲剧。”

    “天凡大大，你就是一个悲剧大魔王，《悟空传》之中悟空与紫霞的爱情悲剧，天蓬与阿月的悲剧，以及小白龙与唐僧的悲剧。一本互相爱着的人都悲剧收场，这一本悟空传毫无疑问是一本，黑暗向的悲剧无疑问的催泪弹。”

    “而在亲密接触之中，轻舞飞扬与痞子蔡两个人的爱情，更是虐心无比，那五首诗词，就好像是火烧的烙印，烙印在我们的心头，让我们情不自禁的流泪哭泣。悲剧大魔王天凡，你写的仙》除非你能够保证书中不是以悲剧结尾的，要不然我就不如坑。”

    “你不喜剧，我不入坑！”

    在**上，王凡看到的发言回复，全部都是说，王凡不保证这本诛仙不是悲剧，他们就不如坑，不去看《诛仙》。

    王凡皱着眉头，将武者论坛打开，却是发现在武者论坛的帖子的读者回复也都是，你不喜剧，我不入坑。

    “卧槽，我的读者不可能这么不喜欢悲剧！”看着电脑屏幕之中显示的回复，王凡的额头出现了一个大大的井字。

    妈蛋，诛仙这本成为经典的原因之一，就是因为那一段诛仙剑下的痴情咒。那一段剧情就是悲剧，妈蛋难道就没有办法引读者入坑吗？

    王凡这么想着，用手摸着下巴，脑子里面不停的思考着。

    莫约过了十几分钟，王凡想到了一个好方法。一个绝好，绝妙的方法。PS：今天第五更，收藏达到六百的加更！希望大家继续给力。七百五十加更，九百收藏加更！还有更高的一千零五十加更，希望大家都能够达到！！！其实除了收藏加更之外，还有打赏加更！再此天满希望大家多多给力！！！
------------

第五十一章 天地不仁，以万物为刍狗

“诛仙这一本书的“结局”绝对不是悲剧，男主和女主在最后绝对会终成眷属。大家去起源中文网看诛仙，一看绝对不会后悔！！！”王凡在武者论坛，以及微.博上面发了这一条信息。

    信息发出去之后，王凡嘴角勾起一丝微笑，在心里面暗暗想到，诛仙最后的结局，张小凡的确是和陆雪琪在一起了，这结局应该不算悲剧吧！

    ……

    几十分钟之后，微.博之中，武者论坛之中王凡发的帖子、信息就有一堆读者回复。

    “既然天凡大大说诛仙不会以悲剧剧情作为结局，我就去看看天凡大大这一部新书《诛仙》吧！”

    “诛仙，很有气魄的名字，其实在天凡大大的早上说法新书的时候，我就想要去看，但是因为天凡大大你有“悲剧大魔王”的称号，才弄得我犹豫不决，现在终于得到你的保证，我放心了，我这就去看诛仙。”

    “天凡大大的都有保证，希望这一本诛仙质量同样有保证。起源中文网的诛仙，我来了！！！”

    ……

    所有读者的回复，都是说去看诛仙

    在R大的男生宿舍之中，郭明正兴奋的看着，那IP数据不断上涨的网站后台。

    2000.3000.4000。短短几个小时，就有四千个IP登入进了网站。郭明看着电脑，在心里面暗暗想到，希望诛仙这一部足够的魅力将这些IP读者全部都吸引住，主只要吸引到，那么我们网站所拥有的IP就从原先的三千，增加到了四千。

    增加了一千的IP读者的数量。

    ……

    王凡在家里面，开始码字，是诛仙的章节。

    张小凡，和林惊羽双双被收入青云门，只是林惊羽资质惊人被“龙首峰”首座苍松道人收为徒。而张小凡却老实木讷，资质一般，无人喜爱，在推让中，“大竹峰”首座田不易收其为徒。

    从两个人被各自的师傅收为徒弟之后，两个人的命运就开始不同了。

    林惊羽修为神速，傲气冲天，很快得苍松真传，并得赐“斩龙剑”。

    而张小凡因为佛道双修，导致修真进度甚为缓慢，师父和师兄弟早已对他失去了希望，被安排在伙房做饭，不料却有一手好厨艺尚且值得称赞。

    田灵儿，田不易之女，是张小凡要好得玩伴，日久生情，张小凡一直在心底里暗恋田灵儿。可是，田灵儿没有看上资质愚钝的他，只是把他当作弟弟来爱护，心中所倾慕的是龙首峰才貌双全的师兄齐昊。

    码完这些内容章节之后，王凡才停下在已经有些酸的双手。活动了一下双手，王凡就打开微.博一看，发现微.博之中，有非常之多的读者，对诛仙第一章之中的“天地不仁，以万物为刍狗！”这一句话非常的感兴趣。

    “天地不仁，以万物为刍狗，这句话在我看来，就是天凡大大在诉说天地的不公平。”

    “这句话，在我看来，蕴含一种韵味，可是我却想不出这一句话之中到底是蕴含了什么意思。”

    “楼上装的一手好.逼，在我看来这句话就是，天地不仁，看不起所有人。”

    “没错楼上正解，天地不仁，看不起世间的一切。”

    王凡看到这些回复评论，心中冒出一个念头，那个念头就是，这个世界没有老子所著的那本名著《道德经》

    如果没有道德经的话，那么这句话在这个世界上面，很可能是我首创的，因为我首创这些读者才不知道，这一句话真真正正的含义。

    王凡想到这个可能之后，立刻就在**之中发了一条关于《天地不仁，以万物为刍狗真真正正的意思。》

    “天地不仁，以万物为刍狗，并不是你们所想的那样。天地并没有看不起万物。“天地不仁，以万物为除垢”这句话真真正正的意思是，天地不仁，是为大仁，天地对万物的态度都是一样，天地对万物都是一个态度，可谓是绝对的公平。”

    “天地生了万物，它没有居功；天地给万物以生命，它没有自认为荣耀；天地做了好事，使万物生生不息，凡是能做的，做了就做了，没有条件。”

    王凡将这一段话，发到了微.博上，让读者面门都明白了，天地不仁，以万物为刍狗这句话真真正正的含义。

    “原来不是天地狡诈，而是我理解错误。看了天凡大大的解释，我只觉得很合理，天地对所有的一切，万物都是公平的。”

    “我原本以为世界上没有公平的事情，但看来不是这样，至少天地对万事万物都是非常公平的!”

    “天凡大大这句话，是你在诛仙里面原创的吗？除了这一句话，还有其他的吗？”

    在王凡看到这最后一条回复的时候，思考了一下，就将剩下的那半句话也发了出去。

    “天地不仁，以万物为刍狗，圣人不仁，以百姓为刍狗，天地之间，其犹橐籥乎？虚而不屈，动而愈出。多言数穷，不若守于中。

    这是一首诗句，里面的内容绝对是高上大，绝对不是描写天地，对万物的不屑，圣人对百姓的不屑。”

    王凡刚刚将这条信息发出去，下面就有了不少读者的回复。

    “天凡大大，你既然已经将这一首诗句全部发出来了，你就把意思也发一下吧，不然我看这一首诗句，只会觉得很厉害，但却是不知道厉害的地方到底在哪里！”

    “求发意思，这首诗内容太深奥，只能够看懂一点点。”

    “发一下意思吧，这一首诗句，我之前看候就理解错误了，天凡大大快发意思解释一下，不然我还是看不怎么懂。”

    王凡看到这些读者留言，闭上眼睛在脑内的文学搜索系统，搜索到了这一句诗句的，正确意思。

    “天地不情感用事，对万物一视同仁，圣人不情感用事，对百姓一视同仁。天地之间，不正像风箱一样吗？虽空虚却不会穷竭，越动，它的风就越大。谈论太多，只会加速失败，不如保持内心的虚静。这就是这一首诗句的正确意思。”
------------

第五十二章 强武出版社的封杀

看到王凡发出来那一首诗的意思，读者们也都是理解了这句话的意思。

    在这一天的晚上，强武出版社终于使用手段，开始封杀侠客出版社。

    强武出版社是即将迈入超级出版社的顶级一流出版社，强武出版社的人一出面，在用一些利益，立刻就让市内大部分的书店都签下了一份不再销售“侠客杂志的合同。”

    隔天早上，侠客出版社的人开始上班，上班之后他们的客服人员，就接到了一个又一个书店老板的电话，那些书店老板打电话到侠客出版社，都说明了一件事，那就是不再进侠客出版社的杂志。

    客服接了几个书店老板的电话之后，心中慌了，直接找到了出版社的总编，以及主编告诉了他们这个消息。

    听到这一个噩耗，总编和吕小布主编瞪大了眼睛。

    “怎么回事？”总编皱着眉头一掌拍在办公桌上，将办公桌上面的几本书都拍到了地上。

    “我也不知道，总编你等等，我去打探一下。”吕小布立刻使用他自己的人脉开始打听起，为毛全市的书店都说，不进侠客出版社的杂志。

    一番打听之后，吕小布了解到了，这件事是强武出版社干的，强武出版社在昨天找上了市内所有的书店，以顶级一流出版社的身份，给出一点利益合约，让全市所有的书店联合，封杀侠客出版社。

    而强武出版社封杀侠客出版社的原因，吕小布也是从他自己的朋友手中打听到了。

    远来强武出版社全面封杀侠客出版社的原因是因为，跟侠客出版社签约的王凡，因为王凡这个新崛起的大火。

    “总编，我打听过了，我们这次是被强武出版社封杀的，封杀的原因是因为，他们不想出现一个能够和他们媲美的出版社。他们也不想侠客出版社出现一个超级当红作家。强武出版社的人，认为连载了笑傲江湖，以及楚留香传奇的王凡，有成为一个超级当红作家的潜质。”

    “超级当红作家的潜质吗？没想到我们侠客出版社一出人才，一出一个好的作家，立刻就被强武出版社盯上了！”总编呵呵的笑道。

    “那总编，接下来该怎么办？”

    “接下来，当然是要查一下，市内还有多少书店，原因进我们下课出版社的杂志。”

    “是主编我立刻就去调查。”说完吕小布就拿起手机，想要继续打电话给别人。在吕小布按手机的时候，总编想起了一件事对吕小布说道：“小布，王凡是我们出版社的核心，你绝对不能够让他出走出版社，你要留住他。”

    听到这话，正在按手机的主编吕小布嘴角露出了一丝微笑，对一脸担心的总编说道：“总编你就放心好了，王凡是绝对不会背弃我们侠客出走的，不！应该说就算背弃，也不会背弃到强武出版社的。”

    “为什么？”

    “因为，王凡曾经跟我说过，当初他在强武出版社投过笑傲江湖的稿子。”

    “投过稿子又怎么样？”

    “当初王凡在强武出版社投稿的时候，是直接坐在强武出版社的客厅里面等了一个下午，而等一个下午等到的结果却是没有通过，总编你说他还会去强武出版社吗？”

    “等一个下午结果却是稿子不通过吗？”总编细细的念叨了这句话，忽然眼睛一亮对吕小布问道：“难道他当初是用笑傲江湖这个稿子投稿的？”

    “恩！”

    “那我就可以理解了，笑傲江湖是一篇很好看，文笔老到的极品武侠到强武出版社等了一个下午，稿子却是没有被采用，我想王凡也不会再去强武出版社了。”总编到。

    “那总编，我去联络书店，看看市内还有那些书店还继续进我们的书。”吕小布说完这句话之后，立刻就播出电话开问了。

    ……

    几十分钟，打了几十个电话，吕小布得到的结果是，有十个书店，还要他们的货，而另外三十个书店，则是统统不要他们的货物了。

    得到这个结果，吕小布皱着眉头，在心里面想到，这下我们侠客出版社要难过了。

    吕小布皱着眉头，向王凡打了一个电话。吕小布在电话里面，将强武出版社，封杀侠客出版社杂志的事情跟王凡说了。

    王凡得知这一个消息之后，他的眉头也是深深的皱了起来。

    “出版社能不能解开这个封杀？”王凡在电话里面问道。

    “出版社靠自己的话，很难解开封杀，因为封杀我们的是市内的巨头出版社，强武啊！强武出版社无论哪一方面，都踏入了一流出版社的境地，而我们侠客仅仅只是在杂质方面，达到一流出版社境地，可这方面，现在却是已经被强武出版社给封杀了。”

    “唉，那么说，下一期的侠客杂志就卖不出去了？”王凡在电话里面问道。

    “这到不至于，卖还是能够卖掉一点点的，至于想要再度达到十万份的话，只怕难度难于登天。”

    “那，半个月之后，我的那两本书出版会不会有什么问题？”

    “这，这个倒是不会，杂志我们是市内的，但是图书出版的话，那就是全国的了，全国销售，不可能被封杀。”这句话被吕小布说道最后，吕小布的眼睛变的非常的明亮。

    “王凡我想到一个解决封杀问题的办法了！”

    “什么办法？”

    “那就是你在半个月后出版的图书，只要半个月后你的那两本图书出版，并且成绩还不低，那么我相信，这次的封杀将会成为一个笑话。”

    “为什么？”

    “因为市内的书店，比起杂志更想要进货出版图书，而进你的图书则需要经过我们侠客出版社出版，到时候他们的封杀联合自然会不攻自破。”吕小布兴奋的说道：“这次真的是谢谢你了，如果没有你的提醒，我可能想不到这个出版破封杀的方法。”

    “不用谢，如果硬要感谢的话，就帮我多卖一点出版图书吧。”王凡笑着道。

    “OK！”
------------

第五十三章 不敢面对镜头 三更

这一天早上，王凡接到一个电话，来自于李凝雪的电话。

    刚刚醒过来的王凡还有一点迷糊：“喂，谁啊？这么早就打过来干什么啊？”

    “我是李凝雪”电话里面传来李凝雪那冰冷而轻灵的声音，听到这个声音王凡浑身一震，一下子就精神了起来：“李凝雪你打电话过来有事吗？”

    “当然有事，我问你第一次亲密接触的结局到底是什么意思？怎么会是那样的？相恋的人居然在最后没有在一起，你是什么烂作者啊！”

    “这……故事需要。”王凡有些尴尬的道。

    “故事需要个毛线，你是作者，你可以决定你自己书的结局，你就不能够来一个大团圆结局？”

    听到这话，王凡沉默了一会儿才到：“李凝雪你有关注我的**吗？”

    “有啊！”

    “有就行了。在**里面我已经解释过了，我觉得这个结局最好，我不会再弄出另外一个大团圆结局的。”

    李凝雪听到这话，心中涌起了一股愤怒：“混蛋，我再也不看你的书了。”

    嘟嘟嘟！电话一下子就被李凝雪给挂了，在挂了电话之后，李凝雪拿着手机，那诱人的红唇之中，不停的嘟囔着：“混蛋，混蛋，混蛋。”

    还在床.上面的王凡，听着耳边的嘟嘟声，放下手机在心里面暗暗想到，女人心真的是海底针！！！

    王凡摇了摇头就想要起床，可在想要行动的时候，手机又响起了来点铃声。

    拿着衣服，看着身旁的响着手机铃声的手机，王凡在心里面暗道，平时都没有人打电话给我，今天怎么一下子就来了两个电话。王凡这么想着，接听了电话。

    “喂？”

    “喂？是王凡编剧吗？”

    “恩！是啊，你是？”

    “我是锅盖，王凡编剧今天是笑傲江湖开机第一天，你要不要来看看？”

    “OK啊！”王凡想了想，想到今天的诛仙章节，在昨天就已经码好了，也就答应锅导去拍摄地点一趟。

    根据锅导所说的地址，王凡乘公交车花了一个小时，来到了拍摄剧组。

    来到剧组，王凡就发现了好几十个人，有锅盖导演，有哈林副导演，也有霍见华，以及成乔恩，这两位主演。这些人的手中，现在全部都拿着一碗盒饭，正在不停的趴着饭。

    “哦，王凡编剧来了。”锅导往嘴里面拔了一口饭，一抬头注意到了刚刚来到剧组的王凡。

    “开拍了吗？”王凡走到锅导的面前，对锅导笑着问道。

    “开拍了，不过有一件事我要告诉你王凡编剧。”锅导放下盒饭脸色凝重的对王凡说道：“你推荐来的两个新人，现在拍摄的每一条场景，都NG十五次以上，这让我们剧组的拍摄速度减慢了很多，他们NG这么多次，我都想要换人了。”

    在一旁吃着盒饭的霍见华，和成乔恩听到这话，两个人眼睛都红了，他们都不想要放弃这一次一步登天的机会。他们用发红的眼睛看着王凡，希望王凡能够帮助他们。

    “换人，还是等等吧！他们是新人是科班新人，而不是蠢蛋，我相信只要给他们一点点机会，他们一定能够减少NG次数，让剧组快速完成拍摄的。”王凡摇了摇头对锅导说道。

    “好，我给你半天时间，如果拍摄晚上场景，他们拍摄依旧NG的话，就让他们滚蛋。”锅导说完这句话之后，就将饭盒拿了起来，吃起了饭。

    而王凡则是走到了成乔恩和霍见华两个人面前，看着两个人那红红的眼睛，心中暗暗感叹，另一个地球的男神和女神，现在在这个世界还是纯新人，拍摄一部电视剧都会怯场，无数次NG。

    王凡蹲了下来，对两个人说道：“你们在拍摄的时候是怎么NG的？”

    “不敢看镜头。”霍见华有些羞愧的说道。

    “面对镜头口齿不清。”成乔恩说这话的时候，眼睛是彻底红了。

    两个人真的不想要放弃这一次机会。

    王凡听到两个人NG的理由，皱着眉头想了一想，将手机拿了出来，然后按成录像功能。

    “现在我就在向你们录像，霍见华你看这我的手机摄像头，将你在剧组NG的镜头，演绎一遍。”王凡举着手机对着霍见华，大声的说道。

    “哦。”霍见华深深的吸了口气，闭上眼睛然后睁开，将早上NG无数次的那些个镜头全部在王凡的手机面前演绎了一遍。

    演绎了一遍之后，霍见华呆呆的站在原地，眼睛依旧是红的。

    “你在我的手机面前，表演的这么好，一直都将视线放在镜头上，怎么在摄像机面前，就不敢看镜头呢。”王凡皱着眉头说道。

    站在原地，红着眼睛的霍见华，听到王凡这话一愣：“王凡编剧，我在你的手机录像里面表现的很好？”

    “没错。”王凡点点头，将手机录像交给了霍见华，霍见华一看手机录像，脸上面露出不敢置信的神色，他不相信，那个在手机视频里面，完美表现演技的人，居然会是自己。

    在霍见华将录下来的视频看完之后，王凡用手按着下巴说道：“你不是害怕看到镜头，而是因为第一次面对真真正正剧组，所以才会有些手足无措。我相信你适应下来，你就是我手机里面录下来那个人。”

    霍见华听到王凡这话，又将录像看了一遍，红着眼睛对王凡说道：“王凡老师我知道了，我接下来一定会努力去适应的。”

    听到这话，王凡摇了摇头，对霍见华说道：“不是等下，是现在，现在剧组所有人都还在吃饭，正是你面对摄像机的好时候。现在不努力在摄像机面前适应一下的话，等会儿你可能真的要被导演赶走，笑傲江湖这一部电视剧男主角的角色有可能也不会属于你了。”

    听到这话，霍见华脸上面露出恍然大悟的神色：“王凡老师好主意。谢谢你教我王凡老师。”霍见华对王凡尊敬的说完这话之后，立刻向着剧组的摄像机镜头跑去。

    PS:收藏七百五十的加更！话说天满在这里求个打赏，这周无打赏，推荐上无颜见人啊！在这里感谢，爱情一酒杯的五八八打赏，以及耨耨点点的一百起点币打赏。
------------

第五十四章 上战场的士兵

“乔恩你面对镜头口齿不清？”王凡看着眼前的成乔恩问道。

    “恩！”红着眼睛的成乔恩，撅着嘴小声的应声。

    “你确定？”王凡听到成乔恩的答案，拿着手机打开摄像头问道。

    “没错，我的确是在镜头前口齿不清，剧本台词的话都说不好。”成乔恩红着眼睛对王凡说道：“王凡老师教教我，我想要继续在剧组待下去，我想要继续演笑傲江湖，王凡老师，我想继续当演员。”

    听到这话，王凡笑了起来，哈哈大笑。

    成乔恩看到大笑的王凡，露出不解的神色，成乔恩不懂王凡到底是在笑什么。

    笑了一会儿后，王凡咳嗽一声说道：“成乔恩，你难道就没有发现，你刚刚跟我的对话，都已经被我手机录下来了？”

    听到王凡这话，成乔恩点点头：“知道啊！”

    “知道，你真的意识到了吗。”王凡嘴角带着一丝微笑，对成乔恩说道：“你刚刚跟我说过，你在镜头面前会口齿不清，然而现在你在我的手机镜头拍摄之中，你却是一点都没有口齿不清，你说这是什么原因呢？”

    听到王凡的话，成乔恩一愣，然后立刻伸出双手看起了王凡刚刚拍摄的手机录像，看着手机录像里面那个跟王凡对答如流的自己，成乔恩异常的激动。

    王凡看着激动的手都发颤的成乔恩，嘴角勾起了一丝微笑：“成乔恩，你跟霍见华一样，只是面对被众人关注的镜头紧张而已，只要你适应了镜头，那你一定能够以出色的演技征服剧组里面每一位工作人员的。”

    成乔恩听到王凡这么说，站了起来，给王凡鞠了一躬：“谢谢你王凡老师，如果不是你的话，我还以为我从学校毕业以后患上了镜头恐惧症。原来不是我患上镜头恐惧症，而是因为是第一次真真正正拍摄的时候，所以才紧张到口齿不清。”

    “你将笑傲江湖之中东方不败这个角色演绎到最好，那就是对我最好的报答。”王凡笑着对成乔恩说道：“好了，现在你也去摄像机面前说几句台词适应一下吧。如果再不去适应下午拍摄的时候，你们还是跟锅导所说的那样无数次NG，那就算是我也帮不了你们。”

    “是，王凡老师，我一定会将笑傲江湖影视剧里面，东方不败这个角色演绎好的。那么我去了王凡老师。”成乔恩将手捏成拳头，放在胸口，给自己打气“加油！”

    成乔恩走到摄像机面前，跟霍见华一样，去适应镜头，熟悉镜头，以应对接下来的拍摄。成乔恩霍见华两个人，都不想要被锅导赶出笑傲江湖剧组，所以他们在镜头面前，非常的努力。

    极度认真的在摄像机面前表现着，在两个人在摄像机面前认真说台词的时候，锅导找上了王凡。

    “我说王凡编剧啊，你整啥子啊？你怎么让他们两个在摄像机面前背台词呢？”锅导找上王凡，对王凡问道。

    “我想要让他们熟悉一下摄像头。”王凡笑着说道。

    “他们影视学院毕业，科班出生，还需要熟悉摄像头，他们在学校里面应该已经见惯了摄像头才对吧！”锅导皱着眉头说道。

    王凡听到这话，摇了摇头：“你说的不对，在影视学院学习，科班出生，仅仅只是让他们基础好一点而已。并不能够代表他们真的在学院里面真的实战拍摄过。”

    “他们两个就好像是从军事学院里面出来的新兵，虽然各个科目训练都合格了，但是在上战场的时候，依旧会不适应。刚刚上战场，没有一个新兵在在刚刚上战场，就已经将学校训练之中的那些东西，全部都搬到战场之上，自如的运用。”

    “新兵只有在见过血之后，才能够走向成熟。而成乔恩和霍见华，他们两个就是刚刚进入影视圈的战场，进入笑傲江湖剧组拍摄就是一场战斗，早上他们已经在锅导你的手上面NG了很多次，吃了不少苦头，这些苦头相当于战场上新兵见血。”

    “霍见华和成乔恩两个人，会和见过血的新兵一样迅速走向成熟。”王凡笑着将，另一个地球的某论文理论，说给了锅导听。

    锅导听到王凡这个理论，觉得很对，却又觉得很不对劲。细细一想，锅导就对王凡问道：“新兵见血之后，还会出现逃兵，以及怯战的士兵，你怎么就敢肯定，他们会是一个见血之后迅速走向成熟的士兵？”

    “我没有说过我肯定，我只是觉得他们会有很大的可能会走向成熟。”在说这话的时候，王凡想起了另一个地球上的两个人。

    很大的可能，那是什么让你觉得有很大可能？锅导疑惑的看着王凡在心里面想到。

    王凡看着那两个站在摄像机面前，认真表演，认真表现，认真念台词，认真做准备的霍见华和成乔恩，在心里面暗暗想到，你们两个人在另一个地球的表现，是我觉得你们又很大可能成功的依据。

    你们两个在另一个地球，成为了一流的影视剧明星，希望在这个地球，你们也有成为一流明星的实力。我也希望你们能够在下午拍摄笑傲江湖的时候，能够在锅导面前，表现出一流影视明星哪一种，认真演绎的态度，表现。

    时间过得很快，一晃眼，两个小时过去了。

    霍见华和成乔恩，两个人站在摄像机面前，挥洒着汗水不停的表演着。

    现在两个人的状态跟早上是完全不一样，如果说早上他们两个还是一个不怎么会面对镜头的新人，那现在他们在表演的时候，就跟演绎了多年的老戏骨一样，有了一定程度的演技。

    青涩，这两个字，现在在霍见华和成乔恩的身上面，已然看不到。

    表演了两个小时，霍见华和成乔恩虽然已经很累，但是还是向导演锅导，提出了拍摄笑傲江湖电视剧剧情的建议。

    “你们确定你们OK了？如果你们下午的演技还是跟上午一样烂，那我可是不会有一点留情的。”锅导看着眼前满头是汗的两个人说道。
------------

第五十五章 站在地球君肩膀上的男人

下午剧组开始第一场拍摄，在这一场拍摄之中，霍见华成乔恩两个人拍摄的场景，全部都是仅仅NG一两次，甚至一次都不NG就通过了。

    锅导看到两个人的状态如此之好，就在这个下午在原定的几场戏上又加拍了几场戏，将早上少拍的全部都补了回来。

    深夜八点多的时候，剧组几十号人停工了，几十号人都在谈论成乔恩和霍见华两个人，上午演技还超烂，可到了下午之后演技一下子就飙升的原因是什么。

    原因在剧组只有三个人知道，那三个人就是成乔恩霍见华、锅导！

    成乔恩，霍见华在深夜还是很感激白天中午，王凡对他们的教导。深夜锅导看着白天拍出来的片子片段，心中暗暗想到，霍见华和成乔恩两个人在下午表演出来的演技，跟那些著名，成名演员都差不多了，王凡编剧的那一番教导原来真的有效果，而且效果居然好到如此程度。

    深夜，被人感激，好奇的王凡，现在在家中，坐在电脑面前，看着电脑屏幕里面，那些粉丝谈论，嘴角勾起了一丝微笑，暗暗在心里面想到，电视剧剧本只是我的副业，我的主页还是写天一天的时间，就全部用来写诛仙好了。

    王凡这么想着，关了电脑，躺在床上，不一会儿就睡着了。

    隔天，王凡起床洗漱，吃过早餐之后，就进入码字状态，诛仙接下来的情节，通过王凡的双手，呈现在电脑屏幕之中。原先空白的文档，现在已然布满了密密麻麻的文字。

    剧情主要写了七脉会武那一段，在一次砍伐竹子的过程中，张小凡和田灵儿为了追逐一只三眼灵猴，而入青云山深处，无意间，张小凡以自己的精血将两个至邪之物噬血珠和摄魂炼成一个法宝，张小凡不知，只将其用来烧火，于是称之为烧火棍。

    在之后青云门一甲子一次的七脉会武中，张小凡以其出奇的运气和烧火棍的邪气，竟然进入了前四名，达到了大竹峰历史以来少有的好成绩。

    在这次比武中，他邂逅了小竹峰中如九天仙子般的女弟子——陆雪琪。这是一场争夺前二的半决赛，双方势均力敌，张小凡在决定胜负的一击中本有胜算，但陆雪琪的无助眼神让张小凡心中一片怅然，失去了求胜的斗志，一心软，反被陆雪琪以神剑御雷真诀引来的天雷击成重伤。而陆雪琪则被其最后舍生忘死的眼神触动心弦。

    写完七脉会武所有剧情的章节之后，一天的时间就过去了。

    整整十个小时，不间断的码字，这种高强度的工作让王凡也是有些疲惫。

    由于王凡是从早上七点钟就开始码字，十个小时过后也才晚上五点，这个时间睡觉的话，着实还太早了。

    王凡先是站起来活动了一下筋骨，然后就出门了。

    来到大街上，王凡开始逛街。说实话这是王凡在这个世界上第一次悠闲的逛街。

    要知道，在王凡刚刚来这世界的时候，就为他自己的温饱，笑傲江湖的投稿而奔波，而再解决温饱之后，王凡也是为起源中文网奔波，为学校比赛，教育局比赛而奔波，现在更是有为剧组奔波。

    今天，是王凡第一次在这个世界上，无所事事，被清风吹着，悠闲的逛街。

    走在大街上，看着过往的路人，王凡那有些累的心，就放松了下来。

    出来走走也是不错啊！出来看看，我的心态一下子就变好了。王凡这么想着，嘴角勾起了一丝微笑。

    在闲逛的时候，王凡却是遇上了一个人，一个在几天前刚刚说不会再看他写的。

    李凝雪，极品学生会会长，学校的第一校花和王凡面对面遇见了。

    李凝雪在看到王凡之后，嘴角勾起了一丝美丽的微笑，走向王凡。

    “王凡同学，我现在有一件事情要拜托你。”李凝雪笑着对王凡到。

    “什么事情？”王凡脸上免得表情，尽是疑惑。

    “一件很简单的事情，陪我逛街。”看到王凡脸上面的疑惑表情，李凝雪的微笑表情，变成了倾国倾城的笑容。

    王凡看着如此美丽的笑容，下意识的点头。

    “好，既然你答应了，就陪我走吧。”李凝雪说完，带着一阵香风从王凡身边走过。

    王凡转身看着从自己身边走过的李凝雪，疑惑的在心里面想到，她要我陪她逛街，这是什么意思？

    “快点，你可是答应陪我逛街的。”李凝雪看到站在原地思考的王凡，张嘴朝王凡喊道。

    “哦哦！”王凡立刻快步走到李凝雪身后。

    跟在李凝雪的身后，王凡将李凝雪那完美的身材，一览无余，看着李凝雪那完美的身材，王凡的心快速跳动了起来。

    我貌似喜欢上她了！王凡看着李凝雪的背影，在心里面不争气的想到。

    不过她恐怕不会喜欢我吧，毕竟我除了写书之外，就没有其他优点了。她可是学生会会长，才能在社会上也应该是顶级的，他恐怕不会看上我。

    王凡心中产生这个想法之后，拳头就紧紧的捏了起来，不甘心的心情从心底冒了出来。

    我是谁？我是拥有另外一个地球全部文学力量的男人，我是站在了另外一个地球君肩膀上的男人，我绝对配的上她。

    不过，我到底该怎么追她？我可从来没有追过女生的经验啊！王凡看着李凝雪的背影在心里面暗暗想到。

    皱着眉头，王凡不停思考到底应该追眼前的可人儿！

    另外一个地球上，王凡的爱恋仅仅只有暗恋而已，而在这个地球上面的王凡，也就是前身，虽然跨出了第一步，但是那是非常逗比的一步。

    为了爱人，赴汤蹈火在所不辞。这一句话就是描写前身的。在王凡看来，前身就是一个大傻.逼，为了一个不爱自己的人，一个绿茶婊去赴汤蹈火，这就是大傻.逼才会做出来的事情。

    一个正常的人，会按照一个大傻.逼追女孩的方法去干嘛？显然这就是扯淡，王凡他自己绝对不会去干的。
------------

第五十六章 悲情结局更加深入人心

一路走来，时间到了六点，这个时候王凡和李凝雪，来到了市内的某个夜市场所，现在六点钟，已经有一大堆摆地摊的人，在这个地方摆起来了。

    地摊街，在这个地方，有非常之多的廉价好吃好玩的东西。

    地摊之上，有很多东西让王凡都耳目一亮，那些让王凡耳目一新的东西，全部都是有创意的好东西。

    “有意思，这些地摊上的东西，还是挺有意思的。”王凡看着周围地摊上面的东西，低声呢喃到。

    王凡说这话的声音非常之低，但是李凝雪却是听到了，李凝雪听到王凡的话，嘴角勾起了一丝微笑，手主动伸出拉住王凡的手，拉着王凡一起去地摊上买东西。

    一些有趣的小玩具，被李凝雪挑挑选选从地摊上面跟摊主买了下来。

    买了许多的东西，王凡手上面的东西开始增加。从一开始的轻松，到最后的满头大汗。

    十点钟的时候，王凡的双手之上，一共有十几个袋子，这些袋子的重量，将王凡弄得满头大汗。

    “姐，李凝雪姐，今天就到这里吧，我不行了，我真的不行了！”时间到了十点半的时候，双手已经有些麻木的王凡，追上了李凝雪，喘着气说道。

    “你不行了！”李凝雪听到这话，用眼睛盯了王凡的下体三秒，这三秒钟王凡额头上面流的汗水变的更加的多了。

    “凝雪，我说的不行，不是哪里，是我的手，你买的东西实在是太多了，我现在已经提不动了。”王凡喘着气说道。

    听到王凡那满头大汗的解释，李凝雪嘴角露出了一丝笑意：“好了，不跟你开玩笑了，今天就到这里吧，我现在也是有些累了，我们去吃夜宵吧！”

    “夜宵，夜宵好，我提了这么重的东西，能量的确消耗的有些大。”王凡连忙点头。

    ……

    在某一个小摊子上坐下，王凡立刻将手上面那一堆东西放了下来，开始不停的揉手，一边揉手一边倒吸冷气。

    看着王凡倒吸冷气的样子，李凝雪疑惑的对王凡问道：“真的有这么痛骂？”

    “要不你试试，我提的这些东西，恐怕比你都重。”王凡说道。

    “你说我很重？”听到王凡这话，李凝雪那一双绣眉倒数，露出怒容对王凡问道。

    “不，我不是这个意思，我的比喻不太恰当。”王凡有些尴尬的道。

    现场气氛陷入沉默，在夜宵被摊子里面的老板端上来的时候，那沉重的气氛才稍稍有些缓解。

    “王凡今天谢谢你陪我逛街，让我心中的气顺了。”李凝雪深深的吸了口气，对王凡说道。

    “你心里面有气？”听到李凝雪的话，王凡眉头一挑，对李凝雪问道。

    “当然有气拉，我心中那一份气愤，还是因为你。”李凝雪桌子，抬起修长的美手指着王凡说道。

    听到拍桌子的声音，王凡被吓一跳，吓一跳之后又看到李凝雪指着自己，王凡瞪大了眼睛：“因为我，关我屁事？跟我有什么关系？”

    “怎么跟你没关系。谁叫你把第一次亲密接触的结尾，是那个样子的！”

    “怪我咯？”

    “当然怪你了，你是作者啊，你可以决定书中人物的命运的啊！”李凝雪气愤的看着王凡说道。

    “好吧，貌似、好像、应该怪我！”王凡摸着下巴说道。

    “本来就应该怪你！”李凝雪小声的念叨到。

    气氛缓和了下来，一点点暧昧的气氛在两个人身边显现。

    心情缓和的吃着夜宵的时候，李凝雪向王凡问了一个问题：“王凡，诛仙的结局，到底会不会就像你说的那样是一个喜剧结局啊？”

    听到这话，王凡用筷子夹夜宵的手停了一下，停了一下之后，若无其事的说道：“当然会是以喜剧结局来结尾了。”

    说完这话，王凡心地里面暗暗想到，到时候诛仙里面的那古怪精灵的碧瑶死了，李凝雪应该不会来找我麻烦，应该吧？

    “太好了，不会以悲剧收场！”李凝雪嘴角带着笑容，吃起了剩下的夜宵。

    “王凡你写的应该以大团圆结局结尾，我觉得大团圆结局才是最好的！”

    “为什么？不是悲剧的结局更加的深入人心吗？”王凡吃完夜宵之后，有些疑惑的对李凝雪问道。

    “因为啊，悲剧会让我流眼泪，但喜剧则会让我露出笑容。”

    王凡听到李凝雪这个理由，沉默了，诚如李凝雪说的很对，但是王凡依旧觉得悲剧的结局，更加能够深入人心。

    毕竟悲剧的结局，孟姜女流传千古，牛郎织女七夕传说，以及聂小倩和书生爱恋，这一段段情，这一段段故事都是以悲剧来结尾的。这些故事深深的印刻在人的心中，它们跟喜剧不一样，它们更加容易深入人心。

    大团圆结局的故事非常多，但是却有很少的故事，能够深入人心，至少比起悲剧的故事少了很多。

    ……

    王凡拦下了一辆计程车，和李凝雪一起上车，回到了学校。

    来到了学校，王凡将一对东西，从车里面搬到了学校之中，女生宿舍A栋之外。

    “东西我就搬到这里了，女生宿舍我这么MAN的男人可进不去，还有我这么晚了，还在这里帮你搬东西的话，影响不太好，李凝雪你叫你的室友帮你拿一下东西吧！”

    李凝雪听到王凡的话，点点头，对王凡摆了摆手：“那之后再联系。”

    “OK！”王凡带着兴奋的心情，走出了学校。

    走出学校之后，王凡一看时间才发现，现在已经十一点钟了。

    “有点晚了，不过没事，今天跟李凝雪逛了一下街，总感觉李凝雪对我也有那么一点点意思，我们以后如果有意发展的话，我们两个一定能够成的。”王凡在回家计程车上低声呢喃着。

    我现在应该把这个喜讯告诉给我的基友才行。王凡这么想着，立刻打电话给郭明。

    “喂，郭明吗？”

    “是啊，怎么了王凡？”

    “我告诉你一件喜事……”

    PS：九百收藏加更！天满在这里卖萌打滚求收藏，求推荐，求打赏，求评价。谢谢大家。
------------

第五十七章 东方不败，东方姑娘角色问题

“什么，你说我们学校的第一校花，极品学生会会长看上你了？”忽然王凡的手机里面，传出一震爆炸音。

    “是啊。”

    “不可能，这不可能，人家这么漂亮怎么会看上你呢？你应该是经历了一个男人人生之中的第一大错觉，女神在看你。”

    “卧槽，我堂堂起源中文网总编，有这么捞.逼吗？”王凡有些不服。

    “我还是技术总编呢，洗洗睡吧，别做梦了，你说她喜欢你一定是你的错觉，我相信现实，一朵鲜花是不会插在牛粪上的。”

    “卧槽，你还是我兄弟吗？这么损我。不跟你说了，我挂了。”说完这话，王凡立刻按下关机键，以防再听到郭明说的那些话。

    “我相信，今天晚上我的感觉，并没有错！”王凡手中拿着手机，在计程车上小声嘟囔着。

    在王凡嘟囔的时候，李凝雪的宿舍之中，却是发生了一件让她的舍友奇怪的事情。

    “阿拉，凝雪啊，你怎么买了这么多东西，平常看你不出去买东西的，怎么今天你就出去了，是不是发生了什么好事啊？”李凝雪的女舍友对已经躺在床.上面的李凝雪问道。

    “好事，没有啊，我只是逛街泄愤而已。”

    “是吗？”

    “别听她的，他肯定是交男朋友了，不然以她的性格，绝对不会买这么多东西。”李凝雪的另外一个室友说道。

    “男朋友，我们的学校大校花交男朋友了，告诉我，告诉我，男朋友是谁，长什么样样子，帅不帅，性格好不好，是不是二代。”

    “我还没有交上他这个男朋友！”李凝雪说完这话，室友就开始起哄了：“原来不是那个男的看上李凝雪，而是我们的大校花看上那个男的了啊！”

    “凝雪，既然看上了就去追，就去表白，我相信你可以的。”

    “俗话说的好，女追男隔层沙，只要你去追那个男的肯定会轻松被你拿下的。”

    寝室内的室友纷纷提出表白，倒追的建议。听到这些建议，李凝雪躺在床上，盖上被子：“你们太坏了，我不理你们了。”

    ……

    王凡回到家中，直接躺在床上睡觉，接下来的日子，一如既往的平淡，并没有任何事情发生。

    在王凡的手中，诛仙的存稿慢慢积累，仅仅只是十天，王凡的手上面就有了二十多章存稿。

    二十章的存稿，让王凡在接下来，五天不写诛仙的章节也没有任何问题。

    这一天王凡，呆在家中无聊的看着眼前的电脑，看着眼前的电脑，脑子里面一片空白。这一种无聊有一个名字，叫做发呆。发呆是很闲的人才能够做的事情，王凡现在就特别闲，呆在电脑面前没事做，就发呆。

    这天坐在电脑面前发呆的时候，王凡的手机响起了铃声。听到手机一响，王凡的魂儿就立刻回来了。

    “喂？谁啊？”王凡在电话里面问道。

    “是我，锅盖啊。”

    “哦，锅导，锅导今天打电话找我有什么事情吗？”王凡在电话里面问道。

    “王凡编剧啊，我想要请教一下笑傲江湖的剧本问题，你能来剧组一趟吗？”

    “去剧组？现在剧组在哪里啊？”王凡可是知道剧组为了拍摄一部电视剧，那可是到处飞，很多地方都要去。

    “还在那个地方。”

    “还在啊，哦！那我很快就会来的！”王凡说完这话之后，就立刻带上手机出门了。

    一个小时之后，王凡就来到了剧组，来到剧组里面王凡就看到，现在在拍摄之中的电视剧笑傲江湖的一个小场景拍摄。

    霍见华在场中拍摄，每一个动作，仿佛的令狐冲附体，一场拍下来简直完美。

    在锅导说卡之后，王凡忍不住为霍见华鼓掌，鼓掌走到穿着古装的霍见华面前笑着说道：“演技不错嘛！”

    “这是王凡老师的功劳。”霍见华看到王凡，脸上面露出了笑容。

    “哎，这是你自己本身就拥有的能力，我一个，编剧，可没有改变你演技的能力。”王凡摇了摇头说道。

    “还是要谢谢你，没有你我自己恐怕都不知道，我已经拥有了这种实力。”霍见华看着王凡激动的说道。

    “上次没有正式道谢，这次我要正式谢谢你王凡老师，都是因为你，我们才能够留在剧组，继续演绎角色。”成乔恩激动的走上前来，对王凡激动的鞠了一躬。

    “别，别，别！”王凡看着成乔恩，向自己鞠躬，立刻伸手扶起来到：“你们能够发挥出现在的演技，全是靠你们自己的天赋与努力。我嘛最多也就是一个伯乐，只能够将你们从人群之中挑出来，可是你们是不是千里马还是要看你们自己。”

    “以后继续努力啊！”王凡笑着对两个人说道。

    “会的，我们一定会的！王凡老师！”成乔恩和霍见华对王凡点头认真的说道。

    “我有剧本的问题想要跟王凡编剧聊一下。”锅导这个时候，走上前说道。

    “哦，对了，话说锅导，你这次找我来，在剧本上是有什么疑问吗？”

    “王凡编剧，我一共看了四遍，昨天是我看的第四遍，我昨天看了那个剧本之后，我才发现东方不败并不是一个女的，是一个男的，我们现在让一个成乔恩这一个女的来演是不是有些不太合适啊！”锅导在说这话的时候，很小声，并没有让已经离开的霍见华和成乔恩说道。

    “没什么不合适的。”王凡摇了摇头说道：“你看了四遍，难道就没有发现，东方不败，在令狐冲眼中是谁吗？”

    “你是说东方姑娘。”说出这句话之后，锅导脑子里面就想明白了，东方不败这个男人，为何要让一个女的来演。

    长得好好看的男的，或者说人妖来扮演东方不败，到时候拍出来，电视机前的观众看到那个男的扮演者化身为东方姑娘会直接吐的。

    还不如直接用女的，这样到时候，也不会出现所谓的代入感问题，毕竟成乔恩这个演员本身就是女的。
------------

第五十八章 卖到脱销

半个月的时间过去了，在这过去的半个月里面，两期侠客杂志的销量，创了王凡来出版社之后的新低。

    2000杂志销量，两期这个销量一出来，侠客出版社可以说是一夜回到解放前，从一个能够达到十万以上销量的一流出版社，重新跌倒了一个三流出版社的杂志销量。

    不过这么大销量的下降，却没有让侠客出版社一个人绝望，现在侠客出版社的每个人都是斗志满满。

    因为今天就是侠客出版社，这一家出版社要全国出版悟空传，以及笑傲江湖的日子了。

    首批是每本十万册，全国书店销售。

    在这一天，很多城市之中，都出现了这两本书。

    由于王凡的名气，还只是在R市内流传，所以这也就导致了其他城市的人，并不知道王凡这个作家。

    作家本身没有名气，再加上出版社原先只是三流出版社，影响力最多也就仅仅只是本市而已，在外市，根本就没有卵用。让全国大部分城市的书店进货，这已经是出版社能够运营到的极限了。

    购买，只能够依靠两本书的内容，但还好的是，两本书的内容都可以被称为经典。

    而且主编吕小布，还在这两本书上面的宣传语，都用了王凡书对他说的宣传语。

    《悟空传》宣传语。

    不一样的西天，不一样的西游，不一样……一切尽在悟空传。“我要这天，再遮不住我眼，要这地，再埋不了我心，要这众生，都明白我意，要那诸佛，都烟消云散！”

    我终于明白,我手中的金箍棒,上不能通天,下不能探海,没有齐天大圣,只有一只小猴子。

    这些就是悟空传里面的经典语句，现在这些经典语句，全部都是从书里面拿出来的经典语句。

    有很多读者，在看到宣传推荐语的时候，连书都没有翻开，就直接将悟空传买回了家。

    路飞就是这个一个人，他是一个拥有十年阅读经验的老读者了，他在看到悟空传这一本传语，那霸气和孤寂两种氛围叠加的宣传语，毫不犹豫出手就把这一本了下来。

    买回来之后，去上班，上了八个小时的白班会后，才有空看着一本空传。

    打开一看，看到第一张，那有些小白的文字皱起了眉头，但由于这是一本三十块买过来的图书，他还是不舍得看开局就舍弃掉，他又翻开一页，一页一页的看，看到第三章，第四章，一下子就被悟空传里面的内容给吸引了。

    悟空传里面的内容，将王路吸引住，在看到最后他甚至落泪的，他看到悟空传之中的孙悟空，就好像在看他自己。

    想当初他王路也有梦想有理想，可是到现在，那理想和梦想，却全部消失了，不应该说被抛弃掉了。抛弃掉理想与梦想的人，正是他自己。

    在王路看来，齐天大圣孙悟空就是年轻时候的他，而那个被压在五行山下五百年的那个听话乖猴子，就是现在的他。

    我是那一只孤独，寂寥，抛弃了一切梦想与理想的猴子吗？王路看着书里面的孙悟空，心中觉得很郁闷。

    其实不仅仅只有一个王路看到书里面的孙悟空看到了自己当初那个年少轻狂的自己，还有许多已经到人到中年的社会人员，在买来悟空传这一本图书之后，看到那个孙悟空就好像看到了那个当初的自己。

    当然还有许多少女，买下悟空传之后，被悟空传之中的猪月恋所感动。

    还有人，从沙僧身上面，看到了内心之中那个偏执的自己。

    还有唐僧和如来，小白龙……所感动。

    许多人，在看完悟空传之后，立刻就决定，再去书店买几本回来，当做珍藏。

    ……

    有人因为悟空传的霸气简介而买了悟空传，也有许多的人在看了新上架的书，笑傲江湖的部分内容之后，才决定买这一本书。

    文笔老练到极点的江湖，被许多人所购买回去，那些人在书店里面看，看到书里面的主角令狐冲，那老练的文笔，让他们感觉他们自己好像也化身为主角令狐冲一样。他们为令狐冲连遭险境而担心，却又为令狐冲学到，剑魔独孤求败的剑法而高兴。

    笑傲江湖这一本，剑魔的剑法之高深让人震惊，为东方不败所练的武功葵花宝典而震惊。

    无数老书虫都认为，这一本笑傲江湖是某一个名家，披着新作者的皮，出来写的。

    “哈哈，这天凡肯定是xxx的小号。”

    这种想法许多看笑傲江湖虫脑子里面出现。

    许多人在睡觉的时候，也准备多买几本笑傲江湖，毕竟批马甲老作者写的书，而且这本书这么精彩，几乎没有一点灌水，是要多买几本拿来收藏。

    隔天，看了悟空传的书友去了书店，看了笑傲江湖的书友也去了书店，在书店里面一看才发现，原来笑傲江湖和悟空传原来是一个作者，天凡所写的。

    发现了这一点之后，看了悟空传直接去买笑傲江湖。而看了笑傲江湖，也直接去买了悟空传，这两拨读者，一个轮换直接将诸多书店里面这两本书给洗劫一空。

    悟空传和笑傲江湖这两本其他的城市开始流传了开来，天凡这一个作者在其他的城市，也开始出现了一点名声。

    在两本图书销售的第二天下午，全国各大城市的书店店主，都打电话到侠客出版社，要求加印，加印图书。

    经过几个小时统计，每本书十万册试销，两本书二十万册，仅仅只是两天就卖光了，现在几乎所有的书店都打电话到侠客出版社，要求加印。

    在得知这个消息之后，吕小布立刻将这个消息报告给了总编，让总编知道。

    总编知道了这个消息，自然也是欣喜异常，大手一挥，直接每本图书加印三十万册。

    一共六十万册开始在侠客出版社下属的印刷厂开始印刷。
------------

第五十九章 谢谢你，你是我的贵人 三更

两本图书，全部脱销这个好消息吕小布在通知出版社主编之后，就立刻开始通知王凡了！

    王凡得到这个消息，也是非常高兴，喜出望外。

    因为另一个世界，悟空传，笑傲江湖都曾经大火过的原因，王凡对于图书脱销是做好准备的，但是当这个图书脱销的消息，真真正正的传到王凡耳朵里面的时候，王凡却还是高兴的不能够自己。

    兴奋，王凡的心中无比的兴奋：“那小布编辑，接下来图书是要加印吗？”

    “是啊，加印是妥妥的，我们出版社的总编，大手一挥，直接说加印三十万册。”吕小布激动的说道。

    “啊，才三十万册，一本也才十五万。”王凡的声音带了些失望说道。

    “谁说是两本图书合起来才三十万，我说的是一本图书三十万，两本图书加起来一共六十万，加印整整六十万啊！！！我们出版社的主编，现在对王凡你的是非常的有信心啊！”吕小布激动的说道。

    “六十万！”听到这句话，王凡的心跳一下子跳到极限，让王凡的脸都涨红了。

    “直接加印六十万，总编大人对我的书还真是有信心啊。”王凡到。

    “谁说不是啊，王凡我告诉你，你这次可是真真正正的火了，火的一塌糊涂啊！！！我相信现在在其他的城市，有读者已经在期待你的下一部作品了，你现在可以说是出版社的超级新人作家，你就是我们出版社的顶梁柱，我相信你会在以后成为我们出版社的常青树。”吕小布激情澎湃的在电话里面说到。

    听到这些话，王凡笑了笑说道：“那我算是年度最强新人咯？”

    “恩！的确，今年，还没有出现在成绩上超过你的新人作家。”吕小布肯定的说道。

    “对了，有一件事情，我想问一下，那个强武出版社的封杀，在接下来还会有用吗？”王凡对吕小布问道。

    “果然不愧是我们出版社的顶梁柱，现在还关心着出版社。”吕小布笑着说道：“放心，你的两本图书，已经开始大火，火已经开始燃烧，不是他们一家出版社就能够停下来了，相信我明天，我们下课出版社的电话将会被市内书店的老板给打爆。”

    “资本如果有百分之五十的利润，它就会铤而走险，如果有百分之百的利润，它就敢践踏人间一切法律，如果有百分之三百的利润，它就敢犯下任何罪行，甚至冒着被绞死的危险”。”

    吕小布自信的话语感染了王凡，王凡在电话里面说到：“如果是这样就最好了，我已经准备好，在微.博里面通知我的书友，明天出版社的封杀会被解除。”

    “你就安心的发出这条信息吧。”吕小布说道。

    “等等，我们出版社要准备庆功宴了，王凡你快点过来，地点在XX酒店。”

    “庆功宴吗？OK我很快就过来。”王凡听到吕小布这话，立刻就答应过去参加庆功宴。

    ……

    坐公交车来到酒店，就看到吕小布正站在酒店门口等他。

    “小布编辑，你居然亲自来等我，这还是真是有点不好意思啊！”王凡到。

    “这算什么，你可是我们出版社的大工程，我们出版社这次拥有成为超级出版社的机会，可都是你给我们的，而且你的两本出版图书，都给我们出版社带来了巨大的利益。其实不仅仅只是我，还有总编，以及创办出版社的董事长，现在都非常感激你，将我们从三流出版社带到现在这种强大的出版社。”

    “他们现在都在套间里面，我们快点过去。”吕小布笑着说道：“这次我们可都准备把你给喝趴下。”

    “是吗？我可是很海量的。”

    ……

    来到套间之中，二十多个人，穿着系西装站成一排，对王凡鞠了一躬。

    “谢谢你！”鞠躬之后，站在中间的那个人走了出来，对王凡说道：“如果不是你的话，我们出版社不可能发展这么大。我们出版社能够发展这么大，很大一部分原因，就是因为有你的存在。”

    “他是我们侠客出版社的董事长。”吕小布为王凡介绍到。

    “董事长你好。”王凡走上前，和董事长握手到。

    ……

    在这一个套间里面，四张桌子摆开，一共有四十号人，在这个套间里面落座吃喝。

    四张桌子上面，一箱啤酒全部被摆上酒桌，直接开喝。

    王凡所坐的那一张桌子上，所有人都在向王凡敬酒，一杯又一杯的喝喝的满脸通红。

    “王凡，我敬你一杯，你是我们出版社的恩人，帮助我们出版社发展起来的恩人。”董事长这么说着，抬起酒杯就直接喝。

    王凡看到董事长喝了，也不能不给面子，也是一杯喝光。董事长敬完酒之后，总编，总编之后是主编吕小布，而在吕小布之后，则是出版社的责编，以及客服，和一堆出版社的编辑。

    喝了一瓶又一瓶，一共喝了十瓶，十瓶的啤酒喝下来，王凡的脸就和煮熟的大闸蟹一样非常非常的红。

    喝了十瓶，王凡不停的跑厕所，跑到厕所的时候，王凡就吐啊吐，回到套房的时候，整个人都摇摇晃晃的。他人都是被出版社的主编吕小布给送回去的。

    坐计程车送王凡回家的时候，一路上的颠簸根本就不能够将王凡给弄醒。王凡被送到家里面的床上时，依旧没有醒过来。

    送王凡回家的吕小布，看着在床.上面睡死过去的王凡，对着睡着的王凡道了一声“谢谢。”

    吕小布是侠客出版社的编辑，在王凡没来之前，侠客出版社是一间三流出版社，而他吕小布则是三流出版社的责编，一个月的工资就两千块非常的少。

    而在王凡来到出版社，成为他吕小布的手下之后，一切改变了，他吕小布从一个三流出版社的责编，成长到三流出版社的主编，再因为王凡书的大火，从三流出版社变为了二流出版社的主编，再接下来则是到现在的一流出板社的主编。

    这些改变都是王凡带来的，在吕小布的心中，王凡是他的贵人。正因为如此，在今天晚上，吕小布才会对王凡道谢。

    PS：这周很圆满，成功拿到下周的推荐了。读者兄弟姐妹们，下周天满更需要你们的支持。这周日，天满无条件四更更，周一无条件五更！再接下来看情况，如果大家支持超级给力的话，也许会出现这一周这种情况。

    这周每天更新，没少过三章的。平均一算每天八千字。不少了！如果下周成绩也是这么好，天满也会像这一周一样疯狂爆更。

    好了，说一下，这是今天1050收藏的加更。话说距离1200还有差不多五十左右收藏吧！大家给力支持一下。还有一件事，在这里求个推荐，求个打赏！！！
------------

第六十章 双罪降职

早上王凡从床上面醒了过来，这一醒，剧烈的疼痛从王凡的脑子里面产生。

    卧槽，昨天喝多的后遗症来了吗？王凡这么想着，用手按着脑袋，忍住头痛从床上面爬了起来，从床头柜里面，拿出了上次买的醒酒药。

    混着开水吃了一片之后，又过了半个小时，王凡才觉得自己舒服了一点。

    妈蛋，以后再也不那么喝了！王凡按着头，先是去洗漱，然后打了一个外卖电话，然后就坐在电脑面前，开电脑。

    电脑一开，登上微.博，王凡发现现在在微.博之中，那些读者依旧还在抱怨说侠客出版社的侠客杂志买不到。

    看着这些类似抱怨的回复，王凡回想起昨天吕小布在电话里面所说的，可以将强武出版社封杀解除的事情说出去。

    想到这件事，王凡就在微.博之中发言。

    “大家不用着急，买不到侠客杂志的童鞋，你们放心，相信很快那些书店里面，就会出现侠客出版社的杂志。还有一件喜事，天凡要在这里宣布。天凡在侠客出版社已经连载完结的傲江湖现在已经图书出版，全国十万册脱销，现在加印三十万册。”

    而且天凡出版的仅仅只有笑傲江湖这一本杂志连载凡在起源中文网连载的悟空传，现在也已经出版了，喜欢悟空传里面那不屈猴子，痴情的猪，执着的沙僧，爱恋的小白龙的童鞋们，都去买一本悟空传的纸质图书收藏吧！现在悟空传，全国销售十万册脱销，加印三十万册。”

    在王凡将这一个信息发出去之后，关注王凡**的读者，书友，老书虫，的激情一下子就被燃烧了起来。

    “杂志书店很快就会有？太好了，我都已经有两期没看了，等杂志出来的时候，我一定要全部补上。”

    “我的令狐大哥，任盈盈，东方姑娘的江湖故事，笑傲江湖终于出版了吗？好激动，我下班之后，一定第一时间去买图书，买三本，一本用来看，一本用来收藏，一本用来送人。”

    “我的大悟空传终于出版了，这真的是太好了，我还以为网络免费连载之后，纸质图书就不会出版了呢，现在能够出版真的是太好了，撒花庆祝！！！”

    ……

    看到这些读者的发言，王凡很开心，开心到暂时无视了，自己那头疼的大脑。

    发完微.博之后，王凡又将信息发到武者论坛之上，这一条信息出现在武者论坛，在武者论坛之中，无数喜欢王凡写的书的读者欢呼不已。

    强武出版社之中，现在有一个责编，正在武者论坛之上，浏览着武者论坛之中的信息。

    责编是照护作者的编辑，但是责编的工作，除了照护作者之外，还要关注武者论坛，看看最近大火型是什么。知道是什么类型在最近火，责编就会叫他手下即将开新书的作者，推荐去写那个最近大火的类型。

    责编右手放在鼠标上面，食指划动鼠标上的滑轮，浏览着武者论坛里卖的信息，浏览了一会儿，浏览到了天凡的帖子。

    这个责编是知道天凡的。他除了有责编这个身份之外，还是一个博览群书的读者，他看过很多书，王凡所写的书，他也看过。

    他觉得王凡的书写的很好，比起市面上的书，好上不少。但是他很可惜，可惜王凡所在的那个出版社，被他们出版社封杀了。

    就在强武出版社的责编，为王凡感到惋惜的时候，点进了王凡发到武者论坛的帖子。这个责编一看帖子就瞪大了眼睛。

    出版社的封杀即将解除，已经全国出版了笑傲江湖，十万册两天脱销，现在加印三十万册。而且还不仅仅只出版了一本是两本，第二本悟空传和笑傲江湖的成绩一样，现在也是脱销状态，现在正在加印。

    看到这一个信息，强武出版社的责编瞪大了眼睛。

    卧槽，什么鬼？出版社对侠客出版社的绝对封杀解除了，还全国出版了两本图书！看到王凡在武者论坛所发的信息，责编的脸上面满是不可置信，他有些不相信王凡这一条信息的内容。

    “不行，这消息得尽快报告给主编才行。”这个责编喃喃自语，迅速从自己的办公座位上站了起来，急速奔跑去找主编王峰。

    将这个消息报告给主编王峰之后，王峰的眉头直接皱了起来，沉思了一会儿，他将电话打给了一个书店的老板。

    一打电话就得知了一件事，书店的老板现在已经单方面撕毁了合同。书店的老板决定再度和侠客出版社合作，进他们侠客出版社的图书和杂志。

    一个又一个电话，从王峰的手中打了出去，可是从电话另一头得到的消息，却都是书店的老板，单方面的撕毁合约。

    打了十几个电话，全部都是一样的回复。最后王峰将手机扔到了桌子上，闭着眼睛在心里面无力的想到，没想到侠客出版社会有这一手，出版两本大火，在全国大多数城市都卖到脱销的图书，来打破他们强武出版社的封杀。

    封杀一被打破，王峰就已经知道，侠客出版社接下来崛起的势头，已经不是他们强武出版社能够遏制的了。

    “你回去吧，我会将这件事情报告给总编的！”挥了挥手，让责编回去，王峰拿起桌子上面的手机给他的上司强武出版社的总编打了一个电话。

    将信息报告上去之后，总编立刻就臭骂了王峰这个强武主编一顿。

    臭骂一顿之后，总编还没有解气，直接革了王峰主编的职位。

    不是总编心狠，而是因为这一切都是因为王峰这个主编，没有认知到，当初那个投稿到强武出版社的落魄青年王凡，是一个极度有才，年少轻狂的人。

    当初王峰没有认知到笑傲江湖是一本好书，将一个天才少年作者拱手让给了侠客出版社。而现在王峰提出封杀侠客出版社的意见，然后强武强武出版社花大把钱封杀有王凡存在的侠客出版社，最后却被侠客出版社突破了封杀圈。

    当初看人的失职，加上现在封杀方案的失败，这两样加起来已经足够让总编将自己的手下王峰给降职了。
------------

第六十一章 适合你的工作，鸭？

封杀失败，许多读者涌向市内的各大出版社，去购买已经两期没有看过的侠客杂志，还有悟空传和笑傲江湖。

    比起其他市，在本市天凡的笔名明显名气更高，名气更高就表现在，王凡出版的两本图书，一放到书架上，还没有半天就脱销了。

    侠客出版社接到的订单，不停的增加，增长，持续性增长。

    市内的书店老板打到侠客出版社的电话，语气是要有多掐眉有多掐眉。

    ……

    王凡在家里面，又呆了几天后，王凡发现一直呆在家里面当全职写手真心有一点无聊。

    因为，下午就将字码完了，晚上还有很多时间却是一点事都没有，这让王凡很蛋疼。

    王凡在家里面思考了一段时间，决定出去工作，王凡决定去找一个时间短，而且还是在晚上工作，并且不无聊的工作。

    走出去，买了一个XX日报，翻到就业板块，王凡足足看了两个小时，愣是没有找到一个完全适合自己的。

    时间短，而且还是在晚上，不无聊的正经工作。XX日报上面是一个都没有。

    时间短的工作有，但不是在晚上，是在白天，而且还很无聊。兼职发传单，工作时间四个小时，在白天工作。

    晚上时间的工作，也不是没有，但主要是晚上面的工作，虽然不无聊，但是时间长，甚至午夜两点，都有可能还在工作。酒吧酒保。

    不无聊的工作也很多，但是却是没有符合其他两个条件的。

    总之这一次用报纸找工作，王凡是完完全全失败了。

    “我就不相信没有在晚上工作，不无聊，而且还时间短的工作。”王凡拿着报纸喃喃自语。

    走了一趟市内的人才市场，王凡找了一个下午，却是没有发现一个完完全全符合他条件的工作。

    难道符合我条件的工作真的没有！王凡皱着眉头，打了一个电话给郭明。

    “小明啊，你凡哥找你问个问题。”

    “什么问题你说？”坐在电脑面前正吃着晚饭，泡面的郭明说道。

    “我想要找一个工作，可我看了XX日报，又跑了一趟人才市场，怎么就找不到我想要找的工作呢？难道我的工作要求太高了吗？”

    “你这个大作家还要工作。”郭明有些疑惑。

    “当然啊，我只用半天就码完字了，剩下来的时间实在太无聊了，我想找点事情做做。”王凡在电话里面说到。

    “无聊，好吧，兄弟你告诉我你想要找一个神秘样子的工作？”

    “我想要要找的工作啊，工作时间在晚上，工作时间不能够太长，而且在工作的时候不能够感到无聊。”王凡将自己找工作的几个条件报了出来。

    郭明听到王凡这些话，嘴里面的泡面都差点喷出来，沉默许久郭明才到：“小凡，我知道什么工作最适合你，这个工作绝对符合你所说的那三个条件。”

    “什么工作？”王凡好奇的在电话里面问道。

    “这个工作，只有男人能做，而且还必须是肾功能健康的男人才能够做，做这个工作的人，都是在晚上出去工作，而且时间一般不会超过两个小时，并且工作的时候不会感觉到无聊，相反会感觉到很刺激。这个工作有一个很优美的名字，叫做：鸭！子！”

    王凡听着郭明前面的话，还真的以为郭明会报一个正经的工作给他，可是在听到那一段话，王凡的心中就一下子有十万头草泥马跑过，无语到极点。

    “鸭子，鸭尼妹，你才是鸭子呢。”王凡郁闷的将电话直接挂掉。挂掉之后平静了下心神，王凡给自己的编辑吕小布打了一个电话。

    在电话里面跟吕小布说明了，码完字之后，晚上无聊，想要出去找点事做这事情之后，吕小布立刻就给出了答案：“王凡你的要求虽然有点苛刻，但是我还真的是知道这种工作在哪里找。”

    “在哪？”

    “明天你来出版社一趟，我带你去找。”吕小布笑着在电话里面说到。

    “好的，不，等等。”正要答应下来的时候，王凡想到了之前他自己打给基友郭明，从郭明哪里得来的工作信息，鸭子！

    王凡小心翼翼的在电话里面问道：“小布编辑，你给我的工作，该不会是去做鸭子吧，我告诉你我要找的是一个正经的工作，可不是这种出卖我**的工作。”

    “当鸭子……”吕小布听到王凡这么说，有些无语的说道：“谁说我给你介绍的工作是鸭子，王凡你放心好了，我介绍给你的工作绝对不是鸭子。话说王凡是谁这么有爱，给你介绍了一个当鸭子的工作。”

    “是我的一个兄弟！不说他了，小布编辑我明天就来找你，你一定要给我介绍一个正经的工作哦！”王凡说道。

    “OK，绝对是一个正经的工作。”吕小布笑着道。

    ……

    隔天中午，王凡吃完饭之后，就出门乘坐公车来到了出版社。

    来到出版社之后，王凡就被早就站在出版社门口的吕小布给拉走了。

    目的地是青龙影视，坐公交车，花了一个小时来到了青龙影视。

    “小布编辑，你给你我介绍的工作，就是在青龙影视？”王凡看着眼前的大厦，对身边的吕小布问道。

    “恩，没错。”吕小布点点头说道：“在这青龙影视里面，有一个工作，很适合你。”

    “夜间打扫？夜间整理文件？是这种事情吗？”王凡挑了挑眉头问道。

    “不是，我给你介绍的工作是夜间播音电台主持人。”吕小布笑着说道。

    “播音电台？”

    “没错。这个工作绝对是一个非常符合王凡你要求的工作，他的工作时间是在夜间，而且工作的时间也不长仅仅只需要晚上两个小时就能够搞定，而且在工作的时候，面对话筒不停的说话，我想应该也不会无聊才对。”

    “听小布编辑你这么一说，好像，貌似这工作真的挺适合我的哦！”王凡思考了一会儿说道。
------------

第六十二章 午夜电台播音人

“昨天我已经打电话，跟黄明总监谈过了，他说可以来让你试试，试试午夜电台播音主持人的工作。”吕小布笑着对王凡说道：“好了，我们现在进去吧。”

    “OK。”王凡点点头，跟吕小布一起走进了这一座大厦，青龙影视大厦之中。

    根据门口图标的指示，王凡和吕小布来到了七楼，播音电台工作人员工作的地方。

    在这个地方，王凡和吕小布就看到了一堆在第七楼办公室里面忙碌的人，一群人拿着文件在走来走去。

    看完办公室，王凡和吕小布都看到了在办公室旁边不远处的几个录音室房间，看到那几个房间，王凡对身边的吕小布问道：“现在改怎么办？”

    “什么都不用做，这种事情交给我就好，我可是你的编辑呢，我会跟这里的负责人商谈的。”吕小布看了有些手足无措的王凡到。

    “恩，就交给你了！”王凡听到吕小布的话，连连点头。

    王凡看来不擅长这种交际的样子，是了才会变成这样吗？看着手足无措的王凡，吕小布的脑子里面闪过这个想法，向着办公室走去。

    吕小布在办公室之中问了几个人之后，就领着一个中年西装男子走了出来，跟王凡见面。

    “王凡，这是青龙影视的播音台组长。”吕小布领着那个中年男人，跟王凡介绍到。

    “恩，这就是我上司跟我说的新人王凡吧！”组长指着王凡问道。

    “我就是王凡，算是加入播音台的新人吧。”王凡点点头说道。

    “我刚刚听小布先生说了，你是要成为午夜电台播音人对吧。”族长对王凡疑问到。

    “恩，我是要成为午夜电台的播音人。”王凡点点头。

    “OK，今天晚上你就直接上任吧。”听到王凡确定是当午夜电台的播音人，组长脸上面露出了笑容。

    “今天晚上直接就来？”王凡听到自己直接成为一个午夜电台的播音员直接一愣。

    “对啊！王凡童鞋你不知道，我们电台，在其他时间点的播音主播有很多人抢，但是午夜电台的话，真的是没有人要的，如果不是你，我们青龙影视的午夜电台以后还要继续放音乐呢！”组长说道。

    “没有人愿意当午夜电台主持人吗？”王凡嘴角勾起了一丝微笑：“好吧，那我今天晚上会来的。”

    ……

    在公车之上和小布编辑分开。乘着公车回到家中，王凡脑子里面就开始思考起，自己播音，晚上到底要播什么好。

    播放音乐？王凡想了想，还是打消了这个念头，因为王凡自己脑子里面的那个搜索系统，只能够搜索出歌曲文字版本的，要知道文字版本可是没有五线谱的。没有系统的帮助，王凡可回忆不起来歌曲五线谱究竟是什么调调。

    放音乐的念头被王凡自己打消，王凡再度思考，想到了有声办法。

    思考了一会儿，读有声方法被王凡自己给确定了下来。

    现在正在侠客出版社连载的，楚留香传奇王凡没有考虑过，已经连载完本的笑傲江湖王凡也没有考虑。

    第一次亲密接触，这种经典爱情晚上念，王凡总感觉不靠谱。

    而悟空传，这一本可以称为西游同人的果是在其他时间段来朗诵的话，王凡觉得有搞头，但是如果是午夜的话，王凡觉得跟第一次亲密接触一样，相当不靠谱。

    王凡觉得，在午夜弄有声是灵异悬疑类，说道灵异悬疑类凡想到了两本很出名的灵异盗墓

    盗墓的鼻祖，鬼吹灯。以及盗墓典，盗墓笔记。

    思考了一下王凡不得不承认，两本经典，但是两本经典之中现在却是要选出一本，来作为悬疑让王凡午夜朗读。

    想了又想，王凡最终决定，午夜朗读用鬼吹灯，原因是因为这一本另一个世界，是盗墓起经典，王凡相信将那本这边来，就算不能够带领盗墓，但是也绝对能够大火。

    这么想着的王凡，立刻开始在家里面弄起鬼吹灯的稿子。

    王凡的双手不停的敲击键盘，将鬼吹灯的内容，全部都打在了屏幕之上。

    从引子，写到了第一章白纸人。

    两张的内容如果用来看的话，的确是非常的少的，但是如果是用来朗读的话，那半个小时乃至是一个小时恐怕都读不完。

    将两张的内容存到云盘里面之后，王凡出门吃过晚饭之后，就去往青龙影视的大厦。

    月光与星光交汇在天空，将无人的大厦照耀的有些恐怖。看着一片漆黑的大厦，王凡定了定心神，走到大厦保安室哪里敲了敲门。

    “保安在吗？”

    “在的，在的！”敲门后不到两分钟，一个老保安就打开门，老保安开门之后疑惑的看着王凡：“你是？”

    “我是新来的，我是公司的午夜电台播音员，你能不能把大厦的门开一下？”王凡对保安问道。

    “哦，新来的，午夜电台播音员，你叫王凡对吧。”保安听到王凡是青龙影视的员工，那一张老脸之上出现了和善的笑容。

    “你怎么知道我叫王凡？”王凡一愣。

    “因为，青龙影视午夜播音员，一直没什么收视率，播音员的位置也一直是空着的，所以你这次来青龙影视当午夜电台主持人，自然是被公司里卖的好事者传播着。”保安一边说，一边掏出钥匙，走向青龙影视的大厦。

    “我十二点的时候会来开门的。”开门，王凡走进青龙影视的大厦之后，保安就将大厦的玻璃门再度关上到。

    “十二点下班吗？”王凡这么想着，掏出手机，打开手机的手电筒，向着公司的第七楼走去。

    由于现在下班了，所以电梯已经被停了，无奈王凡只能够走楼梯，不过走楼梯还好，有自动电灯。

    在走楼梯的时候，每走几步电灯都会闪起来，王凡那有些坎坷的心也放了下来。

    七楼，王凡走进播音室的时候，看到被日光灯照射之下的空间，以及一个穿着工作装的女孩。

    PS：这是第一千二百的加更。天满在这里卖萌打滚求支持！！！感谢，醉梦逍魂，以及南宫寒玉的打赏！！！明天两点换推荐，天满在这里事先求支持。更新交给我，支持交给你们，拜托了！！！
------------

第六十三章 电话接线员郭彩霞

“你是？”看着已经在播音室里面的女士，王凡疑惑的对其问道。

    “我叫，郭彩霞，是播音组长叫我来，当你的电话接线员的。”郭彩霞听到王凡的声音，抬起头紧绷着身体，对王凡报出了她自己的身份。

    “喔，你是公司给我安排的电话接线员啊！”王凡一只手摸着下巴，对郭彩霞问道：“我们这是上夜班，你在这播音室里面等了多久了？”

    “不久，没多少时间！”郭彩霞听到王凡的话，有些僵硬的抬起双手摆动到。

    “你是第一次参加电话接线员的工作？”王凡对郭彩霞问道。

    “恩！”郭彩霞点头。

    王凡看到郭彩霞点头，嘴角浮起一丝笑容说道：“其实今天也是我第一次进行播音工作，我们都算是新人，你面对我不用这么紧张的！”

    听到这话，郭彩霞一愣：“你也是第一次主持播音？”

    “是啊！”

    听到王凡说的是啊，郭彩霞的心就松了一口气，面部僵硬的表情也是渐渐平和了下来。

    “我们现在就开始电台播音吗？”郭彩霞对王凡问道。

    “现在？”王凡拿出手机看了看时间，发现现在的时间是八点五十。

    “九点钟开播吧，现在距离酒店还有十分钟，我们先准备一下。”王凡说完，就冲到播音室唯一的一台电脑面前坐了下来。

    “这是我的位置！”郭彩霞看到，王凡直接坐在了她的位置上，急忙出声说道。

    “没事，我现在要准备一下。”王凡说完，就登上了云盘，直接打开云盘里面的文件，利用这播音室里面的设备开始打印。

    三张占满了墨水文字的稿件，就出现在王凡面前。拿上稿件，王凡转头对郭彩霞说道：“我的准备工作已经做好了。”

    “你刚刚打印出来的东西是等一会儿要用的播音稿？”郭彩霞看着王凡手中刚刚打印出来的几张A4纸，对王凡问道。

    “没错，这就是我在家里面就准备好，储存在云盘里面的稿子，幸好这个地方有打印机，不然的话，我就要来一次无稿演讲了啊！”王凡笑着说道。

    “这……”听到这话，郭彩霞有些无语，郭彩霞现在明白了，眼前的王凡就是一个冒失鬼。

    来到现场，才开始打印。如果播音室真的没有打印机，那到时候王凡他到时候真的准备来一次没有底稿的直播播音。

    摊上了这种冒失鬼播音员，以后到底会怎样呢？郭彩霞心中如是想到，在郭彩霞心中思绪纷飞的时候，王凡拿着手机，对郭彩霞露出了笑容：“彩霞妹子，刚刚我还没有注意到，原来你长的还不错啊！好了我该进播音室了。”王凡说了这一句话之后，转身就走进了属于他的午夜播音室。

    “这冒失鬼居然还调戏我。”看着已经坐在位置上面，打着OK手势的王凡，郭彩霞嘴里面的牙狠狠的咬在一起，可恶的家伙居然敢调戏我。

    十分钟的时间并不算长，一下子就过去了，过去之后，王凡坐在位置上，对着麦说道：“好男人就是我，我就是王凡！今天将由小凡来演讲一篇恐怖悬疑患心脏病的患者，以及一些恐惧看恐怖众，请注意，前方高能。”

    王凡这一段开场白，让许多原本准备调台的听众，都停止调台，他们都想要看看，这个午夜播音员，到底想要讲一个怎么样的恐怖

    “这是我原创的故事，这故事的名字称为《鬼吹灯》，我在今天将会讲述第一卷，大家尽请欣赏。”说道这里王凡深深的吸了口气，按照稿子上面文字深情并茂的念了出来：“鬼吹灯一卷精绝古城，引子。”

    盗墓不是请客吃饭，不是做文章,不是绘画绣花,不能那样雅致,那样从容不迫,文质彬彬,那样温良恭俭让，盗墓是一门技术，一门进行破坏的技术。

    古代贵族们建造坟墓的时候，一定是想方设法的防止被盗，故此无所不用其极，在墓中设置种种机关暗器，消息埋伏，有巨石、流沙、毒箭、毒虫、陷坑等等数不胜数。

    到了明代，受到西洋奇技淫巧的影响，一些大墓甚至用到了西洋的八宝转心机关，尤其是清代的帝陵，堪称集数千年防盗技术于一体的杰作，大军阀孙殿英想挖开东陵用里面的财宝充当军饷，起动大批军队，连挖带炸用了五六天才得手，其坚固程度可想而知。

    盗墓贼的课题就是千方百计的破解这些机关，进入墓中探宝。不过在现代，比起如何挖开古墓更困难的是寻找古墓，地面上有封土堆和石碑之类明显建筑的大墓早就被人发掘得差不多了，如果要找那些年深日深藏于地下，又没有任何地上标记的古墓，那就需要一定的技术和特殊工具了，铁钎、洛阳铲、竹钉，钻地龙，探阴爪，黑折子等工具都应运而生，还有一些高手不依赖工具，有的通过寻找古代文献中的线索寻找古墓，还有极少数的一些人掌握秘术，可以通过解读山川河流的脉象，用看风水的本领找墓穴，我就是属于最后这一类的，在我的盗墓生涯中踏遍了各地，其间经历了很多诡异离奇的事迹，若是一件件的表白出来，足以让观者惊心，闻者乍舌，毕竟那些龙形虎藏、揭天拔地、倒海翻江的举动，都非比寻常。

    这诸般事迹须从我祖父留下来的一本残书《十六字阴阳风水秘术》讲起，这本残书，下半本不知何故，被人硬生生的扯了去，只留下这上卷风水秘术篇，书中所述，多半都是解读墓葬的风水格局之类的独门秘术……

    连读半个小时，鬼吹灯的引子被王凡给念完，念完之后，王凡对着麦说道：“听众朋友们，引子已经读完，大家是否已经产生了期待？是否想要听接下来的故事？”

    “听众朋友们，先让小凡休息十分钟，十分钟之后，我们再一起进行一次鬼吹灯之旅。”王凡说完之后就切歌。PS下午两点钟，就换推荐了，天满在这里事先求支持了！！！
------------

第六十四章 接线电话的趣事

从播音员室内走出，王凡二话不说，直接从播音室内的饮水机之中，拿出了杯子，开始喝水。

    连喝两杯水，王凡才感觉他自己的嗓子好受了一点点。

    “怎么样，还好吗？”郭彩霞看着气喘吁吁的王凡，关心的问到。

    “还行。”王凡呼了几口气之后，那剧烈的呼吸才归于平静。

    “等会儿电台里面的歌放完了，王凡你是要继续休息，还是继续直播？”

    “休息，怎么能够休息，我才刚刚诵读完一个子而已，距离休息还差得远呢！恩这样吧，等歌放完之后，你接线几个打电话到电台的听众，让我来和听众交流一下。”王凡对郭彩霞说道。

    “听众交流？”

    “对没错，交流的时候，我说话自然就可以随意了，那样的话我的嗓子也就能够得到足够的休息。”王凡笑着说道。

    “好的，我会按照你的意思办的！”郭彩霞点点头，表示她已经明白了。

    王凡回到了播音室，听着播音室里面的音乐，王凡跟随音乐的节奏，一起摇摆。

    三分钟之后，听了一段音乐的王凡，感觉他自己全身心都放松了下来。

    好了现在歌曲放完了，是时候到我出马了！王凡心中这么想着，就将歌曲播放给关了，继续开麦：“好男人就是我，我就是王凡。鬼吹灯的故事刚刚已经讲了一个引子，再接下来，我会接进几个听众的电话，来谈谈他们在听了鬼吹灯的故事之后，有什么感想。”

    说完这话，王凡对着播音室之外，坐在电脑面前的郭彩霞做了一个OK的手势。

    一直看着王凡的郭彩霞看到了王凡的手势，立刻将头转向电脑，一看就看到了不少的电话正在打进来。

    看到一堆号码，郭彩霞很为难，最终将第一个来点听众，接近了播音室。

    “喂？”王凡带着的耳机之中，传出一个大妈的声音。

    “这位大妈你好，请问你贵姓？”

    “喂。”

    “喂？请问大妈你贵姓？”王凡又问了一边。

    “喂啊！”

    “大妈你听的到我说话吗？你是不是耳朵不好。”王凡在麦里面问道。

    “听的到啊，我姓魏！”

    听到这大妈所说的话，王凡一阵无语。王凡没想到原来这个大妈不是耳朵不好，而是姓魏。

    无语的王凡深吸了口气，嘴角带着一丝微笑对麦说道：“大妈，那请问你打电话过来，是想要问什么呢？”

    “我想要代表我自己问一下，这个午夜电台，以后还会讲故事吗？”大妈问到。

    “当然会，每晚，如果没有意外的话，都会在，在九点开播。”王凡思考了一下，将以后的开播时间都定了下来。

    “那太好了。”

    “那请问你还有什么其他要问的呢？”王凡带着微笑对麦问到。

    “没有了。”

    “好，让我们来接听下一位听众！”王凡说完，就又对播音室外面的郭郭彩霞打了一个继续接线的手势。

    看到王凡的手势，郭彩霞立刻就开始接线行动，不过五秒钟的时间，下一位听众就被郭彩霞，接进了播音室。

    “这位听众你好，请问你想要知道什么？”

    “我想要知道，鬼吹灯这一部后会在什么时候继续开讲？”

    “每天晚上都会吧！”王凡到。

    “恩，我就这一个问题！”

    “好，下一位听众。”

    王凡说完之后，在心里面暗暗想到，再接听一位听众之后，就开始弄鬼吹灯的午夜电台版有声

    这次不到三秒钟，就又有一个电话被接了进来。

    “好男人就是我，我就是王凡，这位听众，你想要问些什么？”

    “我想要问，你究竟什么时候开始讲鬼吹灯正文？你都已经接听了三个电话了，还不开始讲的话，我就去睡觉了。我可没有时间再继续陪你扯犊子。”

    “哈哈！”听到这个听众的话，王凡脸上露出一丝尴尬的神色对麦说道：“这位听众你放心，我很快就会开始朗读鬼吹灯的正文内容的。”

    “很快是多快？你该不会是在忽悠我吧？”

    “怎么会！这位听众我告诉你，其实在接听完你这个电话之后，我就会开始朗诵鬼吹灯的正视内……”王凡话还没有说完电话就被挂掉了。

    听着耳机里面的嘟嘟声，王凡笑着对麦说道：“看来有的听众已经迫不及待想要收听鬼吹灯接下来的内容了，好我午夜电台主持人，这就为广大听众带来鬼吹灯的正式内容。”王凡一边说，一边给播音室之外的郭彩霞打手势。

    郭彩霞看到王凡的手势立刻就明白，已经不需要再接入电话，现在接进去的电话数量已经够了。

    王凡在播音室内滔滔不绝的讲着，鬼吹灯的内容。在王凡讲到正文白色女纸人，化身为真真正正的人，出来见人的时候，听众们已然入神。

    再接下来，说女纸人看上那个男人，想要冥婚的时候，听众朋友们则是听的更加有味道。

    在一个小时过后，第一章内容讲完的时候，王凡是口干舌燥，但是广大的听众，在收音机前听着午夜鬼吹灯的听众，以及用手机听广播的听众，在听完第一章内容之后，背后则是布满了冷汗。

    能够将这些听众全部带入进故事，鬼吹灯这一个故事的优秀是不容置疑的，当然了其中王凡那引人入胜，有感情的讲解，也是能够有这么好代入感的原因之一。

    “听众朋友们，今天就到这里了，明天鬼吹灯的第二章内容，小凡会一一描述。明天晚上九点，小凡与你相约在青龙影视午夜电台。”王凡说完这最后一句话之后，立刻停止播放，拿着一次性杯子就去饮水机旁边喝饮用水。

    两口喝干一杯，喝了一杯之后，王凡感觉自己有些沙哑的嗓子，慢慢的舒缓了下来。

    将一次性杯子扔到垃圾桶，王凡笑着对郭彩霞说道：“今天就到这里了，我们明天再来吧。”

    “恩！”郭彩霞收拾了一下东西之后，就起身和王凡一起走出了播音室这个房间。
------------

第六十五章 都是大学生

楼道之中，王凡和郭彩霞正在往下走。

    “郭彩霞妹子，你现在除了当我的电话接线员之外，还有在干什么？”王凡看着郭彩霞那少女一般柔嫩的脸问道。

    “我除了干电话接线员之外，我还是一名大学生。”郭彩霞挺了挺胸说道。

    “是吗？这真的有点看不出来。”王凡惊叹道。

    “可能是我今天穿的衣服略显成熟吧，话说你呢，主持人大哥？你除了做午夜广播电台的主持人之外，还有什么身份？”郭彩霞对王凡反问道。

    “我啊，除了主持人这个身份之外，我还是一个跟你一样的大学生呢！”王凡笑着说道。

    “是吗？”听到王凡的话，郭彩霞也是很吃惊：“我也看不出来，你居然是大学生。”

    “话说你在那个学校，学什么专业的？”王凡对郭彩霞问道。

    “商务金融这个坑爹的专业，这个专业的知识我只学了个半吊子，所以我只能够来这里，当一个小小的电话接线员喽！”

    “你是半吊子啊，其实我在我那个专业也是半吊子水平，我是计算机专业的，可是对于计算机这个专业的知识，我只算是半吊子，现在我连一个小程序编程都做不到。学不成计算机专业的我，只能够来这个青龙影视，当一个小小的电台主持人。”王凡笑着说道。

    “那样看来，我们还真的是同病相怜啊！话说你什么学校的？”郭彩霞笑了起来，对王凡问道。

    “R大的。”

    “这么巧，我也是R大的。正式介绍一下我自己，我是R大大二，金融系的郭彩霞。”郭彩霞转过身，对王凡伸出手说道。

    “这么正式。”看着郭彩霞伸出的手，王凡嘴角带着一丝微笑，也是伸出手和郭彩霞那一只小手握在了一起：“我是R大大二，计算机专业的王凡。”

    ……

    在公司门口，王凡和郭彩霞等了一会儿，保安室里面的老保安就来开公司的门了。

    “你们两个今天用午夜广播做电台节目的感觉怎么样？”保安开门之后，对正从门里面走出来的王凡和郭彩霞问道。

    “感觉还不错。”

    “还行。”

    “恩！”老保安点点头说道：“以前那些来电台做广播节目的人，一听是午夜电台这种没有收视率的时间段，他们就全走了。在公司里面呆最久的午夜电台主持人，也仅仅只是呆了半个月而已。”老保安说道。

    “最长呆半个月就走？”听到这话，郭彩霞神色有点惊慌的对老保安说道：“难道是在午夜的时候，七楼播音室内有鬼？”

    “鬼？当然不是！现在是唯物主义时代，鬼这种东西怎么可能有。”老保安摆摆手说道：“不是因为贵的原因，而是因为来电台做午夜广播主持的人，全是像你们一样的年轻人，他们做午夜电台主持人，半个多月都做不出一点成绩，听众一直都是大猫小猫两三只，这也就导致了他们直接走人，或者是调到其他的时间段去了。”

    听到老保安这话，郭彩霞心中松了口气。而王凡则是疑惑的在脑子里面想到，我今天晚上在午夜电台直播的时候，貌似人还挺多的，打电话过来的人，络绎不绝啊！！！

    王凡带着疑惑，跟老保安还有郭彩霞告别，坐上了计程车，回家了！

    ……

    隔天早上，王凡继续码诛仙：

    比武大会后，青云门为了磨练弟子，派获胜的前四名到空桑山万蝠古窟中查探魔教异动。

    过程艰险异常，张小凡拼死保护了陆雪琪而身受重伤，陆雪琪被张小凡那种为自己舍生忘死的行为所感动，在临坠入死灵渊时，陆雪琪没有去求生，反而为了救张小凡，一同坠入深渊。

    在坠入死灵渊后，张小凡和陆雪琪侥幸没死，在死灵渊下生死相依，不离不弃，暗生情愫。

    之后在五海中最神秘无情海边与碧瑶等魔教中人对抗时，惊醒上古妖兽黑水玄蛇并在其猛烈的攻击下失散。

    而张小凡却与碧瑶一起被黑水玄蛇逼入了滴血洞，困在洞中多日，这些天中他们相依为命，消除了两人正邪之间的隔阂。

    在洞中，张小凡两人发现了刻在石壁上的天书第一卷，而碧瑶则得到了金铃夫人遗物合欢铃。

    写到下午三点，王凡将诛仙这些情节的章节全部写完。写完之后王凡就打了一个电话去问郭明，问最近起源中文网的IP读者流量是呈现上升，还是呈现下降趋势。

    “技术总编郭明，不知道我们起源中文网，最近的IP流量是呈现上升还是下降。”王凡在通电话之后，就立刻对着手机电话问道。

    “最近啊，最近由于你开了诛仙这本书，目前IP读者流量是一直在上升，从原先的四千多，已经涨到了五千总流量。并且每天进入起源中文网来看王凡你写的者的IP，现在也是有了两千以上。其他三千IP是每过一段时间才会进起源中文网一次，这应该就是养文吧。”郭明说道。

    “呈现上升势头吗？”王凡嘴角带着笑意：“那就行了，技术总编以后还要尽力监控我们起源中文网的后台啊！”

    “这一点，你不说我也会做！”

    “对了，上次你不是说要用我发的工资去泡妞吗？结果如何？”问完正事之后，王凡开始好奇，郭明他所说，用工资追求女神到底有没有成功。

    “泡妞…彻底失败了，他看不上我送给他的东西，在她的生日我送给了她一辆一千多块钱的山地自行车，可是他看不上眼。”郭明有些气愤的说道。

    “一千块的山地自行车当生日礼物都看不上眼，卧槽，有比你送的礼物还要名贵的人吗？”

    “有啊!而且还不止一个，一群富二代围绕着我的女神转悠，有送宝马车的，有送房子的，更加有送价值数十万手首饰的。”郭明悲催的说道。

    听到郭明的话，王凡已经能够想得到，电话另一边郭明那一张悲催的脸了。
------------

第六十六章 告子，孟子

“天降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行指乱其所为，所以动心忍性，曾益其所不能。”想到电话对面郭明那难看的脸色，王凡下意识的就道出了，在另一个地球传播甚广的古诗。

    “卧槽，这诗句我怎么没有听过，这是你原创的？话说这诗句的意思是什么？”郭明在电话里面对王凡吃惊的问到，

    在念出这句诗之后，王凡才反应过来，这个世界上面，并没有孟子这个人，他所著的告子的诗句内容，在这个世界也并没有出现过。

    王凡听到郭明的疑问，沉默的想了一会儿才说道：“这的确是我原创的，至于这一首诗的意思…其实这一首写的就是现在的你。”

    “我？”听到王凡的话，在电话另一端的郭明瞪大了眼睛。

    “没错，就是你。这一首诗句的意思就是，上天将要降落重大责任在你身上，定要使你的内心痛苦，使你的筋骨劳累，使你经受饥饿，以致肌肤消瘦，使你受贫困之苦，使你做的事颠倒错乱，总不如意，通过那些来使你的内心警觉，使他的性格坚定，增加他不具备的才能。”王凡到。

    “什么跟什么啊，你这一首诗中，除了第一句话的意思之外，其他诗句的意思貌似全部不符合我吧，筋骨劳累的不符合我，忍受饥饿也不符合我，贫困的话我怎么也算不上吧，做事颠倒错乱，总不如意，我还没有到这种程度吧。”郭明有些无语的对王凡说道：“王凡你这次可是作了一首烂诗。”

    听到这话，王凡哈哈大笑了起来，王凡在笑郭明无知。

    这一首诗，在另一个地球可是流传千古的儒家牛人，孟子所著，而且这一首之中，在那个地球已经被搬到了教科书上。

    经教育局审批，能够载入教科书的，哪一首诗句不是流传千古的，那一首诗词不是大诗人所做，哪一首诗不是经典。

    笑过之后，王凡在电话里面对郭明说道：“你说我所做的是一首烂诗，我却不这么认为，我认为你现在的处境非常的符合我所著这一首诗的意境。”

    “那你说说。”郭明的话语之中，满是不信的意味。

    “这一首诗，就是描写买了山地自行车，想要追求女神，却是没想到，女神却是看不上你的礼物，毫不犹豫将你买的山地自行车当做垃圾扔掉。”

    “等等，最后那一句，当垃圾扔掉，这种事情我女神才没有干呢。”郭明听到王凡所说的最后一句话，立刻炸毛了。

    “好吧，我就说的夸张了一点。”王凡在电话里面郭明那炸毛的话，安慰了一下后道：“天降大任于斯人也，这句话的意思就是，将起源中文网的技术部的责任全部加在你身上面。然后下面几句话的意思就是，在你将起源中文网这一个文学网站发展成为大站之前，必定会遭遇不顺。”

    “比如你用你的工资去买礼物，送给你女神，却是惨遭泥泞，比你有钱，比你有权的富二代，送给你女神的礼物比你名贵的多，这让你心中难受。再比如劳其筋骨这句话的意思解释，加在郭明你的身上面，那就是要让你以后要努力经营起源中文网，让起源中文网不要在刚刚开始发展，就消失在世间。”

    “至于饿其体肤，让你经受贫困之苦这一句话的的意思，就是你现在还很穷，真的很贫穷。”王凡说道。

    “开什么玩笑，你之前说的那些解释，我勉强接受了，但是这一条你不是扯淡吗？我现在可是什么东西都能够买的起，怎么能够算的上是贫穷呢？”

    “是吗？你要知道在现代社会，一切都进入告诉发展的今天，吃的起饭根本就算不了什么，你赚的钱能够买房子取老婆吗？你赚的钱够买车吗？你现在赚的那些钱，能够达到被你女神重视的程度吗？”王凡质问道。

    听到王凡这话，郭明沉默了。郭明觉得王凡现在所说的话，很有道理。郭明现在的确买不起房，不！应该说就连首付都没办法。买车郭明也买不起，至于能够达到被女神重视的程度，如果能够被重视的话，那么在刚刚郭明也就不会向王凡诉苦了。

    在察觉到郭明沉默之后，王凡接着说道：“颠倒错乱，总不如意，这一句，则是说了你在追女人的问题上，真的有很大的问题。郭明作为兄弟我在这里告诉你，你追女人没错，但错就错在你追的女人身后有一大堆的富二代，人家是绝对不会看上你。现实之中公主看上癞蛤蟆的事情，发生的几率将近于不可能。”

    听到王凡这话，郭明依旧沉默，郭明无法反驳王凡的话。

    “至于最后那一句话的意思就是，通过以上的事情磨练你，打磨你，能够让你坚定你的意志，努力的经营好我们起源中文网，将我们起源中文网弄得更加的繁荣，在起源中文网之中，引入更多的读者IP。”王凡说道。

    “你的解释虽然有点勉强，但是不得不说你的解释让我无言以对，王凡你所说的那些话，我都记在心里面了。我一定会将起源中文网经营的更好，弄进更多的IP流量，让起源中文网发展扩大，成为你这一首诗句之中那样的人。”郭明坚定的声音从电话里面传出。

    “恩，你一定可以的。等你将起源中文网发展壮大之后，你就会成为我这一首诗之中的那个斯人，而且还会拥有很多很多的钱，到时候什么校园女神，都回来倒追你。”

    “校园女神倒追吗？”郭明沉默了一会儿才说道：“王凡我以往一直呆在寝室里面，每天看着电脑后台，看着那被你叫过来的读者在起源中文网上阅读，我觉得我太过于墨守成规了！”

    “？”

    “我准备走出寝室，去往校园，为我们起源中文网这个网站宣传。”在电话里面传出郭明那坚定的声音。
------------

第六十七章 听众与读者粉丝之间的互换

“你说你要到学校里面去做宣传？”王凡有些吃惊。

    “对，没错，刚刚听了你哪一首“告子”我感觉我自己真的是有一点差劲，为了以后让我喜欢的女神倒追我，我准备开始努力，开始奋发。”郭明在电话里面对王凡说道：“我准备明天就去学校宣传起源中文网。”

    “是吗？”王凡听出了郭明话语之中的决心，沉默了一会儿说道：“既然你都已经做好去学校宣传的准备了，那么我陪你！”

    “你陪我，你不是还要码你可是一个大作家，也是起源中文网的经济支柱，如果你不继续写，我们的起源中文网估计很快就会垮掉吧。”郭明到。

    “没事，我早就存了很多稿子，几天不码字没什么关系。”王凡语气轻松的说道。

    听到王凡这话，在另一头拿着手机的郭明跳了起来：“那好，明天早上七点钟，我们学校会和，我会在今天晚上，准备好明天的宣传方法的。”

    “OK，明天七点钟我会乘坐早上第一班公交车到学校的。”王凡说完这话之后，就挂了电话。

    打完郭明的电话之后，王凡出门求青龙影视这个公司之中，开始上夜班。

    出版社的超级新人作家，已经出版了两本作家，在播音室之中，正式化身为一个午夜电台主持人。

    一个朗读自己原创故事的午夜电台主持人。王凡坐在麦前面，滔滔不绝的讲起了鬼吹灯的内容。

    一句句深情并茂的话语，从王凡的口中讲出，将正在听广播的广大听众们，惊出了一身冷汗。

    身临其境的语言能力被王凡发挥了出来，这能够让人身临其境的语言能力，再鬼吹灯原本就是很经典的诗词，造成了越来越多的人在午夜无聊听广播的人，开始收听这个节目了。

    播放了一个小时四十分钟之后，王凡讲完鬼吹灯一章半的内容，讲完之后王凡对着麦说道：“好男人就是我，我就是王凡，今天的午夜电台就到这里了，如果又兴趣的话，请明天到时候准时收听。”

    说完这话之后，王凡就想要将麦给关掉，就在想要关麦的时候，王凡的余光看到了，在接待电话的郭彩霞，现在正指着电话。

    指着座机电话做什么？王凡疑惑的时候，忽然一阵铃声从麦旁边的按钮上传了出来。

    接进来一个电话吗？王凡这么想着，对着麦说道：“等等，我这里有一位听众正打过来，我接听一下这位听众的电话。”

    原本想要调台的听众们，听到王凡这话，立刻就停止调台。他们都想要听听，这个在午夜电台结束的时候，打进来的电话内容到底是什么。

    “喂？”

    “你好，这位听众，请问你有什么事情想要问我吗？”王凡对着这个听众问道。

    “我叫路人甲，王凡我想请问你你有微.博吗？我想要关注你的**，时刻关注你的动态。”路人甲在电话里面说到。

    “微.博，有的，我的微.博名字叫做天凡，你可以去关注我。”王凡在电话里面笑着说道：“那么请问路人甲童鞋你还有什么其他想要问的东西吗？”

    “没有了！”路人甲兴奋的说完这话，就立刻挂了电话。

    “好吧，下班喽！”王凡说完这话，就和郭彩霞一起走出了播音室，然后走出公式各找各妈，各回各家。

    在回家的路上，王凡微.博的关注数，迎来了一波可观的上涨。微.博关注数从原先的八千个，上升到了一万个。

    上涨的两千个关注，全部都是因为，王凡在电台直播里面，说出了他自己的**名称所以才上涨的。

    那些关注过后的童鞋有不少人，直接在王凡的微.博里面发言：“大家好我是新人。”

    这种微.博出现之后，下面就是一堆。

    “新人爆照。”

    “坐等爆照。”

    “是可爱的男孩子，还是女孩子？”

    一上来就要咬照片，问是男孩子还是女孩子，无节操的问题不断发问。

    刚刚关注王凡微.博的人，也是久经沙场，对于这种无节操的爆照话语，早就已经适应了。

    这些刚刚关注王凡**的人，无视了那些无节操的话语，在王凡的微.博上交流着。

    “这些人全部都是被王凡那个人给吸引过来的吗？”

    “没想到王凡主持人的粉丝这么多，现在都已经破万了。”

    “支持王凡大，支持鬼吹灯。”

    ……

    那些原本就是王凡读者的人，看到这些人发的王凡主持人，支持鬼吹灯之类的话，表示摸不着头脑。

    “怎么回事？我大天凡，什么时候去干主持人了？”

    “天凡大这么有空，他怎么不回来好好去写诛仙？”

    “楚留香传奇现在每周杂志连载两章真的是太慢了，更新这么慢的原因，原来是因为天凡大大一直不务正业啊！”

    王凡主持人，鬼吹灯的听众，和王凡的读者们，在微.博之上来了一次深层次交流，这一次交流，也都明白了王凡是谁？天凡又是谁。

    “原来天凡大大的真名叫王凡，我还以为他真的姓天呢。”

    “天凡大大，真的不务正业去当什么午夜电台主持人，我也是醉了。明明我这么期待诛仙的剧情，5555555。”

    “大爱诛仙，大爱第一次亲密接触，大爱悟空传，然而爱着天凡这么多，却是讨厌不务正业的天凡。”

    “我明天准备用手机收听天凡大大，在青龙影视直播主持的午夜电台上听天凡大大朗读鬼吹灯。”

    “楼上，同去，同去。”

    “+10086”

    ……

    王凡的书友们，都准备明天晚上去收听一下，王凡每天九点在青龙影视人声朗读的原创悬疑吹灯。

    而因为收听广播节目而关注王凡微.博的听众，现在则都是纷纷去看王凡在微.博上面连载的几首诗词去了。

    一首春晓古意浓郁，只是在心中默念一阵古意跃然心头。

    一首飞鸟与鱼，世界上最遥远的距离，只是一读，一股酸涩之感弥漫于心间。
------------

第六十八章 宣传 招聘？

听众们纷纷被王凡的才华所吸引，一个个点开了王凡之前所发的古诗，或者现代诗微.博。也有许多书友被王凡所写的那些引住了，准备去起源中文网看一波王凡所著的那些网络

    这一看不少的听众，被悟空传，第一次亲密接触这两本了，也有人开始追起了现在正在连载的诛仙。

    关注王凡微.博没有多久的那些听众路人粉，在看了王凡的，有不少人直接从路人粉转化为铁粉。

    隔天早上六点钟，王凡从床上面爬起来，快速的更新掉今天诛仙的章节之后，王凡就登上了**，发现关注自己的粉丝数量在昨天直接增加了两千。

    卧槽，这么猛，我就在电台里面说了一下我的微.博名字而已，仅仅一晚上就加了两千个粉丝。王凡看着微.博上那已经破万的粉丝数有些不敢置信。

    再看粉丝们的回复，王凡一下子就发现了，不少原先只是听众的粉丝，现在已经去看而也有原先是去看者粉丝，现在已经准备在今天晚上收听王凡的电台直播了。

    卧槽，这算是泛娱乐了吧！听电台直播的，看我的书了，看我的书了去电台听书了，这也算是泛娱乐，粉丝运营了吧！没想到我昨天就说出了我自己的微.博名字，就自动完成了一次泛娱乐运营。王凡想到这里嘴角勾起一丝微笑。

    看了一眼电脑屏幕右下角的时间，王凡发现现在时间已经不早了。

    “应该去学校了，昨天我可是已经答应过郭明去学校，为我们一起创办的网站，起源中文网去做宣传了。”王凡嘴里面喃喃自语，走出家门坐上公车，去往学校。

    十几分钟之后，公车就到站了。王凡从公车上下来，就发现了已经站在校门口等着的郭明。

    “我们马上就学校里面进行宣传活动吧。”郭明看到王凡从公车上面下来，立刻跑上前拉扯着王凡的衣服说道。

    “等等，我还没吃早饭呢。我从家里面起床，乘坐第一班公交车赶到学校里面，在时间上可是非常赶的，我早餐都还没吃，总不能现在就去做我们网站的宣传活动吧。如果我们现在就去做宣传活动，等待我的毫无疑问就是饿到中午！”王凡扯开郭明的手，翻了翻白眼说道。

    “说的也对，的确，我从六点四十就站在这校门口等你，等到七点钟才等到你来，我早餐也没吃呢。”郭明摸着有些扁的肚子憨厚的说道。

    “好了，我们先去吃早餐，吃早餐的时候，你再将你的宣传方案告诉我，然后我们一起计划去学校什么地方进行宣传。”王凡说道。

    “OK，学校食堂走起。”郭明说完，就走进了学校，向着学校食堂走去，一边走一边说道：“王凡你应该有一年没有到学校食堂吃过早餐了吧。”

    “是啊，一年没吃了，说实话我还有些想食堂阿姨做的早餐了。”王凡笑着说道。

    ……

    食堂之中，郭明和王凡两个人吃着早餐，在早餐吃的差不多的时候，郭明滔滔不绝的讲解了，他准备怎么在学校里面进行宣传。

    “首先，我们起源中文网的CEO，首席执行官，董事长，起源中文网总编都是你一个人的。而且你还是网站的唯一作者，所作出的作品，被数千人天天追更，我的宣传手段就是围绕你来宣传的。”

    “围绕你是省文化比赛的冠军！以及在出版社杂志上，连载了两部两点核心为宣传手段。”郭明很是激动，激情的对王凡说道。

    “你说围绕我来宣传这一个中心点并没有错，不过你所说的不够劲爆。这样宣传的话，应该没有多少人会来我们的起源中文网来看王凡沉思了一会儿说道。

    “劲爆？”郭明听到王凡所说的词，一愣。有些不理解王凡所说的劲爆二字究竟是什么意思。

    “对，就是不够劲爆。”王凡点点头说道：“如果让我来宣传我自己，我会将我自己身上面最好也是最强的几个优点提出来。”

    “网络空传》。这本悟空传出版第一版全国发售十万册单天脱销，现在追加印三十万册，。大家想要知道这位作家是谁吗？这位作家就是我们学校册才子，在省文化比赛获得冠军的王凡！！！”

    “悟空传，描写西游的出版图书！在出版市场，西游记的同人，除了这一本悟空传卖的火热之外，其他悟空传同人，全部彻底扑街。”

    “唯一火热西游同人，带给你不一样的西游，不一样的悟空，一切尽在起源中文网。”

    王凡将这一连串话说完之后，看着郭明挑了挑眉头道：“怎么样我说的宣传话语是不是特别劲爆。”

    “你的这一段宣传语给我的感觉的确不错。”郭明用手肘撑着桌子，手掌抚摸着下巴思考道：“不过你什么时候出版图书了？”

    “就在几天之前吧。”王凡笑着说道：“几天前我已经在微.博上，发过出版图书的事情了，你没有关注我的微.博吗？”

    “微.博当然关注了，但我又不是每天都看。”郭明翻了翻白眼说道：“我最近几天都在看动漫新番，以及诛仙了，哪有时间去看你的**啊！”

    “好吧……”

    ……

    两个人走出食堂之后，就去弄装备了，先去花一百块钱，弄了一个招牌，那个招牌上面，写满了王凡之前所说的那些宣传词，要怎么华丽就怎么华丽。

    当然招牌横幅上面，最大的几个字就是“起源中文网，世界第一网络文学网站。”

    王凡准备了横幅和招牌，而郭明则是准备好了桌子和椅子。

    大大的横幅被王凡和郭明架了起来，而王凡和郭明坐则是坐在了横幅旁边。

    “你们是来招聘吗？”不久之后，就有人过来问，只是问的问题，却不是关于起源中文网的问题，而是问他们是不是来学校招聘的。

    “不是。”

    “那你们弄得跟招聘一样干毛？”

    “……”
------------

第六十九章 致电校花

“跟招聘一样!”王凡皱了皱眉头后，对过来问的学弟问道：“那你对起源中文网，这个能够暂时免费看站有兴趣吗？”

    “有是有点兴趣拉，不过我还急着找工作，进起源中文网看事以后再说吧。”这个大学生说完，转身就走了。

    王凡和郭明看着这个大学生走掉，王凡皱着眉头对郭明说道：“我们的策略貌似还需要修改一下。”

    “的确，我们这样一弄，别人都把我们当成招聘的了！”

    “我们主要针对的是学校里面，大一大二，还有大把大把时间挥霍青春的学生。而不是大三大四，即将毕业急着找工作的学生。如果我们不改变策略的话，最后的结果可能是，大一大二的新生吸引不到，而大三大四的学生来问，却没有时间去起源中文网观看种情况。”王凡说道。

    “按照你你说的，我们不改变策略的话，我们这次宣传可能会成为一次失败的宣传。”郭明皱着眉头对王凡说道。

    “现在最最重要的一点就是怎么改策略。”王凡用手摩擦着下巴，心中沉思。

    沉思之中，王凡的目光扫到了郭明正在用的笔记本电脑屏幕上。

    “我想到办法了。”盯着郭明那本笔记本电脑的屏幕，王凡如是说道。

    “什么办法？”听到王凡的话，皱着眉头的郭明立刻站起来对王凡问道。

    “我们不仅仅可以利用线下宣传，其实学校的BBS，网络贴吧也是可以作为我们的宣传之地的。我们不仅仅在这个线下宣传我们的网站，线上同样要宣传。”王凡对郭明说道：“现在郭明你就用你的电脑，直接发一个宣传我们起源中文网的帖子吧。”

    “原来如此，OK。我马上弄好。”郭明用了十几分钟，就在校园的BBS上面发了一个帖子，帖子的内容就是，大横幅上面的内容。

    都是讲述两个大二大学生，创业创办了一个文学网站，并且还出版了一本图书，求学校里面的学弟学哥，学姐学妹们大力支持。

    发上去之后，郭明自己顶了十个楼层，直接将他自己的帖子顶上，能够被人看见并关注的地方。

    “弄好了！”郭明顶完帖子之后，伸了一个懒腰说道。

    “不还没弄好呢！”王凡摇了摇头对郭明问道：“学校BBS的管理员是谁，我需要他给我们的帖子置顶一天。”

    “好主意，不过学校BBS的管理员是谁，我真的是不知道。”

    “那就没有人知道吗？”

    “学生会会长，李凝雪可能知道。”郭明思考了一下说道：“不过我们也没有她的电话，现在是白天，而且学校这么大，很难找到他的。”

    “谁说的，我有她电话。”王凡说完，就从兜兜里面拿出了电话，准备打给李凝雪。

    “卧槽，牛.逼学校第一校花的电话你都有！”

    “那是，我是谁。”王凡很是装逼的说道：“当初还是李凝雪要我的电话，我才将我的电话给他的。”

    “牛.叉，吾辈楷模。”郭明崇拜的看着王凡。

    电话拨打出去，嘟嘟几声之后，李凝雪那边就接起了电话。

    “喂，谁啊？”

    “我，王凡！”

    “今天你打过来，有什么事情啊？我可是很忙的！”

    “我的确是有事情想要拜托你！”王凡诚恳的说道。

    “什么事情？”

    “告诉我学校BBS管理员是谁？他的电话是多少，我找他有事情。”

    听到王凡这话，电话另一头的李凝雪沉默了一会儿才说道：“我就是学校BBS管理员之一，说吧你找我有什么事情？”

    “额，原来你就是管理员啊！”听到李凝雪是管理员，王凡精神一震，将今天来学校宣传起源中文网的事情告诉给李凝雪听。

    “具体情况我了解了，你们想要让我给那个宣传起源中文网的帖子置顶，让更多人看到？”

    “没错，就是这样！”王凡确定的说道。

    “宣传倒是可以，不过我有一个条件，你要答应我的条件，我才会动用我学生会会长……不！管理员的权利帮你置顶起源在中文网宣传帖子。”

    “什么条件，你说。”

    “我的条件就是，我想要和你们一起宣传起源中文网。我现在正在看你们在BBS论坛上面发的宣传贴，我看了一下，感觉还不错，本学生会会长想要一起跟你们宣传起源中文网，你们应该觉得荣幸。”李凝雪用女王的口吻说出了这一段话。

    听到这话，王凡嘴角勾起了一丝微笑：“好，你的条件我代表我这边的同志答应了。”

    “OK，我动用管理员的权限之后，就立刻去找你们。”李凝雪说完这话之后就挂了电话。

    在挂了电话之后，郭明立刻站起来对王凡问道：“你刚刚代表我答应了什么？难道是要将我的**献给美丽的校花大人？”

    “你想太多了！”王凡对着郭明翻了翻白眼说道：“李凝雪她说，她想要跟我们一样来宣传起源中文网。”

    “第一校花，学生会会长大人，想要来跟我们一起宣传起源中文网，卧槽，王凡，我叫你大哥了，你告诉我你是怎么泡.到李凝雪的。”听到王凡的话，郭明震惊过后，抱上了王凡的大腿，非常急切的想要知道王凡是怎么泡上李凝雪这个学校的第一校花的。

    “额，这个我教不了你。”王凡摇摇头说道：“我现在还刚刚开始追求，还没有泡到手，就算你现在向我请教我是怎么样泡妞的也并没有什么卵用，我根本教不了你什么东西。”

    “你骗人，如果才刚刚开始泡的话，她会一听到你来学校宣传起源中文网就说要来帮你宣传吗？”郭明不信王凡所说的话。

    “这……”听到郭明这话，王凡说不出话来，在王凡的心中不禁浮现出一个念头，难道李凝雪她已经喜欢上我了。

    就在王凡这么想的时候，李凝雪从不远处小跑跑了过来，来的人不仅仅只有李凝雪一个人，在李凝雪身边，还有一个穿着小清新的美丽女大学生。
------------

第七十章 校园小公园

被李凝雪带过来的女大学生王凡是认识的。

    郭彩霞，就是被李凝雪带过来的宿舍闺蜜。王凡看到李凝雪带着郭彩霞小跑过来，眉头一挑，心中有些意外，王凡没想到，郭彩霞居然是李凝雪的好友，闺蜜。

    “王凡你怎么在这里。”在郭彩霞跑的近一点看清了王凡的样貌之后，略显意外的惊叫了出来。

    “你认识他。”听到闺蜜的惊叫，李凝雪疑惑的对郭彩霞这个闺蜜问道。

    “认识啊。我现在晚上在青龙影视公司当一个电话接线员，他王凡就是午夜电台的主持人啊！”郭彩霞笑着说道。

    听到这话，郭明以及李凝雪的脸上面都露出了意外的神色。

    “你不是写作家了吗？怎么又去当午夜电台主持人去了？”李凝雪带着满是疑惑的脸色，走到王凡面前对王凡问道，

    “这……写在白天写，可是晚上一直没事干，所以我就弄了一个午夜电台主持人当当！”王凡笑着对李凝雪说道。

    “是吗？”李凝雪的一双绣眉皱了起来，恶狠狠的看了王凡一眼后转头。

    王凡被李凝雪这一眼看的摸不着头脑。

    就在王凡摸不着头脑的时候，郭彩霞却是再度惊叫了起来。

    郭彩霞一只洁白的手指指着王凡，一只手指指着横幅说道：“王凡你写书还出版了吗？”

    听到郭彩霞这话，王凡点点头。

    “能当主持人，还能够当一个作家，王凡你好厉害。”郭彩霞有些崇拜的看着王凡到。

    “这……”就在王凡准备吹嘘的时候，却是看到了李凝雪将头转过来恶狠狠的眼神，看到那眼神王凡将吹嘘的话藏在心中，然后话音一改将谦虚的话说了出来：“一般般吧！”

    “王凡你好厉害，居然脚踏两条船，不愧是情圣之中的圣手，到现在居然还没有船毁人亡。”站在王凡身边的郭明，小声的在王凡身边喃喃自语说道。

    郭明的声音很小，但是站在郭明身边的王凡，却是完全听到了。

    “卧槽，我什么时候脚踏两条船了，我明明一条船都没有上好不好，而且郭彩霞这个人没有表示喜欢我好不好。”王凡一只胳膊夹住了郭明的脖子，咬牙切齿的小声说道。

    “人家都用那种能够将人融化的眼神看着你了，你还说她不喜欢你！”郭明一边挣扎一边小声说道。

    听到郭明这话，王凡朝郭彩霞看了一眼，却是和郭彩霞的视线对视在一起。对视在一起，不到一秒钟王凡就转移了视线。

    在那一秒钟不到的时间里面，王凡的的确确是看出了郭彩霞对自己的崇拜。

    “我喜欢的李凝雪，我现在该怎么办？”依旧夹着郭明脖子的王凡小声问道。

    “现在最好的方法就是以不变应万变！”说完这话，郭明终于挣脱了束缚。

    以不变应万变吗？郭明说的很对，我现在不确定李凝雪到底是否喜欢我，也不确定郭彩霞是否喜欢我，现在面对这两个人最好的方法就是以不变应万变。王凡心中如是想到。

    “你们两个在嘀嘀咕咕什么呢？不是说在学校里面宣传起源中文网吗？现在都十点钟了，你们有没有做出一点成果出来？”李凝雪对着揉着脖子的郭明，还有正在低头沉思的王凡说道。

    “这……目前还没有。”王凡从沉思之中清醒过来说道。

    “之前有一个人来问我们是不是招聘，这算是成果吗？”郭明对李凝雪问道。

    “看来真的是一点成果都没有啊！”李凝雪那一张樱桃小嘴叹了口气说道：“不过我来了，你们就不用担心没成果了。现在是九点钟，再过十分钟就有学生下课了，到时候我用管理员账号在BBS上面我已经置顶的帖子，一定会被人注意到的。”

    “恩。”郭明和王凡均是点点头。

    “这是在宣传你们两个人创办的网站吧，我也来帮忙吧。”郭彩霞对王凡笑着说道：“现在我闺蜜李凝雪都来帮忙了，我也不能够不帮忙，话说有什么是我能够帮忙的吗？”

    王凡思考了一下对郭彩霞说道：“等会儿等人多的时候，你就介绍起源中文网目前是全世界第一个网络文学网站好了。”

    “OK。”

    “恩！”王凡点点头。

    ……

    十分钟很快就过去了，诸多已经下课的大学生，纷纷拿起手机打开了手机之中的BSS论坛。打开论坛之后，就看到了一个被顶在论坛最高处的帖子。

    那个帖子主题是很吸引人的红色，还有校园BBS是很少有被置顶的帖子这也就导致了，诸多学生纷纷点进这一个帖子，想要看看这一个帖子之中究竟是什么内容。

    学生们一看内容，就觉得这个发帖人，已经将牛吹到天上去了。

    起源中文网这一网站，由王凡与郭明两位大二学生创办。现在正在茁壮成长。起源中文网目前，日登陆读者IP两千，总IP五千，五千读者正在起源中文网追看天凡作品。

    大二学生王凡，取笔名天凡，出版悟空传这一经典，一天销售十万册，现在加印三十万册的空传，现在在起源中文网上面免费看。

    世界第一网络文学网站，起源中文网期待你的光临，站内，第一次亲密接触，以及悟空传均是绝对好看的好书！！！

    看帖子的学生们看到这些内容，心中拥有了大量的吐槽**。

    可就在他们想要吐槽的时候，却是看到了，这个帖子下方还有一段PS：“目前网站创办者，郭明与王凡就在学校小公园内摆开摊位，欢迎大家来询问关于起源中文网的问题。”

    看到写到最后的这一段PS，众多学生的眼睛亮了起来，在帖子下方发言到。

    一楼：“准备去一趟小公园，有没有报名跟我一起走的！”

    二楼：“走起，走起。”

    三楼：“+1。”

    不同的教室，不同的寝室，都有学生走出来，他们的目的地都是学校里面的小公园
------------

第七十一章 起源中文网宣传大势

二十分钟之后。

    小公园之中，已然有数百人，数百个人将王凡和郭明，还有李凝雪和郭彩霞围在了中间。

    “我们的校花李凝雪怎么在这里？卧槽不是王凡那个家伙诱拐了我的女神吧！”将王王凡等人围住的男童鞋们一边喃喃自语，一边用充满妒忌的眼神看着王凡。

    上一次女生宿舍楼下所发生的事情，已经让这些将李凝雪当成女神的**丝男，记住了王凡这个人。

    “我们的系花郭彩霞怎么也在这里？难道王凡这次不仅仅只是诱拐了我们的女神李凝雪，连系花郭彩霞都不放过，真他么禽兽。我心中的妒忌之火正熊熊燃烧，啊，受不了了！！！”还有一部分细心的男学生注意到了除了李凝雪这个女神之外的郭彩霞，也注意到郭彩霞和李凝雪两个美女都在王凡身边，注意到这些细节这些男的纷纷发出哭嚎。

    众位男同学纷纷发出狼嚎，这些嚎叫声被王凡等人听到，王凡，以及李凝雪还有郭彩霞三人都哭笑不得。王凡的基友郭明，则是露出了欲哭无泪的神色，他没想到自己居然被无视了。

    现场有谈论郭彩霞还有李凝雪以及王凡的，可却就是没有谈论他郭明了。郭明那欲哭无泪的表情被王凡注意到了。

    “兄弟，别这一副死了爹妈的表情啊，现在可是最好的宣传时机，只要我们向这几百人成功的宣传出我们起源中文网，打出我们起源中文网的名气，那么我们网站的关注度，登陆IP会以几何速度增长的。”王凡说道。

    郭明听了王凡的话，脸上面的表情才慢慢的平静了下来。

    “好了，你们都停一下，事情不是你们所想的那样。你们的女神李凝雪还有郭彩霞都没有被我给诱拐，他们现在会跟我还有郭明在一起，那是因为他们要跟我一起向你们介绍起源中文网。”

    王凡对着围着自己的众人大声说道：“相信你们都是为起源中文网而来，我们四个人之所以在这里，就是想要让你们对起源中文网这个文学网站更加的了解。我们都希望你们以后能够在起源中文网上看在你们有什么问题，就可以来问我们。”

    王凡说完之后，一堆人向王凡走去，想要问王凡起源中文网的问题。

    “就如同王凡所说的那样，我们这次来，就是宣传起源中文网这个文学网站的，我是起源中文网的技术编辑，如果你们想要了解起源中文网的话，可以来问我！”郭明这一说完，也是有不少人，向着郭明走去，向郭明提问。

    “我和郭彩霞是王凡和郭明的帮手，但是我们对于起源中文网这个网站也是很了解了，如果有想问的问题，就来问我们两个吧。”李凝雪刚刚说完，那一群男狼就从人群之中冲了出来，嗷嗷叫的朝李凝雪和郭彩霞问问题。

    四个人不断的被人问问题，这些问问题的人，有些人是真的热爱文学，想要了解起源中文网的具体信息。也有人只是为了王凡的才气，郭采洁和李凝雪的样貌，美丽才上去问问题的。

    不过无论是什么理由，在这种每个人都上去问起源中文网是什么样子的网站，这种热烈的气氛之下，现场绝大部分人，对起源中文网起了好奇之心。

    毫无疑问，现场大部分人在回去之后，一定会登陆起源中文网，去看起源中文网之中的

    ……

    下午三点左右，那聚集在一起的人群终于散掉，之前所有聚起来的人，现在都了解到了在BBS上面的那个帖子，貌似不是在吹牛逼，起源中文网貌似真的是世界上第一个网络连载站。

    下午三点左右，王凡、郭明、郭彩霞、李凝雪四个人，每个人都捂着肚子。

    嘴巴一直动了几个小时，几个人都口干舌燥，而且几个人现在目前连午饭都没有吃，肚子早就已经饿了。

    咕咕咕的声音响起。

    这是从李凝雪肚子里面发出的声音，听到这声音王凡等三个人都是朝李凝雪看去。

    “我肚子饿了！”李凝雪坐在位置上，有些脸红的捂着肚子说道。

    “我们也饿了。”王凡思考了一下说道：“我请你们三个去吃自助餐吧。”

    “真哒？”听到请客，三个人的眼睛都亮了起来。

    “当然是真的，毕竟你们帮助我的起源中文网，做了一次成功的宣传。”王凡笑着说道。

    “今天外卖只给学校里面几百个人做了宣传，这样就成功的做了一次宣传？”听到王凡的话，郭明有些愣神。

    “恩，等这几百个人，经过几天发酵之后，就会变成几千人，乃至是上万人。”王凡笑着身边的郭明说道：“到时候也许登陆我们网站的IP会直接增长数倍。”

    “希望如此吧。”郭明叹了口气，忽然抬起头对王凡说道：“不说这个了，我现在肚子好饿啊，王凡我们快点去吃东西吧。就算你想要让我饿着，也不要那两位女士饿着啊。”

    听到郭明的话，王凡扫了一眼，郭彩霞和李凝雪说道：“好，我们这就去吃自助餐。”

    王凡说完的时候，又看了一眼现场的桌子和椅子对李凝雪问道：“这些东西在这里放个把小时没问题，没人偷的吧？”

    “放心，这些桌子椅子在学校里面是不会有人偷的。”李凝雪对王凡笑着说道：“在学校里面偷桌椅是最愚蠢的行为，校门口可是有一队保安，他们可不会看着东西被偷。”

    听到李凝雪这话，王凡点了点头笑道：“既然如此，那我们先去吃饭，等吃完饭再来这里清理现场。”

    一群人来到了自助餐餐厅之后，开始狂点菜。

    一样一样的菜被四个人端上桌子并吃掉，足足吃了半小时，才吃完，吃完之后，王凡盯着李凝雪郑重的说道：“李凝雪，我想要让你当我们起源中文网的宣传经理可以吗？”

    “宣传经理？”

    “没错。”王凡点头：“那么你答应吗？”
------------

第七十二章 说服成功

“我是学生会会长，我每天都很忙的，可没有空去做你们那个什么起源中文网的宣传经理。”李凝雪沉思了一会儿，说道。

    “这可是锻炼你能力的一个机会。成为我们起源中文网，只需要你完成一个任务，在学校里面宣传我们起源中文网，是一个专业的网络就够了。”王凡说道。

    听到王凡的话，李凝雪眉头皱了起来，就在开头再度拒绝王凡提议的时候，李凝雪的闺蜜郭彩霞出声道：“我能不能当你们起源中文网的宣传经理？”

    听到这话，郭明的眼神一亮：“对啊，让郭彩霞当我们起源中文网的宣传经理也OK的吧。”

    听到郭明这话，王凡扫了郭明一眼，这一扫就看到了郭明那发亮的眼神，看到郭明那发亮的眼神，王凡就立刻意识到郭明这家伙，可能看上郭彩霞了。

    郭彩霞的美丽虽然不及李凝雪，但也算是学校里面的系花，郭明的眼光虽然很高，但是不至于连系花都看不上眼。王凡心中这么想着，将视线投注到郭彩霞身上面。

    注意到王凡的眼神，郭彩霞正襟危坐。而坐在一旁的李凝雪，心中则是产生了一丝后悔，后悔拒绝王凡的提议。

    虽然我怎么想要当起源中文网的宣传经理，但是也不想要郭彩霞去当起源中文网的宣传经历，让郭彩霞距离王凡更近。李凝雪心中暗自后悔。

    那后悔的心中，开始期盼，王凡拒绝郭彩霞的提议。

    在郭明郭彩霞的期待，李凝雪的期盼下，王凡面色平静淡淡的对郭彩霞说道：“郭彩霞，你不适合担任我们起源中文网的宣传经理。”

    “什么，我不适合，怎么会？”郭彩霞有眉头一挑，有些不敢置信。

    “的确，不适合。在我眼里面最适合的就是你身边的李凝雪，他在我眼里面才是最合适的宣传经理。”

    “为什么，她合适？”郭彩霞有些不解的对王凡问道：“你该不会是因为他的美色而选他当宣传经理的吧？”

    听到这个质问，郭明转头看着那个面色依旧平静的王凡，在心里面暗自嘀咕，卧槽王凡应该不会是真的因为，我们学校的校花的美色，而想要让她成为起源中文网的宣传经理吧？

    郭彩霞质问的时候，不仅仅郭明怀疑了，就连李凝雪本人也怀疑了。李凝雪对于他自己的容貌可是非常非常自信。

    拥有上千女生的R大，最美丽的人是她李凝雪，千里挑一的大美人，她对于他自己的容貌拥有绝对的自信。

    “主要原因绝对不是这个。”王凡看着李凝雪淡淡的说道：“我挑选李凝雪你最主要的原因，是因为你是R大学生会的会长，你拥有人脉能够帮我们起源中文网做宣传。”

    听到王凡这话，郭彩霞失声了，郭明理解了，李凝雪在心中暗自点头。

    李凝雪能够当上R大的校长，靠的并不是她的美色，而是她自己的手段，自打她成为学生会会长以来，校风比起以前好了不知道多少，而且学校里面的绿化或者其他大大小小的方面，李凝雪都弄得很好。

    因为李凝雪的身份以及手段，让她当起源中文网的宣传经理，这让郭彩霞说不出反驳的话。郭明无声。让李凝雪理解了，为毛王凡会想要让她成为起源中文网的宣传经理。

    “既然李凝雪你不想要当，那我也不会勉强你。”王凡站起来，笑着对李凝雪说道：“今天你能够帮我和郭明一起宣传起源中文网，我们两个真的很感谢你。”

    说完，王凡将手伸进裤兜，想要掏钱付账离开。

    在王凡掏钱付账的时候，李凝雪在心里面暗暗想到，王凡这家伙终于发现了我的闪光点，这样的话，我当起源中文网的宣传经理也不是不可以。

    经过之前郭彩霞想要争夺经理位置，李凝雪忽然对起源中文网宣传经理这个位置重视了起来。

    王凡付完钱，郭明站了起来。两个人在这临走的时候，又对郭彩霞和李凝雪道了一声：谢谢。

    “等等。”就在王凡和郭明两个人想要离开这自助餐餐厅的时候，学校的校花叫住了王凡：“王凡我答应你加入起源中文网。”

    李凝雪的声音，灌入王凡和郭明的耳朵之中，如同仙音入耳，妙不可言。

    王凡和郭明对视了一眼，都发现了对方眼中的兴奋。虽然两个人都不明白，为毛刚刚还是拒绝的李凝雪会忽然接受了宣传经理这个职位。但是他们对李凝雪的加入，还是感到无比的兴奋。

    “好的，李凝雪你从今天起，就是我们起源中文网的职员，宣传经理，工资目前和郭明一样每个月三千。”王凡兴奋的说道：“现在我正式宣布，我们的起源中文网团队，从原先的我和郭明两个人，增加到现在的，我，郭明，李凝雪三个人。”

    “啊！”听到这话，李凝雪很是意外。李凝雪没想到，王凡的这一个团队居然还如此的原始。

    “我们的网站目前没有任何盈利，现在正在创业投入阶段。不过李凝雪你既然已经答应了，现在可不能够反悔。”王凡对李凝雪说道。

    “虽然有些意外团队的原始程度，但是我告诉你们，我李凝雪既然已经答应加入你们起源中文网的团队，那我就不会退出。”李凝雪霸气侧漏的说道。

    “恩。”郭明和王凡点了点头。

    ……

    回到学校之中，王凡和郭明一起将原先从教室里面借过来的桌椅全部都还了回去，还有那大横幅也是被两个人收拾起来，放回寝室里面。

    一切处理完，时间已经到了晚上六点。王凡看到这个时间点了，王凡就笑着对寝室内的郭明说道：“我要去直播了。”

    “恩，祝你脚踏两条船成功。”郭明摆摆手，笑着对王凡说道。

    “去你的，我什么时候脚踏两条船了。”王凡走出寝室，在关门的时候翻了翻白眼说道。
------------

第七十三章 鬼吹灯文字版

晚上九点开始，王凡就开始在电台之中，讲起了鬼吹灯的故事。

    在今天，不仅仅只有王凡原来的那些听众在听鬼吹灯，王凡的不少读者，在今天晚上，此刻也是打开了收音机，开始收听王凡所讲的午夜广播，有声灯。

    王凡一讲鬼吹灯，原先从开头就开始听的读者，听的无比入神。而那些从今天刚刚过来的读者，在听到王凡所讲的鬼吹灯。

    第一感觉是，王凡的声音还不错，然后众位读者们就沉迷在王凡的声音之中。

    鬼吹灯的故事，被王凡缓缓叙述，如同河里面的流水一般，有平淡，有**，也有低谷。

    鬼吹灯的故事性非常之好，每次王凡在讲到诡异事件的**时，听众读者们的额头纷纷流出冷汗，在低谷时听众读者们，却是想要探究这个诡异事件的秘密。

    在王凡平缓叙述的时候，听众读者们却是被王凡的声音所带入，带入感不停的被王凡的声音，以及鬼吹灯的故事性加深着。

    ……

    时间过了半个小时，王凡出了播音室喝了一杯水。

    “王凡你今天的状态还不错。”看着喝完水面色如常的王凡，郭彩霞笑着对王凡说道。

    “难道之前我直播时，状态很差吗？”王凡一只手靠着饮水机，挑了挑眉头对郭彩霞问道。

    “的确，你之前在直播午夜电台的时，直播了一个小时出来喝水，喝水的时候你的整个嘴唇都是白的，白的不像话，而在今天却是不一样。现在你的嘴唇除了有一点干之外，并没有跟平常没有什么不同。”

    “啊。”王凡听到郭彩霞的话，有些意外，王凡没想到自己在刚刚直播的那几天，居然这么不堪，直播仅仅一个小时，就虚了。

    “之前那几天，应该是我还没有适应午夜直播的状态，在今天我终于适应了午夜直播，所以我的状态才会和平常一样。”王凡说完这话之后，将手中的一次性水杯捏成一坨，仍进垃圾箱。

    “等会儿，我会给你打手势，你接电话啊！”王凡对郭彩霞说道。

    “OK。”郭彩霞手上面比了一个OK的手势。

    王凡走进了播音室，坐在椅子上闭着眼睛，听着这个世界的音乐，嘴角浮起一丝微笑，身体随着音乐而摇摆。

    在音乐播放到结尾的时候，王凡对着麦说：“进入听众提问鬼吹灯时间。”这一句话之后，王凡就朝着播音室之外的郭彩霞打了一个OK的手势。

    看到王凡的手势，郭彩霞就在电脑屏幕之中看到已经有不少人，已经将电话打进了电台。

    划了一个电话，接近了播音室。

    “喂。”王凡的耳机里面传来了一阵男声。

    “这位先生，请问你贵姓啊？”

    “我姓王，跟王凡大你一样。”

    “姓王啊，不错的姓氏。那请问这位王先生您这次打电话过来，是想要向我问些什么呢？”王凡对着麦问到。

    “王凡大，我原本是你的书迷，我今天收听你的午夜广播，本来是想要指责你不务正业，不呆在家好好码出来做广播主持干毛。”这位姓王的读者在电话里面说到：“不过在听了王凡大大你的广播，觉得你太牛.逼了，居然能够在广播之中，朗读出如此有意思的鬼吹灯

    “谢谢夸奖。那么请问你还有什么想要问的呢？”王凡在电话里面问道。

    “没了，这次王凡大大接听的是我的电话，我还挺激动的呢。”这位姓王的读者说道。

    “好，那我们来接听下一位读者的来电。”王凡说完这话，对电话接线员郭彩霞又打了一个手势，第一时间将王凡的手势看到眼中，郭彩霞立刻行动，将一个电话再度接入播音室。

    “喂？”这次王凡听到的是一个女声。

    “这位小姐，请问你贵姓啊？”王凡在电话里面问道。

    “我姓黄。”

    “那么黄小姐，你打电话来，是有什么事情想要问的呢？”王凡带着微笑，对麦说道。

    “王凡大大，我也是你者，我这次打电话过来，想问一个问题。”

    “你说，只要我能够回答的，一定会回答你的。”

    “我想问鬼吹灯文字版，你能够在起源中文网上面连载吗？”这位姓黄的女士，在电话里面对王凡问出了这个问题。

    听闻这个问题，王凡嘴角勾起了一丝微笑说道：“这个啊，当然没问题。”王凡笑着说道。

    “不久之后，我就会将鬼吹灯文字版，在起源中文网上连载，所以王女士你不必担心文字版出不来这个问题。”王凡微笑对着麦说道：“各位听众，如果大家觉得听了我的有声版还不够的话，大家几日后可以登录起源中文网，在起源中文网上看文字版鬼吹灯。”

    “请问王女士你还有什么问题。”王凡对着麦问到。

    “我没其他问题了。”

    “恩，谢谢你的来点。”王凡对着麦说道：“今天貌似有不少读者来听我的有声广播，打电话，被我的电话接线员接进来的电话，全部都是我的读者。我喜欢下一个电话，接进来的电话，是纯听众打进来的电话。”

    王凡说完这话，就又对播音室外面的郭彩霞打了一个手势。郭彩霞看到王凡的动作，熟练的接入了一个听众的电话。

    “喂？”王凡的耳机之中，传出了一阵童音。

    “咦。”王凡没想到，这第三个电话居然是一个小孩子打过来的。

    王凡嘴角勾起一丝微笑，对着麦柔和的说道：“小盆友，你也听叔叔的广播吗？”

    “恩，我喜欢叔叔这几个晚上讲的故事。”小孩子的童音从王凡的耳机之中传出。

    “喜欢叔叔的故事啊，那你告诉叔叔，你想要从叔叔这里问些什么呀？”

    “问问题？叔叔我想要问一下，我能不能让我的小伙伴一起来听你的广播啊？我下午在幼儿园的时候，跟小伙伴们讲叔叔你说的故事，我的小伙伴们都对叔叔你的故事产生兴趣了呢。”

    “能啊，好东西是要分享的，而且叔叔也希望我的故事，被更多人所知晓。”王凡柔和的对着电话里面说到。

    “那叔叔我问完了。”说完这话，就没有下音了。

    三个电话结束，王凡嘴角带笑，咳嗽了一声，就开始再度念起了今天，第二章鬼吹灯的内容故事。
------------

第七十四章 组长来电

日子一天天的过去了，王凡每天就是码一下诛仙的章节，然后在晚上的时候，去青龙电台直播午夜电台，鬼吹灯的内容。

    ……

    时间过去了五天，在这第五天，王凡在电话里面，听着郭明所说的那些关于起源中文网的好消息。

    在电话里面，郭明向王凡说明了，现在起源中文网目前的IP流量的增长情况。

    “王凡总编，自从五天之前我们在学校宣传过我们起源中文网之后，我们起源中文网的IP读者流量每天都在剧烈增加。经过这五天的急速增长，现在登陆过我们网站的IP总数，有一万五，这一万五的IP之中，有八千IP读者是每天都登陆网站，去看你的

    “王凡总编，一切就如你五天前所说的那般，我们这一次学校宣传取得了相当大的成功，这一次宣传直接让我们网站的总IP流量从之前提升到了现在的三倍。”郭明在电话里面兴奋的说道。

    “是吗？这真的是太好了。”王凡听到郭明这一个信息，嘴角勾起了一丝微笑，颇为欣喜的说道。

    “这次我打电话给你，还有一件事想要向你报告。”郭明说了网站的IP流量增长情况之后，又将宣传经理李凝雪最近五天的情况跟王凡说了一下：“李凝雪在五天前答应我们当我们起源中文网的宣传经理之后，她就利用了她的人脉关系，让学校的公告栏上面，有三分之一的部分，贴上了起源中文网的横幅。”

    “干的不错。”

    “的确，多亏有她这么一弄，不然的话起源中文网，我们的网站在R大不可能这么火，不可能每天都有许多人，在学校里面，BBS中谈论起源中文网，谈论起源中文网之中连载的郭明说道。

    “好了，你还有什么事情想要向我报告的吗？”王凡一边在键盘上面打着诛仙的内容，一边对电话另一头的郭明问道。

    “没有了，我要报告的事情就这这两件。”

    “那好，我现在还在码诛仙的内容，挂了啊！”王凡说完伸出一只手，想要挂了电话。

    在王凡即将按下挂机键位的时候，郭明那有些急切的声音从王凡的手机里面传了出来。

    “王凡我想要问一下，起源中文网应该怎么盈利啊？一直花你的钱，用来购买起源中文网的虚拟服务器，总感觉有点那啥。”郭明在电话里面急切的问到。

    “放心，我的心里面早就已经有了盈利方案，现在是初期发展IP流量的时期，等到IP发展到一定程度的数量之后，我就会使用我心中的那个盈利方案的。”王凡在电话里面笑着回道。

    “我们的IP流量已经有一万五了，难道现在还不够吗？”郭明在电话里面接着问道。

    “一万五还是太少了，我的目标是五十万！！！”

    “什么，五十万总IP？”

    “不是总IP，是一天的登陆IP数量达到五十万。”王凡笑着说道。

    这次郭明听到王凡的话，心中充满了震撼。郭明没想到，王凡居然想要等到每天平均登陆IP达到五十万之后，再实现盈利。

    “每日平均达到五十万IP，那至少要七十万，乃至是一百万IP总数量。王凡你自信能够发展出这么多的IP数量吗？”郭明在电话里面问道。

    “自信，当然自信。”王凡在电话里面笑道：“好了，不说了，我还要继续码诛仙的章节，你继续去查看起源中文网的后台吧。”

    “恩。”听到王凡的话，心中依旧震惊的郭明，下意识的说道。

    手机嘟嘟声响起，郭明的心中依旧震惊，依旧被王凡之前所说的话震撼到了。

    一百万IP流量，等于一个市内有三分之一的人，都登陆过起源中文网。而这三分之一的人，又有一半的人会每天都登陆起源中文网。王凡这远大的目标，让郭明目瞪口呆，不敢置信。

    郭明看着眼前笔记本电脑之中，起源中文网的后台IP，在心里面暗暗想到，王凡的目标完成起来，恐怕有点难啊！！！

    ……

    王凡在挂了郭明的电话之后，依旧在码着诛仙的章节。

    现在诛仙的情节，已经进入到空桑山历练。

    比武大会后，青云门为了磨练弟子，派获胜的前四名到空桑山万蝠古窟中查探魔教异动。

    过程艰险异常，张小凡拼死保护了陆雪琪而身受重伤，陆雪琪被张小凡那种为自己舍生忘死的行为所感动，在临坠入死灵渊时，陆雪琪没有去求生，反而为了救张小凡，一同坠入深渊。

    在坠入死灵渊后，张小凡和陆雪琪侥幸没死，在死灵渊下生死相依，不离不弃，暗生情愫。

    之后在五海中最神秘无情海边与碧瑶等魔教中人对抗时，惊醒上古妖兽黑水玄蛇并在其猛烈的攻击下失散。

    而张小凡却与碧瑶一起被黑水玄蛇逼入了滴血洞，困在洞中多日，这些天中他们相依为命，消除了两人正邪之间的隔阂。

    在洞中，张小凡两人发现了刻在石壁上的天书第一卷，而碧瑶则得到了金铃夫人遗物合欢铃。

    将这些情节码完之后，，王凡伸了一个懒腰，看了一下时间，王凡发现现在才下午一点钟。

    今天比往常码的快了一点，难道我的手速又进步了？王凡这么想着，看着自己的双手。

    就在王凡望手深思的时候，王凡放在兜兜里面的手机响起了一阵铃声。

    听到铃声，王凡从深思之中醒了过来，伸手拿出了手机，一看电话号码，王凡发现这个电话，并非熟人打来的电话。

    不过不是熟人，王凡还是接了：“喂，你是谁啊？”

    “我是青龙影视公司，电台主持人组长！还记得不？”

    听到这个浑厚男声所说的话语，王凡回忆起了，在一个星期之前，吕小布编辑带他自己到青龙影视公司，见的那位穿着西装的电台主持人组长。

    “请问，你打电话给我有什么事情吗？”

    “有！”
------------

第七十五章 称赞

“你现在能不能来公司一趟？”青龙影视公司的电台主持人组长，在电话里面对王凡问道。

    “现在还没到我上班时间，组长你现在找我去公司是有什么重要的事情吗？”王凡在电话里面对组长问道。

    “恩，的确有一件很重要的事情要宣布。”

    “既然这样的话，那我会立刻出发的。”听到组长说的确有重要的事情，王凡点点头说道。

    “好。”组长挂了电话。

    王凡从家里面出发，莫约四十多分钟之后，王凡就出现在青龙影视公司的第七楼。

    走进第七楼的电台主持人办公室，王凡就见到了穿着西装的组长，现在正在训着几个站成一排的人。

    那站成一排的人，有男有女，这几个人的脸色全部都是非常难看。

    电台组长在训话。看着眼前的这一副场景，王凡在心里面暗暗想到。

    就在王凡这么想的时候，电台组长注意到了王凡的身影。

    “王凡你来了啊！”电台组长快步走到王凡的身边，带着一副微笑对王凡说道。组长这一副表情，跟刚刚训人的时候，是完完全全不一样。

    王凡注意到了组长这一表情变化，王凡挑了挑眉毛在心中暗暗想到，看来组长打电话叫我到公司电台来，不是来批评我的。

    “王凡跟我来。”电台组长说完，就带着王凡走到了，那几个被组长训斥的人面前。

    “你们这几个人，在做电台主持人工作的时候，每天电台直播的收听率从来只有下降，没有上涨过。而我身边这位王凡同志一来到电台，不出一个星期，他所主持那一段时间让收听率立刻从原先的百分之0.01，上涨到了百分之0.5。他通过短短一个星期的时间，让午夜电台的收听率上涨了，0.49个百分比！！！”

    组长指着眼前的几个人说道：“我身边的王凡主持的还是午夜电台，无人观看的午夜电台，经过他的手中，立刻化腐朽为神奇，从原先的无人观看，到现在的大热电台。”

    “本来午夜电台，是电台之中收视率最低的一个点，但是现在却是不一样了，有王凡在，午夜电台的收听率，连爆两位，成为第二名。除了黄金时段的那一位，之外其他两位全部被爆掉。”

    听到这话，被组长训斥的三个人，都是用吃惊的眼神看着王凡。

    特别是那两个男的，眼神之中除了吃惊之外，那就是不可置信，他们根本没想到，电台之中居然会出现王凡这么一个牛人。一个花一个星期时间，将收听率台中最低的午夜电台，带上了亚军的宝座。

    “艾国，还有何财，你们两个，以后要好好努力知道吗？你们两个现在可不仅仅只是被王凡带领的午夜电台给超了，你们主持的时段，现在的收听率下降的也是非常厉害。”组长又给了那两个男电台主持人一个大棒。

    给完大棒之后，组长对电台主持人之中，唯一的女的赵暖微笑说道：“你的收听率现在是0.9，比起上个星期增长了0.1，不错很不错。”

    如果说，给那两个男主持是大棒的话，组长给这个赵暖那就是蜜枣，甜头了。

    组长对那三个电台主持人训斥完毕之后，转头看着王凡，面色平和，嘴角带笑的说道：“王凡你有没有兴趣改一下主持时间啊？”

    “无论是上午，还是下午，你都可以选的。”组长对王凡笑着说道。

    听到这话，艾国以及何财这两个电台男主持的耳朵都竖了起来。艾国和何财两个电台主持，一个主持在上午，一个主持在下午。

    现在组长问王凡，愿不愿意调换时间，艾国以及何财他们两个无论如何也不想要王凡来抢他们的位置。

    如果王凡答应了，他们两个之中就得有一个人去午夜电台了。王凡一走，到时候听众有多少那是可以想象的到的。

    没了王凡的午夜电台，那午夜时段的收听率一定会回归到0.1的。艾国和何财两个人深深的知道这一点。

    艾国和何财，期盼的看着王凡，他们非常非常希望，王凡能够拒绝这次组长的提议。

    王凡看着眼前的组长说道：“调换电台播音时间，这还是算了吧。”

    艾国和何财两个人听到王凡的话，听到了那一句话中的算了吧，他们两个的心就松了下来，可是在下一刻组长所说的话，却是让他们两个人的心，再度提了起来。

    “为什么？调到其他时间，那个时候你的工资会增加，而且听众基数也会增加，到时候你能够拿到的奖金也会增加，这可是一件好事啊，你为什么会拒绝。”

    “因为我白天还有其他的事情要做啊！”王凡笑着说道：“比起早上电台广播，或者晚上电台广播，我更喜欢我现在这个午夜电台广播主持人的位置。”

    听到这话，组长叹了口气，对王凡说道：“好吧，既然你坚持，那我也就不再提调档这件事了。”

    说完这话，族长立刻转头看了，那两个男电台广播员一眼，眼神从哀叹变的凌厉：“艾国，何财你们不要以为这样子你们就可以松口气，我告诉你们，想要当电台广播员的人多的是，如果你们那个时段的电台广播收听率再度减少，那到时候你们两个都给我滚蛋。”

    说完这话，艾国和何财两个人一脸掐眉的笑容，连忙应声说道：“是，是。”两个人的心中也是彻底松了口气，两个人在心里面暗暗想到，今天这一关总算过了。

    就在两个男电台主播松了口气的时候，那个在黄金时段当电台广播的唯一女主持人，走到王凡身前说道：“我有点好奇，你是怎么把一个0.1收听率，几乎是无人收听的午夜电台广播，带成了现在0.5收听率。这一点我可是非常好奇的。”

    “其实这也没什么，我只是在午夜电台直播的时候，讲了一篇的故事内容而已。”王凡笑着说道。

    PS：天满是在浙江地区，有台风。停电两天，这两天加更一直用的是存稿。现在存稿已经耗尽，天满要努力码字了！求给力支持。接下来的更新，依旧是三更保底的。

    感谢书友131005161237114的988打赏。感谢脸谱面具100起点币打赏。感谢耨耨点点200起点币打赏。感谢慧慧家宇100起点币打赏。感谢铭记于心的故事100起点币打赏……以及更多的书友打赏！
------------

第七十六章 不信，看直播

“事内容，是什么哪位名家创作的？”赵暖对王凡连连发问。

    “吹灯，名家的话，我就是！”王凡笑着说道。

    听到王凡这话，赵暖的脸上买浮现出一丝惊异的神色，她原本是想要炒王凡，也弄一个讲解的。却是没有想到，那居然是王凡自己创作出来。

    “你说你是一个作家？”赵暖瞪大了眼睛对王凡质问道。

    “没错。”

    “你是一个作家，为什么要来我们青龙影视电台来工作？”赵暖对着王凡问道。

    “因为无聊啊，一直呆在家里面写实在是太无聊了，正好我晚上有时间，我的编辑又推荐我进入青龙影视当一个午夜电台主持人，我就过来当咯。”王凡笑着说道。

    听到王凡这一番话，艾国以及何财，赵暖三个人都觉的王凡是在扯淡。只有组长一个人不这么觉得。

    在一个星期之前，组长可是亲自接待过王凡的那位吕小布编辑，组长自然是知道王凡所说的是大实话，并非是扯淡。

    “你是不是不想要告诉我们故事，你是害怕故事被我我们抢过来，到时候你没有东西可以播报吧。”赵暖用怀疑的眼神看着王凡。

    听到这话，王凡“呵呵了。”

    “我已经告诉你们了，我有作家的身份，也是我自己创作的，既然你们不信，那就算了，我可不需要向你证明什么。”王凡面色变冷，冷冰冰的对赵暖说道。

    “是吗？这在我看来，你就是不敢说出故事真真正正的著作人，你就是害怕故事被我们抢而已。”赵暖这个女人此刻嘴角浮现了一丝冰冷，而寒冷的冷笑。

    “我不想再跟你废话了。”王凡看着赵暖冷冷的道出这句话之后，闭上了眼睛。现在王凡对赵暖这个女人毫无好感。

    “不想跟我废话，呵呵，我看你是心虚了吧。”看着闭上了眼睛的王凡，赵暖灼灼逼人的说道。

    听到赵暖灼灼逼人的话语，王凡心中对赵暖这个女人产生了一丝厌恶。王凡没想到这个世界上还有这么讨人厌的女人。

    大实话不信，不想跟她扯，她还硬要上来扯淡，这种女人在王凡看来就是逗.比，傻.逼。

    “好了，赵暖别再说了。王凡刚刚说的是实话，他的确是一个作家。”组长此刻出声为维护王凡说道：“在一个星期之前，我见过王凡的责任编辑，他是一个出版社的主编。”

    “是吗？”听到主编都发话了，赵暖的声音终于小了下来，不过那一股灼灼逼人的气势依旧没有消除。赵暖看着王凡说道：“我今天晚上会留下来看你电台直播的。”

    听到赵暖这一句话，艾国以及何财两个人的眼睛都是亮了起来，他们两个现在也想到了，拿着王凡的故事去说广播，博人气，增加听众。

    “你们，我都说了，王凡他是一个作……”

    组长话还没有说完，王凡的手就伸了出来，让组长最后想要说的几个字，全部吞回到了肚子里面。

    王凡睁开眼睛，看着眼前的三个人冷冷的说道：“你们三个都想要留下来看我做电台直播吗？行，可以，你们就留下来看我直播吧！”王凡说完这话，直接转身就走出了办公室。

    走到办公室门口的时候，王凡向办公室里面扫了一眼，这一眼就扫到了，那三个主播眼中的贪婪。

    果然办公室职场斗争是存在的，就算我是仅仅来了青龙影视一个星期，并且负责的还是没有人关注的午夜电台，也依旧有职场斗争找上了我。看着那三个电台主持人贪婪的眼神，王凡在心里面静静的想到。

    王凡走出青龙影视的大厦后，拿出手机一看就看到现在已经到了五点半，已经到了吃晚饭的时间。

    王凡找了一家农家乐饭店，随意点了几盘菜之后，王凡就吃了起来。

    六点半王凡回到了青龙影视的大厦之中，这个时候青龙影视大厦，几乎所有的工作人员都已经各自回家了。

    可以说，留在公司里面的就直播午夜电台的几个人。

    今天直播午夜电台的人，比往常多了三个。

    ……

    播音室内，王凡被艾国，还有何财，以及赵暖三个人紧紧的盯着，三个人眼中充满了贪婪，他们都想要在王凡的身上面，找到那一份稿子，那一份不知名作者的稿子。

    在他们看来，只要他们找到了稿子，并且朗诵稿子里面的内容，他们的电台收听率就会上升。

    面对三个人的注视，王凡坐在位置上闭目养神。

    时间静静的过去了一个小时，这一个小时过去了，郭彩霞来到了播音室内。郭彩霞一进到播音室看到播音室内多出来的三个人，眉头一挑。

    初出茅庐，并且还是和王凡差不多时间来到青龙影视的电话接线员的郭彩霞，并不认识除了王凡之外的其他电台主持人。

    就在郭彩霞想要对王凡发问，这三个呆在播音室里面的人是谁的时候，闭目养神的王凡睁开了双眼，看着郭彩霞说道：“不用理会他们三个，他们三个今天晚上，说要来看我电台直播，我就让他们看了。”

    听到这话，郭彩霞点点头，坐在了属于她的位置上。

    时间一点一点的过去，艾国赵暖等电台主持人嘴角慢慢浮现出了一丝微笑，在他们看来王凡很快会会拿出故事的稿子出来直播。

    八点五十的时候，艾国赵暖等人嘴角的那一丝笑容越发的明显。这个时候郭彩霞对王凡问道：“王凡今天你要用打印机打印吗？”

    “不用，今天我脱稿。”王凡说了这一句话之后，走进了属于主持人的播音室。

    外面，赵暖，艾国，以及何财，还有郭彩霞四个人全部都目瞪口呆，他们都怀疑刚刚他们的耳朵出现了幻听。

    脱稿直播，王凡还从来没有做过，不知道他能不能行。郭彩霞心中疑惑的想到。

    郭彩霞这么想的时候，时间到了九点钟，午夜直播正式开始。
------------

第七十七章 故事真的是他所创

九点零十分钟，郭彩霞看着播音室之内，那个深情并茂讲解鬼吹灯故事的王凡，露出了花痴的神色。

    而其他的三个电台主持人，现在的脸色就不怎么好了。他们没想到，王凡真的是这次真的是脱稿直播，并且还直播了十分钟。

    “我不信，他一定是将稿子藏起来带进去了。”看着在播音室内，滔滔不绝讲着鬼吹灯内容的王凡，赵暖露出不信的神色站了起来，冲到那封闭的播音室门口，将播音室的门打开。

    这一开，赵暖就冲到了王凡的身前，却发现王凡的身前除了那一堆播音必备的设备之外，并没有稿子。而且此刻王凡的嘴巴里面，正滔滔不绝的讲着那听起来很诡异恐怖的故事。

    赵暖的到来，王凡依旧是对麦说着故事，但是双手却是已经伸出，不停的摇晃。

    看到王凡赶人的手势，赵暖脸色难看的退出了播音室，赵暖没想到，王凡真的是脱稿说故事。

    脸色难看的赵暖关上了播音室的门，在心里面暗自想到，王凡他现在是脱稿说故事，这也就是说，故事真的有可能是他创作，他可能就是如他自己所说的那样是一个作家。

    赵暖如是想着的时候，艾国和何财两个人连忙对赵暖问播音室里面是否有稿子。

    赵暖带着难看的脸色摇了摇头，看到赵暖摇头，艾国和何财两个人的脸色，从兴致高傲，变成了无精打采。

    在播音室外的郭彩霞，此刻已经意识到了，赵暖等三个人来看王凡直播主持午夜电台的目的并不简单。

    这些家伙是想要找王凡的麻烦，结果找麻烦失败，所以脸色才会宾得如此难看吗？郭彩霞看着那三个主持人那难看的脸色，心中觉得喜闻乐见。

    那脸色变的难看无比的艾国和何财两位电台主持人，现在有了一点打退堂鼓的想法。可是在这个想法冒出来之后，却是又赵暖的一句话给压了下来。

    “王凡现在可能是在硬撑，他可能已经提前背好了一段，他就等着我们认输，打退堂鼓这样他就就可以把稿子拿出来了。所以我们不能够退，我们要在这里继续看他直播午夜电台，等到他把他没有背的稿子拿出来。”

    艾国和何财听到赵暖这话，紧咬着嘴唇点了点头。

    时间如流水一般，过去了五十分钟。

    这五十分钟，艾国何财以及赵暖三个人等的无比煎熬，他们每时每刻都在等王凡从播音室之中，拿着稿子出来。

    等了五十分钟，已经等的有些不耐烦的主持人三人，终于等到了王凡从播音室内走出来。看到播音室内走出来的王凡，他们三个人的眼睛就是一亮。

    但是，他们并没有看到王凡出来拿稿子，只看到王凡出来第一时间就；跑到饮水机面前去喝水了。

    咕噜咕噜喝完一杯水之后，王凡没有理会那三个主持人，王凡只是跟郭彩霞打了一个招呼说：“电话交给你了。”

    “OK。”在得到郭彩霞这个回应之后，王凡就回到了播音室开始了午夜电台电话提问这个环节。

    在开始电台提问的时候，三个已经等得望眼欲穿的主持人，心中无比失望，他们以王凡这次出来会拿稿子，但是却没想到王凡这次出来，并非是拿稿子的，而是喝水的。

    失望，无比失望的表情出现在三个人的脸上面。郭彩霞看到三个人那失望的脸色，嘴角浮现出了一丝微笑。

    虽然郭彩霞还是不知道，三个人为什么会露出这么失望的表情，但是郭彩霞依旧很高兴，很喜闻乐见。

    王凡真是有一手，仅仅只是出来简简单单的喝一杯水，就让这三个家伙失望到这种程度。看着那失望的三个人，郭彩霞在心里面如是想到。

    ……

    又是一个小时的时间过去了，王凡脱稿讲完了鬼吹灯的两张内容。

    王凡第二次从播音室之中走出来的时候，就是这个晚上午夜电台播放完结的时候。

    此刻看到播音室的灯都被王凡关了，那三个主持人的脸上面满是失望。

    他们真的真的不愿意承认王凡是一个作家，但是在经历了这两个小时之后，他们却是带着无奈的心，承认了王凡是一个作家的事实。

    他一直在讲的故事，真的是他创作的！三个电台主持人在心里面无奈的想到。

    三个电台主持人可是清楚的知道这个世界上面，并不存在死记硬背，背出能够讲两个小时内容的电台主持人存在。

    没有背的，但是却是有临时创作的，这一点三个电台主持人也是深深的明白，经过了这两个小时，他们承认王凡脱稿说的那个，就是王凡自己所创建的。

    ……

    王凡和郭彩霞两个人在下楼的时候，郭彩霞对王凡疑惑的问道：“他们三个人是谁？为什么会来找你麻烦啊？”

    “他们三个跟我有一样的身份，都是电台主持人。至于他们为什么找我麻烦，我只能说这是职场争斗。”王凡耸了耸肩说道。

    “职场斗争。”听到王凡的话，郭彩霞有些意外的说道：“没有收听率的午夜电台主持人也会被卷入职场斗争？”

    “那是以前，现在被我主持的午夜电台，收听率可是不低。现在在电台之中，我们午夜电台的收听率已经不是倒数第一，现在是排名第二的大火电台了。”王凡对郭彩霞说道。

    “啊，我们午夜电台，深夜时段的电台，成为了排名第二的大火电台？”郭彩霞的声音满是意外。

    “的确，我们现在就是收听率排名第二的大火电台。”王凡点点头说道：“这一点我是不会骗你的，不然我也不会卷入这一次的职场斗争之中。”

    “成为排名第二的大火电台电话接线员，我的工资会不会上涨啊？”郭彩霞急切的对王凡问道。

    “这个我就不知道了。”王凡摇摇头说道。

    “这种事情你怎么能够不知道呢？这可是关乎于钱财的大事啊！！！”郭彩霞郁闷的说了这话之后，又对王凡问了一件事：“我的工资涨没涨你不知道，那你的呢？”

    “我的，我也不知道。”

    “……”郭彩霞无语的看着王凡。
------------

第七十八章 鬼吹灯登陆起源

“你连你自己的工资都不知道？”郭彩霞看着王凡无语的道。

    “是啊，不过工资不重要，重要的是我能够在电台里面，跟听众们打发一下夜晚的无聊时间。”王凡笑着摆摆手说道。

    “对了，我听李凝雪说过，你现在出版了两本热卖图书，收入都有上百万了，应该看不上这一点微薄的工资了。”郭彩霞看着王凡说道：“我现在都想要当一个作家了。”

    “别.作家这一条路可是很难的，不要看我这样，当初我可是被市内好几家一流出版社，几十家二流出版社拒绝了稿子，才成功签约侠客出版社的。”王凡说道最后，露出了深思懊恼的神色。

    “当初，你的稿子被几十家出版社拒绝过？”郭彩霞有些吃惊的对王凡问道：“这是真的吗？”

    “当然是真的，当初我跑了十几天，兜里面的钱连饭都吃不起，在最后快要饿死的时候，才找到了当初还是三流出版社的侠客出版社，成功的出版了王凡回忆起当初自己那狼狈的模样，叹了口气说道。

    “那作家在成名之前岂不是很凄惨？”

    “的确。”王凡点点头说道：“所以作家这一条路真的很难，别看我现在收入上百万，那是因为我已经是作家行业收入较高的了，在我之下更多的是连饭都吃不饱，找无数出版社投稿的作者。”

    “我能够被侠客出版社签约，也算是时也运也吧。”王凡笑着道：“算了不说当初窘迫的事情了。”

    “恩。”郭彩霞点点头后转头扫了王凡的侧脸在心里面暗暗想到，一个作家的成功，背后也有无数的尸骨啊！

    等到保安开了公司的们之后，王凡就打车回家了。

    回到家里面，王凡倒头就睡。说实话王凡不弄稿子，直接脱稿，将脑子里面那些关于鬼吹灯的文字读出来所消耗的脑细胞实在是太过于巨量了。

    这一次两个小时的脱稿讲鬼吹灯，将王凡弄得睡意十足，几乎是躺倒在床上面，还没有过一分钟王凡就睡着了。

    隔天，王凡又在码新书。只是在晚上去青龙影视的时候，王凡发现了主持人三个人正站在青龙影视的公司门口。

    “你们三个人，站在公司门口，是在等我吗？”王凡对三个主持人问道。

    “没错。”

    “我们三个今天来。”

    “是找你道歉的。”

    三个主持人每个人说一句话，然后三个人一起微微弯腰鞠躬，给王凡道歉。

    “既然你们已经道歉了，我也不会去追究什么，不过希望你们记住，我真的是一个作家。”王凡对三个人冷冷的说道。

    “好的，好的，我们会记住你的话的。”三个主持人急忙点头道。

    王凡走进了青龙影视大厦，开始了今天的电台直播。

    在今天的电台直播之中，王凡向所有的听众们宣布了一个重大消息：“各位听众，今天晚上我有一个好消息要告诉大家。”

    “明天中午大概十二点的时候，我会在起源中文网上面，开始连载文字版鬼吹灯，感兴趣的童鞋，都可以来起源中文网逛逛。”

    得到这个消息的听众们，都纷纷欣喜了起来。

    由于之前王凡就在电台里面说过，会有文字版鬼吹灯的故事，听众们对于文字版鬼吹灯这个早就已经期待良久了，就等着王凡发布。

    现在得到了具体的信息，听王凡电台广播的听众们真的是高兴的不能够再高兴。

    这个晚上，在打电话这一个环节，三个电话都是问王凡，关于起源中文网连载鬼吹灯的故事。

    回答了这些听众的问题，又深情并茂的讲了一章鬼吹灯的内容之后，王凡和郭彩霞下班回家。

    ……

    隔天十点钟，王凡码完字之后，就直接打电话给郭明，告诉郭明要他要在起源中文网上开一本灵异悬疑新书，鬼吹灯。

    在电话里面听到王凡的话，郭明直接就说，他会立刻制作关于鬼吹灯的横幅。

    而且郭明还说了，他有听过王凡现在播放的午夜电台广播。郭明觉得王凡午夜电台广播弄得很不错，非常不错。

    听到夸赞的话语，王凡嘴角带着笑容挂了电话。挂了电话之后，王凡就立刻拿出兜兜里面的U盘，将U盘里面早就有了的稿子，上传到了起源中文网那一本新开出来的书上。

    ……

    中午十二点，数千个IP登陆到了起源中文网。这些登陆的IP全部都是王凡的听众，他们都是在昨天被王凡在电台广播里面宣布的那个消息吸引过来的。

    这些人打开起源中文网之后，就立刻将页面拉到了最下方，这一看就看到了，开书还没有一个小时的鬼吹灯。

    文字版的鬼吹灯，这些听众一看，看的是如痴如醉。他们在脑子里面，将文字版和有声版结合了起来，幻想出了一个个奇幻的画面。

    当然除了听众之外，也有许多每天都登陆起源中文网的读者，现在正在起源中文网上，看着王凡今天更新的诛仙，或者是在重新浏览第一次亲密接触，重读悟空传。

    《鬼吹灯》这一本于是王凡刚刚告诉郭明，郭明还没有制造出横幅链接。这一来，鬼吹灯这部新开的起源中文网上就只有三个小字，这三个小字还是在起源中文网页面最下方毫不起眼的地方，可就算是这样，也有上百个读者注意到了鬼吹灯这一部书。

    注意到了鬼吹灯这一本书，读者们点进三个字连接一看。这一看就看到了鬼吹灯这一部介，以及著作人。

    天凡他开新书了吗？不过为毛没有在微.博里面宣传，不管了，先看了再说。读者们看着屏幕之中那一本正在连载的灯，在心里面暗自想到。

    鬼吹灯第一章，那个白纸人变身为面色苍白的纸女，让这些没有听过鬼吹灯广播的读者，一看就睁大了眼睛。

    好诡异啊，纸人居然会变成一个大美女。
------------

第七十九章 码字辛苦

诡异的情节，让读者们，全神贯注的看了下去，直到看了两张之后，出现的那个空白页面。

    看着眼前的空白页面，读者们郁闷了，他们还正期待着接下来的剧情，没想到才两张就停了。

    卧槽，这也太没节操了。新书第一天发章节，居然只发两章。

    读者们在心里面这般抱怨了一下之后，心中产生了一个想法。

    我要让其他的读者，跟我一样，入了鬼吹灯的坑，每天等更新。带着这样的想法，以及莫名的动力，王凡的微.博上，立刻出现了一堆，关于王凡在起源中文网上又连载了一本新书的事情。

    这种发言，一发就有数十个人在下面回复：“真的假的？开玩笑的吧？”

    对于这种问题，那个想要让更多书友入鬼吹灯坑的那位读者说道：“去起源中文网首页，将首页页面拉到最下面看一下你们就知道了。”

    许多读者带着将信将疑的心情，去起源中文网看了一下，这一看就看到了新书鬼吹灯，在将鬼吹灯那悬疑的内容浏览了一遍之后，绝大多数的读者，都成为了鬼吹灯的书迷。

    怎么才两章啊！

    这一点点内容完全不够看啊！

    天凡就不能够多更新一点吗？

    在绝大多数读者，都去起源中文网上看了鬼吹灯之后，王凡的微.博之上，就出现了这些留言。

    这些崔更新的留言很多，非常之多。在这个时候，一位数据帝看到了，王凡微.博之中的这些催更信息，看到催更信息，这个数据帝就开始计算，王凡每天要更新的数字。

    计算完成后，数据帝对王凡的更新能力大吃一惊，王凡不是更新能力不足，而是太尼玛强大了。

    数据帝，将他自己计算出来的稿子，发到了王凡的微.博之中，这一发就引发了轩然大波。

    数据：

    天凡大大在起源中文网上，现在每天连载诛仙章节两张，两张内容差不多是每张三千五左右的字数，这样两张就是七千字的内容。而天凡大大除了在起源中文网上连载诛仙之外，还在侠客出版社上面，连载了楚留香传奇，那关于盗帅香帅的故事。

    楚留香传奇在杂志上是周更连载的，一周两张，两张的内容，有时候是两万，有时候是三万，我在这里取一个择中数额两万五。两万五除以一个星期七天，也就是四千多。

    这也就是说，天凡大大每天除了码七千字的诛仙章节之外，还码了四千多的楚留香传奇的，这两偏来，已经破一万一了。

    现在天凡大大又在起源中文网上面连载了鬼吹灯这一本果天凡大大还是按照今天这节奏，每天两张来的话，那天凡大大每天需要码的字数，也就超过了一万五。

    整整一万五，而且还是每天一万五，你们凭什么说天凡大大更新不足，在我看来，天凡每天都是起早贪黑，一直都在码字给我们这些书迷看。

    ……

    这一个数据发出来之后，天凡，也就是王凡的微.博之中，之前那些叫嚣王凡更新不足，想要王凡加更的书友现在都沉默了。

    他们没想到，王凡一天居然要码这么多的字。

    一万五，可不是一千五那么容易码的。这一万五字数，至少要十二个小时以上的时间来弄。要知道码字可是一个脑力工作，天凡每天一万五字数，可见他每天消耗掉的脑细胞是非常非常之多的。

    天凡大大，我再也不会催更了，没想到你每天的码字工作居然如此的辛苦，比我们这写工作狗都辛苦的多。

    天风大大，尽力就行的，其实我可以接受鬼吹灯每天一更。

    如果你实在吃不消的话，天凡大大你可以将鬼吹灯这一部，先码完诛仙，然后再去码鬼吹灯。

    众多读者，都让王凡尽力而为。之前的催更评论，统统被埋没了。

    ……

    微.博里面发生的事情，王凡在登陆进去浏览了一会儿之后就知道了。

    对于看自己书的人里面有数据帝，计算出了自己每天要码的字数，王凡有些汗颜。

    一万五字数，说实话王凡目前每天还真没有码这么多。

    王凡现在每天码的字数，也仅仅只是八千到一万三，至于数据帝所说的每天码一万五，王凡真心还没有做到过。

    楚留香传奇第一部，王凡早就码完将稿子的内容交给了出版社。现在王凡在码的也仅仅是诛仙和鬼吹灯。

    诛仙从早上码到下午，码了八千字，然后就开始码鬼吹灯的内容，将鬼吹灯的两张内容准备好，王凡就没有去再码其他的书了。

    最近的话，王凡每天都需要码一万二乃至是一万三的字数。每天一万五，对于王凡来说现在还很困难。

    如果每天一万五，王凡的时间就会从宽松变为紧张。

    码完一万三字之后王凡本有一段时间可以用来休息，但是如果加到一万五的话，王凡就真的连休息的时间都没有。

    如果每天一万五字数，那王凡是码完字，就要马上吃饭，吃完饭就要立刻去青龙影视公司，而在到了青龙影视公司之后，就要马上开始午夜电台的工作。

    那样王凡一天就会非常的忙碌，变的忙碌的连一点空闲的生活都没有，这样的日子可不是王凡想要过的。

    王凡想要的，只是一个平淡，但却不无聊的日常而已。为了这个日常王凡在无聊的时候，才会来到青龙影视当午夜电台主持人。

    如果到时候王凡的码字工作的量增加的时候，到时候王凡恐怕会二话不说，直接将他自己这个午夜电台主持人这个身份舍弃掉。

    ……

    日子一天一天的过去，一切如同湖水一般异常的平静。

    这些日子过去，王凡依旧是那个王凡，只是王凡在起源中文网之中著作出的，诛仙，以及鬼吹灯的篇幅，现在已经增加到了一定的数量。

    在这一天早上，王凡正在码诛仙的章节时，忽然接到了一个电话。侠客出版社主编，吕小布，吕主编打过来的电话。
------------

第八十章 杂志连载断更一周

“喂？”

    “小布编辑，今天打电话给我有什么事情找我吗？”听着电话里面吕小布的声音，王凡笑着对手机电话问道。

    “今天找你还真的是有事！”电话另一头吕小布笑呵呵的道：“今天打电话给你，就是想要问问你楚留香传奇第二部现在能不能交稿了？”

    “你说什么？”王凡听到吕小布的话，眼角抽搐了一下。

    “我就想问问，现在楚留香传奇的第二部现在能不能交稿。现在出版社内没有连载的稿子，只有两章，也就是一期的内容。而明天就是发那最后一期稿子的时间了。”吕小布在电话里面笑着对王凡说道。

    听了吕小布的话，现在拿着电话的王凡脸上面的神色，已然全是苦笑。

    这些天，王凡他自己知道，他根本就没有去写楚留香传奇的第二部，发生在大沙漠之中的故事。

    “怎么这么迟才告诉我？”王凡苦笑对着电话另一头的吕小布问道。

    “迟与早，有什么分别吗？”吕小布没有察觉出电话里面王凡语气不对劲之处。

    “有分别，小布编辑我实话实说吧，楚留香传奇第二部，关于大沙漠的故事，现在还不在我的手上，现在还在我的脑子里面，我还没有将他写出来。”王凡苦笑道。

    听到这话，电话另一头的吕小布脸色狂变：“王凡你是说，你现在根本就没有楚留香传奇第二部的故事。”

    “是！”

    “唉，这都是我的问题，如果不是我忘了提醒你交稿的事情，也不至于到现在也没有稿子。”吕小布哀叹到。

    “不，小布编辑，我知道你一直在运营我那两本出版的图书，这不怪你！”

    听到王凡这话，吕小布语气之中哀叹之色更胜：“怎么能不怪我，我是负责你的作者，催稿可以说是我的本职，我没有提前催你的稿子。到现在事到临头了，我才来催你的稿子，这是我的失职，身为一个编辑的失职。”

    “……”听着吕小布在电话里面责怪自己的话，王凡则是拿着电话摇了摇头说道：“算了，小布编辑你不用怪自己，我知道是出版运营的事情太忙了，而且也有我自己忘了，楚留香传奇稿子快要用完的事情。”

    “小布编辑，我从今天开始就会尽全力去写楚留香传奇的，我会在下下期侠客杂志准备之前，将楚留香传奇的稿子交给你的。”

    王凡的声音，异常的坚定。

    “你，下下周，下下期侠客杂志准备拓印之前，交上稿子？王凡你确定，那可是一部的稿子，你能够在十四天，不！应该说是十天之内码完，一部能够交稿的量吗？”吕小布在电话里面对王凡迟疑的问到：

    “而且你现在不仅仅是在出版社上面进行连载，现在你不是也在你自己弄的那个上面连载吗？你同时连载两本吗？”

    “OK的，完全没问题。现在我在起源中文网上面连载的那一本，现在已经有了不少的存稿，那些存稿足够我在这十天内，全力码楚留香传奇第二部大沙漠的内容的。”

    “好，那你一定要在下下周，下下期侠客出版社开始拓印之前，码完楚留香传奇第二部，将稿子交到出版社。”吕小布在电话里面传出来的声音，说不出的担忧。

    “放心交给我。”王凡深深的吸了口气，自信的对着手机说了这话后，就挂了电话。

    在挂了电话之后，王凡看向电脑显示屏上的诛仙，深深的吸了口气，然后就关了诛仙的章节，打开了一个空白的文档。

    将空白的文档取名为，楚留香传奇第二部，大沙漠。之后王凡在脑子里面使用文学系统，搜索出楚留香传奇第二部的内容，然后王凡的双手在键盘上面化作幻影，飞快的码起字来。

    大沙漠之中，那个自恋，是楚留香前任爱人的石观音。以及那个仗义的好友胡铁花，还有一位老友姬冰雁。以及假死的妙僧无花。

    这些人物统统被王凡用键盘敲打了出来，屏幕之上一段段黑色的文字，本身并不出彩，但是却蕴含了这些人物跌宕起伏的情节。

    一段段跌宕起伏的情节，构成了楚留香传奇之中，那一个个性格鲜明，不脸谱化的人物。

    风度翩翩楚留香，一位谁都留不住的浪子，一位多情，而不滥情的公子。

    铁血仗义胡铁花，一位重情重义的汉子，一位将楚留香，姬冰雁视为至交的汉子。

    君子之交姬冰雁，一位被世人视为死公鸡，自私的人，却因为楚留香这一个朋友的请求，而散尽家财，奔赴凶险的大沙漠。

    风度翩翩楚留香，铁血仗义胡铁花，君子之交的姬冰雁，远赴大沙漠，被世人称之为「雁蝶为双翼，花香满人间」果然不虚。

    一段一段文字，一段又一段的情，的友情，爱情，以及各种仇怨，在王凡的手下，转化成了楚留香传奇的内容。

    ……

    办公室里面，侠客出版社的主编吕小布，此时此刻正面对着一个黑着脸的总编。

    那个黑着连的总编，对吕小布质问道：“吕小布，我们出版社的顶梁柱，楚留香传奇下一期真的会断更吗？”

    听到总编那严肃而沉重的话语，吕小布吞咽了一口口水点了点头说道：“恩！下周的确会断更一周。王凡他现在还没有动笔，他说他会尽快完成了。他说会在下下周文明侠客出版社准备下下期杂志的时候，弄好楚留香传奇的内容。”

    听到这话，黑着脸的总编无奈了，毕竟王凡真的没有稿子。而且这些天，吕小布每天，对工作的热情与努力他都是看在眼中的，而且最为关键的是，吕小布就是出版社与王凡的联络点。

    总编叹了口气，看着吕小布说道：“你这些天运作王凡那两本图书，也是够呛的，这次的事情我就先不怪你了，可是我不准有下一次。”

    “是的总编。”听到总编不计较了，吕小布的眼睛亮了起来。
------------

第八十一章 第二部大沙漠

这一天，侠客杂志在诸多书店里面被销售一空，数以万计的书友，打开了楚留香传奇一部大结局的内容。

    虽然明知无花这个全能王会死，但是诸多读者还是有些不想要，书中的那一个光头美男，全能王，妙僧无花BOSS死亡。

    但是在读者们即将看完，却是无奈的叹了口气。

    第一部的大结局，妙僧无花死了，虽然读者们，都不想要看到这么一个完美男子死亡，但是却依旧还是死在了王凡的笔下。

    叹了口气之后，读者们用自己的耐心将楚留香传奇最后的故事看完，这一看读者们就瞪大了眼睛，因为他们并没有看到全书完这三个字，这也就是说，楚留香传奇并非只有这一部，楚留香传奇还有很多很多的内容。

    无数读者期待下一期的侠客杂志。无数读者在武者论坛之上谈论楚留香传奇第二部的内容，也有无数粉丝在微.博上面谈论部的内容。

    ……

    然而下周四，读者们兴致勃勃的从书店里面买来侠客杂志之后，却是发现他们最最最期待的楚留香传奇第二部并没有出现。

    难道楚留香传奇最后没有大结局，这是出版社在耍我们。

    靠，这难道就是侠客出版社的营销？

    明明这期杂志上面都没有连载了，上一期结尾居然没有大结局，我算是看透了，侠客出版社，这个出版社的劣根性。

    诸多读者愤怒了，他们都感觉自己被刷了，被侠客出版社耍了。

    在他们觉得被耍的时候，数以千计的读者，涌入武者论坛，还有微.博之中，开始@天凡来发言。

    @天凡大大，这期侠客杂志上面，没有你写的楚留香传奇究竟是怎么一回事？

    @天凡大大，楚留香传奇是不是已经完结了，上一期侠客杂志是不是侠客出版社使用商业手段，故意不打印大结局三个字的？

    @天凡大大，求你出来说句话，说实话我可是很期待楚留香传奇接下来的内容，我非常期待楚留香传奇之中的盗帅，在接下来的情节之中会有怎么样的风姿。

    各种@天凡大大的发言，出现在武者论坛，以及微.博之中。

    这一天下午五点钟的时候，这个时间王凡刚刚将今天的码字任务给完成。

    楚留香传奇第二部大沙漠的内容，今天被王凡又码出了一段内容。

    码完之后，王凡伸了一个懒腰，打开了武者论坛，以及微.博。

    打开这两个网页之后，王凡就被电脑屏幕右上角弹出来的那一些@信息给吓了一跳。

    平时@王凡的人，虽然也有，但是绝对没有今天这么多。

    今天，单单武者论坛之中，就有了两千个@天凡大大的信息，而在**之中，@天凡大大的信息，更是已经达到了上万的巨额数量。

    两个网站，一共一万两千多的@数量，王凡吞了一下口水，打开了其中几条@信息一看，这一看王凡就了解了，为毛今天会有这么多的读者，粉丝来@自己。

    了解了之后，王凡嘴角勾起了一丝微笑，在武者论坛，以及微.博之中发布了一条解释信息。

    “大家好，我是天凡。我告诉大家，在侠客出版社杂志上连载的楚留香传奇，它并没有完结，他依旧在继续。出版社并没有使用任何恶劣的商业手段，大家请不要针对出版社。还有最后一点是，如果没有意外，下一周新的杂志发布日，大家就能够看到楚留香传奇的第二部，大沙漠。”

    “在这里，天凡给大家做一点预告。第二部里面，会出现楚留香的两个朋友，两个之交好友。其中一个有一双又大又亮的眼睛、不折不扣的酒鬼、有所不为，有所必为的英雄，他的名字叫做胡铁花。”

    “另一位，则是在外人面前是铁公鸡，可在楚留香面前却是最铁的兄弟，他本是兰州首富，但却因为少年好友楚留香的请求之下，散尽家财，奔赴大沙漠，其中凶险万分却毫无畏惧。”

    “除了楚留香的两个朋友之外，还有一位，那就是石观音。她是世上武功极高、心肠最冷的女人，也可算是这世上最美的女人。”

    “好了预告就做到这里，大家期待下一周楚留香传奇，第二部大沙漠的更新吧。”

    王凡将这一条解释加预告发布出来之后，读者们心中那燃烧的愤怒，都是瞬间熄灭了。

    怒火熄灭，取而代之的是期待，对下一期侠客杂志上，连载的楚留香第二部大沙漠的期待。

    ……

    上午，侠客出版社的电话被读者打爆，读者们的电话都是来质问，为毛上一期侠客杂志上，楚留香传奇还没有大结局。而这一周的侠客杂志上，却没有了楚留香传奇容。

    电话络绎不绝，短短一个上午，居然有上百人致电侠客出版社。

    上百人致电，全部是问一件事情，都是问楚留香传奇连载的事情。

    上百人的致电，让侠客出版社的所有人员都意识到了事情的严重性。

    但是出版社的人，在开了一个紧急会议之后却是发现，他们并没有办法，转变读者们的想法。

    在紧急会议上，最终商讨出的结论是，等到王凡的稿子到达之后，立刻开始在杂质上重新连载，让事实说明一切。

    但然而这样却只是无力应对的表现。

    在出版社无力的时候，下午王凡在微.博上面发的那一则解释，则是让读者们对出版社的信任危机解除了。

    在王凡发了那一条信息之后，打电话到出版社来的人，从好几个人占线，到一个人都没有打电话过来。

    在察觉到这一个情况之后，侠客出版社的所有人都意识到了一点，那就是王凡的影响力。

    从这一件事情上，侠客出版社的所有人，都意识到王凡这个今年才踏入作者圈的超级新人，所拥有的超强影响力。

    拥有王凡，真的是我们出版社的超级幸运啊！！！这是出版社内所有人的感叹。
------------

第八十二章 赶上打印

侠客出版社的所有人，此刻都意识到了王凡这个超级新人作者的能量。

    总编此刻在办公室里面低头沉思，暗暗在心里面想到，是时候让一点股权给王凡，不然我新不安啊！

    王凡这么一个影响力堪比一线作家的超级新人作家，侠客出版社的总编，还是挺害怕王凡被挖走的。

    ……

    第十天下午，此时此刻王凡坐在电脑面前，双手放在键盘上面完成了楚留香传奇这一部部大沙漠之中最后的内容。

    完成了第二部部内容，王凡活动了一下双手，啪.啪.啪的声音从王凡的手指骨连接处发了出来。

    活动了一下手指之后，王凡将U盘插在电脑之中，将楚留香传奇第二部大沙漠的内容，全部复制进入了U盘。在复制完成之后，王凡立刻关了电脑，打电话给吕小布。

    “喂，小布编辑在吗？”

    吕小布在电话里面听到王凡的声音，立刻激动了起来，在电话里面连连问道：“王凡你码好了吗？楚留香传奇的内容，现在已经全部完成了吗？”

    听到吕小布那激动的声音，王凡嘴角浮现出一丝微笑：“码好了。”

    “是吗？出版社这一期的杂志现在正好还没有开始拓印呢，你现在能不能来出版社一趟？”

    “OK。我现在就去出版社。”王凡说完这话之后，就立刻拔出U盘，关了电脑出发前往出版社。

    ……

    莫约三十分钟之后，王凡在公交车下车，这一下车，就在车站看到了吕小布。

    “小布编辑你怎么不在出版社，在这个地方？”王凡有些疑惑的看着，站在车站那焦急等待的吕小布问道。

    “这等会儿跟你解释，你现在跟我走！杂志的拓印快开始了。”吕小布看到从车上下来的王凡眼睛一亮，直接上前走跟王凡说道。

    “好。”王凡点点头。

    吕小布和王凡两个人，想着拓印杂志的地方赶去，还好的是拓印杂志的厂，距离车站并不是很远，仅仅跑了两百米两个人就已经到了打印厂之中。

    来到打印厂之中，吕小布向王凡要了U盘，要了U盘之后就急急地去找打印厂之中的主管，说要加内容。

    王凡在厂里面，看着吕小布跟主管解释了一会儿之后，就看到了吕小布的脸上面露出的笑容。

    “OK了吗？”在吕小布和主管商谈之后，王凡上前，对吕小布问道。

    “OK了。”吕小布笑着说道：“还好这次赶上了，如果这次也没赶上的话，我怕我的主编这个位置会被降职。”

    “赶上了就好，那我们一起去吃饭吧。”王凡拿出手机看了一下时间，对吕小布说道。

    吕小布扫了王凡的手机一眼，发现现在都已经6:00钟了，也就笑着答应了下来。

    两个人找了一个餐馆吃了一顿饭。酒足饭饱之后，吕小布对王凡说道：“王凡，楚留香传奇第二部的稿费，出版社很快就会计算出来打给你的。”

    “恩！”王凡点点头。

    “这次杂志上少连载了一期你的大一部分的原因，在于我的身上面。这次就我请客了。”吕小布对王凡说道。

    “好，不过请客之后，就不能在继续内疚了。”王凡对吕小布笑着说出这话之后，拿出手机，看了一下时间，发现现在已经快要到七点钟了。

    “还有两个小时我就要开始直播了啊！”王凡看着手机喃喃自语道。

    “午夜直播。”王凡喃喃自语的话，被吕小布听到，吕小布听到王凡的话，眼中上过一丝精光对王凡问道：“这些天你在电台里面直播做主持人感觉如何？”

    “感觉啊，还是不错的。”王凡笑着说道：“那些听众都很可爱，他们都喜欢听我所叙述的故事。而且小布编辑，我告诉你一件事，我可是在我那个时段，将收听率从百分之0.01提升到了百分之0.5。”

    “什么？”听到王凡的话，吕小布震惊了。吕小布没想到，他推荐王凡进入青龙影视当一个午夜播音主持人，居然展现了王凡在播音方面的能力。

    “将午夜电台直播提升了0.49个百分点，王凡你好强，你太强了。我一直以为你的专业只有在写方面而已，却是没有想到，你不仅仅在写是非常擅长的，就连当一个电台播音主持人，都是那么的擅长，那么的有实力。”

    吕小布看着坐在他对面，一只手拿着手机的王凡，惊叹的说道。

    “如果没有小布编辑你推荐的话，我也发现不了自己有当一个主持人的能力。”王凡对吕小布笑着说道。

    “好吧，现在时间也不早了，那我就祝你播音顺利！”吕小布看了一下他自己手上面带着的手表后，就抬头对王凡如是说道。

    “谢谢，那我走了！88”王凡说了这话之后，立刻起身赶到公交车车站，做公车去青龙影视。

    等着公车，再做公车，王凡到青龙影视的时候，都已经八点半了！这个时间青龙影视大厦早已无人。大厦之中现在是一点灯光都没有。

    面对这样的大厦，王凡面色平静的走了进去。

    连续几十天，在这个时间点来到青龙影视大厦，王凡早就已经适应了这个时间点青龙影视大厦的环境。

    王凡嘴角带笑，让保安开大厦的门，然后就开始走楼梯大业。

    走上七楼，王凡气喘呼呼的喘了几口气之后，慢悠悠的向着播音室走去。

    在走向播音室的时候，王凡喘着气在心里面想到，妈蛋每天晚上都要爬七楼，如果不是我有毅力，知道爬楼梯对我的身体有好处的话，我早就向组长抱怨，晚上也要开电梯了。

    ……

    来到播音室内，王凡看到了早已经在位置上正襟危坐的郭彩霞。

    “这十天以来，每天播音的时候，王凡你的脸上面都会皱着眉头，今天你来到播音室却是没有，是不是麻烦已经被你解决了啊？”郭彩霞看着嘴角带笑的王凡问道。

    “被你猜中了，的确如此。”王凡嘴角带笑到。
------------

第八十三章 传统文学财富榜

“这十天以来的麻烦终于被我给解决掉了，接下来就可以安安心心的直播一段时间了。”

    “终于不用看你紧皱眉头的样子了。”郭彩霞对着王凡微笑说道：“现在距离九点钟已经不远了，你进主持人直播室吧。”

    “OK。”王凡嘴角带笑，走进了电台直播室，在直播室内开始了这个晚上的直播。

    鬼吹灯的故事被王凡徐徐道来，一位位带着耳机，拿着收音机的听众，被王凡的声音，以及鬼吹灯的故事，带入到了故事的世界，与主角一起经历那一幕幕奇幻的故事，与悬的盗墓场景。

    ……

    时间如同溪水一般，缓缓流逝，不知不觉一个月过去了。

    这一个月时间的逝去，悟空传，以及笑傲江湖这两本图书最终的出版成绩已经出来了。

    这两本书，一共是被加印三次。从第一次加印三十万，到第二次加印二十万，再到第三次加印的二十万。三次加印总共是七十万，这七十万的数量再加上原本的第一版，十万册，一共八十万册。

    由于是两本书一起出版，而且两本书的成绩差距也仅仅只是在几千本而已，这也就等于，一共是一百六十多万册的书籍卖了出去。

    一百六十多万，每本零售价二十五元，一共有四千多万元。四千多万元之中，有百分之十五是王凡能够得到的版税。

    足足六百多万元的稿费，在这一天打到了王凡的卡里面。

    王凡的手机是有银行提示的，这一天王凡正在码着诛仙的章节，却是听到了手机铃声。听到铃声王凡还以为是电话，就拿起手机。

    拿起手机发现是一条短信，王凡本想要直接删掉，可是在看到一点具体内容的时候，王凡吃惊了。

    六百多万，整整六百多万的稿费，被人打到他王凡的卡里面。

    看到在短信里面拿先是的那一串零，王凡眼中闪过一丝精光，脑袋里面闪过一个想法，立刻就打电话，打给责编吕小布。

    “小布编辑吗？”王凡激动的在电话里面说到。

    “恩，王凡你找我，是不是问稿费的事情？”吕小布在电话里面笑着说道。

    “你怎么知道。”听到吕小布的话王凡一愣：“小布编辑，你怎么知道我打电话给你，是要问稿费的问题？”

    “因为出版社之前开过会，你那两本图书的稿费，就是在今天发的。”吕小布笑着说道。

    “原来如此。”听到这话，王凡理解了。

    “王凡话说你的稿费有多少？”

    “小布编辑我有多少稿费你不知道？”

    “这是不是我这个主编管的，是财务部门管的。”吕小布在电话里面发出兴致勃勃的声音：“王凡你的稿费究竟是多少？出版图书给你带来的小钱钱数量是多少？”

    “六百多万吧。”王凡将短信里面显示的数额报了出来。

    “卧槽，多少？”听到这话，吕小布瞪大了眼睛。

    “六百来万啊。”

    在电话里面听着王凡的声音，吕小布深深的吸了口气，对着电话吃惊的道：“六百来万，没想到比我心里面预估的高了两百万。”

    “小布编辑你预估我能够拿到的稿费是四百万吗？”

    “恩！四百万就是就是许多一流作者，一年才能够赚到的版税。王凡你现在赚到的钱有六百万，可以说你已经是一个真真正正的一流作者了，”吕小布在电话里面对王凡到：“今年的传统文学财富榜，已经快要揭榜了，到时候王凡你一定能够榜上有名的。”吕小布在电话里面说到。

    “传统文学财富榜？”

    “没错，每年统计一次的财富榜，这一个财富榜是专门计算一流作者一年所能够赚到的稿费。”吕小布在电话里面说到：“今年以你现在的收入，绝对能够排到财富榜一百名之内。”

    “财富榜除了排出作家赚的钱之外，还有什么其他的作用吗？”王凡在电话里面对吕小布问道。

    “传统文学财富榜，是在全国所有书店里面贩卖的。到时候全国所有的城市里面，都会有你这个超级新人作家的文名流传。”

    “哦！”听了吕小布的话，王凡算是明白了，这个财富榜最大的作用，就是能够给自己带来名气。

    “这个文学财富榜什么时候发布？”

    “这文学财富榜，是由全国作协发布的，下个星期这个财富榜就会发布了！”吕小布对王凡笑着说道。

    “好，到时候我一定会买一份来看看的。”王凡笑着道。

    “恩！”

    ……

    一个星期，如同流水一般逝去。在这一天王凡，王凡在白天出了一趟门，来到了距离家最近的书店，买了书店刚刚进的货物，记载着传统文学财富榜的报纸。

    记载着传统文学财富榜的报纸，名字叫做作协报，这作协报可以说是，作协的官方的报纸。

    王凡买了这一份报纸，回到家中就立刻翻开报纸看了起来。这一看王凡就发现，这一份报纸之中的内容，全部都是

    王凡随意看了几篇，发现这些朗读性非常高。

    一篇篇短片中的情节描写，有热血，有厚重，有灵性。

    看着报纸上的几篇短片凡心中异常肯定这些家所作。如果不是名家所做，不可能这么有韵味，这么有灵性。

    王凡看着报纸，花了一个多小时的时间，将报纸上面所有的短篇完了，看完之后，王凡心中有些感叹的想到。不愧是作协出的报纸，里面著作的短篇部都是浏览性一流，从武侠，到言情，再到科幻、悬疑几乎无所不包。

    不过传统文学财富榜究竟在哪呢？王凡带着疑惑，将报纸翻到最后一页，翻到最后一页，王凡才见到了那排的密密麻麻的传统文学作家财富榜。

    一看这个传统文学作家财富榜的前十名，王凡吃了一惊。前十名的年收入，全部都是过千万的，前五更是已经过了五千万，第一这一年的收入已经过了一个亿！！！
------------

第八十四章 一线作家

看着那前十名有些变态的收入，王凡深深的吸了一口气，在心里面暗暗想到，没想到这个世界的传统作家居然有这么高的收入。

    王凡可是清楚的记得，在另一个世界，网络作家之王，年收入现在也还没有到一个亿，传统作家郭敬明或者韩寒的话，收入连唐家三少都没有超过。

    第一名收入过亿真他么变态，不过承载了一个世界文学搜索系统的我，是不会抖的！王凡闭上眼睛如是想着。

    睁开眼睛的时候，王凡的眼中已经充满了斗志，那成为传统作家财富榜第一名的斗志。

    王凡从上往下浏览，在看到七十多名的时候，王凡看到了自己的名字。

    王凡，今年刚入写手圈作者，代表作悟空传，笑傲江湖，今年版权收入666万。

    看到报纸上关于自己的这些介绍，王凡嘴角勾起一丝微笑，在心里面暗暗想到，明年我绝对不仅仅只是排进七十名，前十的位置将会有我一个。

    ……

    在全国各大城市，许多购买了悟空传，笑傲江湖的读者，在查看作协报纸之上，今年传统文学作家财富榜的时候，注意到了那在第七十名左右的王凡。

    当然注意到王凡的只有少部分读者，仅仅不到万人。要知道王凡的两本图书，可是在全国各大城市贩卖了一百六十多万册，可以说王凡在全国各大城市有一百六十万的书友，这一百六十万的书友之中，有差不多**千人，注意到了王凡在传统文学作家财富榜上的排名。

    注意到这一点的那些书友，毫无疑问都是王凡的死忠，这几千人都是非常非常喜欢那两本出版图书的读者。

    本市内，也有几个读者注意到了，王凡登上了作协报之中，那传统作家财富榜第七十多名。这些读者注意到之后，立刻登上微.博，以及武者论坛开始说明这事。

    这事被零星几个读者在微.博之中，武者论坛之中一说，这件事情，就在微.博和武者论坛之中流传了开来。

    数万读者都了解到，作协报，传统作家财富榜上，王凡榜上有名。

    有许多不看王凡书的老读者在了解到王凡在作家排行榜上是七十多名，他们都是尝试去读王凡所著的那些书籍。

    可以说作协报，一经流传，王凡的名气就开始上涨了，最明显的表现就是，王凡微.博的关注数量，从原先的一万多，直接升级到两万，而且涨势飞快的朝着三万涌去。

    大量新的读者去看王凡所著的书籍，大量的读者涌入起源中文网，成为起源中文网的新用户，大量的读者被王凡所著的书所吸引住，成为的王凡的粉丝，喜欢上了王凡所著的那些书籍。

    ……

    王凡打开电脑，看到微.博之中迅速在上涨的关注，诧异的看了手中的作协报一眼。

    这东西的威力居然这么大，才一天时间，居然能够让我的微.博关注数上涨了一万，可以的。

    王凡这么想着，就注意到了微.博之中，那些在谈论自己的书友发言。

    不愧是我天凡大，居然如此之吊，才刚刚出道一年，居然就荣登作协报、传统文学作家财富榜第76名了，好强。

    一年就登上作家财富榜的作者，这是超级新人作家的标志啊，天凡大大拥有成为超级作家的潜质。

    今年天凡大大在作家财富榜上取得七十六名的成绩，我相信，在明年的今天，天凡大大在传统作家财富榜上面的成绩会更好。

    看着这些评论王凡嘴角勾起一丝微笑，在心里面暗暗想到，读者们都期待我会在接下来的一年内，再创新高，那我也不能够辜负读者们的期待，我明年一定要再创新高。

    ……

    侠客出版社的得到，王凡是前百名之后，出版社里面的人都是非常高兴。

    能够登上作家财富榜前百名的无一不是一线作家，前百名的作家可以说是年年收入百万以上，是一线作家，是作家之中最有钱的一百个人。而王凡刚刚入行几个月就已经达到了这一个排行榜之中，第76名这一个不小的名次。

    侠客出版社之中的主编吕小布，以及出版社总编，现在再度因为当初签下了王凡而感到庆幸。

    王凡是一堆沙子之中的真金，这金子无论到那个出版社都是能够散发出璀璨的光芒，现在这颗金子能够在我们侠客出版社，被我们侠客出版社所拥有真的是太好了。出版社的总编在心里面暗暗想到。

    ……

    市内的强武出版社的一个姓王的责编，在看到作协报上，第七十六名王凡的名字，脸色变的非常差。

    都是因为你，如果不是你，我也不会被总编降为责编。强武出版社责编王峰的双手，紧紧的捏着拳头，看向作协报上王凡二字的眼神，充满了愤恨。

    在强武出版社，除了王锋这个责编之外，还有一个人注意到了作协报上，王凡的名字。那个人就是总编。总编看到作协榜那第七十六名的王凡，手捏成了拳头，一拳狠狠的打向办公桌，将办公桌排的炸响。

    强武出版社的总编脸色阴晴不定，如果不是王峰那个蠢货，那王凡这个作者，现在就不是在那个垃圾侠客出版社了，而是在我们强武出版社，成为我们强武出版社的作家。

    ……

    除了各个出版社的编辑注意到了作协报上的王凡，还有许多作家也是注意到了，在作协报上面榜上有名的王凡。

    全国，有许多成绩不好的作家，看着作协报上，王凡的名字，在心里面疑惑的想到，这个王凡究竟是何方神圣，成为作家还不到半年的时间，居然能够收入版税666万。

    也有许多自视甚高的作家，看着作协报上榜上有名的王凡，只觉得王凡能够成为作协报，作家财富版税排行榜上，是王凡的运气。

    自视甚高的作家们，觉得王凡现在能够成功挤入前百名，只是因为他的灵气还没有用完而已。

    新人作家一年挤入前百名，然后下一年因为灵性耗尽，写不出好书而陨落，不为一线作家的作者可是不少。
------------

第八十五章 碧瑶身死

市内有一个自视甚高的一线作家，作协榜前百名的作者，将王凡当成了一个依靠灵感来写作的作家。他相信王凡下一本就写不出高水平的书，然后陨落。

    当然这个自视甚高的作家是绝对不可能想到，王凡的身上面可是有一个地球的知识。

    王凡是站在地球君肩膀上的男人，另一个地球之中，脑子里面闪过灵光并且，作出诗词歌赋、，都可以算是属于王凡的灵感，王凡的灵感是无穷无尽的！

    ……

    王凡有了六百多万，然而过的生活并没有任何的改变，依旧是白天码字，晚上坐公交车去播音。

    这样平淡的日子仅仅只是持续了几天，因为王凡在起源中文网所连载的诛仙，现在已经连载到了碧瑶身死的那个情节……

    小凡脱困后，偶遇鬼王得知手中烧火棍的来历。后来到一个小镇，结识了金刚门门主大力尊者唯一传人石头，并为了帮小镇除妖，与其一同去黑石洞除狐妖。

    在入洞前，结识了青云子第13代传人周一仙和他的孙女小环。

    在洞底，却被三尾狐妖那种不能与君同生便与君同死的精神所感悟，在六尾白狐的要求下，张小凡将垂死的白狐和那自杀身亡的三尾狐妖一同投入岩浆中。

    六尾白狐临死前，将身上的玄火鉴赠予张小凡。

    魔教大举占领流波山，正道中人陆陆续续来此阻击魔教。

    这一期间小凡再次看到师姐田灵儿心有他属而心生魔性，在雨夜中被罚跪，陆雪琪和碧瑶先后来探望小凡，陆雪琪与张小凡共担风雨，全身湿透，张小凡却以为是幻觉。

    后来，小凡和田灵儿在山洞中无意听到魔教的企图是要得到亘古神兽——夔牛。

    之后，在正道中人阻止魔教活捉夔牛的过程中，小凡为救田灵儿，在夔牛脚下被迫同时用出了青云门太极玄清道和天音寺的大梵般若。

    虽救了田灵儿，却因怀疑他偷学天音寺不传之秘，并且使用至邪兵器噬血珠，而遭到正道的指责。

    回青云山后，三大名门得道高人会审张小凡，可是张小凡却因为答应过普智，而宁死也不肯说出从哪里学得大梵般若。

    众人皆要惩治手持邪物的张小凡时，不想，平时寡言的陆雪琪，却冒死站出来，为张小凡求情，并以性命为担保，令张小凡深为感动。

    但此时，苍松道人竟暗中勾结魔教，密谋向道玄真人报复，魔教中人趁机强攻青云山。

    里应外合下，青云门伤亡惨重，为了挽回败局，受重伤的道玄真人祭出诛仙剑，并且使出诛仙剑阵，使魔教败逃。

    大殿上杀气未消，众人再度逼问张小凡，不想却由法相说出了一段骇人听闻的往事。

    想不到如父般慈爱的普智竟是张小凡苦寻多年的杀害全村的凶手。张小凡受到了前所未有的打击，再也无法相信所谓的正道。

    此时，败逃的魔教众人折返，欲杀它青云门一个措手不及。道玄真人二度驱动诛仙剑阵，在最后为了担心张小凡为魔教所用、祸及苍生，将诛仙剑奋力劈向小凡。

    危急关头，碧瑶为了心爱的张小凡，念出了痴情咒，以一身精血化为厉咒，替他挡了诛仙剑阵，自己却魂飞魄散，永不超生。幸好有身上的合欢铃，将飞散的三魂七魄强行摄下一魂，但是即便如此，也无法复生了。

    读者们在起源中文网上看到这里，眼睛都红了，不少女读者在看到这里的时候，眼睛都留下了眼泪，为碧瑶这个古怪精灵的女孩伤心的泪水。

    读者们磨刀霍霍向猪羊…天凡。

    无数读者，在这一天，在天凡的微.博之上展开了抱怨。更有一些激动的读者，已经出门买刀片去了。

    微.博之上，诸多读者粉丝们的抱怨。

    “天凡大大说好的不悲剧呢？说好的女主不死呢？天凡大大你在起源中文网连载的三本书，就没有一本男女主角成正果过。”

    “天凡大大，我们的女主碧瑶妹妹怎么死了，她明明那么可爱，天凡大大你怎么下的去手。还有当初你不是已经向我们做出，属于男人的承诺了吗？怎么现在食言了？”

    “天凡大大，当初你在微.博上发的声明，我可是还记着呢，你不是说诛仙会有一个大团圆结局吗？怎么现在女主角死了，而且还是被诛仙剑劈死，死的魂飞魄散了。”

    “还我碧瑶，还我古怪精灵的碧瑶。”

    “天凡大大，快点修改，你不修改，我就弃书。”

    “碧瑶死了，诛仙又有什么好看的呢？”

    “不改的话，我必会弃书。”

    ……

    王凡的微.博之中，从一开始的抱怨，逐渐升级为威胁。

    碧瑶身死这一个情节，可以说是让绝大部分看诛仙的读者都不满意，尽管有些读者并不是非常喜欢碧瑶这个人物，但是也是被碧瑶念出的痴情咒而感动，想要让天凡，王凡修改碧瑶这个身死魂灭的结局。

    在下午四点左右，王凡登上了微.博看到了，读者们这些威胁的发言。看着这些发言，王凡的眉头一挑，在心里面暗暗想到，当初担心的事情现在终于来了。

    很久之前，王凡就担心连载诛仙，读者们恐怕接受不了碧瑶，念痴情咒，身死魂灭的结局。

    现在王凡看着微.博上面读者威胁的言论，则是在心里面暗暗想到，果然没有出乎我的意料之外，这个地球的读者果然也接受不了这个情节。

    现在我不能够明说碧瑶复活不了，我应该，应该！王凡细细思考了一下，就想到了一个方案，在很久之前就已经想到过的那个方案。

    王凡的双手，在电脑的外接键盘上面敲打了起来。

    一排排字出现在微.博发言之中。

    “大家好，我是天凡。我在这里跟大家解释一下，碧瑶身死的这个情节，是不可能修改的。”王凡将这一条剪短的**发出去之后，这一条信息后面，就有数不清读者的回复。

    “弃书。”

    “弃书+1。”

    “弃书+10086。”
------------

第八十六章 能复活吗？

看着微.博上，一堆说要弃书的书友，王凡面色不变，继续在电脑上面写微.博信息。

    “当初我在微.博上面说过，诛仙这一本书的结局是大团圆结局，男主和女主会双宿双飞。”王凡用一分钟的时间码完，然后发到微.博上。

    微.博上面，正等着王凡解释的书友们，看到王凡这一条信息，他们纷纷发出回复。

    “天凡大大，在我眼中碧瑶就是第一女主，你怎么能够让第一女主身死道消呢？你还是修改文章吧。”

    “在我心中，碧瑶就是诛仙的女主，没有碧瑶则诛仙没有女主，所以天凡大大，你一定要改掉今天的章节，不然我就不再看诛仙了。”

    “碧瑶是第一女主，她绝对不能够死。”

    这些读者发言，出现在王凡微.博的回复之中。

    看到这些发言，王凡摇了摇头，双手再度在键盘上面敲打出了几行文字。

    “诛仙里面有两个女主，碧瑶和陆雪琪，碧瑶死了，她的死会让张小凡的性格从一个憨厚老实的张小凡，变成一个行事狠辣的魔头。这是她死亡的价值，再说了她也不是没有复活的可能。”

    “她的三魂七魄之中，有一魄被铃铛强行留住了，这也就代表，她并没有真真正正的魂飞魄散，她是有可能……”

    王凡食指敲击键盘上的回车键，将这一条微.博发了出去。

    这一条微.博发出去之后，坐在电脑面前的读者们，看了王凡发的这一条信息，看完之后读者们带着兴奋的心回复。

    “天凡大大，你的意思是说，张小凡堕入魔道之后，再接下来会复活碧瑶？”

    “诛仙第一美女，古灵精怪的碧瑶，会被堕入魔道的张小凡复活吗？”

    “天凡大大，你发了这一条信息，是不是意味着碧瑶是会复活的。”

    “期待碧瑶复活，我决定继续追看诛仙，等到诛仙第一美女碧瑶的复活。”

    “诛仙第一美女，明明是陆雪琪，不过我也跟楼上一样，期待那古灵精怪的小美女，碧瑶的复活。”

    这些回复出现在微.博回复之中，王凡看着这些回复，心中默然无语。

    看着电脑上，一条条读者期待碧瑶回归的回复，王凡叹了一口气。

    诛仙之中，在最后的结尾，碧瑶也没有复活。这也就代表着，这些期待碧瑶复活的读者，注定等不到碧瑶复活了。

    到最后，陆雪琪和张小凡的大团圆结局，应该能够让这些读者平复碧瑶没有复活那沉重的心情吧。王凡这么想着，关了电脑。

    关了电脑，王凡接到了一个电话，来自于学校第一校花李凝雪的电话。

    “美丽的学生会会长大人，你打电话过来，是不是又要找我逛街啊？”王凡拿着电话，对着电话苦着脸说道：“逛街，我一个大男人，真的真的不想要逛，好累的。”

    “才不是想要找你逛街呢，哼！”李凝雪听到电话里面王凡的话语，心中的气愤就加深了一层：“我今天打电话过来，是想要问你，为什么今天你要把碧瑶给写死，碧瑶明明是那么好的女孩，那么的古灵精怪。”

    听到校花的抱怨，王凡在心里面有些苦恼，加懊恼的想到，我也不想要把碧瑶给写死，但是在另一个地球的作家萧鼎的手上面，诛仙之中，碧瑶已经是被写死了。

    改经典，我可不敢保证，情节被我修改之后的诛仙，还会有这么大的魅力。王凡在心里面这么想着，张开嘴说道：“女主碧瑶死亡是在我的安排的诛仙大纲里面，是推动接下来情节进展的重要力量。所以不能够修改。”

    “扯淡，你不是作者吗？身为一个作者，你怎么不能够修改接下来的章节。”

    “修改章节，修改大纲，你知道我改了之后，诛仙会怎么样吗？”听到李凝雪的话，王凡语气平静的说道。

    “会怎么样？”

    “诛仙将会面临停更，因为接下来的情节，有很大一部分是由碧瑶的死亡来推动的，现在如果修改，那么大纲就得改，而改大纲的情节则是需要很多时间，也许一个月，也许三个月都不一定能够改出一份令我自己满意的大纲。”

    听到这话，李凝雪声音低沉了下来：“难道你真的不能够修改吗？”

    “真的不能。”王凡语气平静的说道：“文章本天成，妙手偶得之。”

    听到王凡这话，在电话另一端的李凝雪深深的吸了口气：“好吧，你不修改也行，你告诉我碧瑶以后会不会复活。”

    “也许，可能吧……”王凡用不确定的语气说完这话之后，就挂了电话。

    在挂了这个电话，下一个电话就打了进来，这个电话是吕小布编辑打过来的。

    “小布编辑，打给我有事吗？楚留香传奇的第二部内容，应该不会这么快就用完了吧。”王凡在电话里面笑着问道。

    “打给你的确有事。”吕小布在电话里面叹了口气说道：“现在有很多读者打电话到出版社，问你那本诛仙之中，那个叫碧瑶的女主是否会复活。”

    “这件事啊！”王凡有些歉意的在电话里面对吕小布说道：“关于这一点，我已经在微.博里面解释过了。小布编辑你就告诉出版社的客服，让他们上我的微.博，看我在微.博里面发的微.博信息就行了。”

    “恩！”

    “麻烦你们出版社的客服了。”王凡对着电话说出歉意的话语。

    “没事，多大点事嘛。”吕小布笑着说道。

    “3Q。”王凡挂了电话。然后出门简略的在某个街边饭店吃了晚餐，再然后就直奔青龙影视。

    ……

    九点钟一到王凡就开始直播，鬼吹灯的故事被王凡娓娓道来，讲到**时，听众们听的极度入神，听到那些平淡的语句时，听众们也是没有调台，他们依旧关注王凡这个午夜电台。

    叙述了一个章节，一个小时之后，王凡如同往常一般，去饮水机哪里，喝了一杯水解渴。

    喝了一杯水，王凡回到了播音室，听着耳朵边的嗨歌，闭着双眼，靠在椅子上无比享受。
------------

第八十七章 电话听众全是读者

十分钟之后，进入与听众们的聊天。

    郭彩霞接近一个电话，在电话接通之后，王凡嘴角带着微笑，对着唛说道：“又到了听众提问时间了，这位听众，请问你想要问什么问题呢？”

    “我想要问，诛仙的大结局，是不是真的是张小凡和复活过来的碧瑶在一起？”

    听到这个问题，王凡眉头皱了起来。

    王凡没想到，关心诛仙情节的书友，居然直接打电话给他。眉头皱了皱眉，沉默了一会儿，王凡对麦说道：“这位听众，诛仙最后的大结局，我只能够说，男主和女主的确是已经在一起了。”

    “那王凡大大，你告诉我是不是张小凡和复活后的碧瑶在一起了？”听了王凡的回答，那个打电话过来的听众在电话里卖问道。

    “剧透可耻，我在这里就不做剧透了，大结局还是亲眼见证的好。”王凡说完这话之后，立刻按下了挂电话按钮，然后对着麦说道：“好了，谢谢这位听众的电话，现在接入下一位听众的电话。”

    王凡说完这话，下一个电话就被郭彩霞接了进来。

    “好男人就是我，我就是王凡！这位听众你想要问写什么问题？”王凡深深的吸了口气，对着麦问道。

    “我想要问一下，念痴情咒而死的碧瑶是否能够复活？”

    听到这个听众的问题，王凡的嘴角抽搐了一下。王凡没想到连续接入两个电话，都是诛仙的书友。

    碧瑶能不能复活这个问题，王凡是绝对不能够说实话的，如果说实话肯定会有一大批书友弃书。

    王凡揉了揉脑袋，看着窗户之外，坐在椅子上的郭彩霞暗道，郭彩霞你可以的，连接两个电话，都是诛仙读者的电话。身为鬼吹灯播音主持人的电话接线员，郭彩霞你应该去接那些想要问鬼吹灯这一篇故事，一篇众啊！

    王凡坐在椅子上，头脑风暴了一下，开口对麦说道：“碧瑶能不能复活的问题，我在这里不予回答。我只能说剧透可耻，这位听众，你还是继续去起源中文网看诛仙的章节，慢慢看下去你自然就知道了。”

    王凡将这话说完之后，也没有给那个听众说话的机会，直接按了挂电话的按钮。

    “谢谢刚刚第二位听众打的电话，现在接入第三个听众的电话。”王凡说完之后，第三个听众的电话就接了进来。

    “好，这第三位听众，有什么问题想要问我的？”

    “王凡大大，我就问一个问题，诛仙这一本悲剧书之后，你下一本书能不能不要再悲剧了，再悲剧下去的话，我就真的不想要再看你写的书了。”第三位听众，在电话里面如是说道。

    听到第三位听众这话，王凡的额头渗出了汗水，王凡没想到，连续三位听众，都是诛仙的读者。

    王凡现在的内心几乎是崩溃的！

    十万头草泥马现在正在王凡的心中跑过。

    王凡扶着额头，对着麦说道：“这位听众，首先我得纠正一点，诛仙并不是悲剧

    “诛仙现在的情节明明就是悲剧，你表骗我了！”第三位听众在电话里面发出了不信的声音。

    听到这话，王凡无言以对。这第三位听众说的并没有错，现在诛仙连载到的情节的确是悲剧。

    “好吧，我们来谈谈下一本书的事情。”王凡对着麦说道：“我在这里做出保证，我的下一本书，绝对不是一本悲剧对是有爱的

    “你保证的！”

    “恩，我保证。”对麦说出这话的时候，王凡的语气特别认真。

    “好，我相信你了。”第三位听众带着笑意说道：“王凡大大，我现在已经录音了刚刚的电话，你刚刚所说的话，现在都在我的手机里面存着，如果下一本书是悲剧的话，我保证你的信誉会变的一文不值。”

    听到这话，王凡默然无语。

    算了，第四本网络不写悲剧了。王凡这么想着，对着麦说道：“如果到时候，我在起源中文网连载的新是悲剧的话，你就把你的录音拿出来好了！”

    “不过现在诛仙的情节才刚刚过半，距离完结还有很大一段情节呢。”王凡对着麦笑着说道。

    “我会好好保存，绝对不会失误删掉的。”第三位听众说完这句话之后，直接挂了电话。

    王凡听着耳边的嘟嘟声，笑着摇了摇头，对着麦说道：“今天的提问环节就到此结束了，接下来我们来讲鬼吹灯接下来的故事。”

    鬼吹灯的故事再度从王凡的嘴里面吐出来，一段段悬念，一次次墓地探险，声情并茂的从王凡的嘴里面吐了出来。

    ……

    在将今天鬼吹灯故事讲完下班的时候，王凡和郭彩霞两个人，在走楼梯下楼的时候，王凡对郭彩霞抱怨着说道：“郭彩霞，你下次接听众能不能接鬼吹灯的听众。”

    “难道今天接进来的不是鬼吹灯的听众。”郭彩霞听到王凡的话，有些愣神的对王凡问道。

    “恩，对！今天接进播音室的听众，他们都有另外一个身份，那就是我的读者，三个听众，三个人全部都是我的读者，他们问的内容全部跟广播无关，问的全部都是关于我写的书的内容。”王凡对着郭彩霞郁闷的说道。

    “今天接进来的电话，全部都是你的读者打过来的？”

    郭彩霞听到王凡的话，神情说不出的惊异。

    “如果不是这样的话，我也不会在这里向你抱怨啊！”王凡对郭彩霞说道：“郭彩霞你以后接电话的时候，能不能自己先问一下他是不是来问我关于鬼吹灯问题的。”

    “这样啊，我知道了，明天我会先自己简略的问一下听众，然后在让真真正正的听众，接入你的播音室，问你关于鬼吹灯的问题。”

    王凡听到郭彩霞这话，点点头：“恩，你一定要记住我现在说的话啊。”

    “OK，我又不是老人，记忆力好的很。”郭彩霞做出OK的手势对王凡说道。
------------

第八十八章 信函

距离上一次教育局举办的诗词比赛，现在已经过了一个多月的时间。

    此刻在学校里面，R大的校长，接到了一个通知，来自于教育局的通知。

    通知是以信函的形式，发到R大校长的手上。

    信函里面的内容，很简单，就是市内教育局的上级，全国教育总局，要举办一个新概念作文大赛，邀请R大的学生，参加信新概念作文大赛。

    R大校长看完这个信函，心中思考了一下，就叫来了校花，学校的学生会长李凝雪。

    打电话将李凝雪叫到校长办公室之后，坐在椅子上面的校长，看着站在她面前的李凝雪嘴角带笑说道：“学生会会长，今天教育局邮寄来了一封信。”

    “一封信？”李凝雪面带疑惑的对李凝雪问道：“这封信的内容是什么？”

    “教育局来信的内容说，他们要举办新概念作文大赛。”

    “新概念作文大赛？”

    “对！而且这不是市里面的教育局举办，而是全国总教育局举办的新概念作文大赛，这个大赛是全国性质的。”校长看着李凝雪对李凝雪问道：“学生会会长，我想要问你一下，学校里面写作文比较强的，有谁？”

    李凝雪听到校长这话，第一个在脑子里面想起的人，是那作出悟空传这西游同人的他、作出感动万千的第一次亲密接触的他，作出那生死虐恋诛仙的他“王凡。”

    王凡是写跟作作文差不多，写新概念作文应该难不倒他。学生会长，校花大人心中这么想着，嘴角勾起了一丝微笑，对R大本校的校长说道：“学校里面作文强的人，我心中的确是有一个人选。”

    “那个人是谁？”校长问道。

    “那个人就是王凡！”

    校长听到李凝雪这话，眉头一挑。

    李凝雪提到了王凡这个名字，让坐在椅子上面的校长想起了王凡这个人。

    那个念诵古诗，以诗词获得三所大学联名举办的比赛。

    那个念现代诗，以诗词获得教育局举办的大学生现代诗比赛。

    想到王凡这个人之后，校长皱起眉头对李凝雪问道：“我知道他念诗作词很厉害，但是你确定他写作文也很强吗？”

    听到R大校长这话，李凝雪嘴角带笑说道：“校长大人，你也许还不知道，王凡他现在可是已经成功出版两本且还办成了一个，在那上面连载了三本书。”

    校长听到李凝雪这话，那皱着眉头的表情，一下子就变为了震惊。

    “他已经成功出版两本图书，并且还创办了一个文学网站？”校长震惊的对李凝雪问道。

    李凝雪点点头说道：“校长的确如此。”

    “好，就让王凡他参加全国教育总局举办的新概念作文大赛，让他打出我们R大的威名。”听到李凝雪那确定的话，R大校长拍板直接让李凝雪叫王凡参加新概念作文大赛。

    “校长这件事情还没有经过他本人的同意，如果他不愿意参加这个新概念作文大赛呢？”李凝雪对校长问道。

    “什么他不参加？”R大校长的眉头再度皱起。

    “不，我是说如果，如果他不愿意参加这次全国教育总局举办的新概念大学生作文大赛呢？”李凝雪摇了摇头说道。

    “没有如果。无论是为了学校的荣誉，还是为了他自己的荣誉，他都必须参加教育局举办的全国新概念作文大赛。”校长神色认真的看着李凝雪说道：“学生会会长，你会让他参加新概念作文大赛的吧？”

    “是的校长，我会让王凡参加新概念作文大赛的。”李凝雪在校长面前保证到。

    “恩，现在你就动身吧！”校长挥了挥手说道。

    “好的！”李凝雪对校长点了点头之后，转身就走出了校长办公室。

    在学校的走廊之中，李凝雪拿出放在衣服兜兜里面的手机，拨打电话，打给了王凡。

    此时此刻，王凡正在家里面很是悠闲的码着诛仙的章节。

    手指放在键盘上，将键盘敲得啪啪作响的时候，忽然电话铃声响起。

    听到铃声，王凡扫视了一眼电脑桌上的手机，就伸手将手机拿起来，放在肩膀和头中间，然后扭动脖子将手机夹在中间。

    “喂？谁啊？”王凡这次并没有去看，手机之中打电话来人，备注的名字。

    “你猜我是谁？”李凝雪嘴角勾起一丝魅.惑的坏笑。

    听到电话里面传出来的声音，王凡就已经知道打电话过来的人是谁。

    “大学生会会长，不晓得今天学生会会长打电话过来，有什么事情，该不会还像之前，一样要我修改诛仙的内容吧。”王凡对着电话如是说道。

    “今天打电话找你不是要求你去修改诛仙的情节，今天打电话给你是有其他的事情找你。李凝雪说到这里，眉头皱了起来对着电话到：“话说，什么东西一直再响？王凡你那边是下雨了吗？”

    “在响的东西啊，是键盘再响，我现在在写诛仙的内容。至于我这边下雨了没有，我只能够说，我这边离学校很近。话说学生会会长大人，你可是来过我家，知道我家距离学校不远的吧。”王凡在电话里面调笑着说道。

    李凝雪听到王凡这话，轻哼一声。朝走廊之外看了一眼，这一眼就看到了被太阳烧的有些灼热的大地。

    “你最后那一句话的意思是在说我蠢吗？”李凝雪对着电话寒声说道。

    “这…当然不是。”电话里面王凡发出尴尬的声音：“好吧，学生会会长大人，我们还是进入正题吧，你今天打电话过来，究竟有什么事情要找我？”

    “今天我们学校的校长收到一封信。”

    李凝雪在电话里面郑重的说道：“那一封信是教育局发过来的，信的内容说是，教育局要举办一个大学生新概念，作文大赛，邀请我们学校的学子成为选手，参加大学生新概念作文大赛。”

    “所以说，你这次打电话过来，就是邀请我参加这个比赛的咯？”

    “的确。”
------------

第八十九章 什么比赛，我知道

“由教育局举办的新概念作文大赛吗？”王凡在电话里面直接了当的说道：“这个比赛我就不参加了。”

    “为什么不参加？”听到王凡这话，电话另一头的李凝雪皱起了眉头。

    “因为我一天的时间都被安排满了啊！白天写上去午夜电台直播。”王凡在电话里面解释说道。

    “白天码字，难道你没有存稿吗？还有午夜电台直播，这是你的副业吧。当午夜电台主持人工作一个月的工资，还不如你码字赚的钱的一点零头。”李凝雪对着电话说道：“既然是副业的话，那应该随时可以放弃的吧。”

    “我为什么要一个市内教育局比赛，而放弃我的副业。”王凡在电话里面听到李凝雪的话，嘴角浮起一丝冷笑到。

    “不放弃也行，只要你在比赛的那天，白天去参加比赛，晚上码字，至于你的副业，你可以请假一天啊！”李凝雪在电话里面到：“难道你连一天的假期都请不起？”

    “一天的假期我当然请的起，不过你能不能告诉我，参加教育局举办的这个新概念作文大赛，在赢了之后有什么好处？”

    “赢了有什么奖励，这个我不知道，不过这个新概念作文比赛，可不是市内的教育分局，而是全国教育总局举办的，到时候参加的学生是，在全国的精英学子，国内师资教育最强的大学，也会派出最强的学生来参加这一次新概念作文大赛。”李凝雪在电话里面如是说道。

    听了李凝雪这话，王凡捏着手机的手紧了紧，挑了挑眉头对着手机问道：“也就是说，这一次比赛，不仅仅只是市区性质的，而是全国性质的？？？”

    “的确，这算是全国性质的比赛了。”

    听到这话，拿着手机的王凡，嘴角勾起一丝微笑：“是吗？”

    “那你去吗？”李凝雪在电话里面再度对王凡问道。

    “去，当然去，毕竟是全国性质的比赛，为什么不去。”王凡说这句话的时候，嘴角勾起一丝微笑，心中有些激动。

    王凡之前以为，这个比赛是市内教育局举办的，所以才想要拒绝。王凡自己可是知道，自己的名声在市里面，已经挥发到了一定程度，现在就算是获得了市内教育局举办比赛的第一名，也不会增加大量的读者。

    可是，全国教育总局举办的比赛，这可就不一样了。一个是市区性质，另外一个是全国性质。

    市区对比全国，可是不知道相差了多少倍。而且王凡那超人气新人作家的名头，也仅仅只有本市人知道的非常多，如果换算到全国的话，那知道王凡这个新人作家的，还是相当之少。

    全国之中，有太多的地方，现在还不知道王凡这个人。之前那两本图书，悟空传和笑傲江湖的出版，让全国之中一部分人知道了王凡这个超人气新人作家。

    虽然买书的人有几百万，总数有一个城市的人这么多，但是如果分散在全国一百多个城市里面，那是少之又少。

    全国性质的比赛，毫无疑问，会有诸多名牌大学的学子参加，更是有那些货真价实的教授来当裁判。除此之外，还有很多的媒体报社关注。如果能够在这种全国性质的大赛上，获得名次，那么获得名次的那个人，绝对会火，火爆一时。

    当王凡掷地有声在电话里面说出，去为什么不去这句话的时候，李凝雪皱了皱眉头，李凝雪忽然觉得王凡有点怪。

    之前明明不想去的，可是忽然就干脆的答应说去，这让李凝雪觉得很奇怪。

    李凝雪对王凡疑惑的问到：“你为什么忽然就说想去了，之前明明很不想去的样子。”

    “因为你没有跟我说这一次比赛是全国性质的啊！”王凡嘴角勾起一丝微笑说道：“如果仅仅只是在市内，我的确是不怎么想去，但是比赛性质从市内上升到全国之后，我身体之中立刻就充满了动力。”

    “我参加这次的比赛，而且也一定会拿下第一名。”王凡在说出这话的同时，在心里面也暗道：我可是拥有系统君辅助，有了平行世界地球君帮助的人。

    “挺有信心的嘛。”听到王凡自信的话语，李凝雪嘴角勾起一丝迷人的微笑，对着电话另一头的王凡说道：“比赛就在五天之后，四天后来学校找我，我带你去魔都参加比赛。”

    “好！”王凡在电话里面应声说道。

    ……

    王凡在打完这一通电话之后，嘴角勾起一丝微笑，在微.博里面发布到：“大家好，我是天凡。今天跟大家说件事，五天后天凡要去参加一个比赛，那个比赛是全国性质的，希望能够夺得好名次。PS：在出去比赛的时候，在起源中文网上面连载的诛仙、以及侠客出版社杂志连载的楚留香传奇，这两本书都会照常更新。”

    王凡一字一句的敲打完毕，敲打完毕之后，按下回车键，将这些内容，全部都发布了出去。

    发完这一条微.博之后，王凡就出门，去青龙影视搞副业，电台主持人去了。

    在青龙影视，讲述了鬼吹灯这一则故事之中，其中一段内容后，王凡回到家中，睡了一晚。

    隔天早上，王凡出门买回了早餐，打开电脑就看到微.博上，有一堆关注读者的回复。

    “支持天凡大大，天凡大大无论是参加什么比赛都应该能够获得第一名。”

    “我心中的天凡大大是最强的，他一定能够在比赛之中获得一个好名次。”

    ……

    王凡除了看到这些支持比赛获得胜利的回复之外，还看到了一则曝光他参加是什么比赛的读者回复。

    “我找了一下全国性质的比赛，发现在这最近几天的全国性质比赛就只有一个，如果不出意外，天凡大大就是要参加那个比赛。”

    “楼上快说，什么比赛？”

    “说话说半句，会烂舌头的！”

    “说话说半句，菊花万人桶！”

    ……
------------

第九十章 听众们的加油

“额，我会说的！”原先说知道王凡参加哪个全国性比赛的书友，看到下面一群人要他解释的话，这个书友就将王凡参加那个大赛说了出来：“这几天，全国性质的大赛，只有一个，那就是，由魔都教育总局举办的那个大学生新概念作文大赛。”

    “近期只有那一个新概念作文大赛，这也就是说，天凡大大参加的全国性质大赛，就是这个比赛。由这个大赛可以得知，天凡大大现在还是一个大学生，因为这个比赛有一条规则，那一条规则就是这比赛只能够由大学生参加。”

    这话一出，微.博下面出现了诸多回复。

    “楼上神推理，可能一切就跟楼上推理的异样，天凡大大现在还是一个大学生。”

    “大学生，有点不相信！大学生能够创作出第一次亲密接触那样的是有可能的，但是创作出悟空传、笑傲江湖、诛仙这些文笔深厚的些不相信唉。”

    “我跟天凡大大同校的，他的确是大学生没错，楼上的我告诉你，这个世界上面可没有规定什么年龄就一定要写什么程度的书。”

    “在我眼中天凡大大是天才，是文学性天才，他的天才程度，并非楼上的楼上你可以揣测的。”

    “听到楼上两位这么说，天凡大大真的是参加魔都的那一场比赛？如果是的话，我在比赛那天一定会去观看网络直播的。”

    “对啊！新概念作文大赛这是全国性质的比赛，这种比赛绝对会被网络直播的。”

    ……

    王凡将这些回复看完，看的目瞪口呆。王凡没想到，自己发帖子仅仅才一天时间，自己参加什么比赛就被书友扒了出来，而且书友们还说要在比赛那一天来观看网络直播。

    要来观看我的网络直播比赛吗？王凡这么想着嘴角勾起了一丝微笑，双手放在键盘上面，打出了一行又一行字。

    “你们好厉害，居然直接猜到我就是参加新概念作文大赛。老实告诉大家，我会在三天后去魔都，然后隔天就会进行比赛，欢迎大家到时候网络直播支持我。”王凡用半分钟的时间，将这些字打完，发到了微.博上面。

    “四天后定会看网络直播支持。”

    “支持天凡大。”

    “相信天凡大的文笔。”

    “信任天凡大一定会创作出好的新概念作文。”

    王凡坐在电脑面前，看着在自己的微.博发言之下陆陆续续出现的回复，嘴角勾起的微笑，绽放的更加的大了。

    “四天后，魔都比赛再见。”王凡嘴角带笑发完这一条信息，发完信息之后，王凡就下机出门。

    在农家乐吃了一顿晚饭之后，王凡坐上公车向着青龙影视而去。

    九点钟，青龙影视公司之中，王凡在播音室内正襟危坐，将麦放到嘴边说道：“好男人就是我，我就是王凡。今天晚上鬼吹灯的故事等一下再说，我主持人王凡要在这宣布一件事情。”

    “我要在大后天和大大后天请假，一共请假两天。”王凡对着麦微笑说道：“了解我的听众都知道，我除了有午夜电台主持人这个身份之外，还有一个作家，作者、以及学校学生的身份。”

    “你们的主持人王凡，也就是我，现在被学校里面的学生会会长，要求去魔都参加一个全国性质的比赛。新概念作文大赛。去的时间半天，呆的时间一天，回来的时间半天，这一来一回一共会用掉两天的时间。”

    “正是因为要参加这个比赛，所以才要请假，到时候鬼吹灯可以等我从魔都回来再直播。”王凡说完这些话之后，就开始声情并茂的描述鬼吹灯里面的一个场景，一个风景，一个人物，一切的一切。

    一个小时零十分钟过去了，休息完的王凡坐在播音室之内，让郭彩霞接进电话。

    大概三十秒之后，一个电话就被郭彩霞接进了播音室。

    “王凡大大你好！”电话里面传出一个男声。

    “你好，请问先生你贵姓？”

    王凡嘴角勾着一丝微笑，对着麦柔和的说道。

    “我姓张。王凡大大我想要在这里问你一个问题。”

    属于男性那独有的浑厚声音从电话之中，传到了王凡带着的耳机之中。

    “问吧！”

    王凡微笑。

    “王凡大大，我想要问你能不去魔都参加那个比赛吗？我还想要继续听你直播演讲鬼吹灯。”

    那个张姓的听众，在电话里面用扭捏的声音说道。

    “这……”王凡沉默了一下，才对着麦说道：“我已经答应学校学生会会长了，我会参加比赛，现在学生会会长他应该将我的名字报上去了。所以比赛我是一定要参加的。至于你想听鬼吹灯直播，间隔两天其实挺不错的不是吗？”

    “好吧，王凡大大，祝你比赛场上，节节高升。”

    那个浑厚男声的听众说完这话后，就挂了电话。

    “额，感谢这位的致电，现在我让接线员，接入电话。”

    王凡嘴角带着笑意，对着麦说道。

    数秒之后，电话到来。

    “王凡大大，你好！”

    从电话里面传来的是一个声音细腻的女声。

    “你好。女士你贵姓？”

    “我姓萧。”

    “很不错的姓氏，相信这位萧女士人长得也很漂亮。”王凡对着麦打趣说道。

    “谢谢大大赞美，王凡大大我打电话过来其实是想要问一个问题，是你们学校的学生会会长，硬逼着你参加魔都的那个新概念作文大赛的吗？”

    “这……”王凡在心里面细细一想，沉默了一会儿才说道：“并不是硬逼着我来参加的，是我自己想要去参加这个比赛的。”

    “是自愿的吗？”那个声音有些柔嫩的萧女士在电话里面楠楠说道：“还好是自愿的，如果是非自愿的，我一定会组织人手，去讨伐学生会会长的。”

    听到这话，王凡眉头一挑，用有些意外的语气，对电话里面的萧女士问道：“你是F大的学生？”
------------

第九十一章 我等着你回来

“没错，王凡大大你是我的学长呢！我现在才大一。”

    萧女士在电话里面笑嘻嘻的说道。

    “好吧……”

    王凡额头上渗出一些冷汗，王凡没想到，打电话来的人居然还有自己的校友。流冷汗的原因除了这个之外，还有另外一个原因。

    在知道了萧女士是大一学妹之后，王凡不禁为之前自己回答的问题感到庆幸，王凡庆幸回答是自愿的。

    如果回答非自愿，到时候还不知道会在学校里面闹出什么事情。王凡可是知道，大一新生，这一种学生还没有工作的压力，现在几乎是想干什么就干什么。萧女士这个大一新生，可是在之前说过，还好王凡是自愿，如果非自愿，就要讨伐学生会会长李凝雪。

    王凡很怀疑这个姓萧的大一新生会去找李凝雪麻烦。去找麻烦的是她，但是到时候受到会长处罚的很可能就不是他了。

    因为王凡自己才是源头，到时候处罚的对象有相当的可能是王凡，而非是那个一年级的萧女士。

    ……

    “好吧学妹，除了刚刚那个问题之外，你还有什么问题想要问我的？”王凡在电话里面问道。

    “没了。”

    “好的，谢谢这位同校学妹的来点，那么接下一位听众的来点。”王凡说完之后，就做出了手势，而看到手势的郭彩霞立刻行动。

    数十秒后，第三位听众被郭彩霞接到了播音室，在接到播音室之后，王凡嘴角带着笑意，对着麦说道：“你好。”

    “王凡哥哥你好。”电话里面传来了一个小孩子的声音。

    听到这个声音，王凡眉头一挑，神情柔和的对麦说道：“是小孩子啊，不晓得小孩子，你是女童鞋呢，还是男童鞋呢？”

    由于声带还没有出现变化，而且不是在王凡面前讲，而是在电话里面，这也就造成了王凡听不出来点的小孩子，究竟是男童鞋还是女童鞋。

    “王凡哥哥，我是女孩子。”那稚嫩的童音传到了王凡的耳朵里面。

    “女孩子啊，那你告诉王凡哥哥，你打电话过来想要问些什么呢？”王凡语气柔和在电话里面说道。

    “我不想要问什么，我只想要对王凡哥哥说，我等着你回来！”

    从耳机里面听到这话，王凡的嘴角抽搐了一下。

    这句话实在是太有歧义了，这句话王凡记得在另一个地球的电视剧里面经常出现。

    某部抗战电视剧里面，某女：“我等着你回来。”

    某男：“我一定会回来的。”

    然后就没有回来过。这一句台词在这种有恋爱元素的抗战篇之中，都有出现过。

    王凡从耳机里面听小萝莉这话，心中虽然知道这并非是那种等待恋人归来的意思，但潜意识还是让王凡的思维稍稍歪了一下。

    当然歪掉的意识，很快就被矫正了回来。矫正回来的时间，仅仅只有一秒，非常的短。

    “当然，我一定会回来直播的！小妹妹。”王凡对着麦说道。

    “恩，相信王凡哥哥。”小妹妹的声音传到王凡的耳机里面，其语气说不出的开心，快乐。

    “那么小妹妹你还想要问什么问题？”王凡语气和蔼的对麦说道。

    “王凡哥哥，我长大以后能够做你女朋友吗？”小萝莉的声音在王凡耳朵上面带着的耳机之中响起。

    听到这句话，王凡那原本有些眯起来的眼睛，一下子瞪得老大。

    “你要…做…我女朋…友。”王凡有些口吃的对麦问道。

    ……

    在收音机面前，以及带着耳机收听王凡这个广播的听众，在听到小萝莉在电话里面的告白，全部都是竖起耳朵，认真的听，深怕听错一个字。

    “恩，我喜欢大哥哥。”小萝莉在电话里面说出了天真至极的话语。

    听众们听到这里，则是更加注意，更加认真的听了起来。

    播音室内，王凡吞了吞口水，沉默了一会儿说道：“大哥哥有喜欢的人了！”

    “大哥哥喜欢别人又怎么样，我还是喜欢大哥哥啊。”小萝莉用童年独有的童音，天真的说道。

    听到这话，拿着收音机的听众，以及带着耳机的听众，也都是瞪大了眼睛，他们没想到现在的小孩居然这么早熟。

    “小妹妹，你说你喜欢我，你喜欢我什么啊？”王凡深深的吸了口气，心中默念自己喜欢的是李凝雪，自己不是萝莉控，自己喜欢的是李凝雪，自己不是萝莉控。自己喜欢的是李凝雪，自己不是萝莉控。

    重要的事情默念三遍，默念三遍之后，王凡感觉他那有些躁动的心，终于沉寂了下来。

    “我喜欢大哥哥你说的鬼吹灯，大哥哥我每天听完你所说的鬼吹灯故事之后，每天醒来都感觉精神很足，元气满满呢！”小萝莉在电话里面再度传出天真的声音。

    听到这话，王凡心中才松了口气。而那些正在收听广播的听众现在也都是纷纷松了口气。

    他们还以为是世风日下到声音如此娇嫩的小萝莉都早熟了。没想到却是一场误会。

    所有人都觉得这是异常误会太好了。

    “小妹妹，下次说话的时候，一定要说清楚，喜欢的是王凡哥哥讲的故事，就说喜欢王凡哥哥讲的故事，不要简略的说成喜欢王凡哥哥，知道了吗？”王凡松了口气之后，如是对着麦说道。

    “为什么啊。”小妹妹现在还不懂这种事情，疑惑的在电话里面问道。

    “别问为什么，王凡哥哥希望小妹妹你照做哦，照做才是乖孩子。”王凡对着麦亲切的说道。

    “我是乖孩子我会哥哥说的做的。”小妹妹在电话里面保证说道。

    “对了还有一件事，跟王凡哥哥做朋友，王凡哥哥是很高兴的，但不要说成，成为王凡哥哥的女朋友好吗？”

    “可是王凡哥哥，我本来就是女的啊！”天真的童音从电话里面传了出来。

    “这……”王凡有些无语，沉默了一会儿，王凡深深的吸了口气，嘴角带着一丝勉强的微笑到：“小妹妹你还有什么其他的问题要问吗？”

    “没有了！”童真的声音传到王凡的耳朵里面。

    听到耳边的嘟嘟声，王凡心中松了口气。在心里面暗暗想到。

    等着你回来！

    我要做你的女朋友！

    我喜欢你！

    都是因为这三句话的影响，才让我有所失态。
------------

第九十二章 吕小布看王凡

鬼吹灯又一张被王凡声情并茂的朗读出来。朗读完毕之后，王凡也正式下班。在下楼的路上，王凡转头对郭彩霞笑着说道：“最近这两天你干的不错，现在接进来的电话，都是问关于鬼吹灯的故事情节的听众的呢。”

    “那是，毕竟努力的人，不仅仅只有王凡你一个，我也是在努力啊！”郭彩霞也是转过头来，看着王凡笑着说道。

    “恩，有件事我要在这里跟你说一下。”踏踏踏，脚下脚步不停，王凡一边走一边对郭彩霞说道：“后天大后天，我不会来直播了，那两天你可以回家当休假了。”

    “休假，后天大后天不直播？王凡是不是发生什么不好的事情了？”郭彩霞听到王凡这话，眉头就立刻皱了起来。

    “当然不是。”

    王凡立刻摇了摇头，以示自己身上面并没有坏事发生。

    “那究竟有什么事情。”

    郭彩霞用好奇的目光看着王凡，郭彩霞心中对于王凡后天和大后天要去干什么非常好奇。

    “新概念作文大赛，我要去参加这个比赛。”

    王凡嘴角带着自信，胜券在握的微笑，笑着说道。

    “新概念作文大赛吗？”

    郭彩霞反复念叨了几遍，脑子里面似乎是想起了什么事情，眼睛亮了起来：“新概念作文大赛？”

    “你知道？”

    王凡脸上面满是诧异。

    “我本来是不知道的，但是李凝雪知道啊。要知道她在上一年，就已经成为了大大学学校的学生会会长。上一年也是由他举办的，这可是市内的大赛啊！”郭彩霞看着王凡有些兴奋的说道：“这比赛你应该能够获胜，取得冠军。”

    听到这话，王凡摇了摇头。

    “你是没自信吗？”看到王凡摇头，郭彩霞的眉头皱了皱。

    “不是。”王凡依旧摇头说道：“我摇头是因为，你说错了，今年这一次举办的新概念作文大赛，可不是市内的，而是全国性质的！”

    “什么，全国性质的！”听到这话，郭彩霞吃了一惊。

    “没错。”王凡嘴角勾起一抹自信的微笑：“不知道赛场上，有哪些高手，不知道有没有能够和我媲美的人。”

    “哎哟，很自信嘛！”郭彩霞用奇异的目光看了王凡一眼，说道。

    “当然自信。在文学这一块领域我还从来都没有输过。”王凡自信的说道：“就算是全国范围内，所有高校的所有精英学子来挑战我，我也不觉得他们能够在文学这一块领域能够胜过我。”

    听到王凡的话，郭彩霞目瞪口呆，郭彩霞觉得王凡这样，已经不是自信，而是自负了。

    王凡看了一眼郭彩霞脸上面的表情，笑着说道：“我这不是自负，而是自信。”

    听到王凡这话，郭彩霞下意识的不相信，摇头了。

    看到郭彩霞摇头，王凡也没有再说什么。

    只是王凡的心中依旧是无比的自信。

    一个地球的文学精华，现在全部都在王凡的脑子里面，王凡可不认为拥有一个地球文学知识的自己，会在文学领域被人给打败。

    ……

    坐出租车回家，在回家的路上面，王凡的手机收到了一条短信，一条来自于吕小布主编的短信。

    “在你的微.博上看到你要去参加那个新概念作文大赛，以王凡你的实力一定能够拿到很高的名次的。”王凡看到这样的短信内容，嘴角勾起一丝微笑，在手机的屏幕上用手指敲打起来。

    数十秒之后，一句话出现在王凡的手机里面：“这个新概念作文大赛，我的目标是冠军。我相信以我的实力，冠军必定会是我的囊中之物。”

    王凡将这内容，输入到短信里面，回复了过去。

    将这些内容，回复了之后，王凡将手中的手机放了下来。

    ……

    在家里面的吕小布正躺在床上，想要进入睡眠状态，可是就在昏昏欲睡快要睡着的时候，一阵铃声将吕小布弄的清醒了过来。

    是王凡回信了？听到短信的铃声，吕小布拿起手机的时候，心中就浮现出这个念头。

    打开手机一看，这一看就发现，回信的人果然是王凡。

    吕小布看到回信的内容，嘴角就浮起了一丝微笑，王凡他还真的是自信啊，也难怪他会如此自信。毕竟他在作协榜上，成为了第七十六名这样的好成绩。

    他才进入作家圈一年就有这样的实力，怪不得会如此自信。

    心中如此想着的吕小布，其实对于王凡也是充满了信心。

    作为王凡的责编，吕小布看过王凡写的每一篇一首诗词，吕小布清楚的知道王凡的实力。

    王凡写诗词，并非靠着所谓的灵感，而是靠着他自身的实力。

    如果不是靠着他自身的实力，吕小布觉得他根本就不可能写出，精彩的畅销图书笑傲江湖，也写不出连载在杂志上，现在在杂志上大火的楚留香传奇。

    更是写不出悟空传那种，对西游记描写的无比深刻的一次亲密接触这本是亲情是里面的五首小诗却是特别有韵味。

    诛仙这一本在起源中文网上面连载的在吕小布其实也一直在追，在吕小布看来诛仙这本书，非常的精彩，特别是碧瑶身死，张小凡入魔那个店，是诛仙这本书之中，最好，也是最为另类的**。

    这个最好，也是最另类的**，会让许多的读者记住诛仙这本书，记住书中的那个古怪精灵的碧瑶。

    在微.博之上连载的那些诗词，吕小布也是有看。例如哪一首春晓，吕小布在看过之后就觉得，如果王凡生于古代，相信也会是一个大诗人，在古诗之中的成就绝对不会低。

    除了古诗，王凡在微.博上面写的哪一首现代诗，飞鸟与鱼，还有断章吕小布都觉得非常非常的经典。

    飞鸟与鱼，深刻的描写了恋人之间的距离到底能够多么的遥远。

    而断章则是意境深远，看了之后只觉得有些明悟，却又说不出明悟的点。

    这些诗词，这些证明了王凡的才华是靠着他自己的能力，而非灵感。
------------

第九十三章 去往魔都

依靠在脑子里面一闪而过的灵感，是绝对支撑不了王凡写出，如此之多经典，精彩的文章。

    在吕小布看来，王凡依靠的是他自己的写作能力，而非是所谓的灵感。

    ……

    三天的时间很快就过去了，在这一天，王凡坐上公车来到学校，在到学校之后王凡打电话给李凝雪，每过多少时间电话就通了。

    “学生会会长大人，你现在在哪里啊？”

    “我现在在学生会办公室。”李凝雪在电话里面问道：“王凡你呢？已经准备好了吗?”

    “当然！我现在就在学校门口，我已经准备好去参加那新概念作文大赛了。”

    “好的，等我处理一些事情，我们就立刻和你一起启程去魔都，参加新概念作文大赛。你现在可以来学生会办公室来找我。”李凝雪在电话里面说完这句话之后，就挂了电话。

    王凡听着耳边的嘟嘟声，嘴角浮起一抹微笑，向着学生会办公室走去。

    虽然王凡在大一休学了一年，但是学生会办公室王凡还是清楚的。

    花了十分钟来到了学生会办公室，一到办公室就被李凝雪发现了：“你来了。”

    “恩！”王凡点点头，对正坐在椅子上批改一些文件的李凝雪问道：“我们是现在就出发吗？”

    “不是，还要等校长，校长也是准备跟我们一起去魔都的。”李凝雪抬头看了王凡，一眼对王凡说道：“我刚刚已经打电话给校长说你来了，校长他应该很快就会来的。你坐在这里等一会儿吧。”

    听到这话，王凡走到一旁的沙发上面坐下，坐在沙发上，看着李凝雪坐在会长办公桌上，批改着一份份社团文件。

    其实不仅仅女生欣赏认真的男生，男生其实也是非常欣赏在认真工作的女生。

    王凡看着那认真批改文件的李凝雪，渐渐入了神。

    精致而绝美的面容，让王凡百看不厌，一直盯着看，也是没有任何视觉疲劳。

    王凡盯着看，然而认真批改大学社团文件的李凝雪则是没有去注意王凡的视线，直到一个小时之后，李凝雪的手机铃声响起，李凝雪才注意到王凡那略显痴迷的神情。

    注意到王凡那痴迷的神情，李凝雪在不知不觉中，嘴角勾起了一丝微笑，带着这一丝莫名的微笑，李凝雪拿出了手机接起了电话。

    接起电话，李凝雪一听声音，就听出了这个电话是R大校长打过来的。

    在电话里面，R大的校长跟李凝雪说了一件事，这件事情就是，校长他在这个早上，吃早餐吃坏了肚子，现在正在肚子痛，不能够陪他们去魔都了。

    校长决定，这次去魔都，就由学生会会长李凝雪陪着王凡去参赛。

    听到校长的话语，李凝雪的脸上面不知不觉浮现了一抹红晕。

    在校长挂了电话之后，李凝雪深深吸了口气，对坐在沙发上面的王凡说道：“校长在今天早上吃坏了肚子，可能来不了了！”

    王凡听到这话，眼角抽搐了一下，在心里面想到，该不会是认为我在比赛上拿不到名次，所以不陪我一起参赛。

    “因为校长本人吃坏了肚子，所以校长让我来陪你，陪你一起去魔都参加比赛。”李凝雪看着王凡认真的说道。

    听到李凝雪这话，王凡愣了一下，在愣了一下之后，王凡的心中就充满了兴奋。

    两个人一起去魔都，这不就是变相的约会吗？

    这次两个人一起去魔都，没有外人，我和李凝雪的关系一定会取得一定进展的。王凡心中兴奋的想着。

    李凝雪看着王凡那兴奋的神态，脸上面的那一丝红晕越发明显了起来。

    “好了，我们现在就立刻去订去往魔都的动车票吧！”李凝雪为了掩饰自己的尴尬对王凡说道。

    “好，我立刻就订！”王凡一边说，一边拿出手机。

    “不用你，交给我。”李凝雪看到王凡的动作，摇了摇头对王凡说道：“来回的车费是不用我们出钱的，钱是由学校报销的。”

    听到这话，王凡从兜里面掏手机的动作缓了一缓。

    李凝雪那一只雪白如玉，修长的手指在手机屏幕之上，点了好几下再抬头对王凡说道：“票订好了，我们去车站吧。”

    “恩！”

    ……

    校门口两个人坐上公车，沉默无声的坐完这一段路程。在下公车的时候，王凡和李凝雪的心都着急了起来。

    无论是李凝雪还是王凡，两个人都是对对方有兴趣，但是两个人在“正常”的感情问题上，还都是第一次，他们都不懂怎么在心动的对象面前，聊一些友人之间可以聊的事情。

    从下车的车站走了大概三百米，终于来到了动车车站，在这个动车车站取完票之后，王凡此刻在心中下定决心，在动车之上，一定要找到能够和李凝雪一起聊天的共同话题。

    李凝雪和王凡，坐在椅子上，在等动车开车的时候，王凡深深吸了口气，对李凝雪问道：“李凝雪你这次跟我一起去新概念作文大赛的现场，你觉得我能够获得什么样的成绩。”

    “诗词，是你擅长的方面，但是作文这一个方面，我还不知道。”李凝雪听到王凡终于说话了，心中松了口气：“不过，我相信你在作文方面一定有实力，毕竟你是一位作家。身为一名，写作文的能力一定会很强的不是吗？”

    “看来你对我还挺有信心的嘛！”王凡笑呵呵的对李凝雪说道：“说实话我的作文实力，的确是一级棒。在比赛开始的时候，你就瞧好了，我绝对会让你大开眼界的。”

    “我等着。”李凝雪嘴角勾起一抹迷人的微笑。

    话匣子在打开之后，王凡和李凝雪就开始畅谈，尽管聊天的内容，都是关于比赛的，但两个人的内心，却是有一种莫名的情愫在产生。

    ……

    动车上三个小时一直在聊天。

    王凡和李凝雪的关系因为畅谈，终于从读者和作家的关系，升级为不错的朋友这一种关系。
------------

第九十四章 明天比赛

花了三个小时乘坐动车，王凡和郭彩霞两个人从他们生活的城市，来到了魔都，国家的经济之都。

    在魔都这个城市之中，王凡和李凝雪两个人在路上行走，他们两个并非是乱逛，而是在确认，明天新概念作文比赛的地点，究竟在魔都的那个地方。

    在手机GPS的引导之下，王凡和李凝雪两个人，来到了比赛专用的地点，魔都体育馆。

    这个魔都的体育馆，比起王凡和李凝雪所在城市的体育馆，体积不知道大了多少倍，而且里面的体育设施也是非常齐全。

    例如在王凡生活生活的城市之中的体育馆，是没有打网球这个场地的，但是在魔都这个一线城市的体育馆之中，网球场却是有好几座。

    王凡和李凝雪，花了一个小时的时间，在体育馆之内游玩了一拳，游玩了这一圈，两个人最终确定了比赛的地点，这次的比赛地点是那个有遮阳棚的足球场。

    王凡和李凝雪可是都在那足球场上面看到了，一堆已经在足球场上面，摆满的桌椅，而且已经有工作人员在哪里布置红色的横幅了，横幅的内容就是说明天，要在魔都体育馆的足球场上，举办一场全国性的大学生新概念作文比赛。

    确定了场地之后，两个人开始找晚上能够睡的住所。两个人连连跑了几个宾馆却是发现，现在那些宾馆之中现在都已经客满了。

    在数个宾馆的大厅之中，两个人都是见到了和他们年纪差不多的人，他们手上都是拿着一本书坐在大厅里面看，毫无疑问他们就是今年新概念作文大赛的参赛者。

    新概念作文大赛的参赛者，以及一些因为工作而暂住宾馆的人，现在已经将魔都体育馆周围所有的宾馆全部住满了。

    王凡和李凝雪两个人，在知道现在体育馆周围的宾馆都住满了人之后，脸上面都是浮现了一丝难看的脸色。

    要知道明天的新概念作文大赛，可是在早上八点钟就在体育馆开始了，如果在八点钟这个时间点没有到体育馆的话，那就会被视为弃权。

    如果住体育馆周围的宾馆，那早起是一定能够赶得上新概念作文大赛的。

    但如果不是住在体育馆周围，那是很难赶不上新概念作文大赛的。

    魔都这一个城市，不仅仅只是经济繁华，堵车也是非常之堵，几乎是每个早上，都有人因为无法准时赶到上班的单位，而缺勤。

    王凡与李凝雪站在一起，李凝雪此刻正拿着手机，打给R大的校长，正在汇报现在目前他们的窘境。

    校长听到学生会会长李凝雪的述说，他表示他也没有办法，学校批给的经费就只有那么多，只能够住的起普通宾馆，并不能够住高级的宾馆。

    李凝雪在了解到校长都没有办法的时候，那一张绝美的脸蛋上面，露出了失望的神色。

    王凡看到李凝雪脸上面脸上面的失望之色，心中一动，幽然想到了，自己前些日子，字出版社收到的图书版权费。

    “跟我来！”王凡对着李凝雪扎了眨眼说道。

    “去哪？”李凝雪下意识的跟上了王凡的脚步，对王凡问道。

    “体育馆周围的普通宾馆现在人都满了，既然普通宾馆人满了，那我们就去住体育馆旁边的五星级宾馆。”王凡一边走，一边回头对李凝雪到。

    “五星级宾馆，我们经费不够，住不起五星级宾馆的。”李凝雪听到王凡的话，脚下的步伐加速，追上王凡对王凡到。

    “经费不够，让我来补！”王凡对拉住自己的李凝雪笑着说道：“五星级宾馆我还是住的起的。”

    听到王凡这话，李凝雪也没有其他办法，只好答应了王凡这个方案。

    “好吧，只有靠你了！”李凝雪叹了口气。

    两个人，距离体育馆不算远，也不算近的唯一五星级宾馆之中。

    向客服一问，客服就说现在宾馆之中还有两间空房。

    听到这话，王凡嘴角浮起了一丝微笑，对这个一直嘴角带笑，还算是漂亮的职业装女客服问道：“可以，不晓得开两个房间，住一晚需要多少钱？”

    “我们宾馆，一个房间一个晚上两千块，如果先生你要开两个房间的话，则需要花费四千块。”客服微笑着对王凡说道。

    “好，刷卡。”听到这个价格，王凡心中有些吃惊，但是还是很干脆的付了房钱，拿到了两张房卡。

    ……

    在宾馆楼道的走廊上，李凝雪拿着王凡递过来的房卡，嘴里面喃喃自语说道：“四千块钱，学校给我们的经费都没有这么多……”

    “四千块钱而已。”王凡笑了笑说道。

    “四千块钱怎么可能只是而已呢！这四千块钱，就算是王凡你也要用很长的时间来赚吧。”李凝雪转头扫了一眼王凡，如是说道。

    听到这话，王凡摇了摇头，对李凝雪问道：“学生会会长大人，不晓得你最近有没有关注过我的微.博？”

    “身为学生会会长，每天都很忙的。平常除了批改社团文件之外，那就是看你的是你的微.博却是已经好久都没有关注过了。”李凝雪摇了摇头说道。

    “那会长大人你知道我那两本图书在侠客出版社出版的事情吗？”王凡问道。

    “这件事当然知道。话说悟空传还是我帮你联络教育局，让他们通知侠客出版社出版的。”

    “对，没错！”王凡点点头说道：“前些日子，两本书的稿费出来了，两本书的版税，现在已经被出版社汇给我了！除去各种税，还要分给出版社的钱，我一共是拿到了666万。”

    听到王凡爆出来的数字，李凝雪瞪大了眼睛，有些不敢置信的看着王凡：“你说你靠着那两本书，现在已经赚了六百多万了？”

    “没错！”王凡点点头。

    “强！”

    ……

    “明天再见。刚刚我可真的是被你说的版税数量给震惊到了。”李凝雪用房卡打开了房门，转头微笑着对王凡说完这话之后，就关了门。

    听到砰的关门声，王凡嘴角勾起了一丝微笑。

    明天的比赛，还真是期待，期待会不会有人在作文这个方面击败我！！！
------------

第九十五章 动笔

早上七点钟，李凝雪敲响了王凡所住房间的大门。

    听到敲门声，在床.上假寐的王凡，脑子里面立刻就想到了敲门人是李凝雪。

    想到是李凝雪站在门外，王凡就以神速起床洗漱。

    一切在三分钟之内搞定！

    开门之后，李凝雪见到的是，一身阳光打扮亮相的王凡。

    “起床吃早餐了，再不吃早餐就来不及吃了。”李凝雪看着王凡，神色严肃的说道：“比赛是在八点钟就开始了，现在是七零五分，我们早餐吃的快一点，就能够赶上比赛。”

    “那去吃早餐吧！”王凡对李凝雪露出了阳光男孩一般的微笑。

    ……

    七点四十，王凡和李凝雪两个人，拿着手抓饼当早餐，来到了魔都的体育馆之中。

    在魔都体育馆之中，此时此刻有无数跟李凝雪王凡相同年龄的大学生，正拿着一个个不同模样，不同味道的食物当早餐。

    王凡和李凝雪来动足球场，在足球场之中，两个人一眼望去，就发现此刻足球场之中，那数百的座位之中，已经有半数被占领了。

    “快到八点钟了，你快点进场吧！”李凝雪对着已经吃完手抓饼的王凡笑着说道。

    “OK，不过参赛的人，还真的是好多啊！”王凡念叨完这一句话，就进足球场这一片绿荫的场地上，随意找了一个位置坐下。

    而李凝雪，则是在观众席上，找了一个位置坐下。此刻观众席上，有许多穿着西装西服的人，这些人是陪着精英大学生，一起来到魔都的师长，或者是学校的校长。

    观众席上，除了陪学子来的人，还有好几架已经设置好的摄像机。那几架摄像机都是对准场地拍的。这几架摄像机是由魔都的几架媒体记者弄得。

    ……

    王凡坐在位置上，拿着桌子上早就已经准备好的笔转了几下，眼睛往四周扫。

    扫视四周之后，王凡发现这个足球场周围，已经布满了摄像头，那些摄像头全部都是对准场地。三百六十度无死角，几乎杜绝了有人作弊的可能性。

    ……

    八点钟一到，一个胸前挂着教育局局长牌子的中年人，拿着一个大喇叭，站在球场守门员的位置，正对着几百位大学学子说道：“现在请所有参加比赛的学生都在位置上面，将你们面前的个人表格填好。”

    听到这话，场上的学生们都开始填纸上面的信息了。

    王凡拿着笔，扫视了一下桌子上面放着的纸张。

    姓名，座位号，以及其他的个人信息。

    王凡花了三分钟的时间，就将纸上面的信息全部都填好了。

    莫约五分钟过后，就有大赛的工作人员，将足球场上，数百名学生填好的个人信息纸张收走了。

    收好之后，那个魔都教育局局长，再度拿起手中的喇叭：“学生们，你们的桌子上面，一共有两张纸，那一张个人信息的纸我收了上来，另外一张就是作文纸，我期待着你们能够作出有创新，意义的新作文。”

    “写作时间两个小时，希望你们能够在这两个小时里面，写出让我以及，各大大学教授吃惊的新概念作文。最后宣布一下作文的命题，作文题目就是我另一只手上面的杯子，现在杯子里面有一团纸，好了题目就是这个你们可以开始写了。”

    说完这句话之后，全场数百学生开始动笔，写起了新概念作文。

    有许多学生，并不理解新概念作文，这五个字的真真正正的意思。他们写出的作文，依旧是跟以往一样，并没有什么改变。他们在他们所在的大学里面是学霸，是天之骄子，他们觉得他们跟往常一样著作出来的作文，一定能够在这一次新概念作文大赛上面获得不错的名次。

    但是更多的学生，都是想明白这一次比赛的最重点，就是大赛字面上的意思，新概念。要写出有新意，而且又能够引人入胜的好作文，才能够得到好名次。

    有人杯子，有人杯底，有人写水，有人写纸团。他们都是用跟以往不同的文风写出了一篇篇作文。

    在这数百名学生之中，只有寥寥几位彻底明白，这一次比赛究竟是比什么，不是比文风变化，而是比你能不能以奇葩的角度，写出那些与其他作文不一样的文章。

    王凡就是明白这次新概念作文大赛的意思。

    在另一个世界，王凡曾经看过一则新闻。韩寒新概念作文比赛迟到，但在最后，他却是写出了最精彩的杯中窥人。

    今天新概念作文比赛的，作文命题跟另一个世界韩寒的命题一样。

    王凡睁着眼睛，看着前方草地上面的那一个装着水和纸团的杯子，嘴角勾起了一丝微笑。

    既然这个世界没有韩寒，没有杯中窥人，就让我来写出这一片有新意的文章吧。王凡心中这么想着，在脑子里面搜索韩寒，然后再搜索杯中窥人的文章内容。

    搜索到杯中窥人的内容之后，王凡眉头一皱。王凡没想到，杯中窥人这一篇作文之中，居然引用了好几位另一个世界的几位名人。

    王凡看着手中的白纸，在心里面暗暗想到，另一个地球的那些名人是不能够再写出来。就算写出来文章也会变得狗屁不通，毕竟这个世界的人，都不知道另一个地球的鲁迅，以及钱钟书以及其他的几位名人……

    只有改掉这些人物，换上这个世界上，属于这个世界的历史名人了！王凡这么想着，就开始动笔：

    我想到的是人性，尤其是z国的民族劣根性。

    王凡写完第一句就立刻停下来，因为接下来就是替换鲁迅的句子。王凡脑子细细思考，额头渗出细汗。

    在王凡思考迟迟不动笔的时候，其他的大学生此刻早已经写完第一个段落，甚至有些笔速快的学生已经写了数百个字，快要写完他自己手下那一篇作文了。

    在足球场的观众席上，李凝雪看着赛场之中，迟迟不动笔的王凡，拳头紧紧的捏了起来。

    王凡你一定要想出最好的作文，并把它写出来。李凝雪一双美目盯着赛场之中的王凡，在心里面暗想到。
------------

第九十六章 其实挺轻松的

两个小时的写作时间，王凡有一个半小时的时间都在想，在这个地球能够代替，另一个地球名人，伟人的人。

    在这一个半小时之中，观众席上面的李凝雪看向王凡的目光，从一开始充满信心，到充满担心。

    ……

    这一个半小时之中，通过网络直播观看这一场比赛的众位读者，现在也是已经从教育局传上来的个人信息之中，知道了第六十六号就是王凡的位置。

    看着坐在第六十六号座位上，一动不动的王凡，那些从王凡微.博赶来观看这一场新概念作文大赛直播的人，都是用担心的目光看着王凡。

    时间已经过去了一个半小时，网络上面的读者，看着视频之中第六十六号座位上的王凡依旧如同木头人般一动不动，都纷纷叹了口气。

    读者们都觉得，天凡大大这次可能会写不出精彩的作文。

    时间都已经过了一个半小时了！就算天凡大大现在动笔，恐怕也写不出什么好的作文了！读者们，看着那个坐在六十六号椅子上面的王凡，在心里面如是想到。

    就在关心王凡的读者，以及李凝雪对王凡这次的发挥不报希望的时候，忽然王凡拿起墨水笔，刷刷刷的在纸上面书写了起来。

    一笔一画，龙飞凤舞，每一个字都充满了锋芒毕露的气质。

    一篇杯中窥人，王凡用了二十七分钟才写完。

    这二十七分钟里面，王凡手中的笔每一分每一秒都没有停止书写，一直不断的在纸上面写出一个个龙飞凤舞的大字。

    一段又一段的文字跃然纸上，漆黑色的文字，在白色的纸张上，让人看到就觉得一股锋芒之气扑面而来。

    ……

    王凡写了不停笔，一直以快速的速度写了这一篇作文，李凝雪，以及在网络上面的读者从头看到了尾。从头看到尾的读者和李凝雪盯着王凡，在心里面只有一个想法。

    居然写完了，王凡（天凡大大）写的会是很精彩吗？

    读者们，以及李凝雪都是期待起王凡的成绩来。

    两个小时一到，所有学生的白纸都被收走了。

    被学生写满字的作文被教育局的人给收走之后，魔都的教育局局长，那中年人拿着一个大喇叭再度走到足球场上守门员的位置：“现在评委们会批改，明天依旧是早上八点钟，你们再来体育馆，到时候我会宣布，到底是谁获得了这一次新概念作文大赛的胜利。”

    “好了，散了吧！明天八点钟，准时宣布结果！”在教育局局长说完这句话之后，在足球场上面坐着的大学生们都纷纷站了起来，走出了足球场上了观众席跟他们的师长，校长碰面。

    王凡此刻也是站了起来，想要离开比赛场地，去跟观众席上面的李凝雪碰面，可就在王凡刚刚站起来的时候，两个面容清秀的大学生走到了王凡的面前。

    “王凡你还认识我们吗？”其中一个面容清秀的男子对王凡问道。

    “我记得，你是傲天学校的龙傲，你是日天学校的赵日。”王凡看了两个人一眼，感觉眼熟，细细一想之后，王凡就认出了两个人究竟是谁。

    “没错，我就是龙傲。”

    “我是赵日。”

    两个人见王凡认出了他们，他们嘴角勾起了一丝微笑。

    “上一次在写诗方面输给你了，这一次在作文方面我绝对不会输给你的。”赵日看着王凡那一张带着微笑的脸，严肃的说道：“我的作文可是曾经登上了，市内的青年杂志。被读者所看重。”

    “我的作文，也是在青年杂志上连载过，我的作文是绝对不会输给王凡你的！”龙傲看着王凡如是说道。

    “青年杂志上连载过文章的人吗？”王凡嘴角的微笑更加的上扬。

    看来眼前这两个人，还不知道你你们眼前的我，是一个超级新人作家，以出版两本图书，今年荣登传统文学作家财富榜，富豪榜第76名的人啊！

    “你们既然这么有信心，那么希望在明天八点，你们的作文成绩能够超过我。”王凡在说这句话的时候，语气说不出的自信。

    听到了王凡这自信的话语，龙傲和赵日都没有小看王凡。在上一次市教育局举办的那一场诗词比赛之中，龙傲和赵日都已经见识到了王凡的实。

    “明天八点钟，我们的成绩一定能够胜你一筹！”赵日对着王凡脸色凝重的道。

    “我等着。”王凡面色不改。

    “好！”赵日转身走人，在赵日走后，龙傲看着王凡，脸色凝重的说道：“在诗词方面你比我强，但是在作文方面你却不一定比我强，明天早上八点钟，我相信我在比赛上面夺得的名次一定比你高。”

    “也许吧！”王凡面神色依旧平静。

    “哼！”

    龙傲冷哼一声之后，转身走出了这一个充满绿茵的足球场。而在龙傲走后，王凡也没有在场地上久留。

    王凡疾步走上观众席上，找到了还坐在观众席座位上面的李凝雪。

    “这次比赛感觉怎么样！”

    李凝雪看到王凡走来，眼前一亮立刻站了起来，对王凡问道。

    “挺轻松的！”

    王凡用手摸着后脑勺的头发，笑着说道。

    “是吗？”

    李凝雪用怀疑的语气道。

    在比赛的期间，李凝雪一直注视，关注着王凡，王凡的动作都被李凝雪看见了。

    王凡在赛场上，呆呆坐在位置上，没有动笔思考一个半小时的情景早就已经被李凝雪尽收眼底了。

    在李凝雪看来，王凡是并不擅长写作文的，不然也不会一思考，就思考了一个半小时。

    “真的是。”王凡听到李凝雪那有些怀疑的语气，摇了摇头笑着说道：“你别不信我说的话，这次比赛我真的是挺轻松的，我觉得我写的那一篇作文，就算是拿不到第一名，也绝对能够拿到前三名。”

    听到这话，李凝雪的神情依旧是不信。

    看到李凝雪那怀疑的神情，王凡失笑：“我都说我写的挺轻松，而且内容不差。既然李凝雪你不相信，就等明天八点钟见分晓吧。”
------------

第九十七章 强势第一

隔天八点钟，此刻魔都的体育馆之中，有上千人在等待教育局局长即将宣布，新概念作文大赛的结果。

    现场上千人之中，数百名都是参赛者，他们心中都有侥幸的心理，他们都觉得万一他们写的文章最符合题目，万一第一名被他们得到了呢！

    八点钟准时，教育局局长出现了，他被体育馆的一群保安围在中间，走到了足球场中间，转身正面对着所有人。

    魔都教育局局长手上，此刻正有一张A4纸，这一张A4纸上面，记载着昨天学子们写作的作文成绩。

    魔都教育局局长，一只手拿着A4纸摊开，另一只手拿着喇叭，对现场所有人说道：“现在我就来公布，昨天举办的新概念作文大赛的结果。”

    “昨天新概念作文大赛的季军是张杰，他的作品是水中的纸！”

    教育局局长看着A4纸，拿着喇叭大喊出声。这句话被现场所有人听到，也被现场的几架摄像机被收听到了。

    足球场上，有一个大男生听到这一个消息之后，他激动的浑身都颤抖起来，而他的师长也是跟他一样，激动的浑身颤抖，

    在浑身颤抖的时候，张杰这个男生，在现场狂吼一声：“爽！！！”

    现场其他学子，其他学校的师长在看到张杰男生现在的表现，有羡慕，有嫉妒，各种各样的情绪，在其他学子的心中产生。

    在网络上收看这一次大赛的学子们，在知道张杰是第三名，各种网络留言就出来了。

    “B大学大一新生发来贺电。”

    “B大学大二新生发来贺电。”

    “B大学大三新生发来贺电。”

    ……

    一排又一排的贺喜信息，在那直播的网络平台之上出现。

    其他大学的学生，看着那些不断刷留言的B大学生，心中期待，期待亚军会是他们诸多大学之中，其中一个大学。

    众多大学的学生，期待着他们学校的学霸能够获得胜利，到时候他们就可以像之前张杰学校的学生们一样刷屏了。

    现场大学生们，以及师长们现在全部都是粗喘着气，紧紧的握住拳头看着教育局局长，紧张的等待着教育局局长的宣判。

    教育局局长似乎是察觉到了现场紧张的气氛，他语速很快的将获得第二名的作文著作人的名字念了出来：“获得第二名的人是龙傲，他著作的作文是，杯中窥纸！”

    听到教育局局长念出来的名字，龙傲的师长们欢呼不停，龙傲也是激动不已。网络上，傲天大学的学生们，此刻刷起了评论。

    “壮哉我傲天大学。”

    “龙傲不愧为我们学校的最强学霸！”

    “全国性质的比赛，能够获得第二名，真不愧是我们学校的天之骄子。”

    ……

    各种夸赞的评论被一个个大学生写出，发到了这个网站平台上面。

    龙傲在激动了十几秒钟之后，目光无意之中看到了王凡那一张面色平静的脸。

    在看到王凡那一张表情平静的脸，龙傲心中的兴奋，忽然之间就变成了忐忑。

    我都已经获得第二名了，难道王凡他觉得他自己能够获得第一名？

    龙傲看着王凡，心中心神不宁的想到。

    尽管理智告诉龙傲王凡能够拿到这一场全国性大赛第一名是非常困难的，但是龙傲还是有些心神不宁。

    那不定的心神，让龙傲获得第二名的喜悦都暂时淡去了。

    龙傲目视魔都教育总局的局长，等待着他说出第一名的那一刻。

    莫约一分钟的时间过去了，魔都教育总局的局长张开了嘴巴，对着喇叭大声而慷慨激昂的说道：“在新概念作文大赛获得第一名的是…是王凡！他以杯中窥人这一作文，完美的获取了新概念作文冠军的宝座。”

    “杯中窥人这一篇作文，将人生比喻为一个投入水中的纸团，它会慢慢被水侵蚀。慢慢向下沉落，直至沉入杯底。人生本来洁白无瑕，但一投入到社会之中，就会被社会这盆“脏水”所沾染、侵蚀。逐渐失去它的本色，直到完全堕入到这个社会之中而无法自拔，这样的构思表现出王凡才华横溢的天资。”

    说了这些之后，教育局局长不再说话。然而在教育局局长停声的时候，龙傲的脸色变的不可置信，赵日的脸色变的苍白如纸。

    面色表现出不可置信的龙傲没想到，仅仅数百分之一的几率，居然真的被王凡给碰上了，而且教育局局长还给了这么好的赞扬。

    脸色苍白的赵日也是没有想到，他在这一次比赛之中，居然连前三都进不了。

    某网络平台之上，现在开始刷起了赞扬王凡的言论。

    “我R大学子王凡就是吊！”

    “第一名这太吊了，王凡是学霸之中的战斗机。”

    “我大王凡，不仅仅一级棒，就连作文也是一流。”

    ……

    除了R大学生夸王凡，还有王凡的许多读者，也是在夸王凡。

    “天凡大大的实力真是没得说。”

    “楼上我能够告诉过你，天凡大大在比赛开始一个半小时还没有动笔，我其实对天凡大大的作文没有信心了吗？”

    “同上，原先也是没有信心，不过事实上天凡大大就是这么吊，在半个小时之中，就能够写出一篇精彩作文，能够获得这一次新概念作文大赛冠军的作文文章。”

    “楼上两位，你们真的是对天凡大大太没有信心了。我就觉得天凡大大既然能够写诗，并且还能够写出经典他写作文的能力一定很强。”

    “楼上你开开玩笑？写作文跟写样？作文只要一千字就行了，而字，还不够起源中文网上，天凡大大连载的章节的三分之一呢！而武侠，要求则是更高，没有一万多字，就不能够算是一章。”

    “原来如此，写作文和写一样的，写作文好的人，写定强，写人，写作文不一定好！不过我天凡大大就是牛叉，就是吊！文同样出色！！！”
------------

第九十八章 奖励貌似有点少

足球场之上，所有的大学生，全都是露出了羡慕加嫉妒的神色。他们羡慕嫉妒王凡能够拿到这一场比赛的第一名。

    ……

    站在王凡身边的李凝雪，听到王凡居然是比赛的第一名，也是有些不敢相信。

    李凝雪可是知道王凡的哪一篇作文，是用了不到半个小时写出来，仅仅用半个小时的时间，李凝雪之前一直觉得王凡不可能会获得好成绩，但没想到现在教育局局长，居然会说王凡得到了第一名，这一次全国性比赛，大学生新概念作文大赛的第一名。

    站在王凡身边的李凝雪，转头吃惊的看着身边的这个男人。

    真是一个充满奇迹的男人啊！李凝雪看着王凡，呆呆的在心里面想到。

    ……

    教育局局长在曝出王凡是第一名之后，接下来继续说道：“其他学生作文的名次，现在已经在教育局网络平台上面发布了，大家可以登录教育局的论坛上面查看你们获得的成绩。”

    “好的，现在举行颁奖典礼，有请王凡、龙傲、张杰，比赛的前三名上前。”魔都的教育局局长说完这话，双手合拢鼓掌。

    足球场上，所有人看到教育局局长的动作，也都是纷纷鼓起掌来。

    上千个人鼓掌，掌声响彻这么魔都体育馆，这震耳欲聋的响声，就是献给今天的三位主角，王凡、龙傲、以及张杰三个人。

    比赛冠军王凡，亚军龙傲，季军张杰，三个人从人群之中走出，走到了魔都教育局局长面前。

    “现在有请全国知名教授，华教授来颁奖！”教育局局长说完这话，又是鼓掌。

    一个穿着红色旗袍的美女，端着一个放着奖牌的盘子，跟着一个老头，从观众席之上走下来。

    被美女跟着的那个老头，就是华教授，华教授笑呵呵的走到王凡等三人面前。

    “年轻人，你写的作文非常不错，只要你努力，未来文坛之中会有你的一席之地。”

    华教授走到张杰面前，一边拿起奖牌一边对面前的张杰说道。

    “谢谢华教授，我一定会努力的！”张杰激动的点头，接过了华教授给的铜牌季军的徽章。

    “恩！”华教授点点头，走到了亚军龙傲的面前：“龙傲，你写的作文也是非常不错，只要你以后努力一点，你也是文坛的未来之心。”

    龙傲接过华教授递过去的奖牌，激动的点头：“谢谢华教授。”

    给季军和亚军授予完毕后，终于轮到最后的冠军，新概念作文大赛冠军的获得者王凡了。

    华教授走到王凡的面前，那苍老的脸笑成了一朵菊花：“年轻人王凡，你写的杯中窥人作文，就连我都被你震撼了，你注定是文坛未来的新星。”

    听到这话，王凡面色平静：“谢谢华教授，我以后会努力成为华教授你口中的文坛新星。”

    “恩！”华教授嘴角带着一丝微笑点点头。

    ……

    网络上诸多王凡的读者，看着视频之中的颁奖直播，都纷纷留言。

    “不愧是我天凡大，居然被华教授说成注定未来是文坛的新星。”

    “天大就是吊！不解释！”

    “壮哉我天凡大！”

    ……

    在这些称赞天凡的留言之中，忽然之间冒出了一条：“教育局的作文现在都已经出来了，天凡大大写出来的作文我也已经看了，非常非常的精彩。”

    在这一条留言出现之后，刷评论的读者一下子就从，一秒几条，变的寥寥无几了。

    绝大部分读者，都是以极快的速度，打开了教育局的论坛，看起了王凡著作的作文，杯中窥人。

    杯中窥人的观点，被读者们所了解。在了解了作文之中的观点之后，绝大部分读者都是叹为观止。读者们都没想到，天凡除了好，就连作文写的也是如此之棒。

    “杯中窥人真的是有点强啊！说出了我们国家的人一直是谦虚，而说的正常一点，就被当成说大话了。”

    “杯中窥人这一篇作文很不错！谦虚是美德，但是过度谦虚，整个社会都变的过度谦虚的话，这个社会毫无疑问是畸形的社会。杯中窥人这一片作文很隐晦的点出了这一点很不错。”

    “还有讲青少年，性，和犯罪。关于这个论点也是相当的不错！”

    各种夸赞，在杯中窥人这一篇作文之下留言出现。

    短短数个小时的时间，在教育局论坛之中，这一篇作文之下，有两千多留言，这其中一半都是王凡的读者，另外一半则是被获得比赛第一名作文，被这个名头吸引过来的。

    ……

    中午，王凡拿到了这一次新概念作文大赛的物质奖励，十万块。

    拿着十万块，王凡心中有些郁闷的想到。

    在市里面参加教育局举办的比赛，都能够拿到图书出版的奖励，可是在魔都这个全国性质的新概念作文大赛之中，居然只拿到了十万块这一点奖励，这真是……

    正在王凡身边的李凝雪，看到王凡那一副愁眉苦脸的样子，就对王凡问道：“王凡你一直苦着脸干什么？你明明已经拿到了这一次新概念作文大赛的第一名啊！”

    “唉，市里面获得教育局举办的比赛，都能够获得图书出版的机会，可是在这个教育总局，举办的全国性质新概念作文大赛，居然只有十万块钱奖励，这奖励着实是太少了啊！”王凡抬头看着李凝雪，苦着脸说道。

    “额。”

    李凝雪的表情变得很奇怪：“对于你来说，也许图书免费出版的机会更加的珍贵，可是教育总局的人可不会这么觉得，他们应该是觉得就算是给你图书出版的机会，王凡你也出版不了图书，会白白浪费掉这个出版的机会。所以他们才会给你十万现金作为奖励吧。”

    “可能吧！”王凡叹了口气说道：“我原本以为，这一次获得比赛，我能够把我在网上面连载的第一次亲密接触的图书版权给卖掉呢！”

    “……”

    李凝雪沉默。

    “不过这一次来魔都还是值得的，这新概念作文大赛，毕竟是全国性质比赛，在全国范围内，认识我王凡的人肯定增加了不少、。”王凡从宾馆的床.上站了起来说道：“魔都的事情解决了，我们启程回去吧。”

    “恩。比赛已经结束，我们回去吧。”李凝雪点头。
------------

第九十九章 事后采访

又是坐了一趟动车，王凡和李凝雪两个人回到了市内。在两个人刚刚踏入市内的时候，就有一个女孩拿着一个一张王凡本人的照片和相机冲到了王凡和李凝雪的面前，将两个人拦下来。

    “你是？”王凡和李凝雪两个人疑惑的看着眼前这个女孩。

    “我是市内，某报的记者，李晓雪。”女孩拿起她胸前的工作证，举起来给王凡还有李凝雪两个人看。

    “记者？”王凡眉头一皱，看着站在他面前，脸上面长着青春痘，长相并不算美丽，只能够算是平凡的女孩子：“你来找我做什么？”

    “王凡大大，我是你的读者，你在侠客出版社杂志上面连载的傲江湖还有楚留香传奇我全部都有看过，你在起源中文网上面免费连载的悟空传，还有第一次亲密接触，诛仙这三本部都看过。”

    “今天我来找你有两个目的，其中一个目的就是，你能不能给我的图书签个名。”李晓雪一边说，一边从手中拿着的背包之中，拿出了两本书。

    这两本书，王凡一看到封面，就认出了这两本书是什么书。

    这两本书，就是悟空传和笑傲江湖的出版图书。

    王凡看着李晓雪手中的两本书，又看了李晓雪本人说道：“签名OK，但我身上面没有笔。”

    “我有，我有！”李晓雪伸手在背包之中来回翻找，找到了一只墨水钢笔。

    “签个名吧，王凡大大！”李晓雪说完这话，将笔还有两本图书统统递给了王凡。

    王凡接过书籍还有笔，右手握着笔，就在书籍的封面右下角，龙飞凤舞的写出了自己的名字。

    刷刷就签好了两本图书递给了李晓雪。李晓雪看到王凡递过来的书，立刻发出一阵惊叹：“王凡大大你的笔力好苍劲豪迈啊！！！”

    “一般一般。”听到李晓雪的赞美声，王凡嘴上谦虚，但是内心之中却是感觉到一阵快感。

    “好了，说出你找我的另外一件事吧。”王凡心中的飘飘然来的快，去的也快，没有几秒钟时间，王凡的心就恢复了冷静。

    “我的确找你有另外一件事情。”李晓雪扭捏了一下对王凡鞠躬说道：“王凡大大，我想要采访你，你能不能跟我说一下，你这一次获得作文比赛是什么感受！”

    看到李晓雪鞠躬行了一个大礼，王凡上前立刻就将李晓雪扶了起来：“别介啊，好好说话。”

    “王凡大大，我另外一个目的就是采访你，请让我采访。”被王凡扶起来的李晓雪，看着王凡认真的说道。

    “采访我啊！”王凡摸了一下下吧，对李晓雪说道：“看在你是我读者的份上，你可以采访我，不过动车车站不是什么好的采访地方吧。”

    “好好，王凡大大你答应了就好！”听到王凡答应了，李晓雪有些激动的说道：“既然王凡大大你答应了，那换什么地方采访都一样。”

    ……

    王凡，李凝雪，还有李晓雪三个人，来到了距离动车车站不远处的咖啡馆。在咖啡馆点了三杯咖啡，在等咖啡的同时，李晓雪也是对王凡展开了采访工作。

    李晓雪拿着照相机，对准王凡的脸，对王凡到：“王凡大大，那我现在就开始采访了！”

    “恩！”坐在李晓雪对面的王凡面色平静，嘴角带笑点了点头。

    “好，现在开始。”李晓雪按下照相机的开始录音键，就开口说道：“现在是李晓雪采访在魔都，获得全国教育总局举办的新概念作文大赛的冠军的“王凡。””

    “王凡大大你好，请问你是一开始就想要参加新概念作文大赛的吗？”

    李晓雪拿着已经开始录像的照相机，对王凡问道。

    “没错。”

    王凡在照相机的画面里，点了点头说道。

    “那王凡大大，你知道你会获得全国性质，大学生新概念作文大赛吗？”拿着照相机的李晓雪追问道。

    “能够获得比赛的第一名，是意料之中的事情，也是意料之外的事情。”王凡说道。

    “什么是意料之外，什么又是意料之中呢？”

    “我知道我能够在比赛上获得好的名次，但是没有想到，居然会获得比赛的冠军。”王凡嘴角带笑对着照相机的镜头说道。

    “那王凡大大请问你，这次获得冠军，有什么可以分享给大家的呢？”

    听到这个问题，王凡嘴角勾起一丝微笑说道：“在这个世界上有一句被大家所熟知的名言，天才是百分之九十九的汗水和百分之一的灵感组合而成。但世人却往往将下一句话给选择性的遗忘了！”

    “还有下句话！”听到这话，李晓雪有些不明白。

    “没错，这句世界名言的下句话就是，天才最重要的组成并非是那百分之九十九的汗水，而是那百分之一的灵感。我对文学就拥有那百分之一的灵感，我能够获得这次新概念作文比赛的冠军，是我拥有那百分之九十九的努力，以及最最最关键的百分之一灵感。”

    “我相信在新概念作文大赛的赛场上，用了百分之九十九的实力去写作的大学生不在少数。但是能够在赛场上能够写出杯中窥人的人只有我一个。杯中窥人这一篇作文，就是源自我脑内的灵感。”

    王凡对着照相机信誓旦旦鬼话连篇的说道。

    听到王凡这话，李晓雪很是真人的对王凡问道：“那么王凡大大你分享给大家的经验就是，灵感比努力更加重要？”

    “没错，在赛场上，我花费了一个半小时在思考，花了这么多时间思考，就是为了博得那百分之一的灵感，如果我没有思考那一个半小时我也不会写出这一篇名为杯中窥人，能够获得这一次新概念作文大赛比赛冠军的作品。”王凡感叹的说道。

    一边说一边回想，会想到赛场上，不停在脑内耗费脑细胞，将另一个世界的杯中窥人，修改到符合这个世界的版本作文。

    “原来如此，新概念作文，的确是要多想啊。”李晓雪说完这话，就关了照相机的录像功能，对王凡感激的说道：“王凡大大谢谢你这次接受我的采访，有了你的采访，我这次应该能够在报社转正了！”

    “好好努力吧！”王凡笑着说道。
------------

第一百章 假扮书友

李晓雪在喝了一杯咖啡，并付了三杯咖啡的钱之后，就急匆匆的走掉了。

    李凝雪看着走远的李晓雪，对王凡问道：“你居然这么简单就接受了他的采访。”

    “我又不是大明星，想要采访我当然容易了。”王凡笑着对身边坐着的李凝雪说道：“在谈话的时候，我就已经知道，他只是知道我写的并没有看过，并非是我的书友。不过她之前说的那些话，的确让我有些高兴，我为什么不能够让她采访呢？”

    “原来你早就看出她是假扮你的书友来采访你的啊。”李凝雪惊讶的看着王凡。

    “刚刚见到她的时候，我觉得她真的是我的读者，毕竟她装的挺像的，但是现在在咖啡厅里面，聊了几句话之后，我就知道，他并非是我真真正正的读者，她是假装出我读者的身份，借机来采访我的。”

    “细节决定我是否能够看破她的身份。”王凡笑着说道：“她在细节上面演的并不怎么好，自然就被我知道，他并非是我真真正正的读者。”

    “细节决定成败吗？”李凝雪嘴里面楠楠念了一句这话，然后看着王凡说道：“是时候说88了。”

    “你要回学校了？”王凡听到李凝雪一愣。

    “没错，你获得冠军的事情，我还没有跟校长说呢。”李凝雪嘴角勾起一丝微笑说道：“等我把这个消息告诉校长，校长到时候一定会大吃一惊的。”

    “好吧，那你回学校吧，我也要回家写我的。”王凡如是说着，就在咖啡馆门口和李凝雪分开了。

    两辆公车，一辆公车开往学校，另外一辆开往王凡的家。

    王凡回到家之后，就立刻打开电脑，打开起源网站，在网站上诛仙的存稿，这一看王凡就发现，这两天之中，存稿被消耗掉了很多，三分之一的量都在这两天里面，被消耗掉了。

    妈蛋，看来这几天要好好码字，不然失去的存稿补不回来了！王凡这么想着，点着鼠标打开一个空白文档，然后双手放在键盘上面，飞快的在键盘上面码着字。

    一段段的文字从键盘之中输入到电脑之中。

    张小凡身入魔教鬼王宗，鬼王为其赐名鬼厉。

    其后十年，鬼厉从鬼王手中得到了天书第二卷，在佛、道、魔三教同修中，修为精进神速，为鬼王四处征战，杀人无数，在魔教中，有血公子之称。

    林惊羽则偶然得到了藏身在祖师祠堂中的上代青云最出色的人物万剑一的教诲，修为也大有长进。

    而陆雪琪，以常人难以想像的全力刻苦修炼，凭借聪慧天资竟达到了上清境界，进展速度仅稍逊于青叶祖师。

    可无人知晓，她在身体上所故意承受的磨难仅仅是为了减轻她心中那一份伤心苦，相比而言，只怕是心中之苦更甚。

    在死亡沼泽寻宝时，魔教三公子灭了长生堂，魔门只剩下三大派阀。

    在那片瘴气上空，张小凡和陆雪琪未看清彼此打了起来，危险关头却在双双放弃了进攻，擦身而过。

    进入死泽，雪琪看到小凡追了上去，两人对峙一夜却终未动手，天将亮时，雪琪劝小凡回头，小凡不置可否，于是两人再次分道扬镳。

    天帝宝库前，小凡与陆雪琪再次相遇，却不得不兵刃相向，以性命相搏，只为道不同，却谁都不忍伤害对方。后遇到金瓶儿、林惊羽、曾书书、萧逸才等人，以及一同寻宝而来的黑水玄蛇，黑水玄蛇将张小凡、陆雪琪撞向了天地宝库的石门。

    张小凡在即将昏迷之际救了陆雪琪，一同进入了天帝宝库，发现了天书第三卷。而小灰却喝了里面的神水，吞下天地冥石，导致身上发生很大的变化。

    这些内容是王凡的存稿，以及花费一个下午码出来的章节剧情。

    起源中文网诛仙正在连载的稿子，再加上王凡手上面的稿子，现在诛仙的情节已经进展过半了。

    只要王凡再码出剩下那一半情节内容的章节，王凡就完成了这个世界第一部百万字武侠

    ……

    晚上七点多的时候，王凡去了一趟青龙影视公司，见到了他的电话接线员郭彩霞。

    “我还以为你今天不会来了呢！”

    郭彩霞看到王凡到来，脸上面的表情说不出的欣喜。

    “怎么不会来！”王凡笑着对播音室之中的郭彩霞说道：“我可是说过只请假只请到昨天，今天我可没有向公司请假。”

    “恩，比赛结果如何？”郭彩霞对王凡问道。

    “冠军。”

    “这么厉害。”郭彩霞红唇微微张开，那一张绝美的脸蛋上，表情有些惊异。

    “这不算什么。”王凡苦着脸说道：“魔都教育总局可是有些抠门，我赢了比赛，获得冠军，才仅仅给我十万块钱的奖励。”

    “啊，十万块还抠门，这十万块换算到我在这电台里面当电话接线员的话，可是要当两年多的电话接线员啊！！！”

    “可我要的不是钱，是图书出版权啊，魔都教育总局这次给我的金钱奖励是我不想要的啊！”王凡叹气。

    “他们没想到你要图书出版权，而非金钱吧！”郭彩霞叹了口气对王凡说道：“在正常情况下，获得比赛第一名的应该是一个没有其他身份的普通大学生，而一个普通大学生能够获得十万块钱，绝对算是一个大奖。”

    “但如果这奖励换算到王凡你身上面的话，就不算什么了。毕竟王凡你还有一个畅销图书作家的身份，你有这个身份十万块钱，对于你来说自然是不如图书出版权。”郭彩霞到。

    “我知道，但我就是有些郁闷。”

    ……

    聊天，从七点钟聊到了九点钟这个电台直播开始的点，王凡才和郭彩霞停止聊天。

    王凡走进播音室之中，准时开讲鬼吹灯。

    听众们在这一天九点钟，打开了手机和收音机，收听王凡的午夜电台广播，今天他们听到了，阔别了三天王凡的声音。听着王凡讲解鬼吹灯那声情并茂的声音，听众们听的比往常更加的入神了。
------------

第一百零一章 两位副会长的嫉妒

隔天，市内的报纸上面，出现了关于王凡的信息。

    报纸标题：新概念作文这个全国性比赛的冠军，竟然是我们市的！！！

    取了这个比较劲爆的标题，其内容也是实况描写了王凡获得新概念作文比赛的事情。

    报纸的大概内容：

    我市出现了一位天才，这位天才在几天之前，在魔都的新概念作文大赛之中，获得了第一名的好名次。他的名字叫做王凡，他是R大的学生，目前在R大是R大的大二学生。

    王凡他是一位天才，经过本报的小编采访得知，王凡这一位大二学生，他的成就远远不止是一个新概念作文大赛的冠军。

    他在今年，成为了侠客出版社的杂志连载作家，更是起源中文网这个已经有数万人浏览网站的创始人。

    他所写笑傲江湖，影视版权，图书版权均已经出售，而在起源中文网上面连载的免费传，其图书也是在全国热卖。他在文坛是一个冉冉升起的新星。

    报纸之上的内容有些许夸大，但是就是因为夸大了这一些许，让许多原本只订购报纸并非王凡粉丝的人，开始去关注王凡这个人，去关注王凡这个作家，去看王凡笔下的。

    ……

    在这一天，许多并没有看王凡比赛的粉丝们，开始在微.博上面发言恭喜王凡。

    “在报纸上面看到天凡大大比赛胜利的消息，在这里我先恭喜一下天凡大大，恭喜你获得新概念作文大赛的第一。”

    “跟楼上一样，都是看报纸了解到天凡大大参加比赛的结果，在这里恭喜天凡大大获得第一。”

    “因为工作，错过了天凡大大的网络直播，真的伤心。不过比赛的结局是好的，天凡大大获得第一，这种结局是好的，可惜我没有去看直播。如果我去看了，对我来说就是一件完美的事情了。”

    “原来天凡大大，叫做王凡，在现实之中还是一个大二学生，这事我现在才知道。”

    “楼上肯定没有去关注天凡大大在**里面的个人信息，在天凡大大的个人信息里面，早就已经说明，他是R大的大二学生，而且天凡大大早就将本命弄到微.博的个人信息里面了。”

    “跟楼上不一样，我是天凡大大的校友，在天凡大大和他的室友以及校花在学校里面宣传起源中文网的时候，我就已经认出了，王凡就是天凡大大。在这里说明一下，我是天凡大大的学弟。”

    ……

    这一次王凡在魔都之中获得新概念作文大赛的冠军，并且还让国内文坛知名教授，华教授对其说了一句：“以后在文坛必定有他的位置。”

    这些让市内作协注意到了王凡这个人。市内作协的会长，黄山看了看，今天某报的报纸，然后思考了一下，叫了两个作协的两个副会长，让他们两个去王凡家，问问王凡，有没有加入作协的意愿。

    徐汇，市内作协副会长。

    刘辉，市内作协副会长。

    这两个副会长，在作协的会议室内，听到会长黄山的吩咐，对视了一眼，应道：“我们会去王凡家，去问问王凡是否有加入我们作协意愿的。”

    徐汇还有刘辉两个人说话的语气都有一些怪异，但是黄山并没有去在意两个人说话时怪异的语气。

    黄山揉着眉头说道：“今年市内出了王凡这一个超级新人作家，之前不让人家加入，是因为他还是一个没有名气的新人。但是现在不一样了，人家现在是全国性质比赛，大学生新概念作文的第一名，获得冠军的人物，他甚至是获得了华教授这个文坛老前辈的口头夸奖。你们两个一定要尽力让王凡加入作协。”

    “是，会长。”两个副会长应声说道。

    “那你们去吧。”黄山伸出手摆了摆说道。

    “是！”

    徐汇和刘辉两个人退出了市内作协，有黄山这个会长在的地方。在退出会议室之后，两个人的脸变得非常的阴沉。

    刘辉和徐汇两个人，都是市内作协的副会长。他们是坐着副会长的位置，却是没有这个位置应该有的胸襟。

    他们两个人出版的图书加起来，都有十几本了，然而这十几本图书的成绩加起来，都没有王凡出版的，悟空传、以及笑傲江湖这两本图书的销量多。

    对于王凡，徐汇和刘辉两个人是相当嫉妒的。他们两个人嫉妒能够能够在短短不到半年的时间，写出两本，在全国热卖的图书。他们两个也嫉妒王凡能够进入，今年的作协报，传统作家财富榜第七十六名。

    他们两个人嫉妒王凡的地方，还不仅仅只是这两个点。他们嫉妒王凡能够写出一本又一本的好书。

    他们两个人都去过王凡的微.博，看过王凡在微.博上面连载的许多好书。

    例如悟空传，例如第一次亲密接触，例如正在连载的诛仙，这三本书两个人全部都看过。两个人看过之后的读后感是，三本书写的都是非常精彩，每一本书都有出版图书，并且在全国大火的水准。

    正是因为有这样的读后感，所以两个人才越来越嫉妒王凡。

    本来以王凡的成绩，应该早就已经可以加入市内的作协，成为作协的会员的。但是因为这两个副会长个人嫉妒的原因，导致王凡并不能加入作协。

    ……

    在王凡的两本图书，悟空传和笑傲江湖两本图书在全国热卖的时候，其实就已经有加入作协的资格了，在当初侠客出版社也是向市内作协申请，让他们出版社的作家，王凡加入出版社。

    这个申请在当时会长黄山表示可以让王凡加入作协，可是那个时候的刘辉以及徐汇两个人则都是跟现在一样，无比嫉妒王凡。

    在两个副会长的强烈反对之下，侠客出版社推荐王凡加入作协的申请，就石沉大海了。

    ……

    徐汇，刘辉两个人开车去往王凡的家，在车内他们两个人的脸上带着阴沉的脸色。
------------

第一百零二章 拒绝加入

刘辉和徐汇两个人来到了王凡的家门前，敲响了王凡家的门。

    咚咚咚！

    急促而又大声的敲门声，传到了正在房间中，正开着电脑码着字的王凡的耳朵之中。听到了这一段急促的敲门声，王凡的眉头狠狠皱了起来。

    这响亮而又不停响起的敲门声，虽然并没有破坏王凡码字的灵感，但确实是将王凡码字的心情给破坏的一干二净。

    这么早就来找我，到底是谁！皱着眉头，带着些许恶劣心情的王凡打开门，看到了徐汇和刘辉这两个作协的副会长，看到这两个人，王凡脸上面充满了疑惑。

    在今天是王凡，第一次见到刘辉和徐汇，在此之前，王凡并不认识这两个作协的副会长。

    “你们是谁？”

    王凡带着疑惑的口吻，对门口站着的两个人问道。

    “我们是作协的人，我们今天来找你，是想要让你加入作协。”徐汇用轻蔑的眼神看着王凡，以居高临下的语气说道。

    “让我，加入作协？”王凡听到徐汇的话，额头那一丝皱起的眉头，就皱的更加的紧了。

    “没错，就是想要让你加入作协。”刘辉同样用居高临下的语气说道。

    听到刘辉这话，王凡嘴角浮现了一丝笑容，冷冰冰的笑容。

    “你们想要让我加入作协，就是不知道加入作协之后，我有什么好处啊？”王凡对刘辉和徐汇问道。

    “好处，能够让你加入作协，成为作协之中的一员，为你的文名正名，就是最大的好处，你还想要什么好处。”说出这句话，徐汇的神色依旧是轻蔑无比。

    “快点填了我手上面这一份文件，填了我手上这一份文件，你王凡就是我们作协的人了。”在徐汇说完之后，刘辉不给王凡继续说话的时间，立刻拿出文件说道。

    王凡看着刘辉递到自己面前的文件，嘴角那一丝冷冷的笑容，终于变成了冷笑。

    “加入作协，我看算了！如果作协里面的人，都是您们这样，对人都是一副天地之中我老大的样子，作协，呵呵！”王凡冷笑着，直接将刘辉递到自己身前的那一份文件，给打掉在地上面。

    文件掉到地上，刘辉的脸色一沉，看向王凡的目光，也是没有了任何的遮掩。刘辉用寒冷，能够杀死人的目光看着王凡说道：“你这么说，是不想要加入我们作协咯？”

    “没错，我的确是不想要加入有你们两个家伙在的作协。你们邀请我加入作协的态度，如此之恶劣，想必等我加入作协之后你们对我态度会更加的恶劣。”王凡冷冷的看着眼前的刘协和徐汇说道。

    “不想加入作协就算了。你以为作协很看重你这个新人吗？我告诉你像你这种新人，每几年市里面都会出一个，你并不是独一无二的。”徐汇用轻蔑的眼神看着王凡说道。

    “等你的灵感消耗殆尽，不能够写出好书的时候，你会为你今天所做的决定而后悔的！”刘辉说完这句话，就拿起被王凡打落在地的文件，冷哼一声跟徐汇一起走了。

    徐汇和刘辉两个人，转过身走人的时候，他们的嘴角浮现了一丝笑意，那是一丝阴谋得逞的笑意。这次他们的行动已经成功了，王凡已经说，不想要加入作协。

    王凡站在家门口，看着徐汇和刘辉两个人离开的背影，眯起了眼睛，在心里面暗暗想到，作协的人邀请我的态度都这么恶劣，他们这次邀请，肯定不是诚心邀请我的。

    ……

    下午时间，徐汇和刘辉两个人回到了作协，见到了市作协的会长黄山。

    坐在椅子上，穿着一身西装的中年人就是黄山，黄山看着走进办公室的两个作协副会长，立刻张开嘴对两个人质问道：“这次你们去邀请王凡加入作协，王凡他同意加入作协了吗？”

    “没有并没有！”徐汇摆摆手说道。

    “王凡目前还没有加入作协的想法，他拒绝了我们的邀请。”刘辉将手中的加入作协的签约空白文件，递交到了作协会长黄山的手上面。

    黄山看着手中这一份空白的文件，额头上的眉头皱了起来，用文件敲打着办公桌喃喃自语到：“王凡现在还不想要加入作协吗？”

    黄山喃喃自语的声音并不小，被站在黄山前面的刘辉、和徐汇听到。两个人听到黄山的话，眼睛都是一亮，两个人异口同声的对黄山说道：

    “会长大人，既然王凡这么不识趣，拒绝了我们市作协的邀请，我们是不是要把他打入黑名单啊？”

    黄山听到这话，将手中的签约作协的文件，放在了办公桌上，深深的吸了口气，对徐汇和刘辉说道：“不用，王凡现在才十八岁，还是一个年轻人，难眠有些年轻气盛。这次他拒绝了我们的邀请没事，下次只要我们再邀请他就行了，反正他人就在市里面，不会跑掉的。”

    “好了，你们两个出去吧，我要继续思考市内文学比赛的题目了。”黄山对着两位副会长摆了摆手说道。

    “好的！”两个副会长，点了点头，退出了作协的会长办公室。

    在退出办公室之后，刘辉和徐汇两个人对视了一眼。

    徐汇有些郁闷的对刘辉说道：“会长没有把王凡拉入作协的黑名单怎么办？”

    “再怎么说，王凡也是被文坛之中的老人，华教授所称赞的年轻一辈。而且王凡现在出版图书有两本，都是在全国热卖的图书，这做出来的成绩也是非常的亮眼，会长黄山是不会轻易就将王凡拉入作协的黑名单，封杀王凡的。”刘辉摸着下巴想了一下，对徐汇说道。

    “你说的也对，不过不轻易把王凡拉入黑名单，不代表不会把王凡拉入作协黑名单。只要我们互相配合的话，一定能够让会长将王凡拉入黑名单的。”徐汇嘴角浮现一丝阴险的笑容，对刘辉说道。

    “你说的很有道理。”刘辉的嘴角浮现了一丝跟徐汇嘴角一模一样阴险的笑容。
------------

第一百零三章 参赛走起

十几天的时间匆匆的过去了。王凡在这十几天里面过着非常平静的日子。随着这十几天的时间过去，王凡也渐渐淡忘了，十几天前那两个可恶的作协人员。

    在这一天早上，王凡在电脑面前码着诛仙的章节，一阵铃声，从王凡的兜兜里面响起。

    听到手机铃声，再扫了一眼手机屏幕，发现来电人是吕小布之后，王凡就立刻接起了手机电话。

    “喂？小布编辑，不知道你今天打电话来找我有什么事情啊？”王凡一只手拿着电话，另一只手在键盘上单手码字。

    “今天就是想要打电话问问你比赛准备的怎么样？”吕小布在电话里面，笑着说道。

    “比赛，什么比赛？”王凡听到吕小布这话，在键盘上面不停按动打着字的手，停了下来，疑惑的对着电话问道：“小布编辑，新概念作文比赛，不是在十几天以前就已经有了结果吗？我现在没有参加任何比赛。”

    “怎么会！可是作协会长昨天打电话跟我说，他早就已经让人寄信件到你那边了啊！”听到王凡的话，吕小布同样也是疑惑了。

    “信件，我这边可是一封信件都没有收到。”王凡皱着眉头，察觉出了这一件事之中的不对劲之处。

    “没有收到信件吗？”吕小布对着电话喃喃自语了一下，然后用有些烦躁的语气对着电话说道：“好了，不管信件这件事了。王凡我现在告诉你，今天在市内的体育馆之中，市作协举办了一场比赛，诗词比赛。你可以去参加的比赛。”

    “体育馆里面，由作协举办的诗词比赛？”王凡皱着眉头，在电话里面问道。

    “恩！你有资格去参加，而且你去参加的话一定能够拿到很好的名次的。”

    “不，我不去。”听完吕小布的话，王凡语气坚决的在电话里面，跟吕小布说拒绝去参加作协举办的这一次诗词比赛。

    “为什么不去？”这下吕小布就疑惑了：“王凡你为什么不去啊，如果你去参加的话，这一次比赛的冠军，非常有可能就是你啊！”

    “的确如果按照正常的话，我参赛，冠军很可能就是我的。可是我就怕，这一次比赛举办的会不公平，不公正。”

    王凡在电话里面，将十几天之前，作协的刘辉和徐汇两个人，来家里面邀请自己的事情跟吕小布说了一下。

    吕小布听到王凡的这些解释，吕小布在电话发出了吃惊的声音：“你居然拒绝了，市内作协两个副会长的邀请。”

    “小布编辑我跟你说，十几天之前，那两个人在邀请我加入作协的时候，那态度就是盛气凌人到极点。极度盛气凌人的态度，非常让我火大，那个时候我不能够接受他们那盛气凌人的态度，我就拒绝了他们的提议，并没有加入作协。”

    听到王凡这话，吕小布在电话里面发出惊讶的声音：“没想到，作协的两个副会长是这样的人。邀请新会员加入的态度，居然是盛气凌人，居高临下，看不起新人的态度。”

    “原因我现在已经跟你说了，小布编辑你现在知道我为什么不去参加比赛了吧！”王凡在电话里面对吕小布编辑说道：“好了，小布编辑就这样，我要继续码诛仙了。”

    “等等，再等等！”听到王凡要挂电话，吕小布赶忙出声说道：“虽然我明白你不去参加市作协举办比赛的原因，但是王凡我要告诉你一件事情，昨天市内作协的会长黄山打给我的时候，他的语气绝对没有盛气凌人，而且我的的确确听到，他曾经叫人发参加比赛的信函给你。”

    “作协举办的这一次比赛王凡你是绝对可以参加的，毕竟市内作协的会长，黄山都想要让你参加作协的这一次比赛。”说道这里，吕小布的声音之中出现一丝笑意：“市内作协的老大，就是会长黄山，既然黄山同意，就算作协之中有小部分人，使用了小手段，把邀请你参赛的信函给弄消失了，也不能够阻止你参加这一次作协的比赛。”

    在电话里面听到吕小布这话，王凡的目光一下子就亮了起来。

    如果吕小布编辑说的是真的，那么市作协会长就是想要让我去参加比赛的。

    市作协会长，就等于在这个市内的作协之中，就是一个BOSS，既然一个BOSS都同意我去参加比赛了，那作协里面的那些蛀虫混蛋们，他们也应该阻止不了我参加比赛。

    王凡在脑子里面想了一想，越想越觉得自己应该去参加比赛。

    莫约思考了一分钟之后，王凡的手机电话之中，再度响起吕小布的声音。

    “想出答案了没有，我在这先说一下，比赛开始的时间是上午十点，现在是九点二十，如果你现在出发去体育馆，可能还来得及，但如果再耽误一会儿的话，那能不能赶得上比赛时间，就不一定了。”

    听到电话里面吕小布这话，王凡看了一下电脑的右下角，看着那已经缓缓向九点二十一迈去的秒针，王凡嘴角勾起一丝微笑，对着电话说道：“既然能够赶的上，为什么不赶呢！小布编辑就说到这里，我要出门了！！！”

    “去吧！”在出版社办公室里面的吕小布，说完这句话，就直接挂了电话。

    听着耳边的嘟嘟声，王凡嘴角带笑，将电脑里面码完一半的章节保存，在保存好之后，就急匆匆的出了门，飞速的赶到公交车车站。

    可是就在王凡来到公交车车站的时候，一辆能够乘到体育馆的公车，迅速的从王凡的眼前划过，看到那一辆急速开走的公车，王凡的眉头皱了起来。

    一班车需要十五分钟的等待，而距离比赛开始，还有三十五分钟，也就是说，等到下一班，下一辆公车。我到体育馆的时候，铁定会遭遇比赛迟到。

    王凡皱着眉头，眼睛四处搜寻，想要找到一辆计程车。但然而今天不晓得什么原因，一辆计程车都没有。
------------

第一百零四章 限制时间

眼睛一直不停的扫视四周，王凡却是一直没有看到计程车的影子。

    ……

    在体育馆内篮球场之中，一位又一位作协会员，步入场中。

    黄山这个作协的会长，看着从篮球场之外，进来的一个个作协会员，紧紧的皱起了眉头。

    看了一眼手表上面的时间，市内作协的会长黄山发现，距离比赛开始只剩下最后一分钟了。

    看着手表上，那缓缓跳跃的秒针，黄山的眉头越皱越紧。

    难道现在的年轻人真的如此的不知轻重吗？我亲自写的邀请函，居然都没有将他请到这个比赛当中来。

    在黄山眼中，那个不知轻重的人，就是王凡。现在的黄山对于王凡终于有些气愤了，气愤王凡这个年轻的作家居然如此的天高地厚，对他一个市作协的会长亲手所写的邀请函，都视而不见。

    坐在黄山身边，跟黄山在一起的两位副会长，刘辉和徐汇两个人，看着身边的黄山会长眉头越皱越紧，他们两个副会长的嘴角不禁勾起了一丝充满阴险的狞笑。

    黄山亲手所写的邀请函，没有送到王凡的手中，全是黄山身边的两个副会长干的好事。

    两个副会长看着黄山紧紧皱起的眉头，他们嘴角带着狞笑，在心里面暗暗想到，这次王凡没有来，一定让黄山会长心中升起滔天大怒了，到比赛结束的时候，我们向黄山会长提议，拉黑王凡这个新人作家，也许就能够一举成功，成功的拉黑王凡，让王凡在文坛彻底的销声匿迹，永远也加入不了作协。

    紧皱眉头的黄山依旧在看着门口，他并不知晓身边坐着的两个副会长心中，居然是有如此的想法。

    一分钟的时间，飞快的过去。这一分钟过去之后，十点钟比赛开始的时间正式到来。

    看着手表上的时间，黄山带着充满失望与愤怒的神情闭上了眼睛。

    黄山身边的两个副会长看到会长这样，嘴角露出了胜利的微笑。

    下一刻黄山深深吸了口气，然后睁开眼睛，睁开眼睛之后，黄山拿着麦克风大声对场中的作协会员说道：“现在古诗比赛正式开始，对古诗的主题要求是“战争与家庭。”

    听到这话，现场二十多个作协的会员，以及几个没有参加作协的作家，抓耳挠腮的坐在位置上面，拿着笔不停的想着，迟迟没有动笔。

    时间过去了十分钟，在这十分钟有不少作协的会员直接开始动笔，然而就在第开场的第十分钟，从场外走入一个人，这个人走路发出的声音，将场内许多作协会员的思绪给打乱掉了。

    有不少的作家露出郁闷的表情，看向那个进入篮球场，打扰他们写作的人。

    这一眼看去，作家们就看到，一个长着年轻，充满朝气的脸，而且打扮也是非常青春的年轻人，正走进比赛场地。

    这个年轻人应该是误入吧！不少看到这个少年作家，在心里面如是想到。

    ……

    评委席，有三个评委老师，现在都是露出了惊异的神情。

    这三个评委老师，就是市内的作协会长黄山，还有两位作协副会长。三个人原本都以为王凡不来了，他们都没有想到，王凡居然会在比赛开场之后十分钟，来到比赛场地。

    黄山看到王凡，在经历第一时间的惊讶之后，心中则是充满了高兴，之前的愤怒与失望一下子被黄山抛到九霄云外去了。

    而刘辉和徐汇两个作协的副会长，在经历了第一时间的惊讶之后，两个人脸上面的神色变的有些阴沉。

    两个作协的副会长，都没有想到，没有给王凡发邀请函，王凡都能够找到比赛现场。

    “你是来参加比赛的吗，王凡？”作协的会长，嘴角带着笑意对王凡问道。

    “恩，我就是来参加比赛的！”王凡说出这话，就去看评委席，这一看就注意到了，两个熟人。两个作协副会长。

    王凡在看到两位作协副会长脸上面那难看的脸色时，心中就开始怀疑，自己的邀请函很有可能就是，评委席上面的两个作协副会长截下来的。

    评委一共有四个人，其中三个，就是室内作协的三位会长，至于另外一位，则是来自省作协的文坛老前辈，华教授。

    十几天前，在新概念作文颁奖的时候，华教授曾经给王凡带过冠军奖牌，还说出了鼓励王凡的话语。

    在王凡认出华教授的时候，华教授也是认出了王凡。

    坐在评委席上的华教授看着王凡，笑呵呵对篮球场上站着的王凡问道：“王凡年轻人，不晓得你是因为什么原因，错过了比赛啊？”

    “赶不上公交车吧！”王凡伸手抓了抓他自己的后脑勺，对华教授问道：“华教授，不知道，我还能不能够参加这一次比赛？”

    “这个啊！”华教授扫视了一眼作协会长黄山，对黄山说道：“虽然王凡迟到了，但我还是觉得，应该给年轻人一个机会。”

    “华教授说的很对，虽然迟到了，至少还是赶上了比赛，应该给机会。”黄山听到华教授的话，嘴角带着笑意点了点头。

    听到华教授和会长的话，两个副会长眉头一挑，对视了一眼，异口同声说道：“机会是要给的，但是对他个人作诗的时间是不会延长的。这是对他的惩罚，也是对其他人的公平。”

    听到这话，华教授和黄山会长都没有其他意见。

    “好了，快去作诗吧！比赛已经过去十六分钟了，现在你还有十四分钟时间作诗。”两个副会长齐声对王凡喊道。

    “好！”王凡面色平静的应声。

    应声之后，王凡立刻找到了一个空座位，拿起空座位上面的笔，王凡嘴角浮现了一丝不易察觉的冷笑。

    现在还在针对我，呵呵！以为限制了我的写诗时间，就能够阻止我写出好诗吗？真的是太天真了，我可是背负了一个地球君所有文学文化的男人。

    王凡拿着笔，思考了一下，忽然想起一件事，那就是还没有问主题。
------------

第一百零五章 木兰诗

“请问，诗句的主题是什么？”王凡坐在椅子上，抬起头看着评委席上的四位评委问道。

    “主题，就是战争。”华教授看着坐在位置上拿着笔的王凡，露出了和蔼的笑容。

    战争？这个主题吗！王凡用右手握着笔，提在虚空，迟迟不肯下笔。左手抚摸着下巴，仔细思考。

    王凡脑内不停的思考，思考究竟要写什么诗句，来获得这一场比赛的胜利。

    在脑内用文学系统搜索了一番，就搜索出了诸多描写战争的诗。

    从军行，春望，凉州词这些描写战争的诗歌浮现在王凡的脑海里面。

    王凡低头看着空白的纸张，思考良久，最终还是没有用以上几首诗，作为参加这一次作协比赛的诗句。王凡准备用，木兰诗，这一首描写花木兰这一位巾帼女英雄的诗句，作为参加这一次比赛的诗句。

    王凡可是清楚的知道，在这个世界，这个地球还没有出现过描写女人上战场的诗句。如果他自己创作出木兰诗，那到时候给人们带来的一定是震惊，惊骇。

    王凡相信自己作出的木兰诗被评委席上面的会长和华教授一看，他们一定会赞叹。

    只要会长和华教授两个人赞叹，就算其余两个评委，两位作协的副会长不想要让王凡获得这一次比赛的胜利，也不得不违心称赞王凡。

    想到这里，王凡就立刻动笔了。提笔写下了题目，木兰诗。然后开始龙飞凤舞的写起了木兰诗的内容。

    世界上，第一首描写女人上战场的诗句的内容，在王凡的笔下缓缓出现。

    唧唧复唧唧，木兰当户织。不闻机杼声，惟闻女叹息。

    问女何所思，问女何所忆。女亦无所思，女亦无所忆。昨夜见军帖，可汗大点兵，军书十二卷，卷卷有爷名。阿爷无大儿，木兰无长兄，愿为市鞍马，从此替爷征。

    东市买骏马，西市买鞍鞯，南市买辔头，北市买长鞭。旦辞爷娘去，暮宿黄河边，不闻爷娘唤女声，但闻黄河流水鸣溅溅。旦辞黄河去，暮至黑山头，不闻爷娘唤女声，但闻燕山胡骑鸣啾啾。

    万里赴戎机，关山度若飞。朔气传金柝，寒光照铁衣。将军百战死，壮士十年归。

    归来见天子，天子坐明堂。策勋十二转，赏赐百千强。可汗问所欲，木兰不用尚书郎。愿驰千里足，送儿还故乡。

    爷娘闻女来，出郭相扶将；阿姊闻妹来，当户理红妆；小弟闻姊来，磨刀霍霍向猪羊。开我东阁门，坐我西阁床，脱我战时袍，著我旧时裳，当窗理云鬓，对镜帖花黄。出门看火伴，火伴皆惊忙：同行十二年，不知木兰是女郎。

    雄兔脚扑朔，雌兔眼迷离；双兔傍地走，安能辨我是雄雌？

    将最后那一句安能辨我是雄雌写完，王凡嘴角浮起了一丝微笑，目光往四周一扫，却是发现，坐在四周的作协会员，现在都好奇的看着他。

    在诸多作协会员的目光之中，王凡注意到这些作协会员的目光之中，皆是带着疑惑，迷惑的目光。他们似乎是不相信，王凡有文才进入这个比赛场地，也不相信在王凡的手续爱能够作出好诗。

    现在作协的会员们，还没有将王凡的真身给认出来。

    作协的会员们，是知道王凡的作者名天凡的，但是对于天凡的真名王凡，他们还是相当无感的。

    王凡看着四周作协会员，嘴角浮起了一丝微笑，这一丝微笑似乎是在说，待会儿你们就能够知道我到底是谁了！

    ……

    在篮球场上面放置的闹钟，忽然响起铃声，这铃声让所有人都明白，现在这一次比赛结束了，接下来就是评委席审核时间了。

    所有的作协会员，都起身拿起他们刚刚写好的诗句，上交到评委席的四个人手中。在王凡拿着手中的木兰诗诗句纸张上交的时候，很是清楚明白的感知到了，来自于两个副会长身上面的恶意。

    感受到从两位副会长那传来的深深恶意，王凡的面色不变，在心中冷笑着想到，想要在诗句评改上难为我吗？呵呵，这是不可能的事情，木兰诗在另一个地球可是流传千古的诗篇，我相信这一首诗，在我手上出现之后，也定然会成为一个经典。

    王凡将手中的纸张，交给了华教授，让华教授当第一个看木兰诗的人。

    在交给华教授之后，王凡跟其他作协的会员一样，回到了他们原本坐的位置上，静静地等待着，四位评委席的评委做出评定。

    一首又一首诗词，被华教授，黄山会长，以及两位副会长浏览过去。

    诗句内容，浮躁不堪。

    诗句内容，前后不搭。

    诗句内容一点不押韵。

    除了这些写的差的诗词评定，也有一些写的好的诗词评定。

    诗句内容充实，有实质感。

    诗句内容，不浮躁，很押韵。

    诗词内容，不错，是一首好诗！

    ……

    华教授在评定了十几篇诗句，揉了揉眉头，定了定神，开始翻阅下一篇诗句。然而下一篇诗句，就是王凡的诗句。

    第一眼看到了，作诗人是王凡之后，华教授精神一震，开始看起了王凡所做的诗句。

    唧唧复唧唧，木兰当户织。不闻机杼声，惟闻女叹息。问女何所思，问女何所忆。女亦无所思，女亦无所忆。昨夜见军帖，可汗大点兵，军书十二卷，卷卷有爷名。阿爷无大儿，木兰无长兄，愿为市鞍马，从此替爷征。

    华教授将第一段看完，就发现了这一篇诗句之中，并非是用男人作主人公，而是用木兰这一个女孩作为主人公。

    主人公是女子的诗句，华教授看过不少，不过这一次的诗句“主题”就说明了是关于战争。战争诗之中，却是以女子作为主人公，第一视角描写的，华教授还从来没有见过。

    带着好奇，华教授往下看了下去。

    这一看，华教授就被木兰诗这一首诗的内容，紧紧的吸引住了。
------------

第一百零六章 女人的战争诗

（PS：天满要在这里感谢一下大家的打赏支持，还有推荐票支持。天满要在这里宣布一件事，就是群号以及微信号。QQ群号：455685960。天满微信号：a1210332845。欢迎添加，不剩荣幸。新群刚刚开还没有几个人，期待萌妹子，大帅哥加入书友群。

    新群刚刚开，只有几个人，刚刚开始发展，天满在这里期待大家的加入。再度发群号455685960。455685960。455685960。重要的群号发三遍。）

    华教授，在浏览其他作协会员的诗句，是用五分到七分的精神去浏览的。但在浏览王凡所写的木兰诗的时候，是用十分，满分的精神去浏览这一首诗的。

    木兰诗一整首诗句浏览下来，华教授心中已然满是震撼。华教授从没有想过，女人可以出征，而且一出征就出征了整整十年，十年之中苦战无数次，打退了敌军立了能够被皇帝召见的大功。

    在震撼之后，华教授不禁再度看了一遍手中的花木兰诗句内容，第二次浏览，华教授心中少去了些许震撼，多了一点对木兰诗之中的女主花木兰的了解。

    第二次观看木兰诗，华教授心中花木兰的印象开始完善。

    华教授在第一次看木兰诗的时对花木兰的印象是：忠孝两全，深明大义。

    第二次观看木兰诗，华教授心中对花木兰的印象是，勤劳善良又坚毅勇敢，淳厚质朴又机敏活泼，热爱家人又报效国家，不慕高官厚禄而热爱和平生活，拥有淳朴和高洁的情操。

    看了两遍木兰诗，华教授抬头，看了一眼坐在位置上面的王凡，在心里面暗暗想到，能够写出木兰诗这种令人震撼，以女子为主角去打战的诗词，如果他生在古代，相信会是一代诗圣，诗仙。就算是在现代，他在文坛的成就也绝不会低！

    华教授心中冒出来的这些想法，谁都不晓得。

    毕竟华教授只是抬头扫了一眼王凡，谁都不知道，华教授那抬头看王凡的一眼，脑子里面会浮现出这么多的想法。

    半个小时过去了，四个评委手上面所有试卷的分都打完了。打完分之后，接下来就是交换纸张开始评分。

    交叉审.核！

    王凡写有木兰诗的那一张纸张，现在从华教授的手中，换到了黄山这一个作协会长的手上面。

    在和华教授交换了审核纸张诗句，黄山立刻就开始审核，而审核的第一章诗句卷子，就是王凡所写的木兰诗。

    木兰诗是华教授故意放在第一章让黄山这个作协会长审核，好诗是需要分享的。

    放在第一章，第一页的木兰诗被黄山给看到，黄山也没有管作诗人是谁，就立刻看起了诗句的内容。

    唧唧复唧唧，木兰当户织。不闻机杼声，惟闻女叹息。

    看到木兰诗的第一段内容，黄山揉了揉眼，眼中有疑惑，也有迷茫。

    诗句的主题是战争吧，怎么在开头描写起一个女人了，这不是牛头不对马尾吗？

    黄山这么想着皱起了眉头，不过身为市内作协的会长，黄山还是专业的。黄山强忍着骂娘，骂烂诗的冲动，完整的浏览了木兰诗的全部内容。

    作协会长黄山，在浏览完之后，之前骂娘，想要骂诗是烂诗的冲动，全部都消失的无隐无踪了。

    卧槽，卧槽，卧槽！

    看完木兰诗之后，三个卧槽浮现在黄山的心中。十万头草泥马从黄山的心中跑过。

    黄山没有想到，在这一次作协的小比赛上，居然会出现这种，在古时只有诗仙，诗圣那一类型的人，才能够作出来的牛.逼诗句。

    以女人为主角来描写战争，这是前所未有的！

    黄山迫不及待的向著作人看去，这一看就看到，王凡二字，龙飞凤舞的血在那一张白纸上面。

    是王凡写的，他居然能够写出如此，如此创新的诗句，真的是长江后浪推前浪啊！拿着王凡的木兰诗，黄山在心里面这般想到。

    又是半小时过去，再度交换稿子。这次王凡的木兰诗，换到了刘辉的手上面。

    王凡坐在位置上，看着刘辉接收了有自己那一份诗句的卷子，嘴角勾起了一抹冷笑，在心里面暗暗想到，华教授和黄山会长他们两个给我的点评一定是好的，但是你处处针对于我的家伙，会给我怎样的评价呢！

    王凡这么想着的时候，刘辉已经开始看第一张诗纸了。第一张诗纸是王凡的木兰诗。

    刘辉能够看第一张纸卷就能够看到王凡的作品，这也是因为黄山，将王凡的木兰诗这一首诗句的纸张，放在所有纸张的最上面。黄山会这么做的原因，跟华教授一样，都是想要将真真正正的好诗分享出去。

    然而将木兰诗放在第一张的黄山并不知道，刘辉在看到木兰诗是王凡所作的时候，他是的脸色是怎样的精彩。

    ……

    刘辉在看木兰诗内容的时候，只觉得木兰诗写的相当精彩。刘辉觉得这一首木兰诗如果出现在古代，那么著作这个木兰诗的人，注定会流传千古，这一首诗也会流传千古。

    看木兰诗内容刘辉看的非常入迷，觉得内容非常的精彩，但是在看到诗句的著作人时，刘辉的脸色就跟吃了大便一样难看。

    台下那些作协会员，注意到了刘辉的脸色变幻，皆是猜测刘辉见到了一篇非常非常难看的诗句。

    而坐在位置上面的王凡，在看到刘辉那变幻成吃了大便一样难看的脸色，王凡嘴角的那一丝冷笑，变的更加的冷了。

    王凡非常确定，刘辉此刻一定是看到了自己的木兰诗。

    然而事实，也是如此。此刻刘辉看着王凡所写的木兰诗，脸色非常的差，特别是在看到，华教授和黄山两位评委，所写的评论之后，刘辉的脸色就变得更加的差了。

    华教授的评价：这一首诗句之中，我看到了一个忠义两全的女子。“分数十分”

    作协会长黄山的评价：这一首诗，以女子的独特视角，描写了一场战争，这一首诗我给的分数和华教授一样，是十分，是满分。

    刘辉看着华教授和作协会长黄山的评价，狠狠的将手中的那一张写了木兰诗的纸张狠狠捏住。

    该死的，王凡那个家伙，居然有灵感，有能力写出如此有古意的诗句。可恶真的是太可恶了，华教授和会长都给了王凡那家伙满分，这样一来我也必须给王凡这家伙高分了。

    心中带着剧烈的不爽，刘辉给了王凡满分。
------------

第一百零七章 比赛之中，最好的诗

毕竟如果刘辉不给王凡满分的话，那就是明显针对王凡了。

    文坛知名的老人，华教授都给满分。还有刘辉的直属上司也是给了王凡满分。现在刘辉这个小小副会长不给满分，那就是在作死。

    刘辉黑着脸，写出了一段干巴巴，毫无内容的点评之后，刘辉就将手中王凡所写的木兰诗放置在了一边。

    又是半个小时过去，半个小时之后，刘辉手上面的所有诗句卷子，全部交到了徐汇的手上面。

    徐汇在收到纸张之后，拿起的第一张诗句卷子，还是王凡的卷子。徐汇看到王凡卷子的时候，面色变的无比之黑。

    徐汇看到卷子是王凡的，再看到华教授，还有会长，以及他的同盟刘辉都给了王凡十分，徐汇的脸就变得黑的不能够再黑了。

    徐汇黑着脸，也没有仔细去看王凡的诗句里面，究竟写了什么，直接写了一个干巴巴，没什么内容的点评，给了木兰诗这一首诗十分之后，就将王凡写诗的纸张扔在了一边。

    ……

    又是半个小时，交叉审核，评论已经完毕。

    从比赛开始到现在，已经过了两个半小时了。历经两个半小时的时间，比赛的结果终于出来了。

    获得这一次作协胜利的毫无疑问，是创作出木兰诗，获得总分四十分，满分的王凡。

    四位评委，一起宣布了王凡获得了这一次作协赛的第一名。

    作协的会员们，听到王凡这个没有名气的家伙获得这一次作协比赛的胜利，第一名，冠军。会员们都是露出了不可置信的神色。他们都不相信，作协的第一名，居然会是王凡这个没有名声的家伙获得胜利。

    王凡看到坐在自己周围的人脸上面的惊骇表情，嘴角浮现一丝微笑。

    “不可能，王凡这个名字，我们都没听说过，这一次比赛该不会有假吧？”

    “不会吧，毕竟这一次评委之中有华教授这个文坛老人在。”

    “谁说不会，华教授说到底还是人，也许作协的会长大人们，在私底下给了华教授很多好处，这一次比赛才会让王凡这个听都没有听说过的家伙获得冠军。”

    场上，坐在位置上面的作协会员们，在惊骇之后，则都是纷纷质疑起了王凡获得胜利的真实性。

    对于作协会员们的质疑，王凡坐在椅子上，面色平静。

    王凡自己是知道，他自己绝对没有通过评委走后门。

    不仅仅没有走评委后门，还被评委迫害了，参加比赛的邀请函都被评委席上面的两个评委搞鬼，如果不是有吕小布编辑打来的电话，王凡可能就真的参加不了比赛了。

    黄山以及华教授看着王凡那面不改色的脸色，都在心里面暗想，果然是人正不怕影子歪啊。对于这种走后门的污蔑，居然可以如此淡然的无视了，不愧是做出木兰诗这种让人眼前一亮的大诗人。

    ……

    就在场上越来越多作协会员发出对王凡获胜的质疑声时，作为这一次评委，也作为作协会长的会长终于出声。

    “咳咳，大家安静。”会长先是对着麦克风咳嗽了两声说道。

    “会长，我们要求公平比赛！”

    “公平至上，我相信我写的诗句，绝对不会比这个名不见经传的王凡写的诗句差。”

    “会长我们要求你们重新点评。”

    “王凡这个名不见经传的家伙，能够获得第一名，这是一件不科学的事情，我要求重赛。”

    听到会长发话，作协的会员们，并没有安静下来，质疑之声依旧是不绝于耳。

    黄山看到自己的话，并没有让这些作协会员安静下来，眉头狠狠的皱了起来，大声的对麦克风咆哮说道：“在你们眼中，还有没有我这个会长，如果有的话，就给我安静下来，听我讲，等我讲完了，我再让你们发表意见。”

    咆哮音，响爆全场。听到这一震咆哮音，诸多作协会员忍不住捂住耳朵。王凡也是忍不住捂住了耳朵。

    分贝太高，所有人都吼不住。

    在会长咆哮完毕之后，所有的作协会员，都安静了下来。

    “好了，你们现在安静了吧，安静了就听我讲！”看着全场都安静了下来，会长黄山满意的点点头。

    “首先，我要在这里说明，王凡并没有走后门，他能够获得这一次比赛的胜利，靠的是他自己的实力，靠的是他写出来的诗句。他写出来的诗句，我们评委席上，四个人都觉得非常的好看。”

    黄山说道这里，就看到场上诸多作协会员，露出了不服的神色。

    “我还要在这里说明，王凡他并非名不见经传的小人物，他是已经出版了两本大火图书，悟空传和笑傲江湖的人。并且他还办成了一个文学网站，起源中文网。他的作者名是天凡，说天凡的话，相信你们全部都听说过，而且相信你们之中不少人，都有去研究过天凡的我说了这些，你们现在还觉得王凡是一个名不见经传的小人物吗？”

    黄山说道这里，篮球场上面，坐在椅子上面的作协会员们现在全部都震惊了。

    天凡的大名，这一群作协会员们早就已经知道了，但是他们却是没想到，在市内的超级大火新人天凡的真身，居然是被他们看做籍籍无名小人物的王凡。

    在知道了王凡就是天凡之后，几十个作协会员，看向王凡的目光全部都变了。从原先的质疑，变成了了然。

    天凡这个作者名的才华早就在整个市里面流传了开来，作协的会员作者都是知道天凡的才气，如果王凡就是天凡，那么著作出比他们强的诗句并非是不可能的事情。

    ……

    作协会长再度对麦克风说了一句话：“王凡能够获得第一名绝对没有弄虚作假，他的诗句，在我以及四位评委看来，是写的非常精彩的。你们也可以来我这看王凡写的这篇诗句，只要你们看了，你们也会觉得他的诗，就是这一场比赛之中，最好的诗！！！”
------------

第一百零八章 太年轻了

（PS：昨天下午四点开群，到现在加群的人才九人。作者菌希望，有更多的书友加入书友群。书友群群号：455685960。455685960。455685960。重要的群号再度发三遍。）

    作协的会员们，走上了评委席围住了徐汇，一起观看起在徐汇手上面的哪一首木兰诗。

    花木兰替父从军，征战多年凯旋而归，不要官身，回到家乡，从男身换位女身。

    看完整篇花木兰的诗篇，诸多作协会员心中，皆是惊叹，惊叹花木兰这一首与众不同的诗句。

    在惊叹之后，诸多的作协会员，都是纷纷认可了王凡在这一次比赛之中，的确是依靠着他自己的实力，获得第一名。

    许多作协会员，在认可王凡之后，纷纷对王凡问道：“王凡你有参加作协的想法吗？”

    评委席上面的作协会长，还有两位副会长在听到这些个作协会员对王凡问的问题，都是竖起耳朵听。

    “参加作协这当然可以。”王凡嘴角浮起了一丝笑容，对那些作协会员回答道：“不过加入作协之前，我要在这里说一件事。”

    听到王凡这话，会长以及作协会员，还有华教授都是好奇，王凡接下来会讲什么。而两位副教授在听到王凡的话，心中则是一沉，他们已经能够想到，王凡接下来要说什么了。

    事实上，也就如同两个副会长所想的那一般，王凡将十几天前作协的刘辉徐汇两位副会长，邀请他加入作协时态度恶劣到极点的事情。以及王凡自己根本就没有接到比赛邀请函的事情，统统捅了出去。

    这两件事被王凡捅出去之后，体育馆篮球场之上，所有人的脸色都变了。

    作协的会员们，不敢置信的看向他们的两位副会长，徐汇和刘辉。作协的会长还有华教授也都是用不敢置信的目光，扫视向身边的两个副会长。

    所有人的目光聚焦在作协额两个副会长身上面，众人审视的目光，让两个副会长变的越发不自在，在不自在的同时，两个副会长的脸色，也是阴沉到快要吓死人的程度了。

    看到徐汇和刘辉两个副会长的脸色，众人就都明白了，王凡所言都是真的。两个副会长真的在十几天前，对王凡恶言相向，并且还将会长给王凡的邀请函截留下来。

    “你们能够成为副会长，都是因为你们平常待人平易近人，怎么这一次对王凡这个新人，你们就如此的糊涂，如此的混账呢！”黄山用手指着自己的两个下属，眼中满是恨铁不成钢的眼色。

    徐汇还有刘辉两个人听到黄山教训的话，两个人阴沉的脸上面露出了一丝愧疚。他们现在终于觉得他们有些对不起会长黄山了。

    “会长对不起！”刘辉和徐汇面带愧疚的对黄山说道。

    “你们要说对不起的人不是说，是王凡！”

    “恩！”徐汇和刘辉两个人叹了口气，站了起来，对王凡鞠躬说道：“王凡是我们两个对不起你。”

    “我和你们两个是在十几天之前认识的，你们刚刚认识我就这么针对我，你们能不能解释一下你们为何三番两次的针对于我？”王凡看着对自己鞠躬的两个作协副会长，问了这个问题。

    听到这个王凡问的这个问题，现场众人都等待着两个作协副会长的回答。

    “因为嫉妒，所以我们才会针对王凡。”沉默了一会儿，刘辉叹了口气开口说道：“王凡年纪轻轻就作出了，比我刘辉，还有徐汇会长还要强的成绩，我们对此无比嫉妒。在七大罪之“嫉妒”的影响下，我们两个开始设计王凡，想要让王凡他被会长黄山拉进作协的黑名单，永远也加入不了作协。”

    听到这个答案，所有人沉默了。

    王凡没想到，两个作协副会长如此针对自己的原因，居然是因为嫉妒，嫉妒自己的成绩而已。

    而会长黄山也没有想到，他的两个副会长居然有如此之重的嫉妒之心。

    作协的会员们，也没有想到，他们的副会长居然会是这样的人。

    “嫉妒吗？”

    王凡看着徐汇和刘辉，在心里面默默想着，嫉妒这一种原罪。没想到在这个世界我才踏出文豪路的第一步，就已经有嫉妒的人了！不过以后的第二步，第三步……无数步我一定都会坚定的迈出去，并且一直坚挺的站直身，永不会被困难所打倒。

    “那么王凡你想要怎么处理这两个家伙呢？”黄山将处罚徐汇还有刘辉两个人的权利让给了王凡。

    王凡听到黄山的话，嘴角勾起了一丝微笑，对黄山摇了摇头说道：“我还不是作协的人，还是黄会长你来处罚他们吧。”

    “好！”黄山点点头之后，转头看着两个副会长到：“你们身为作协的一员，明明知道在邀请新人加入作协的时候，态度一定要好。可是你们却是无视了作协的这一条规矩，在邀请新人加入作协的时候，对新人恶语相向。”

    “你们除了犯了上面那一条规矩之外，还犯了一条罪，就是欺骗我这个作协会长的罪名，你们在当初明明说我亲口说过邀请函已经送到了王凡手上面，可是事实却是，邀请函被你们截留下来，并没有送到王凡的手上面。”

    “犯了这两条规矩，副会长你们是当不了了。”黄山大手一挥，直接革去了徐汇和刘辉两个人身上面副会长的职位。

    徐汇和刘辉两个人，听到黄山这话，面上面的表情一下子就灰败了下来。

    革去副会长这个职位，徐汇还有刘辉两个人，十几年的努力可以说是一朝丧去了。

    黄山并没有去理会面色灰败的徐汇还有刘辉，黄山会长的目光是落在了王凡的身上面，黄山用认真的目光看着王凡，对王凡问道：“你有兴趣，当我们市内，市作协的副会长吗？”

    听到这话，作协会员们，还有面色灰败，心情沉重的徐汇和刘辉都是一愣。他们没想到，作协的会长黄山，居然会做出如此令人震撼的决定。

    “会长，王凡现在才二十岁，二十岁这么年轻的人恐怕不太好吧。”

    “二十岁，未免太年轻了吧。”

    “前副会长徐汇和刘辉两人，也是在年纪到三十岁的时候成为作协的副会长。”

    ……

    作协会员们在震惊之后，对黄山这个会长说出了各种劝言。
------------

第一百零九章 三千津贴

（PS：恩，加群的人还是有点少！！！表示群里面的气氛还是有些冷清，欢迎活宝级别的人物加群。目前群内十三个人，表示少男少女都有。加群随意聊，谢谢加群3Q。）

    听到作协会员们的话，黄山摇了摇头，对着这些作协会员问道：“你们认可不认可王凡的实力？”

    “认可！”所有的作协会员都是点头，表示他们都是认可王凡的。

    “既然你们认同他在文学上面的实力，那你们为什么劝我！王凡有实力当作协的副会长，这是毋庸置疑的。至于你们所说的年龄，年龄这一种东西在适当的时候可以无视掉的不是吗？”

    对作协会员说完这话，黄山转过头看向王凡，再度认真的对王凡问道：“你愿意当作协的副会长吗？”

    “现在的话，OK。”徐汇和刘辉这两个针对王凡的人下台了，王凡也就没有理由拒绝成为作协副会长了。

    “好，大家用热烈的掌声，庆祝王凡成为我们作协的副会长。”黄山说完，带头鼓起了掌。其他的作协会员看到会长鼓掌，也都是拍起了手掌。

    徐汇还有刘辉这两个面色灰败，已经不是作协副会长只是普通会员的人，也都是鼓起了掌。这两个人在鼓掌的时候，用异常复杂的目光看向王凡。

    “恭喜你王凡成为了这一座城市的作协副会长。”华教授从评委席的座位上站起来，走出评委席给了王凡大大的拥抱。

    “谢谢！”王凡笑着对华教授说道。

    “你不需要谢我，相反我反倒要谢谢你才对，因为你写出了木兰诗这一首精彩的诗句，我才能够成为第一个浏览到这一精彩诗，做这一首精彩诗句的第一个点评人。”华教授松开手，退后两步后，看着王凡摇了摇头说道。

    “如果不是你王凡写出如此精彩的木兰诗，我也不会直接给予你作协副会长的位置。”黄山脸上带着笑意对王凡说道。

    “谢谢黄山会长。”王凡嘴角带着笑意，对作协会长黄山道。

    “期待你的新作。”作协会长黄山笑着对王凡到。

    “同样期待。”华教授那一张老脸上面，布满了微笑。

    ……

    所有人，一起去吃了一顿中餐之后，就分开了。诸多作协会员，还有华教授都是开着他们自己的车回去了。

    王凡受到作协会长黄山的邀请，坐进了黄山会长的车中，一起去往作协。

    市内作协所在地，是一栋十几层高的写字楼，这个写字楼之中有非常多人，在里面来来去去行走。

    “我们作协是在这写字楼的第六层。”坐车到了写字楼下，黄山指着眼前的写字楼说道。

    “恩。”王凡点点头。

    随后两个人乘着电梯，来到了第六层。

    来到了第六层，王凡见到了作协真真正正的模样。

    在作协之中，一排排图书架排列其中，一本本出版的图书在图书架上面，安安静静的放置着。

    “这些图书是？”王凡看着眼前几排书架上面的图书对黄山问道。

    “这些图书，都是作协的前辈们，还有现任作协会员所出的图书。”黄山笑着对王凡解释道。

    “这么多，几个书架都放满了，应该有上百本了吧！”王凡走到一个书架面前，摸了摸木头所做的书架子，转头对黄山问道。

    “这些个书架上面的图书，一共有三百六十三本。不过有你的加入，这里的图书，就又要增加两本，算是三百六十五本图书吧。”

    “厉害，作协之中居然有三百多本图书出版！”王凡惊叹。

    听到王凡惊叹的声音，黄山笑着摇了摇头说道：“这些书架上面，放的是在市场上面销售大热的图书，并不是作协之中全部的出版图书。”

    “不是全部？”王凡转头疑惑的对黄山问道：“那作协之中究竟有多少出版图书？”

    “大概在五本出版图书里面，才会出现一本热销的图书。书架上面有三百六十四本图书，将这三百六十四乘以五，大概就是作协之中出版图书的全部数量了。”黄山笑着说道。

    “这么多！”王凡听到黄山这话，心中一惊。一惊之后在心底算了一算，发现乘以五之后的数量都已经过一千五百本了。

    吞了口口水，压了压惊，王凡在心里面暗自默念想到，我是背负了另一个地球君，亿万图书文学的人，这个作协才仅仅不到两千本的出版图书，我根本不用震惊的，不用震惊。

    使用默念法静下心来之后，王凡对黄山问道：“黄山会长，我现在还没有问题，我作为作协的副会长，究竟要承当什么责任？还有我获得比赛的第一名的奖励是什么？”

    “责任和奖励啊！”黄山摸着下巴静静的思考了一会儿才说道：“成为作协的副会长，其实根本就不用承当什么责任。作协副会长是一个很轻松这一个职位，你只要不辞职，不仅仅不用承当责任，你还可以享受作协副会长的福利。至于你获得第一名的奖励，就是作协副会长这个位置啊！”

    “什么！”

    不用承担任何责任，免费享受福利。王凡看着黄山，眼睛瞪得大大的，有些不敢相信，天下居然还有这么好的事情。

    “不要露出这幅不敢置信的表情，作协副会长平时真没什么事。身为作协的副会长，福利的话，就是能够得到国家免费补贴。每个月三千块，跟一个公务员一个月的工资差不多。”黄山说道。

    听到这话，王凡那兴致高昂的神情，一下子就阉了。

    王凡还以为成为作协比赛第一名，成为副会长，副会长的福利，会是例如在出版社出版图书的时候，能够要更高的版税这种类型的。

    却是没有想到，居然会是国家补贴。

    王凡表示，身为一个几个月就狂赚666万稿费的人，对于三千块一个月的免费津贴实在是看不怎么上眼。

    要知道在魔都的时候，王凡在五星级宾馆开了两个顶级套房，就用了四千块。

    那一夜住宿的花费，就已经完爆了这个国家的三千块钱津贴。

    黄山看到王凡的表情变化，忍不住到：“别小看这国家津贴，如果以后你写不出让人感动，让人铭记，并且大卖的图书，到时候国家津贴就会成为你的救命稻草。”

    听到这话，王凡摇了摇头，异常自信的对黄山说道：“我不会成为写不出家，也不会成为灵感枯竭的作诗人。我手中的笔，将在我活着的时候，永远舞动！！！”
------------

第一百一十章 花木兰真是6

在黄山眼中，王凡这是年少轻狂时的自大。黄山相信等王凡年龄再大一点，阅历再多一点，想法一定会改变。

    而在王凡自己眼中，自己的确如同泰山一般，是永远不倒的。因为王凡自己脑内有另一个地球的文化地球的男人。

    另一个地球之中，图书亿万册。好的图书，好的诗句数不胜数。王凡穷极一生也相当难将另一个地球上，所有精彩好看的到这个世界之中来。

    ……

    王凡对黄山会长问道：“黄山会长，我能不能留在这里，看一下其他作协会员的图书。”

    “随便看！这是作协每个会员都有的大门钥匙。你保管好！”黄山说完话，从兜兜里面掏出一枚崭新的钥匙，交给了王凡。

    “OK，我会小心保管好的。”王凡将钥匙放在兜兜里面。

    “我有事就先走了，王凡你走的时候，记得关门啊！”黄山对王凡摆了摆手道。

    “恩！”

    ……

    王凡留在了这一栋写字楼的第六层，市内作协所在的地方，看起了书架上面的几本图书。

    一本本图书被王凡翻阅。翻阅了几本内容比较少的图书之后，王凡承认放在书架上面的图书的确都是非常精彩的书籍。

    将几本图书放回书架之后，王凡发现了在书架上面，放成一叠的报纸。王凡伸手将报纸打开一看，这一看，就发现这一张报纸是，作协报。

    这作协报，并非是全国性质的那种，而是仅仅只是在市内发布的地方报纸。

    简单的说，这作协报就是，市作协报。

    王凡拿着市作协报，在心里面暗暗想到，不晓得市作协报里面的作品，能不能够和全国作协报上面的那些精彩作品媲美。

    王凡心中带着希望，观看起了市作协报。

    用五分钟的时间浏览了市作协报上面的第一篇文章，读了第一篇文章王凡并没有觉得精彩的地方，只觉得这一篇文章很平淡。

    第二篇，第三篇文章，作协报上一篇又一篇的文章被王凡阅读过来。全部阅读了一遍之后，王凡的眉头皱了起来。

    看完了市作协报的全部文章，王凡觉得市作协报，这报纸非常的烂。因为这上面所连载的全部都是一个内容空洞的文章。

    内容空洞的心灵鸡汤类型的文章。

    报纸上充斥的就是内容空洞的心灵鸡汤类的文章，这些心灵鸡汤文章的内容全部都是引人向好的方面发展的。但是内容却是毫无重点，完全没有仔细写出到底应该如何才能够引人走上正途。

    这些文章，全部都是在说大话，没有一篇文章写出一点实际意义的东西。王凡将这些文章看完，只觉得上面的内容都是在扯淡。

    如果在作协报上面连载的文章，有一篇是有仔细写出，如何改进才能够步入正途的话，王凡也不会觉得市作协报已经烂透了。

    这种充满心灵鸡汤的文章，连载在报纸上，就是在骗人，害人啊！王凡这么想着，紧紧的握紧了拳头。

    此刻王凡心中，已经有了批斗这种内容空洞，完全是在扯淡的心灵鸡汤文的想法。

    ……

    将图书在书架上面重新放好，王凡锁掉了作协的大门，然后就出了这一栋写字楼，做公交车回到了家中。

    回到家中之后，王凡就将自己在作协比赛上面所写的那一首木兰诗，发到了微.博上。

    唧唧复唧唧，木兰当户织……

    一首完整的木兰诗，发到微.博上面之后，很多关注了王凡的书友，就立刻发现了王凡这一条新发的微.博。

    看着王凡这一条新发的微.博，那些关注王凡**的书友，表示非常非常的兴奋。

    “终于看到新的古诗了。”

    “表示距离上一首古诗发布，已经隔了好多好多天了，不应该说相隔几个月了。”

    “天凡出品，必属精品，值得一看。”

    “我的大刀早已**难耐了，就让我来看看天凡大大这一首木兰诗，究竟有和风采。”

    “有生之年系列的古诗！天凡大大我等了你的古诗，等了好久，不说那么多，直接看，看了在评论。”

    ……

    一大波书友，点开了王凡在微.博上面新发的古诗。

    仅仅发布不到五分钟，点击量已经有五百了。

    短短五分钟是不可能有重复点击的，所以事实就是，不到五分钟的时间，王凡发的一条微.博，就已经吸引了近五百数量的书友，点开微.博去观看王凡新发的**信息。

    ……

    数百书友，在刚刚开始观看木兰诗的时候，觉得天凡大大这一首诗很奇怪，居然用女孩作为第一视角。

    不过，在看到万里赴戎机，关山度若飞。朔气传金析，寒光照铁衣。将军百战死，壮士十年归。这里的时候，书友们不禁佩服起这一首诗内的女孩子，花木兰了。

    身为一个女子，居然能够在战场上面与敌人争斗十年，而不死，这绝对是强大的象征。

    书友们继续看下去，看到最后那两段，书友们笑了，笑的很欢。

    爷娘闻女来，出郭相扶将；阿姊闻妹来，当户理红妆；小弟闻姊来，磨刀霍霍向猪羊。开我东阁门，坐我西阁床，脱我战时袍，着我旧时裳，当窗理云鬓，对镜帖花黄。出门看火伴，火伴皆惊忙：同行十二年，不知木兰是女郎。

    雄兔脚扑朔，雌兔眼迷离。双兔傍地走，安能辨我是雄雌。

    “木兰真的6，同行十二年，居然没有伙伴能够认得出她是个女的！”

    “战斗打了足足十二年，十二年里面有四千多个夜晚，这四千多个夜晚里面，都没有发生意外，没有人在洗澡的时候，识破木兰是个女，这设定66666（强）。”

    “木兰诗，最后一段写的相当好，雄兔脚扑朔，雌兔眼迷离。双兔傍地走，安能辨我是雄雌。哈哈，没有人能够认得出木兰是个女的，2333333（笑）。”

    “楼上的几位，不知道你们注意到了没有，天凡大大这一首诗，可是战争诗！！！”
------------

第一百一十一章 万物皆可化文章

“楼上的几位，不知道你们注意到了没有，天凡大大这一首诗，可是战争诗！！！”

    “卧槽，楼上你这么一说，我才注意到，天凡大大在战争题材的诗里面用了女性作为第一视角。”

    “为毛我觉得以女性视角来看，也并没有什么违和感呢……”

    “同上，在读木兰诗的时候，一点违和感都没有，读完之后只觉得内容非常不错。”

    “同楼上，和楼上的楼上。无违和感！”

    ……

    坐在电脑面前的王凡，看到书友们有爱的评论，嘴角浮现一丝微笑，在读发了一条微.博，这条微.博的内容是：

    木兰诗，是我在作协比赛之中，写出来的古诗，我写出的这一首诗，得到评委的一致认同，获得了满分的成绩。因为获得了那一场比赛的胜利，又另外发生了一些事情，让我成为了作协的副会长，大家恭喜我吧！

    王凡按下回车键，将这一条微.博发出去之后，就如同王凡所想的那一般，一大波恭喜王凡成为作协副会长的回复出现在微.博之中。

    “恭喜天凡大大成为作协副会长。”

    “恭喜，恭喜。”

    “这真的是一件值得庆祝的事情。”

    ……

    “天凡大大，你当上了市作协的副会长，我想要向你反应一下，市内的作协报实在是太烂了。作协报上，尽是一些内容空洞的东西，一点都不好看。”

    “同楼上。话说天凡大大你管作协报不？”

    “天凡大大现在刚刚成为作协的副会长，可能连市作协报这个报纸都了解甚少。希望天凡大大去看一下市内的作协报，只要去看了，天凡大大就能够知道我们在说什么了。”

    坐在电脑面前的王凡，将这些骂市作协报内容烂的回复看在眼中。看着这些微.博回复，王凡就回想起之前在作协办公室内，书架之上看到的那些市内作协报。

    那些作协报的内容，的确就跟读者们反映了一样，内容空洞，很烂。

    王凡看着电脑上面的微.博回复，心中改革的火焰开始燃烧。

    我现在是作协的副会长，我跟黄山会长商量一下，也许能够改变，作协报这个报纸的文风，将作协报之中那些糟粕剔除，换成对人们有用，并且喜欢看的东西。

    心中升起改革之火的王凡，拿出了手机，却是愣住了。

    王凡并不知道黄山会长的手机号码，只知道作协的办公室在哪儿。

    明天去作协找会长，好好的谈论一下作协报的事情吧！王凡这么想着扫了一眼电脑屏幕。

    看着屏幕上还在刷，作协报怎么怎么不好的书友评论，王凡深深的吸了口气，发了今天第三条微.博。

    “书友们，请放心，我现在是作协的副会长，绝对能够管理作协报的事情。能力越大，责任越大，我既然身为作协的副会长，就一定会将作协报之中的糟粕剔除，换上真真正正精良的文与故事。”

    王凡将这一条微.博发到网络上面之后，就引来了无数读者书友的评论。

    “最爱承担起责任的天凡大大。”

    “能力越大，责任越大，坐等天凡大大管好作协报。”

    “同楼上，在此坐等。”

    ……

    隔天，王凡早上并没有码字，是直接出门坐公交车来到了作协的办公室。

    来到作协办公室的时候已经早上八点钟了，这个时间王凡刚刚好遇见了，已经在作协办公室内，处理一些事物的会长黄山。

    “黄山会长。”王凡敲了敲办公室的门，大声的对们里面喊道。

    “恩？”黄山抬头看到王凡，脸上面露出了惊异的神情：“王凡，你怎么这么一大早就来作协了？”

    “我今天找你有事。”王凡说着，就走到书架面前，将书架之中的一堆市作协报抽了出来，再一起放到了会长黄山的办公桌上。

    “你有什么事情？”看着站在办公桌面前指着市作协报的王凡，黄山皱了皱眉头有些疑惑的问到。

    “昨天，我看了这些报纸！”王凡指着作协报对作协会长说道：“这市足协报里面的内容，非常之差。里面连载的那些个文章，对人没有一点帮助，而且文章之中往往指不到中心论点。”

    “昨天我回到家的时候，在我的微.博上面公布了我成为了作协副会长的事情。会长你知道我在公布之后，那些书友读者，叫我去干什么吗？”

    “叫你将作协报改革？”黄山此刻的脸色，变的有些复杂。

    王凡点点头：“没错，就是如此。”

    看到王凡点头，黄山放下了手中的文件，叹了口气，面色复杂的对王凡说道：“王凡副会长，我也想要将作协改革，但是事实情况是我们改不了。市作协报，如果改革的话，我们作协的会员们就不知道在作协报上写什么了。”

    “谁说的，世界上的一切物质，都能够在人的脑中化作一篇文章，并写出来。世界上一切都是可以写的，在将作协报改革之后，怎么会没有东西可写？在我看来，这世界上的东西可写的东西，是无穷无尽的。”

    “王凡副会长，你理解错了！我的意思，改革之后我们的作协会员就不知道，写什么东西，能够大火了。”黄山看着王凡叹了口气说道：“人们已经看惯了，现在这种文章。而我们的作协会员，也已经写惯了。他们不懂得改革之后，应该写什么。而且不仅仅是他们不懂，就连我这个作协的会长，同样也是不懂，在作协报改革之后应该写什么。”

    “是吗？”王凡听到黄山会长的话哑然失笑说道：“会长大人，你的思维被固化了，明明眼前就有一个可以模仿的，却偏偏视而不见。”

    “什么？”听到王凡的话，黄山面色诧异。

    “全国的总作协报啊！明明可以模仿这个，会长你却说没有东西可以模仿了，你的思维固化了不是吗？”王凡对黄山笑着说道：“全国总作协报，我看过，一份报纸，从头到尾，每一篇故事都是非常的精彩。”
------------

第一百一十二章 心灵鸡汤

“全国作协报那份报纸，比起我们现在的市作协报，就好像是天上的月华之光，对比地上的萤火之光。如果我没有预料错的话，我们市作协报的销量，肯定不是很好对不对？”王凡对黄山说道。

    “的确，我们市的作协报，比起全国，不！就算是对比周围其他城市的作协报都差了不少。”黄山叹气说道。

    “如果不改革，继续让那些没营养，没价值，没有任何作用，干巴巴的文章继续刊登在作协报上，市作协报的销量将会越来越差。这点相信会长你也知道。现在会长你同意改革作协报了吗？”

    黄山看了一眼王凡，却是发现王凡的眼中，现在充满了一种名为兴奋的眼神。

    “我心中也本想要改革，只是以前太过于犹豫而已，既然现在副会长你都这么说了，那就改革吧。向全国总作协报那种文章类型改革，向全国总作协报致敬。”黄山说完这句话，立马站了起来，伸出手指指着王凡说道：

    “副会长你的话是压倒我心中犹豫的最后一根稻草。所以我想在这里，将改革作协报的任务交给你，让你来改革作协报。”

    “让我来！”王凡指着自己，有些惊讶的说道。

    “没错，就是让你来。”黄山重重的点头。

    “可以。”王凡思考了一下，点点头同意负责作协报的任务。

    “三天之后早上八点钟，黄会长你能不能让所有的作协会员来作协一趟，到时候我会公布，作协报该如何改革。”王凡此刻心中虽然还没有想到，到底该如何改革作协报，但是王凡隐隐觉得，他自己脑内的文化系统能够帮自己解决作协报改革的问题。

    “好，我会叫人的！”黄山看着王凡认真的说道。

    “那会长，就这样我回去了！”

    “恩！”黄山点点头，看着王凡离去的背影，心中有些忧愁，忧愁王凡究竟是否能够真的将市作协改革成功。

    如果改革成功了，到时候王凡就是最大的功臣，而如果改革失败了，到时候作协里面靠作协报吃饭的作协会员，是绝对不会放过王凡的。

    改革失败，恐怕王凡刚刚当上的副会长之位，就要失去了。

    ……

    时间，凌晨二十三点，这个时间王凡已经回到家了。往常的话，王凡此刻已经开始睡觉了，但是今天王凡却是没有睡觉。

    桌上放着一杯冒着热烟的咖啡，王凡一只手摸着下巴，一只手放在桌上，正在深思，深思到底该怎么改革作协报。

    现在作协报之中，都是那些一点点趣味性，根本勾不起人们兴趣，也没有丝毫深度，主题更是不明确的烂文。王凡心中相信，不是作协之中的会员们写不出好的文章，只是他们因为惯性的原因，写出了那些狗屁不通的文章。

    带着这种信念，王凡深思着。冥思苦想了半小时，然而二十三点半，王凡此刻的脑袋一片空白，什么方案都没有。

    王凡捂着脑袋，在心里面暗暗想到，还是要用文化系统才行，只是不晓得文化系统能不能帮我找出作协报报改革的方案。

    在文化系统之中搜索了一番，王凡却是发现，报纸改革的只有版面，并没有内容。知道了这一点，王凡的额眉头深深的皱了起来。

    文化系统，不能够在报纸改革这方面帮助我吗？王凡想到这里，心中有些烦躁。

    ……

    在睡觉之前，王凡有些反烦闷的在脑内的文化搜索系统之中搜索着一条条文学信息，在搜索了大概十几分钟后一条信息出现在王凡的脑子里面。

    心灵鸡汤的危害论！

    看到这一条信息，王凡就回想起，在另一个地球2014年在网上大火的，反心灵鸡汤文的风暴。

    也许这一篇反心灵鸡汤的论文，能够帮助到我。王凡这么想着，就开始在脑内查看起这一条信息之中的具体内容。

    将具体内容看了一遍之后，王凡嘴角浮现一抹微笑，三天后，早上八点钟，应该讲什么内容，我已然胸有成竹了。

    心中的烦躁，以及焦虑消散一空，王凡的心灵放空，呈现空灵心态。在这种心态下，不到五分钟，王凡就在床.上面睡着了。

    ……

    三天之间，如同小溪之中的溪水一般，平静的流逝了。

    这三天时间，王凡将心灵鸡汤论文，修改了一下。将原本针对，世界上绝大多数文学的反心灵鸡汤论文，改成了只针对那些内容空洞，文章内容吸引不到读者，只能够靠一些浮躁的文辞来骗人的心灵鸡汤文。

    第三天早上七点五十五，王凡穿着一身很平常的休闲装，坐公车来到了作协所在了写字楼。

    当王凡走到作协办公室的时候，作协的办公室现在已然站了几十个人。黄山会长，还有徐汇以及刘辉两个前任副会长都在其中。

    现在在王凡面前的几十个人，就是市作协的所有人员。

    在王凡走进办公室的时候，所有人的目光聚焦在王凡的身上面，所有人看着王凡，心中都在想着，王凡究竟是要怎么改革作协报。

    “大家都来齐了啊！”王凡看到作协之中的一群人，微笑着走进作协办公室，并走到所有人面前。

    “恩！市作协之中，所有人都来齐了！”黄山会长站出来，看了王凡手中拿着的纸张一眼，嘴角浮现一丝微笑对王凡说道：“现在时间已经到八点了，王凡副会长你有什么改革的意见，就对我们全体作协会员说一下吧。”

    听到这话，王凡点头，拿起了手中准备好的稿子。

    众人看到王凡拿起稿子，都是竖起耳朵，想要听听王凡改革作协报的具体内容究竟是什么。

    王凡嘴角带着笑意，向着全作协会员讲解起了，被王凡修改之后的反心灵鸡汤论文：“改革的内容，就是反心灵鸡汤。”

    “心灵鸡汤在我看来，就是内容“表面”看是在扬善引导人们高上大的文章。写心灵鸡汤文的作者其本身逻辑并不清晰，讲问题也没有到本质。”
------------

第一百一十三章 同意

王凡对着众人继续说道：“我在这里举一个作心灵鸡汤文的例子：

    富翁在海滨度假，见到一个垂钓的渔夫。

    富翁说：我告诉你如何成为富翁和享受生活的真谛。

    渔夫说：洗耳恭听。

    富翁说：首先，你需要借钱买条船出海打鱼，赚了钱雇几个帮手增加产量，这样才能增加利润。

    那之后呢？渔夫问。

    之后你可以买条大船，打更多的鱼，赚更多的钱。

    再之后呢？

    再买几条船，搞一个捕捞公司，再投资一家水产品加工厂。

    然后呢？

    然后把公司上市，用圈来的钱再去投资房地产，如此一来，你就会和我一样，成为亿万富翁了。

    成为亿万富翁之后呢？渔夫好像对这一结果没有足够的认识。

    富翁略加思考说：成为亿万富翁，你就可以像我一样到海滨度假，晒晒太阳，钓钓鱼，享受生活了。

    噢，原来如此。渔夫似有所悟，那你不认为，我现在的生活就是你说的那些过程的结果吗？”

    王凡将渔夫的故事讲完后，呼了口气后又继续讲了起来：“这渔夫的故事，主题是说明，很多时候别人孜孜以求的，正是我们现在拥有的，只是我们自己浑然不觉而已。所以，比起追求我们追求不到的，我们应该更加珍惜我们已经拥有的。这个道理乍一看好像是那么回事，事实上，这个结论是好的，但是他的推论是错误的。

    这个鸡汤作者为了得出他的结论，刚好写到对他自己有利的位置就马上停笔了，没有再深入下去，所以我们看到的是：他得出的感悟是站在渔夫这个狭隘的角度来看问题。

    如果你跳出作者思考问题的圈子，站在亿万富翁的角度来看同一个问题，又是另外一回事。

    对于富翁来说，他的享受生活并不只是来海边晒太阳，而是他们享受着选择生活的权利：今天他可以来晒太阳，明天他又可以去骑马，后天他还可以去森林里打猎，这些对于渔民、放牧人、猎人看来说都是他们的职业，他们当然觉得不稀奇。

    但对于富翁来说是新奇的，关键在于，他玩腻了就可以去选择其他，他有这种权力。但是渔人并没有选择生活的权利，渔夫为了生计，只能终日守在沙滩上，每天重复着他的生活，终老至死，这正是他生命的悲剧所在。”

    “这种心灵鸡汤文仅仅是在表面上，是在扬善引导人们高上大的文章。但是事实上却是骗人，引导人们误入歧途的文章。这种骗人的文章，连载在作协报上，不仅仅不能够提高作协报的销量，还会导致作协报越来越不受读者们待见。”

    “这种心灵鸡汤文章，只能够欺骗读者一时，却不能够欺骗读者一世。所以作协报内容的改革势在必行。”

    王凡抬起手，伸出手指，指着眼前的众人大声的道：“全国作协报上，连载的那些文章，其内容，不仅仅是激发了读者们对美好生活的向往，还写出了各种通向美好生活的具体道路。那样的文章才是真真正正的好文章，我们市作协报，也要向全国作协报学习才行。”

    “在全国作协报上连载文章的是人，是作家。而在我眼前的你们，跟他们一样，都是人都有作家的身份。现在模仿全国总作协报，在未来未必不能够超越这个模仿的对象。”

    王凡这一番煽情的话语从嘴巴里面说出来之后，站在王凡面前的众位作协会员激动了。

    绝大部分文人，都是自傲的。他们心中的自傲之心，受到了王凡话语的刺激，都是如同烈火一般燃烧起来。每个作协会员的眼中，现在眼中都燃烧了名为激动的火焰。

    “好，我想说的就这么多，改不改革作协报，你们自己做决定吧。”王凡说完这话，一双眼睛就直直的看着，眼前众人，等待着眼前众人做出决定。

    “我同意！”原本心中就有改革作协报意愿的作协会长黄山，率先举起了手。

    看到黄山举手，站在黄山身后的诸位作协会员们也都是纷纷举起了手。这次作协报的改革，如果成功对他们这些会员有很大的好处，而且刚刚王凡刚刚所说的话，也的的确确点燃了他们的激情，所以最后的结果是…

    王凡的作协报改革方案，作协所有会员全员同意。

    ……

    三个小时后，作协的办公室之中，来了几家媒体的人。此刻在办公室内的人有黄山以及王凡这两人。

    这几家媒体，全部都是被黄山这个作协会长打电话，叫过来的。

    这是一个由作协会长黄山弄的，简易的新闻发布会。黄山就是要在这个发布会上，将市内作协报改革的消息发布出去。

    一位媒体记者拿着话筒，对坐在办公室椅子上面的黄山问道：“黄山会长，请问改革作协报，会改革那些方面？”

    “改革的是内容，我相信改革之后的作协报内容，将会是让读者耳目一新，眼前一亮的东西。”黄山拿着话筒，嘴角挂着淡淡的笑意说道。

    “改革的是内容吗？那请问黄山会长，究竟是什么原因，才导致作协，要改革作协报呢？”得到第一个问题答案的记者，没有丝毫犹豫，再度问出了第二个问题。

    “都是因为他啊！”黄山介绍起身边坐着的王凡：“我身边坐着的是，我们作协的副会长王凡。是他提出了，改革作协报内容的方案。”

    “王凡副会长你好，你觉得你提出的改革方案会成功吗？”在知道方案是王凡提出来之后，记者就立刻转头向王凡问出这个问题。

    “会成功的！”王凡在说这句话所用的语气，是非常非常自信。

    “是吗？看来王凡副会长很有自信，那请问万一失……”

    记者还没有向王凡问完这个问题，黄山就开口打岔了：“改革方案就如同王凡副会长所说，会成功的。我们作协的人，在看过王凡副会长的方案，都觉得王凡副会长提出的方案会成功。我们相信王凡副会长。”

    “好吧，既然如此，今天的采访就到这里吧！”记者说完这话，一直拿着摄像机的小哥，就关了摄像机。
------------

第一百一十四章 作协报改革反响

隔天某报社的报纸上，就登出了市内的作协报改版的消息。购买这个报社报纸的本市读者们，看到报纸上面这个消息，心中都是惊叹。

    不愧是天凡大大，居然能够在这么短的时间里面，就将作协报给改革了，真是好期待，改革之后作协报的内容啊。

    我记得上次在天凡大大的微.博上，发表对作协报的意见，还没有超过一星期，天凡大大能够用不到一周的时间，就成功说服作协的那些人，不愧是我心中最牛.叉的文人。

    ……

    在某报报纸发售的中午，此刻王凡正呆在家里面，码着诛仙章节的内容。

    下南疆调查真相。在焚香谷中的玄火坛中，放出了九尾白狐，后称其为小白。

    在天水寨，鬼厉再一次与陆雪琪相遇，咫尺却如天涯。在师门正道和爱情中苦苦挣扎的陆雪琪，显得无力。

    在明月下，最后的为鬼厉舞了一次剑，这是她十年来在小竹峰后山望月台中夜幕下常舞的剑。剑虽舞完，情丝却无法斩断，陆雪琪伤心而去。

    在小白的帮助下，到七里峒找到了苗族的大巫师，求他为碧瑶收魂。不巧当夜苗族遭到了黎族的攻击，黎族因为得到了兽神帮助，而击败苗族，重伤大巫师，并且抢走了圣器黑杖和骨玉，使兽神得以复生。

    大巫师承诺要救碧瑶，虽自知不久于人世，仍旧跟随鬼厉回狐岐山去救人。无奈，大巫师伤势过重，虽成功拘回三魂七魄，却没能给碧瑶还魂，在施法的最后关头离开了人世，功败垂成。

    将这一段剧情的章节码完，王凡在心里面暗暗想到，碧瑶最后一次复活的机会，现在消失了，那些想要碧瑶复活的书友，在看到这里的时候，一定会非常失望。不过在诛仙完结之前，应该不会再声讨我，毕竟他们不知道这一次大巫师复活，是碧瑶最后一次活过来的机会。

    ……

    码完字，王凡将放在桌子上的咖啡一饮而尽。登上了微.博，在微.博之中看到不少书友，说自己6，说自己行动迅速的回复，王凡笑了起来。

    “作协报能够改革，有很大一部分是因为大家的原因，如果不是大家向初登作协副会长的我建议的话，我也许就不会向作协会长黄山提出改革，也有可能写不出作协改革的方案。”王凡将这一条信息，发到了微.博上面。

    不一会儿，微.博之上就出现了非常多的书友回复。

    “天凡大大给作协会长提意见，还不到一个星期就被作协实施了，天凡大大真的是，最给力的作协副会长！”

    “同上，在我眼中，天凡大大也是最给力的作协副会长。天凡大大我在这里，非常非常期待新版作协报。”

    “期待，到时候一定会买新一期作协报看，希望经过天凡大大的意见改革之后，作协报里面的报纸内容会比原来精彩。”

    “同买。”

    ……

    五天的时间过去了，新一期的作协报，被几十个作协会员，还有作协会长作了出来，这一期的作协报跟往期不一样，这最新一期的作协报内容方向已经不是毫无营养，在内容上，比起往期可以说是强上了不知道多少倍。

    这一期的内容，是向全国总作协报看齐，而且在这一期的作协报之上，王凡所说的心灵鸡汤论，也是被印了上去，而且还是当做市作协报的头条印上去的。

    这一天报纸发售，无数读者去购买了这一份，早就已经抛弃了的报纸。

    市作协报的销量在今天，大幅度的上升。从往常的一万份报纸，上升到了三万份。

    一天三万份，这个消息被会长黄山收到之后，黄山心中振奋异常。

    销量翻了几番，是开门红，这一次作协报的改革，极有可能会成功。作协会长黄山这么想着，开始群发短信，将短信群发给所有的作协人员。

    作协的会员们，在接收到作协会长黄山的信息，也是异常振奋。他们也是觉得这五天来，他们的努力并没有白费，他们也觉得这一次作协报改革，有相当大的可能会成功。

    作协的副会长王凡，也是收到了黄山的短信，收到这一个短信，王凡嘴角浮现一丝微笑。

    打开微.博，王凡就在**上，看到一大票读者书友赞扬的声音。

    不愧是我天凡大大，作协报改革的很不错，这一期作协报上面的短篇作品，我都读进去了，特别王凡大大你那一篇，被拓印到头条的文章。

    《心灵鸡汤》

    这一篇文章说的太对了，天凡大大我给你点32个赞。

    其他的作品，写的是非常不错，不过在这一期作协报上，最喜欢的还是天凡大大所写的那一篇文章、《心灵鸡汤。》

    天凡大大你改版的作协报，非常的不错，如果以后还能够保持这种质量，我会继续去买作协报，支持市内作协报。

    王凡看到这些回复，嘴角的那一丝微笑扬的更高了。

    ……

    这一天，R大大学的校长手中，就有一份作协报，看完这一份作协报之后，R大大学的校长心中暗暗感叹想到。

    以往订购作协报，是因为要给作协报里面的黄山会长面子，不过今天这一份作协报，里面的内容，和以往比起来确实天差地别。

    以往那写作协报内容，都是不能够入眼。但是这一期的作协报，却是不同。

    这一期的作协报，里面连载的短片都是能够入眼。特别是那一篇心灵鸡汤，可以说是短篇之中的精品之作。R大校长看了，这一个心灵鸡汤短篇之后，都是觉得里面所说的论点，实在是太对了。

    也许，可以让这个写心灵鸡汤的作者，来学校举办一次演讲。校长看着手中的作协报上连载的心灵鸡汤文章，心中如是想到。

    想到就做，校长立刻就打电话给黄山。跟黄山一说，黄山一听要校长要让王凡去演讲，黄山也没有代表王凡答应，只是对说校长说，要先问一下本人的意愿。
------------

第一百一十五章 五天后演讲开始

黄山打电话向王凡，问他有没有兴趣去R大演讲。

    在这一通电话里面，得知到这个消息的王凡，面色怪异。要知道现在王凡还是R大的学生，“学生”去学校给学生们演讲，王凡没想到这种事情居然会发生在自己的身上面。

    “好，我答应去R大演讲。演讲的时间是多少？”虽然王凡心中觉得有些怪异，但是还是同意了。

    “这个啊，校长没说！”

    “好吧！我自己去问。”

    “OK。”

    在挂了电话之后，王凡看了看时间，发现现在时间，才下午两点钟。

    去学校一趟。王凡这么想着，立刻关了电脑出门。

    等公车，坐公交车，王凡一共用了四十多分钟。来到学校之后，王凡直奔校长室。

    王凡伸手对着校长室的门敲了敲，校长室之中就传来了一声苍老的声音：“进来。”

    王凡走进了校长室，来到了R大校长的面前，开口说道：“校长，听作协会长黄山说你想要让我在学校里面演讲？”

    听到这话，校长抬起头，有些惊疑的看向王凡：“王凡你就是心灵鸡汤的作者？”

    “恩，我就是啊！”王凡对着R大的校长点了点头。

    “额，我还以为心灵鸡汤的作者会是一个和你同名的人呢！”看到王凡点头，校长的脸上充满讶异的神色。

    “校长为什么会这么想，我的名字还没有这么大众化吧。”王凡听到校长的话，皱起眉头到。

    “你的名字不大众化，但是作协报上，心灵鸡汤的作者是市作协的副会长啊！我觉得你不可能这么年轻就成为副会长，所以我以为是和你同名的人。”校长对着王凡摇了摇头。

    “原来如此。”听到校长这话，王凡嘴角浮现了一丝笑容说道：“成为作协副会长，看的是在文学上面的才能，而不是年纪。”

    “王凡同学你说的很对！”校长对着王凡点点头。

    “几十分钟之前，作协的黄会长打电话给我，问我同不同意来学校举办一个演讲。我在电话里面同意了，但是你还没有说，什么时候让我来学校演讲呢。”王凡对坐在椅子上的校长问道：“校长，你安排我上面时候演讲啊？”

    “五天之后！”校长笑着对王凡说道：“五天后，学校大礼堂下午两点钟，到时候你一定要准时到。”

    “好的。”王凡对校长点点头。

    了解了演讲时间之后，王凡转身…

    王凡离开校长室的身影，尽数被坐在椅子上的学校校长看到，校长看着王凡的背影，心中暗暗感叹，王凡可真的是一个大才子啊！

    感叹之后，校长就立刻致电给学生会会长李凝雪，让她来安排五天后的演讲现场。

    李凝雪在这一通电话里面了解具体情况之后，非常吃惊。李凝雪没想到，校长居然会邀请本校的王凡，来当五天之后的演讲人。

    除了吃惊王凡来学校演讲这一点之外，李凝雪还为王凡会写论文而吃惊。

    诗、现代诗、作文、王凡除了精通这几样之外，现在又精通了一样，论文。

    李凝雪现在感觉，王凡在文学这个领域，就好像是什么都懂，什么都会一般。貌似在文学这一个领域之中，无论哪个分类王凡都可以信手拈来。

    吃惊赞叹之后，李凝雪就干起了校长那个老头子安排下来的任务。

    三天时间如同流水一般流逝。在这三天时间里面，王凡白天一直在码字，手中在键盘上面按动的手，就没有停过。

    啪.啪.啪，诸多诛仙的剧情，在王凡的手上面悄然出现。

    焚香谷的谷主云易岚为爱徒李洵向青云门提亲。陆雪琪因一句断冰切雪的“我不愿”，而被罚在望月台思过，千里之外的鬼厉心有灵犀感到心跳突然加快，又路中有缘偶遇兽神，小灰亦与饕餮（兽神的灵兽）甚为投机。

    兽神问鬼厉死前还有什么心愿，鬼厉心头一阵迷惘，刹那间思绪万千，纷至沓来，深仇、大恨、十年宿愿、缠绵白衣。该是救碧瑶罢，如果能将她救活，自己死了也甘心了！

    这个念头他在十年间无数夜里，不知在心中想过多少次多少回。只是还有那如霜容颜，终究是舍弃不去，在心间僻静角落，轻轻飘动……与兽神分别后偷偷来到小竹峰，得知雪琪抗婚，倍受师门责罚，情急之下想带雪琪远走高飞，却因碧瑶未救而作罢。

    兽神终于复活，因为心中有对巫女娘娘玲珑的情怨，而泄愤与世间苍生，发誓要杀尽一切生灵，于是指挥大量的妖兽攻击中土，势不可挡。鬼王成功利用妖兽将万毒门和合欢派尽数铲除，而自己也损耗了半数的弟子。

    攻到青云山时，青云门联合焚香谷和天音寺，共同抗敌，可是对手发力太强。在危急时刻，道玄真人发挥出诛仙剑阵，可惜依旧无法杀伤兽神。无奈之下，道玄真人开启了天机印，利用青云山的戾气，终于将兽神击败，可惜诛仙剑却被打出了一道裂痕，而且由于开启了天机印导致戾气反噬，重伤了道玄真人。

    在战斗中，鬼厉却被鬼先生引到了青云后山，要进入幻月洞府一探究竟。碰到了守在祖师祠堂的万剑一，在万剑一和鬼厉的打斗中，鬼先生偷袭万剑一，导致万剑一重伤，并被鬼厉失控的法力所杀。进入幻月洞府后，林惊羽也赶来，发现师父被杀，万分悲痛，见鬼厉在场便质问鬼厉。

    鬼厉因万剑一确实死于己手，没有更多辩解，而简单承认这是自己所为，兄弟反目成仇。远在前山的陆雪琪心有灵犀，隐隐感到心上人就在青云，跟着感觉来到幻月洞府，鬼厉因雪琪突然出现而呆了片刻，林惊羽趁机猛攻，幸好被雪琪奋不顾身的挡下。

    此时，诛仙剑回洞府，鬼厉痛恨这把诛仙剑，用噬魂将其击断。没想到诛仙剑戾气太重，比噬魂还甚，竟然反噬张小凡的精血。

    这些剧情的章节，王凡在短短三天的时间里面写了出来。这三天能够写这么多剧情，有两个原因，其中一个原因是因为，早起。王凡醒来的时间是六点钟，而在吃过早餐之后，六点半就开始码字。

    码到中午，吃了午饭，然后休息半小时再度开始码字，从中午一直码到下午五点钟。可以说，王凡将这三天空闲的时间，全部用在了写诛仙章节上。每天码字的时间，都超过十个小时。

    另外一个原因则是因为，王凡码字的速度，比起以往快了很多。虽然对比起前世那些网络顶尖写手依旧是龟速，但是相比王凡以往的码字速度，却是已经进步了很多。
------------

第一百一十六章 学校名气

诛仙情节，进入到兽神复活这个阶段，说已经步入尾声了。只要王凡再努力几天，就可以将诛仙剩下来的情节章节全部码完，化为存稿。

    王凡也的确是这么做的。

    又是两天的疯狂码字，诛仙情节又有一大段从王凡这个搬运工脑中，通过双手搬运，到了电脑之上。

    张小凡被天音寺方丈普泓上人扮成的黑衣人所救，在天音寺中养伤。

    普泓告诉张小凡普智的临终遗言，张小凡在普智的小屋中坐了一天后，原谅了他师父。普泓为了感化张小凡，而带他到天音寺镇寺之宝无字玉璧前，帮其消除胸中邪气，不想却引发“天刑厉雷”。

    在此期间，无字玉璧上闪现出天书第四卷，张小凡将天书第四卷领悟。天刑厉雷劈下，无字玉璧似有所感，将天雷尽数引到自己身上，结果无字玉璧被毁，而张小凡无恙。

    辞别天音寺后，鬼厉便奉鬼王之命前往南疆去斩杀兽神，并试图取得灵兽饕餮。期间，野狗道人因为爱慕小环，而一直跟随着小环祖孙俩。

    在南行的过程中遇妖兽所袭，小环和周一仙被擒，野狗道人舍命相救，最后力竭，与最后一只妖兽死在了一起。小环为了感谢野狗道人的救命之恩，耗了自己二十年的阳寿，施收魂术，将野狗道人的魂魄追回。

    可惜自己法力低微，险些丧命于招来的厉鬼中。鬼先生正好路过此地，见小环用出了失传多年的收魂术，心有不忍，出手救了小环，并收其为徒，教其鬼道法术。

    将这一段剧情码完之后，学校演讲的日期终于到来。在这一天，R大学校的教学二楼，有一个红色横幅正很显眼的挂着。

    这个显眼的红色横幅的内容：

    “侠客出版社作家、起源中文网作家，作协副会长王凡，将在今天下午两点钟在学校大礼堂演讲。在此R大热烈欢迎王凡大作家的到来。”

    这一天，许多大学的走读生，以及去学校外面租房子住现在回学校的学生，现在都注意到了，那在教学楼二楼挂起的那一条红色横幅。

    王凡是谁？

    是哪个著名教授？不对不对，那横幅上面明明写着作家，难道现在作家都能够来学校演讲了？

    王凡究竟是…

    虽然王凡，国名，李凝雪、郭彩霞上次在学校里面宣传过起源中文网，宣传力度很大，几乎全校的学生都知道这个网站，但是还有很大一部分学生，并没有上网去起源中文网看书，也没有去书店购买侠客出版社的杂志，更没有关注过王凡这个人。

    经过了这一段时间，很多学生早就将之前王凡等人宣传的记忆抛在脑后。

    当然还有一部分有在看王凡关注王凡这个人的走读生，租房子的学生，在读完横幅之后，脸上面都是露出了惊喜的神色。

    天凡大大居然来学校演讲。

    虽然天凡大大是本校学生，但是他一直呆在家里面，并没有来学校上课。上次见天凡大大，还是在他宣传起源中文网的时候。没想到第二次见，居然会在演讲会上。下午两点的演讲我必定会去。

    两点的演讲会吗？哈哈，我一定会去，现在去把这个好消息告诉我朋友先！

    ……

    奔相走告，一个个大学生，将这件事情，传的全校皆知。李凝雪，从学生会副会长哪里得到这个事情，愣住了。

    才刚刚刚刚弄好第一阶段的横幅宣传，其他的宣传手段还没有用上，就全校皆知了，王凡这家伙，在学校里面的名气真是越来越大了啊！李凝雪这个学生会会长，在心中暗想道。

    带着眼镜的学生会副会长，看着李凝雪，对李凝雪问道：“会长，那我们接下来的宣传，还要继续不？”

    “既然宣传效果已经达到了，那我们就不需要去宣传了。”李凝雪对着副会长笑着说道：“王凡帮我们学生会，省了不少人力费。这一点我们还应该谢谢王凡呢。”

    “是啊！我还以为这次演讲，我们学生会的成员，会累成狗！”眼镜副会长，在说这话的时候，露出回忆的神色，回忆到上一次某大学教授来学校演讲时，他们学生会全员，拼死拼活的在学校里面，为那个教授做宣传。

    不愧是我天凡大大，人气就是高！

    眼镜副会长，推了推眼镜，在心里面默默想到。在学生会之中，不仅仅学生会会长是王凡的读者，就连副会长现在也是王凡的读者。

    这个眼镜副会长，是因为李凝雪这个会长向他推荐，他才会去看王凡的逐渐喜欢上王凡所写的那些

    ……

    学校寝室之中，郭明正拿着笔记本电脑，监控起源中文网的IP，在监控的时候，郭明听到旁边的寝室，响起很大声的谈话声。

    “你说什么，今天会来学校演讲？”

    “是啊，下午两点钟，学校大礼堂。”

    “卧槽，那我们快点去吃午饭，吃完午饭我们出大礼堂占位。”

    这些谈话声响起之后，不一会儿，走廊之上，就有人跑了起来。显然他们都赶紧去食堂吃中饭，然后去学校的大礼堂之中，占一个前面的位置。

    大学寝室的隔音效果，不弱，但也不强。刚刚旁边寝室几个大学生的吼叫声，全部都传入了郭明的耳内。

    郭明皱了一下眉头，心中暗道，刚刚另一个寝室几个家伙说话声充满兴奋，应该不是骗我，难道今天王凡会来学校进行什么演讲？

    面上带着一丝疑惑，郭明拿起了手机给已经在公车上的王凡，打了一个电话。

    “喂，郭明有什么事吗？”王凡接起电话，就直入主题，对手机另一头的郭明问道。

    “王凡，你两点钟会到学校里面，进行演讲吗？”电话里面郭明对王凡问道。

    “是啊。”王凡点头。

    “卧槽，兄弟你怎么不早点告诉我！这可是一件大事啊！”听到王凡的话，郭明抱怨道。
------------

第一百一十七章 集体大逃课

“这种事情，学校里面应该早就开始宣传。大学里面的那一块公告板上，一定有我演讲的通知…话说你不会没有去看公告板吧！”王凡在电话里面对郭明这个好友质问道。

    “嘿嘿，公告板到是没怎么注意。”郭明在电话里面发出的声音，变的不好意思：“这几天，我一直都没有怎么出寝室，一直呆在寝室里面。”

    “你在寝室当了几天宅男，那你消息封闭就是正常的了！”王凡在电话里面有些无语的对郭明说道：“我以为你会去看公告板，所以才没有打电话给你通知。”

    “好了，不说这个了，话说你的演讲开始时间，是不是在下午两点钟？”郭明在电话里面问道。

    “恩，就是两点钟开始。”王凡用疑惑的语气，在电话里面问道：“郭明你问这个干吗？”

    “干吗，当然是去占一个好位置了！”郭明听了王凡的话之后，拿着电话的右手变成了左手，然后右手飞快的在笔记本电脑上面操作起来。

    仅仅五秒钟时间，电脑上面所有的程序都被郭明关掉，并关机。关机之后郭明飞速走出寝室，快速关门，然后全力在楼道上面奔跑。

    王凡听到电话里面传来的这些动静，脸上面露出哭笑不得的神情。王凡没想到，郭明这个好基友，为了支持自己，居然直接去抢位置。

    王凡并不知道，此刻在学校的大礼堂里面，已经上演了一场，占位置的大戏。

    许多大学生在吃了中午饭之后，就立刻向着学校的大礼堂之中赶去，然而在这群已经吃完饭的大学生赶到大礼堂的时候，却是发现，大礼堂已经被坐满一小半了。那一小半大学生，现在手上面拿着的都是外卖，以及一些快餐。

    卧槽，要不要这么疯狂！直接跑到大礼堂里面来吃饭，不知道学校里面，不允许学生在大礼堂里面吃饭吗？那些吃完午饭才赶到学校大礼堂的学生，看着那些坐在大礼堂之中，吃着快餐，外面的学生，有些不可置信的揉了揉眼睛。

    ……

    下午一点钟，在距离王凡开始演讲还有一个小时，此时此刻大礼堂之中已经人满为患，近乎所有的位置都被人坐满了。人声鼎沸。一千多个大学生，坐在大礼堂之中，等待着王凡这个，演讲学生and老师的人到来。

    现在坐在大礼堂里面的一千多大学生，近乎全部都是王凡的读者，只有少部分不是读者，但那不是读者的大学生，也是被是读者的大学生拉到大礼堂等待着王凡的到来。

    那些不是读者的大学生，被他们的死党或是闺蜜拉到大礼堂之中，原本是有些不情愿等王凡的，但是现在却是不一样了。

    人满为患，人声鼎沸的大礼堂，让他们彻底震惊了。他们没想到，王凡这个人的个人魅力居然这么强，强到让一千多个学生，提前来占位置。而且还是提前一个小时来占位置。

    这个王凡真的是有点厉害！也许他写的如同，死党闺蜜所说的那么好看！那些不是读者的大学生们，看着人声鼎沸的现场，心中不禁浮现了这个念头。

    ……

    一点半左右，在今天下午有颗的R大大学老师，教授们，纷纷走进了教室，走进教室之后，他们却发现了一个令他们惊骇的事实。

    事实就是，在这个下午上他们课的学生，非常的少。原本会来几十个人的课，今天下午来了大猫小猫两三只。

    而那些原本报名学生就少的老师，走进课堂之后，就发现了一件让他们面色变成黑脸张飞的事情。

    这些平时来上课学生就少的教室课堂，现在是一个学生都没有，唯有一个个教授，老师站在门口瞪大了眼睛。

    学生呢？

    他们究竟去哪了？

    这是老师，教授们心中的疑问。

    ……

    还有学生可教的老师，此刻虽然脸没有变黑，但是这些老师的眼角正在不停的抽搐。老师们，纷纷对教室里面，仅剩的几个学生发问，问今天来上课的人为何会这么少。

    “不知道，今天究竟发生了什么事情，我也不知道，我只是如同往常一般来上课啊，老师。”

    “我也不知道！”

    “是因为，王凡吧！”

    数个学生之中，有两个说不知道，还有一个人举出了一个可能。

    老师听到这个，是因为王凡这个可能性，就对那个学生发问道：“你确定，肯定。”

    “不确定。不过可能性很大。因为学校里面，最近就发生了这一件大事！”那个学生说道。

    “好，我们去找那个王凡！话说那个王凡在哪里？”

    “现在应该在学校的大礼堂吧，王凡要在大礼堂之中演讲。”

    “好，我就去会会那个王凡！”

    老师们，从各个学生的口中，了解到导致这次大多数学生逃课事件，非常有可能是王凡造成的之后，就都纷纷向着学校大礼堂找王凡，找王凡声讨一下这件事。

    老师们，纷纷往大礼堂赶，此刻时间已经到了，一点五十。

    在这个时间，大礼堂之中，有数千学生，正等待着王凡登上大礼堂的舞台，给他们演讲。

    学校的大礼堂，有一千多个座位，却容纳了数千人，可以说有一半人是站着的。

    ……

    一点五十，一直站在学校门口等待王凡的李凝雪，终于等到了王凡的到来。

    “话说，你怎么来的这么慢！差一点就迟到了！”看到王凡到来，李凝雪松了口气，松了口气后，就张开樱桃小口责怪王凡。

    “抱歉，抱歉。我不是故意的！”王凡对着李凝雪不好意思的摆了摆手说道：“这次差点迟到，是因为堵车了。”

    “恩，快跟我来，再继续闲聊的话，那就真的迟到了！”李凝雪说着，转生就向着大礼堂赶去。

    “话说李凝雪，你在校门口等了我多少时间了！”王凡跑了起来，追上李凝雪，对李凝雪问道。

    “差不多一个半小时了！”李凝雪脚步不停，头微微一转，一双眼睛扫了王凡一眼说道。

    “啊！这么长，真不好意思，让你这个大美女等了这么长的时间！”让一个美女在校门口，等了自己一个半小时，王凡真的不怎么好意思。
------------

第一百一十八章 宣传部长 学生会长

“没事，你在规定时间内来了就行！”李凝雪一边小跑，一边对王凡说道。

    “唉！”听到李凝雪的话，王凡叹了口气，一边小跑，一边对李凝雪解释说道：“我是坐公交车来的，而公交车在路上面被前面的车子给堵住了，前面堵车的车主告诉我们，前面路上发生三辆车追尾事件。”

    “三车追尾！”

    “对没错就是三车追尾，警察来到现场，可是足足用了一个多小时，才清理完现场的惨状，恢复通车。”王凡点点头。

    王凡和李凝雪两个人聊着天，小跑了一路，花了三四分钟，终于来到学校的大礼堂门口。在门口稍稍喘了口气之后，王凡才和李凝雪一起走进了大礼堂。

    两个人一走进大礼堂，就被大礼堂之中的人数吓到了。

    数千人，一眼望去，全部都是人的头。这个数量已经是某些三线明星举办一场演唱会，会来的粉丝人数了。

    “这里有多少人！”王凡吞了口唾沫，后小声的对身边的李凝雪问道。

    “不知道，我之前去校门口接你了，这里有这么多人我也不知道。”李凝雪对着王凡摇了摇头。

    “好吧，那我去了！”王凡深深的吸了口气，向着大礼堂上面的舞台走去。

    在一身休闲装的王凡，向大礼堂舞台走的时候，却是遇到了一件令他无语的事情。

    大礼堂之中，现在学生太多了，多到走道上面也都是学生。王凡想要走向大礼堂，但问题是前面已经没有通网大礼堂舞台的路，那路已经被人给堵死了。

    王凡废了九牛二虎之力，想要挤进人群，走上大礼堂的舞台，可是在挤的时候，却是悲哀的发现，每次往里面挤，就总会有一股力量会将其往外推。

    在王凡拼死拼活想要挤入人群的时候，却是听到了许多学生的话语。

    “王凡怎么还没来啊，时间都已经到两点零一分了。”

    “不会不来，放我们鸽子吧！”

    “不会吧，我觉得王凡，我们的天凡大大不是这样的人，再等等吧！”

    ……

    听到大学生们说出这些话，王凡心中满是无语。

    我靠，你们将我的路堵着，我怎么进去。就在王凡心中超级无语的时候。李凝雪这个时候大喊了出来：“演讲人王凡来了。”

    李凝雪的声音，空灵却并不小声。这声音传到了大礼堂之中，非常多学生，都听到了李凝雪的声音。

    听到李凝雪的声音，大礼堂会场，数千人之中，有近千人都转过了头，用一双眼睛看着李凝雪。一双双眼睛看着李凝雪，眼中都充满疑问。疑问是，演讲人，起源中文网的作家，侠客出版社的作家王凡他究竟在哪里呢？

    “他就是王凡，前面挡路的给王凡让个路！”李凝雪指着向人群之中狂挤，却是挤不进去的王凡说道。

    “他就是王凡大大啊！”

    “快让路啊！我要听王凡大大演讲。”

    “童鞋，快点让路，快让王凡大大上台！！！”

    大礼堂之中，许多大学生站了起来，让挡在王凡面前的大学生快点让路，让王凡快点上台。

    那些挡在王凡面前的大学生们，听到这些驱赶的声音，纷纷开始让路，原本王凡几番挤入都挤不进去的路途，一下子就出现了宽达半米，能够容纳一个半人通过的路途。

    卧槽，早知道早点报我自己的名头了，如果早点报的话，我刚刚就不用挤得满头大汗了。王凡心中这样吐槽着，脸上面带着一丝微笑，快步前进着。

    用了十多秒，王凡走到了大礼堂的演讲台上。在演讲台上，王凡打开话筒，面对着所有的学生。

    王凡双眼在前排学生之中一扫，就看到了坐在前排的郭明。

    我这朋友果然说来支持，就来支持了！王凡这么想着，嘴角的微笑上扬的更加高了。

    嘴角带着高高翘起的微笑，王凡扫视演讲台下数千个学生到：“大家好，我是王凡，也是天凡。”

    王凡这第一句话刚刚说出来，演讲台下，数千大学生双手如同装了马达一般，飞速的鼓起掌来。

    看到数千人鼓掌，王凡眼中闪过一丝迷茫，什么情况我就说了一句开场白而已，怎么这么多人都激动的鼓掌了。

    ……

    依旧站在大礼堂门口的学生会会长李凝雪，看着场内不断鼓掌的大学生，以及王凡眼中的那一丝迷茫，嘴角就勾起了一丝微笑。

    身为起源中文网宣传部部长，我的本职工作做的可是很到位的！场上，绝大部分人都在我的宣传下看过你的书，都喜欢上了你写的书！李凝雪身子靠在墙上，嘴角带着一丝迷人的微笑，浑身散发着一股成功女人，女强人的气质。

    演讲台上，眼中带着迷茫色彩的王凡，目光无意之中扫到了站在大礼堂门那边的李凝雪，心中一丝灵光闪过，王凡飞速的回想起了在之前，是他自己是给了李凝雪一个起源中文网宣传部长的位置。

    这么多人，如此的支持我，难道是因为李凝雪宣传到位的原因！王凡心中冒出这个想法。

    学生会长，果然我当初没有选错人！王凡这么想着，嘴角带着的微笑越发灿烂。

    嘴角带着灿烂的微笑，心中带着大好的心情，王凡开始演讲。

    这一次演讲内容，就是反心灵鸡汤。反心灵鸡汤的内容，就是作协报纸上，那一篇心灵鸡汤的论文。

    将这心灵鸡汤的论文讲了一遍，又将那渔夫和富人的故事拿出来讲了一下。王凡看着场上数千人微笑着说道：“我现在讲完了，童鞋们，你们有什么疑问吗？”

    “我有一个问题！”

    “我，我，我……”

    “我……”

    听到王凡将论点说完，演讲台下，数千大学生之中，有一半的大学生举起了手。

    “好，就你了，这位女童鞋，你对于我的论点，有什么疑问？”王凡带着微笑，对一个穿着粉红衣服的女孩子问道。

    “我！”那个穿粉红色衣服的女大学生，女孩子指着自己问道。

    “恩！”王凡点点头。
------------

第一百一十九章 教学实力不足

那个穿着粉红色衣服的女孩从位置上面站了起来，看着王凡深深吸了口气到：“我想要问的问题就是关于心灵鸡汤文章的处理问题。”

    “这种内容空洞，一点价值都没有的文章，如同糟粕，扔掉就是最好的处理方式。而在市内作协报上，我们作协就是这么做的。”王凡笑着回答这个穿粉红色衣服的女生道。

    “那我没问题了！”

    穿粉红色衣服的女生说完这话坐下去之后，站在大礼堂演讲台上的王凡，嘴角带着一丝微笑，目光扫视全场的学生说道：“大家还有什么问题想要问我吗？”

    ……

    王凡在台上回答着一个个学生的问题。大学之中的一位位发现，上课学生减少，或是发现根本没有学生来上课的老师们，终于来到了学校大礼堂。

    在这些老师在来学校大礼堂的路上，脸上面带着的神情全是愤怒，对于王凡这个人的愤怒。但是在他们来到大礼堂这个目的地，看到大礼堂之中数千个学生，都在儒儒听讲的时候，那些老师愣住了。

    怎么会，大礼堂之中怎么会有这么多的学生在听那个台上的人来演讲。

    这么多人来听这个人的演讲，这个人就是那个王凡吗？他的魅力在学校里面居然恐怖如斯。

    这种盛况，上一次在大礼堂发生，应该是好几年前的事情了吧！

    老师们呆愣着，心中各自都有不同的想法。

    “你们是这个下午要去教室上课的老师，你们怎么没有去上课，来大礼堂干什么？”靠在大礼堂墙壁上的李凝雪，看着走进大礼堂之中的九位老师，眼中闪过一丝不解，上前问道。

    “这不是学生会长吗？”在老师之中年龄最老，资历最高的一位快退休的老年教师，听到李凝雪的话后，从愣神之中转醒，转醒后看到李凝雪这个学生会会长，嘴角露出了慈祥的微笑。

    “宝教授，你和其他的老师教授们，今天下午不是有公开课吗？怎么不去上课，来学校大礼堂干什么？”李凝雪疑惑的对着宝教授问道。

    听到李凝雪的话，宝教授露出了一丝苦笑。

    “不是不想去上课，是我们根本就没办法上课。”

    听到宝教授这话，李凝雪脸上面露出了疑惑的神情：“为什么没法上课？”

    “上我公开课的学生，绝大部分都在这大礼堂里面，课根本就上不了啊！”宝教授，指着身边的八位老师说道：“而且遭遇这事的，不仅仅只有我一个老师，其他八位在这个下午上公开课的老师都遭遇了这个情况。”

    “是啊！”站在宝教授身边的男老师点点头表示完全赞同宝教授所说的话。

    “这……”李凝雪有些无语，李凝雪实在是没想到，王凡这一次公开课，居然让学校里面，九位老师，全部都没有办法正常上课。

    “我们是带着愤怒来大礼堂之中，质问王凡的。”宝教授深深吸了口气，对李凝雪说道。

    “对，我们也是，他让我们这些老师上不了课，的确要好好问问他，问他为什么要这么做。”其他八位老师都纷纷同意宝教授的话。

    “质问王凡吗？”听了宝教授，以及其他八位老师的话，李凝雪摇了摇头脸上带着一丝尴尬说道：“今天，没有学生去上各位老师的课，这个帐是算不到王凡头上面的。”

    “怎么算不到！”九位老师，全是一副义愤填膺的样子。

    “因为这大礼堂里面的学生，全部都是被王凡的个人魅力吸引过来，听他演讲的。如果各位老师教授真的要怪，不应该怪他，应该怪我，是我这个学生会会长的失职。”

    “怎么会是学生会长你的失职呢！”老师们纷纷皱起眉头，不赞同李凝雪的话。

    “可事实上就是我的失职，对于王凡的魅力，我应该早料到，早早的做好准备，让学生们不能逃课！”李凝雪在说这句话的时候，脸上买的尴尬变成了懊恼。

    “……”

    按照李凝雪的思路来，这的确是李凝雪的锅，而非王凡的锅，毕竟学生们都是自愿，来大礼堂听王凡演讲。

    看着李凝雪那一张带着懊恼之色的绝美炼丹，宝教授无语，其他八位老师也纷纷无语。

    在无语沉默了一会儿之后，宝教授看着李凝雪深深的叹了口气说道：“这一件事情，按照你说的那样，的确怪不到王凡，不过也不是学生会会长你的错。如果硬要算，应该算是我们教导给学生的课程魅力还不够大。如果我们的教学手段更加高明，也许今天这种事情也不会发生。”

    “的确，如同宝教授所说，是怪不到王凡啊！”

    “哎，是我们教学的实力不足啊！”

    “回去吧，回去吧，这件事责怪不了王凡啊！我们并没有合适的理由去质疑王凡！”

    听到了宝教授的话，老师教授们，也都纷纷叹了口气，说出了这些话。

    宝教授，还有老师教授，锤头、带着心中那满满的失落，走出了大礼堂。

    李凝雪看着那些个垂头丧气走出大礼堂的老师教授们，叹了口气。

    ……

    演讲台上，王凡嘴角带着一丝微笑，回答着一个个学生站起来的问题。学生们的问题，都是针对心灵鸡汤这一篇论文发出的问题，每个问题提出的角度都不一样，但是王凡却都是能够从容的回答。

    王凡应答如流，嘴角带着的微笑从未褪去过。

    王凡并不知晓，在演讲台下，发生老师到来这种事情。如果这种事情被王凡知道，王凡也一定会哭笑不得。

    时间过的很快，特别是在王凡面对众人，激情演讲的时候，时间对于王凡个人来说过的更快，不知不觉一个一个半小时逝去了。

    这一个半小时里面，十几分钟用来演讲，而剩下的那一个小时十几分钟，则都是用来提问，提问了这么多的时间，终于没有学生在站起来大声对王凡问关于心灵鸡汤的问题了。

    “未完待续……”
------------

第一百二十章 电影院

时间，三点半，此刻王凡站在演讲台上，看着演讲台下的一众学生，微笑问道：“童鞋们，你们在心灵鸡汤这个方面，还有什么问题想要问我的吗？”

    大礼堂之中，此刻数千学生，没有一个学生去回应王凡的话。能问的问题，现在都已经问完了，学生们一时半会儿想不出问题来问王凡了。

    王凡站在演讲台上，看着所有人沉默，嘴角浮现了一丝笑意说道：“童鞋们，什么问题都不想问我了吗？那好今天关于心灵鸡汤的演讲就此结束。”

    大礼堂内，数千大学生听到王凡这话，都是纷纷鼓起起来。然后大礼堂的学生们逐渐散去。

    在学生们散去的时候，非常多的女大学生冲上了演讲台，找王凡要签名。

    他们的手上面拿着纸笔，准备的相当充分。

    “王凡大大，签个名呗！”

    “我最喜欢王凡大大你写的悟空传了，给我签个名呗。”

    “第一次亲密接触，太好看了！求签名。”

    一大波学生，在演讲台上将王凡围住，索要王凡的签名。

    王凡看着围着自己身边的一大波学生，嘴角带着微笑道:“签名没问题，一个个来！”

    王凡这么说着，学生们，一个个将纸笔递了上来。王凡伸手拿过一张张纸，在纸上面写下龙飞凤舞的狂草名字。

    王凡，两个字，写的龙飞凤舞。那些得到王凡签名的学生，一看到王凡这个签名都是兴奋不已。

    ……

    签了十分钟的名字，围在王凡周围的学生书友，都是得到了王凡的签名。得到签名之后，那些煎饼哥王凡围起来的学生，都是逐渐散去了。

    散去之后，郭明走上了演讲台羡慕的看着王凡说道：“王凡你牛.叉。”

    “我没干什么事啊！”王凡有些疑惑，疑惑为毛郭明会用这种羡慕的眼神看着自己。

    “你还说你没干什么事情。你没注意到吗？刚刚围在你旁边向你索要签名的学妹学姐，看着你的眼神都是充满了钦慕。他们看你的眼神带着钦慕，这也就是说，只要你钩钩手指，那些学姐学妹真的就有可能上钩啊！”郭明羡慕的说道。

    “额，这么没节操的事情，我怎么可能干的出来！”王凡翻了翻白眼，走到郭明身边，小声的在郭明耳边说道：“而且你又不知道，我现在喜欢的人是谁？”

    “李凝雪！你现在还喜欢着她？”郭明听到王凡的低语，有些讶异。

    “当然，而且我现在觉得，她对我其实也有意思。”王凡仅仅的捏着拳头，对基友郭明说道：“虽然可能是我的错觉，但我深信李凝雪迟早会对我钦慕的。就好像是刚刚那些学姐学妹那般对我钦慕。”

    “…有信心，我支持你！”郭明在说这话的时候，明显很没有自信，对王凡没有自信。

    “恩，我自己也对我自己有信心。”王凡对郭明点点头。

    一个身影走上演讲台，这个人就是学生会的会长，学校的第一校花李凝雪。

    李凝雪走上演讲台，第一时间就给王凡送上了掌声。

    “这次的演讲你成功了，恭喜！”李凝雪为王凡而喝彩。

    “谢谢！”王凡对李凝雪笑着点点头。

    在说了这话之后，王凡就不再说话，李凝雪也是一样沉默了。

    站在王凡身边的郭明看到自己的基友王凡沉默，校花李凝雪也沉默，心中有些无语。

    不是说要去追校花吗？怎么现在怂了，一动都不动！看来在这个关键的时刻，我要帮我的基友一把了！郭明这么想着，转头看着王凡笑着说道：“王凡现在时间还早，要不要一起出去玩。”

    还没有等王凡回答，郭明就再度邀请李凝雪：“校花大人，有没有兴趣一起出去玩？”

    “可以！”王凡拿出手机看了看时间，点头道。

    “恩！”李凝雪听到王凡同意了，也是点头同意了。

    出了学校，在外面的街道上走了一会儿，忽然之间郭明叫起了他肚子痛，要先去公共厕所。

    “好好地怎么要去公共厕所。”王凡疑惑的转头，看了郭明一眼，这一看却是发现，郭明现在正对着他眨眼。

    看到郭明眨眼，王凡忽然就想明白了，现在是郭明想要为他和李凝雪创造一个两个人独处的状况。

    谢谢你啊小明子，你榜我创造的机会我会好好珍惜的！王凡看着捂着肚子退场的郭明，在心里面暗暗想到。

    王凡深深的吸了口气，在脑子里面想到了，许多约会的场所。

    看电影，游乐园，逛街……

    王凡在脑子里面一转，就决定带李凝雪一起去电影院看电影。

    “一起去看电影行吗？”王凡带着快速跳动的心，对身边的李凝雪问道。

    “行啊！”李凝雪面色平静的答应了下来。

    李凝雪此刻的芳心，也是快速的跳动，只是因为女孩子的矜持，让李凝雪表现的很淡然。

    电影院，学校的周围就有一家。这一家电影院。王凡曾经跟林小月来过，这次来这一家电影院，是第二次。

    第一次来，王凡前身已经成为了林小月的男友。而现在这第二次来，王凡和李凝雪，却是处于一种朋友以上，恋人未满的状态。

    王凡李凝雪两个人走进电影院，定了两张恐怖电影的电影票。

    等了十几分钟之后，终于等到了票上的那一场恐怖电影。等到之后，王凡和李凝雪一起进去看。

    这一次的恐怖电影，非常的好。里面电影镜头拍摄，BGM对气氛渲染的效果非常的好。看电影还没有三十分钟，李凝雪的瞳孔之中就出现了恐惧之色。

    而此刻王凡心中虽然也有一点恐惧，但是也知道现在就是一个机会，是时候出手的机会。

    吞了口口水，一只手搂住了李凝雪，嘴巴接近李凝雪的耳朵，对李凝雪小声问道：“害怕吗？”

    “有一点！”李凝雪带着些许恐惧点点头，目光目不转睛的盯着电影屏幕。

    在王凡看来，李凝雪依旧在聚精会神的看电影！

    现场光线太暗，王凡并没有注意到此刻李凝雪的脸上面已经满是红霞。脸上面浮起的红霞，印的李凝雪如同天上仙子，人间天使。
------------

第一百二十一章 两个月拍完

一部恐怖电影的结尾，女主和男主两个人，被鬼追着。只有男主和女主之中其中一个人当诱饵，才能够让一个人活着出去。

    有了诱饵，就能够走出出口，而作为诱饵的那个人，则是会死在鬼的手中。

    女主和男主，两个人从小亲梅竹马，两小无猜，都不想要对方死亡。他们都想要自己来成为诱饵，来拯救他们自己的爱人。

    可是在两个人，推迟之下，最后的结果是两个人都没有活下来，这一部电影的最后，女主和男主对视着，两个人眼中满是柔情，被黑暗之中的鬼吞噬了。

    一场恐怖电影放到这里，已经将李凝雪搂的紧紧地王凡鼓起勇气，对怀中的可人儿问道：“李凝雪我们相遇相知到现在，我自己已经深深的认知到，我自己喜欢你，你能够当我的女朋友吗？”

    “恩！”李凝雪红着脸点点头，将头靠在了王凡的肩膀上很是甜蜜。

    听到李凝雪的那一声恩，王凡就好似听到了天音，圣音。王凡兴奋的不能自已。

    ……

    王凡和李凝雪两个人在出电影院的时候，手拉着手，很是亲密。在外人眼中就是情侣。不过事实上，现在王凡和李凝雪两个人的确是情侣。

    看完电影，时间已经到了五点半，这个时间两个人都已经饿了，两个人一起到一个小餐馆里面，吃了一顿晚饭。

    六点钟，街道上，王凡将李凝雪送上了出租车，然后他自己也是招来一辆出租车，去了青龙影视。

    来到青龙影视，见到了郭彩霞。王凡笑呵呵对郭彩霞打招呼。

    看着王凡那一张满是笑意的脸庞，在播音室内的郭彩霞疑惑的对王凡问道：“今天发生什么事情了，什么事情让你高兴成这样。”

    “天大的喜事啊！”听到郭彩霞发问，王凡也没有隐瞒，就将在电影院里面发生的事情说了出来。

    “什么，你说李凝雪成为你的男朋友了！”郭彩霞看着王凡，眼神之中有一丝震惊，也有一丝失落。

    “恩！”王凡嘴角带着笑意点点头。

    看到王凡点头，郭彩霞心中莫名的失落，那失落就好像是，某一种重要的东西失去了。

    我怎么会有这种心情，难道我喜欢王凡？

    郭彩霞感受着心中的失落，脑子里面不禁浮现起这个念头。

    真的喜欢吗？…不对现在王凡已经是李凝雪的男朋友了，我不应该再对王凡有念头。郭彩霞这么想着，看了眼前的王凡一眼，这一眼带着莫名的神色。

    被郭彩霞这带着深意的眼神看了一眼，王凡只觉得是莫名其妙。

    “唉！”郭彩霞叹了口气后，陷入了沉默。

    看到郭彩霞一下子神情低迷，站在郭彩霞面前的王凡表示摸不着头脑。

    ……

    时间如同白驹过隙，十天的时间过去了，这十天每天直播的时候，王凡总觉得郭彩霞跟他聊天的时候，一直带着一种疏远感。为毛郭彩霞会对自己疏远，王凡本人表示并不知道。

    在这十天里面，白天王凡就将诛仙的内容，写到了最后的结局篇。

    受诛仙剑重创的兽神逃回到镇魔古洞，回忆起往事。

    原来，兽神乃是黑巫族女巫玲珑为了破解长生之谜，以巫法秘术，收化南疆这里的天地戾气，并从中提炼精华所成。

    因为兽神本体乃是禀天地戾气所生的，既然有了神识，自然便开始吸收周围戾气，渐渐强大起来，直至与玲珑道法不相上下。

    而兽神认为一身道法没有意义，并告诉玲珑自己只不过想和玲珑在一起，但玲珑不相信。一天，兽神不想一直待在那个屋子里，破解了玲珑的禁制，走了出来。由于兽神长相恐怖，引起平民的恐慌，激怒了兽神的戾气，不得已的杀死了无数黑巫族人。玲珑用巫法攻击兽神，兽神却能迅速恢复，但兽神还是逃到镇魔古洞。

    玲珑起初不愿追杀，但黑巫族人强烈要求下，正要追杀。但兽神却回来了，玲珑用八凶玄火法阵将其重伤，再次逃回古洞。

    玲珑带上七勇士来到镇魔古洞，孤身进入，并对兽神说出心意，并说出自己原先表示不相信的原因是，兽神是不死不灭，而自己会死。

    兽神因此愿化作人身，玲珑用自己**使兽神变成人身，并说只要五神器回到古洞，兽神就会复生成为人，自己却化作洞口的雕像，镇住洞中妖兽。

    此刻，兽神生为人，已不再是不死不灭。

    最后，兽神在与鬼厉和陆雪琪的决斗中，被八荒火龙焚灭。

    写到这里，就是诛仙的结尾篇幅。十天时间，王凡完成了这些情节的章节。

    十天时间，除了以了午夜电台直播，以及码字之外。王凡还和李凝雪出去约会过。

    十天之中两个人，有三天都是在外面逛街约会。

    在这约会的三天之中，王凡和李凝雪的感情急剧上升。

    原先的朋友以上，恋人未满，一下子就变成了，恋人以上，婚姻未满。

    ……

    又过两天，这天王凡准备约李凝雪出来，可是在打电话要约李凝雪的时候，王凡的手机响起了铃声。

    王凡往联系人一看，却是发现，这个联系人，是已经几个月没有跟自己联系的锅导。

    王凡接起电话，嘴角勾起了一丝微笑：“锅导几个月没联系了，现在联系我不会是剧组又出问题了吧！”

    “不是，当然不是。”在电话另一边的锅导听到王凡的话，擦了擦额头上面的汗水，急急的对电话说道：“今天打电话给王凡编剧你，就是想要告诉编剧你，笑傲江湖已经被我拍摄完毕了！”

    “什么？”王凡眉头皱了起来：“才两个月左右的时间，你拍完了。你不会拍了一个烂片给我吧。”

    “不会，当然不会！”

    “不行，在放映之前，我要看一看你拍的电视剧。我要看看你仅仅只花了两个月拍出来的片子究竟是烂片，还是好片。”王凡皱着眉头在电话里面说道：“我身为编剧，我应该能够在电视剧在电视台上映之前，提前观看吧？”
------------

第一百二十二章 精彩的笑傲江湖

“王凡编剧，你是编剧自然是有权利在片子在电视台开播之前，查看片子的质量。”锅导在电话里面笑着说道：“王凡编剧说实话，今天我会打电话给你，其实也就是想要通知你这件事情。”

    “恩！”

    “明天九点钟，王凡编剧你能不能来青龙影视公司一趟！”锅导在电话里面对王凡说道：“明天九点钟，青龙影视的负责人，要去观看这个片子，查看片子的质量，到时候王凡编剧你可以和青龙影视的负责人们一起观看，查看片子的质量。”

    “OK，明天九点钟，我会去青龙影视！期待锅导拍出来的作品！”王凡在电话里面说了这句话之后就挂了电话。

    说实话，王凡现在还有些不信，锅导能够在两个月的时间内，将笑傲江湖拍的好！王凡深深的怀疑笑傲江湖这个片子，会被锅导拍成烂片。

    ……

    隔天，王凡八点钟就出门，八点五十坐公交车来到了青龙影视，走进青龙影视公司，王凡就打电话给锅导问，看片子的地方在哪里！

    公司八楼会议室！

    得知这个消息之后，王凡就立刻坐电梯上八楼，来到了八楼唯一的会议室，在这个会议室之中，王凡见到了刚刚通过电话的锅导，还有已经两个月没见的，成乔恩还有霍建华两人。

    除了剧组的几个人之外，王凡还见到了青龙影视的总监，黄明。

    黄明总监，就是曾经找过王凡，谈过王凡手上笑傲江湖影视版权的那个青龙影视的人。

    看着在会议室之中，已经正坐好的几个人，王凡微笑着跟几个人问候打招呼。然后也是跟几个人一样，坐到了会议室的位置上。

    “人已经到齐了，现在就让我们来欣赏一下，锅导拍出来的笑傲江湖武侠电视剧吧！”青龙影视总监，黄明这么说着，按动了手中的投影遥控器，然后打开了文件，开始播放起笑傲江湖的片子。

    王凡这个编剧，带着审视的目光，看起了这一个笑傲江湖电视剧。

    黄明总监也是摸着下巴，用审视的目光看着正在白色投影布上面，播放的电视剧。

    1080超清画质，在投影布上播放，王凡和黄明两个人看的很是投入。

    坐在会议室的位置上，锅导看着投影布上的片子，心中有些坎坷，锅导很担心他拍出来的片子，不被青龙影视的负责人黄明接受，也很怕被王凡这个原先拥有者不接受。

    锅导现在心中很不安，但是表面上，他还是强装淡定。

    坐在锅导身边的成乔恩和霍建华两个人，倒是没有像锅导一样不安，他们坐在位置上，看着他们自己古装模样的笑傲江湖电视剧，心中有一种莫名的成就感。

    这成就感，源自于他们终于当了一次电视剧主角。

    两位主角心中除了成就感之外，还有一种感激之情，对王凡的感激之情。两个月的时光，并没有断区他们对王凡的感激。

    两个月之后的现在，他们依旧感谢，坐在位置上正在专心看片子的王凡。

    ……

    时间白驹过隙，从早上九点钟，看到了晚上六点钟！

    看到六点钟之后，黄明将电视剧关了说道：“今天就看到这里，明天九点钟再继续审评这笑傲江湖电视剧！明天我将给出这部电视剧好与不好的答案。”

    黄明说完这话，对王凡点点头，走出了会议室。在黄明走掉之后，王凡看着笑傲江湖剧组的导演锅导，以及两位主角露出了一丝微笑。

    锅导看到王凡嘴角露出的这一丝微笑，那已经持续了一天的不安，忽然之间消失不见。

    而霍建华和成乔恩两个人看到王凡嘴角的那一丝微笑，心中开始激动，他们期待着王凡能够说出什么好的意见。

    看着三人，王凡带着微笑说道：“锅导，成乔恩，霍建华。我今天看了一天你们拍的片子，虽然现在才看了不到一半的内容，但是以我看的这些内容，我肯定你们，拍了一个号片子。”

    “给力的导演，给力的演员！”王凡夸赞说道：“只要你们明天的片子还能够有今天这种质量，我相信黄金档的收视率妥妥的！”

    “谢谢！”锅导激动的道。

    “谢谢！”成乔恩激动的道。

    “谢谢！”霍建华激动的道。

    王凡对三个人的称赞，并非没有依据。锅导拍的片子，跟另一个地球导演拍出来的新版笑傲江湖风格差不多。如果没有意外，黄金档大火是妥妥的。

    晚上六点半，王凡在青龙影视公司周围的饭店之中，简略的吃了一顿晚饭。然后就回到了青龙影视公司，打开手机坐等九点钟，午夜电台直播开始。

    ……

    时间过的很快，不一会儿时间就到九点钟了。今天王凡开的电台直播，除了讲鬼吹灯这个故事之外，还给听众们公布了一个好消息。

    这个好消息就是，笑傲江湖的电视剧已经杀青，很快就要在电视台上面播放了，并且经过王凡本人的验证，电视剧拍的非常好，的精彩剧情，电视剧之中都有！！！

    王凡在电台之中公布了这个好消息之后，许多听众，纷纷对这一部电视剧上心了。

    十点钟的时候，王凡接听电话来电。今天的电话来电，除了一个电话来电是问鬼吹灯接下来的发展故事。另外两个电话来电，全部都是打过来问笑傲江湖电视剧具体的情况。

    电视剧究竟是在那个电视台播放？是什么时间段？真的如同王凡本人所说符合原著吗？

    这些问题被听众们提问出来，王凡也是一一回答了。王凡的回答是，电视台肯定是青龙影视播放，什么时间段还没有定下来，电视剧的剧情发展，大部分都跟。

    王凡在电台里面做了电视剧的宣传。毕竟现在王凡已经看到了笑傲江湖电视剧的质量。在王凡的心中，由锅导心中拍出来的电视剧是合格的，精彩的，有亮点的！
------------

第一百二十三章 可能黄金档

在午夜电台里面，为笑傲江湖电视剧做了一个小小的宣传。回到家，上了微.博，王凡在**上面，也是开始了宣传。

    在微.博上，王凡飞快的发出一条信息。

    “我是天凡，大家午夜好。我刚刚从青龙影视回来，现在我要告诉大家意见很重要的事情！那就是…笑傲江湖电视剧，即将在青龙影视播报。电视剧的质量本人已经看过，绝对精彩，大部分情节都符合原著，喜欢笑傲江湖的书友，请关注本人的微.博，笑傲江湖电视剧本人以后将会在微.博上通知！”

    王凡发出这一条发言之后，许多夜猫子，纷纷在王凡的微.博上面冒泡恢复。

    “笑傲江湖电视剧已经杀青了吗？”

    “天凡大大都在这里通知了，相信笑傲江湖这一部电视剧很快就要开播了，希望笑傲江湖这一部电视剧拍的希望能够有。”

    “期待笑傲江湖的电视剧！”

    “我是笑傲江湖的死忠书迷，到时候我一定会追看的！既然天凡大大已经观看过了，电视剧的质量相信是不会差了！”

    ……

    这些回复在王凡的那一条微.博发言之后，纷纷冒头。

    王凡看到这些回复，嘴角勾起了一丝微笑，在心里面暗暗想到，我已经给我的书友打了广告，希望明天看笑傲江湖后半部分内容，那一部分内容，依旧能够保持质量。

    ……

    晚上睡了很香甜的一觉，早上八点钟王凡再度赶到了青龙影视第八楼。在这第八楼和剧组的主演，以及导演，还有公司的总监黄明一起看起了，笑傲江湖这一部电视剧的后半部分剧情。

    电视剧非常精彩，令狐冲手中的独孤九剑，在电视剧之中，显得玄奥异常，好似的独孤九剑，就是如此一般。

    笑傲江湖电视剧之中，成乔恩演出来的东方不败，演的也是非常出色。

    穿着红色古装衣服的成乔恩，拿着一根针，眼神之中尽是阴柔，将东方不败身上面自身的气质演的淋漓尽致。

    出色的两位主演，以及锅导各种分镜头掌控的还算到位，笑傲江湖电视剧的后半段剧情，成功的吸引住了王凡这个原著作人，以及青龙影视公司之中的总监黄明。

    两个人看投影布上面的电视剧，看的是如痴如醉，相当入迷。

    半天的时间过去了，时间到了中午，电视剧之中的剧情上了一个**，此时此刻没有人提出去吃饭。

    王凡看的专心致志，黄明看的入神异常。两个人都没有察觉到时间已经到了中午。

    笑傲江湖剧组之中的，锅导，以及霍建华成乔恩看到，看电视剧已经入神的王凡还有黄明，他们的心中定了下来。

    三个人都觉得，他们的电视剧能够成功。毕竟能够让人忘记吃饭的电视剧，绝不会是一部烂剧。

    锅导默默地站了起来，走出会议室去打电话叫外面。精通人情世故的锅导可是知道，就算王凡和黄明都已经忘记了吃饭，但他却是不能够让会议室内的这两位大佬饿着。

    锅导走出会议室打电话叫外面，而霍建华和成乔恩这两个男女主演，此时此刻正互相对视，他们对视的时候都看到了对方眼神之中的高兴的神采。

    时间过了很快，特别是人在专注一件事情的时候。

    不知不觉，电视剧的**过去了。在笑傲江湖电视剧的**过去之后，王凡和黄明才察感觉到鼻子下面有一股香气飘来。

    鼻子狠狠的吸了一下，两个人都向香味的源头看去，香味的源头就是锅导所做的位置桌子上，此时此刻摆了好几份快餐。

    “都到吃午饭的时间了吗？”王凡拿出手机看了看时间，有些恍惚的说道。

    “原来都到这个时间了，怪不得感觉肚子特别饿！”青龙影视公司的总监，拿出他的手机，看着手机屏幕上显示的时间，喃喃自语到。

    “王凡编剧，黄明总监！我知道你们现在已经饿了，我来请你们吃快餐，骨头饭！”锅导那一张胖胖的脸上面带着大大的笑容，对王凡和黄明说道。

    “恩！”

    一伙人吃起了骨头饭。在吃快餐的时候，黄明对锅导笑着说道：“锅盖导演，你拍的片子相当不错，如果接下来的情节没有意外，你拍的这一部电视剧，绝对可以上我们电视台的黄金档！”

    听到黄明带着笑容说出的这话，锅导激动了。他历年来拍了很多电视剧，叫好不叫座的电视剧他拍了一大堆。这次青龙影视公司说，他拍出来的电视剧能够上黄金档，锅导非常激动。

    当然在激动的同时，他心中也无比感激，写出好剧本的王凡。如果没有王凡这个编剧，那他根本就拍不出这一部被黄明这一个公司总监肯定的电视剧。

    感激王凡的不仅仅只有锅导一个，会议室之中的另外两个人现在也都是非常感激王凡这个人。

    成乔恩以及霍建华两个主角，他们的脸上面现在充满了兴奋之情，这是由内而外，不能够自制的兴奋。

    难以控制的兴奋。他们两个主角原以为他们能够成为电视剧的一位主角就已经是非常幸运的事情了。他们没想到他们第一部担当主演的电视剧，居然能够上黄金档。

    兴奋，无以言表的兴奋，这兴奋之情他们已然控制不住。

    王凡笑着对兴奋的笑傲剧组三人说道：“你们拍出来的笑傲江湖电视剧，开头和中间拍的都特别好，还有**的剧情也一样是特别带感，希望接下来最后的结尾剧情，也能够跟开头和中间情节一样，质量不会下降。”

    “恩！一定不会！”锅导听到王凡的话，激动的说道：“笑傲江湖电视剧，这一部电视剧我最自信的一点就是，他的结尾情节才是最精彩的地方！”

    “恩！”

    吃完快餐的王凡和黄明，继续看起了投影屏幕上笑傲江湖的电视剧。

    这一部电视剧的结尾部分，被王凡以及黄明看完，看完之后两个人的心中升起了淡淡的惆怅。
------------

第一百二十四章 衣角

笑傲江湖的故事告一段落，江湖之中的故事却依旧在继续。这一个结尾带给了两个人淡淡的惆怅。

    回味了一会儿心中的惆怅之感，王凡将目光放在了胖胖的锅导身上面，深深的吸了一口气说道：“锅导就如你所说，你拍的笑傲江湖结尾片段，并非烂尾，质量的确是比之前看过的那个情节差不了多少。”

    “恩！没错，完美的剧情链接！”黄明点了点头说道：“以这一部笑傲江湖电视剧，的确是有上台里黄金档的水准了。”

    黄明拿起桌上面的文件夹站了起来，笑着对对锅导说道：“好了评审到此结束，锅导你就等着我的好消息吧！”

    “黄金时段播放！”看着快要走出会议室大门的黄明，锅导出声问道。

    “我会向上级领导争取，争取让你们拍出来的这一部心血电视剧，在电视台之中，黄金时段播放的。”黄明说完这话走出了会议室。

    走出会议室之后，笑傲江湖剧组的三个人，每个人都是异常高兴，异常兴奋。

    “黄金档！黄金档，黄金档！！！”

    会议室内，成乔恩和霍建华以及锅导三个人都是开始欢呼了起来。

    坐在位置上面的王凡，看着兴奋的三人，嘴角浮起一丝微笑，在心里面暗暗想到，笑傲江湖的电视剧，质量绝对是在水准以上，收视率绝对不会差，到时候上了电视台播放，不知道能够拿到什么程度的分成。

    之前和青龙影视签下来的那一个合约，到现在王凡还清楚的记得，收视率0.5二十万版权费，收视率0.7五十万版权费，收视率破1则是一百万版权费，收视率破1.5，那版权费就会高达两百万。

    王凡很期待笑傲江湖这一部电视剧在青龙影视开播后的最终的收视率。

    ……

    看完笑傲江湖片子的王凡回到了家中。在家里面，王凡继续开写诛仙，诛仙接下来的情节，在王凡手下的键盘之上，缓缓展开。

    鬼厉与陆雪琪战后，侥幸逃生，经过短暂的温存，陆雪琪回到小竹峰。鬼厉带回饕餮，鬼王竟如疯狂一般，与鬼厉发生斗法，幽姬呵斥二人愤然而去。

    那时道玄因诛仙反噬入魔，田不易来到祖师祠堂规劝，竟发生大战。苏茹来寻，二人竟双双失踪。水月告诉陆雪琪诛仙的秘密，和万剑一与道玄弑师真相，并让其下山寻找，并杀死道玄。

    周一仙等人在义庄遇上道玄，与其斗法，被封入棺材。

    而在另一处，上官策为寻找天火的秘密，追逐巫妖，直到河阳城外的义庄。巫妖为了躲避，钻入棺材，竟发现田不易也在其中，而且，自己也被棺材锁住。上官策施法躲开巫妖的阵法，却被一旁的小白偷袭，为了保命，假装跪下求饶，蓄意全力偷袭并成功逃脱。

    小白救出周一仙等人，恰时陆雪琪赶到，救出田不易，巫妖把天火的秘密告诉小白，各自离开。田不易表示自己愿意帮陆雪琪，劝鬼厉回归，为她与鬼厉提亲。鬼厉在草庙村发现道玄正在收集鬼魂，追至义庄，遇上田不易，三人与道玄斗法。

    田不易竟被道玄控制，重伤鬼厉，陆雪琪为救鬼厉，杀死田不易，道玄猛然想起弑师往事，从戾气中惊醒，痛苦离去。

    田不易临死告知鬼厉，不要怪罪陆雪琪，让鬼厉把自己带回大竹峰，让鬼厉劝告苏茹节哀。

    鬼厉痛苦万分，又身负重伤，陆雪琪将他们送回大竹峰，并告知鬼厉诛仙的秘密。后苏茹于后山自杀追随田不易而去，水月伤心万分，并告诉文敏让她叫宋大仁来提亲，并表示让陆雪琪去找鬼厉，若日后鬼厉原谅陆雪琪，自己帮陆雪琪担着门规，让陆雪琪与鬼厉成亲。

    鬼厉离开大竹峰，找到周一仙，被周一仙点拨，随周一仙行走多日。

    鬼厉于天音寺借得乾坤轮回盘欲救碧瑶，不料却被鬼先生和鬼王用于发动四灵（即夔牛，烛龙，黄鸟和饕餮）血阵，导致狐岐山崩塌。

    山崩之际，鬼厉在石室内未见碧瑶尸首，只于崩塌的巨石下找到一块绿色衣角。鬼厉悲伤下失魂落魄，被小白救出，带往草庙村。

    在陆雪琪的温柔照顾和小白的痛心责骂下，鬼厉慢慢恢复神智却又发起高烧，雪琪陪在他身边片刻不离。

    之后，雪琪得知鬼王携四灵血阵进攻青云，青云和黎民百姓危在旦夕，忍痛不舍吻别小凡，与魔教殊死相斗。张小凡从昏迷中醒过来后，身心已放开，明白到自己需要做的是什么。

    这些情节在王凡的笔下展开，王凡写出这些情节的章节，最后却是发现，诛仙已经正式进入到尾声。

    一本百万字的书，即将在我的手中完本了！王凡心中感叹着。感叹的同时，王凡看着自己这些天写的诛仙章节，却是忽然发现，诛仙情节之中，虐人至深的一段已经被自己写出来了。

    狐岐山崩塌，石室之内，碧瑶的尸体死亡无踪，只留下了一片绿色的衣角留给了主角，张小凡，鬼厉、绝无复活的可能。

    看着这个情节，王凡回忆起了，在另一个地球时，自己第一次看诛仙看到这里，是多么为碧瑶惋惜，是多么痛恨诛仙的作者。

    虽然很虐，但是剧情如此，改了这剧情，诛仙有可能就不再是诛仙。这一本经典也可能堕入平凡，不复经典。王凡这么想着，叹了口气，止住了心中修改诛仙章节的冲动，用鼠标点X，关闭掉了诛仙的章节文档。

    关掉了诛仙的章节文档之后，王凡的脑子里面还在纠结，纠结是否要修改这个诛仙的虐点。纠结了半天并没有结果，但半天之后，王凡的手机就响起了一阵铃声。

    有电话！王凡脑中浮起这个念头，就接起了电话。

    “喂，是王凡编剧吗？”

    王凡在电话里面听到，来电人的声音，王凡就已经听出打电话的人究竟是谁。
------------

第一百二十五章 放心观看

“锅导今天打电话给我不知道有什么事情啊？”王凡坐在电脑面前，夹着二郎腿，脸上嘴角带着一丝微笑，右手拿着一只电话。

    “王凡编剧，笑傲江湖在青龙影视电视台播放日期已经通知下来了！”

    锅导在电话里面用异常欣喜的语气说道。

    “通知下来了吗？挺好的！”王凡嘴角上那勾起的一丝微笑，上扬的角度更加的高。

    “什么时间！”

    王凡语气有些急促。

    “两天之后，笑傲江湖会在青龙影视的电视台登陆，晚上六点半到八点半这两个小时的播放时间，是笑傲江湖电视剧的，这两个小时可是一天最好的时间段，黄金档啊！！！”

    “是吗？”

    王凡嘴角带笑说道：“那真的是恭喜锅导了。”

    “同喜同喜啊！王凡编剧你也是笑傲江湖剧组的人，笑傲江湖这一部电视剧能够上黄金档，有很大一部分的原因，就是因为有王凡编剧你的剧本在啊。如果没有王凡编剧你手上的好剧本，那笑傲江湖这一部能够上黄金档的电视剧，则根本就不会出世。”

    锅导在电话里面感激的说道。

    “哈哈！锅导我会发动我的粉丝到时候去看笑傲江湖电视剧的，笑傲江湖这一部电视剧的收视率绝对不会低的！”王凡大笑着说道。

    听到王凡要发发动他的粉丝去驰援笑傲江湖，锅导心中激动，异常激动的在电话里面说道：“谢谢！”

    “不用谢，就好像是锅导你说的那样，我也算是笑傲江湖剧组的一员呢！而且笑傲江湖电视剧的成绩越好，我得到的好处就越多。”

    王凡大笑着在电话里面说道。

    “恩！”

    王凡和锅导两个人在电话里面，畅聊了一番关于笑傲江湖的事情。

    畅聊一番后，挂了电话，在挂了电话之后，王凡就登陆了微.博，在微.博上发言，两天后，六点半笑傲江湖将会登陆青龙影视。

    “两天后，晚上六点半笑傲江湖，会准时登陆青龙影视的下属电视台，喜欢笑傲江湖鞋都可以去看一下电视剧。那些没有看过笑傲江湖鞋，也可以去看看。天凡保证电视剧的内容，绝对是在水准以上，无论是演员还是剧情的张力，导演的拍摄都是相当到位。两天后晚上六点半，青龙影视电视台，笑傲江湖准时播出。”

    王凡发完这一条发言。微.博之上就有了诸多的回复。

    “笑傲江湖两天后，六点半吗？看样子是上了青龙影视的黄金档，这电视剧还真的有可能如同天凡大大所说，在水准之上。”

    “无论是不是水准之上，笑傲江湖的电视剧，不支持那还是笑傲江湖死忠吗？”

    “好片子，还是烂片，两天之后见分晓！”

    “相信天凡大大，天凡大大的人品是有保障的，笑傲江湖值得一看！”

    “同楼上，相信天凡大大人品。”

    “+1”

    “+10086”

    ……

    在微.博上看到这么多书友，都在期待，怀疑着笑傲江湖电视剧的质量，王凡嘴角勾起的那一丝微笑，越加上扬。相信等到电视剧播出的那一刻，霍建华饰演的男主令狐冲会将绝大部分书友吸引住。

    时间白驹过隙，一晃眼两天就过去了，这两天时间对于世界上的绝大部分人来说，是平凡至极的日子，但对于王凡的书友，还有笑傲江湖剧组，以及青龙影视的总监黄明来说却是非常重要的一天。

    笑傲江湖这一部电视剧将会在这一天播出。

    无数的上班族书友，在上班的时候，心中期待着笑傲江湖的电视剧，他们强烈盼望时间过的快一点。只有时间过得快一点，他们才能够早点回家看，天凡大大所说的笑傲江湖电视剧。

    但期望时间过的越快，时间对于这些上班族书友来说，就变得越慢。

    虽然时间在这些上班族书友看来，是变的慢了，但是他们心中对于笑傲江湖这一部电视剧却是越来越期待了。

    这一种期待，是需要改变成电视剧的笑傲江湖拥有足够的质量，如果笑傲江湖这一部电视剧没有足够的质量，那么他们会立刻弃掉电视剧，然后找王凡这个作者，说电视剧拍烂了，根本没有。

    ……

    青龙影视这一个公司之中，下属部门电视台部门，此刻正在坐着准备，笑傲江湖一集集电视剧和广告在调试排版。此时此刻黄明就站在电视台的后台之中，看着工作人员工作。

    黄明这个青龙影视总监，对于笑傲江湖这一部电视剧也是非常的期待，如果笑傲江湖电视剧的收视率能够破0.7那么对于他来说就是一件大好事，到时候虽然升职不能，但是却是能够稳固他的地位，让他在青龙影视这个公司之中，在影视总监的位置上牢不可破。

    ……

    王凡在家中，现在正坐在电脑面前，给一个个书友回复。

    我的大刀：“天凡大大，期待六点半的电视剧！”

    天凡：“我也在期待。”

    我最爱看书：“天凡大大你觉得笑傲江湖的电视剧，最终收视率能够破几？”

    天凡：“破几不一定，不过收视率的话当然是越高越好了！”

    我最爱看书：“收视率等于电视剧剧情的精彩，天凡大大能不能给出一个准确的预测？”

    天凡：“……准确的预测啊！我感觉笑傲江湖这一部电视剧的收视率，最终能够破1.5，平均收视率破1。”

    我最爱看书：“天凡大大好自信，看来天凡大大对笑傲江湖这一部电视剧的内容相当有信心。既然天凡大大这么对笑傲江湖这一部电视剧有信心，那我也能够放心在晚上六点半官兵看笑傲江湖了。”

    尽情看书“同楼上！放心观看。”

    观尽天下书：：“放心观看+1。”

    ……

    王凡在微.博之上，做出了不少的保证，保证笑傲江湖电视剧一定会特别精彩，做了这一番保证之后，书友们对笑傲江湖电视剧的内容，产生的期待感持续上涨。xh211<!--99154+dd856+23101699-->
------------

第一百二十六章 破一的收视率。

晚上六点二十，此时此刻已经有相当多的书友读者，都坐在电脑面前等笑傲江湖这一部电视剧开播了。

    除了书友之外，现在也有很多原本就看青龙影视电视台电视剧的电视观众，现在也是提前十分钟将电视调台到这个频道，等待今天新的电视剧播出。

    这两天青龙影视，在电视台上面所做的预热，预告片已经成功的吸引住了部分电视剧观众，他们对于即将在青龙影视播放的新电视剧有点期待。

    青龙影视的总监黄明此刻并没有下班回家，他现在自愿留在公司加班。现在正站在后台静静地等待着笑傲江湖这一部电视剧开播，黄明对于笑傲江湖这一部电视剧抱有相当大的期待。

    十分钟的时间过的很快，这十分钟几乎是一下子就过去了。六点半，笑傲江湖这一部精彩绝伦的电视剧，正式在青龙影视播放。

    一开局，各种带有古风的台词，让你那些观众被笑傲江湖这一部电视剧给吸引住。

    而那些书友，在看着电视剧内容时，听到笑傲江湖这一部电视剧里面的角色人物说出原本是在才表现出来的一句句台词，不由得被吸引住，继续看了下去。

    笑傲江湖青龙影视开始播放，在剧情播放了十分钟，在这十分钟越来越多因为转台的观众，停在了青龙影视。十分钟的内容播放完毕，此刻笑傲江湖的观看人数，已经从百分之零点三四，冲到了百分之零点七。

    此刻黄明站在青龙影视的后台上，看着监控屏幕之中，笑傲江湖这一部电视剧现在那已经到达，百分之零点七的收视率，心中不由得一阵兴奋。

    电视剧才刚刚开播，一部刚刚开播的电视剧，就达到了我原先以为的巅峰程度，看来笑傲江湖这一部电视剧是一部可能破1收视率的强大电视剧！

    黄明心中这么想着，时间又逝去了二十分钟，在这二十分钟之后，黄明就被打脸了，被笑傲江湖播放三十分钟之后的收视率给打脸了。

    三十分钟，笑傲江湖第一集接近尾声，此时此刻笑傲江湖的收视率正式破1。

    第一集就破1了，卧槽！

    黄明看着青龙影视后台监控屏幕之中的数据，被惊的目瞪口呆。黄明没想到，笑傲江湖的电视剧居然出色到如此地步。刚刚播放第一集就达到了1的收视率。

    第一集收视率就能够破1，那以后笑傲江湖最后的收视率将会达到多少！黄明看着眼前监控屏幕上笑傲江湖这一部电视剧的收视率，心中产生狂想。第一集就达到了1，或许最后笑傲江湖的电视剧的收视率，会破掉青龙影视……本市……本省所有电视台历年来最高的收视率。

    黄明可是知道，现在破0.5的收视率，在青龙影视的电视台之中，就能够上黄金档。而0.7的收视率在青龙影视电视台，可以称得上是黄金档之中大火特火的电视剧场了。收视率破1的电视剧，青龙影视已经很久没出过了，上一部收视率破1的电视剧还是在三年前。

    电视剧播放的第一集，收视率就能够达到1，这种牛叉的电视剧，在青龙影视从未出现过。要知道三年前，那一部收视率破1的电视剧，可是在剧情达到最**的时候，收视率破1的，在剧情不是**的情况下，哪一部电视剧，收视率能不能破1，都有些不一定。

    在黄明的印象之中，本市，乃至是本省，电视剧开播第一集，观看的人数就达到了百分之一，这种电视剧近年来还没有出过。

    第一集笑傲江湖的收视率就破1了，之后的收视率也不会少多少！有了笑傲江湖这一部电视剧，相信升职加薪，当上CEO，迎娶白富美已经不是梦了！

    黄明在心中展开了对未来的畅想，在畅想的同时，也不得不庆幸，两个月之前，自己在王凡手中购买到笑傲江湖版权这件事。

    ……

    第一集播放完毕，读者们看完笑傲江湖第一集的内容，并没有调转电视台，他们看的电视台依旧是青龙影视，只是在广告的时候，他们打开了电脑，在电脑上面打开微.博，进入王凡的微.博，开始评论起笑傲江湖第一集电视剧的内容。

    “第一集的内容，虽然有些平淡，但是不得不说，这一部电视剧的开头，对原度相当高，一字一句的内容，都是按照！希望接下来也是依旧古风浓郁。”

    “同上，希望古风依旧！看古风浓郁的武侠电视剧，最讨厌突然间出现的现代风台词了。”

    “第一集的内容很好，就像是楼上两位说的那样，虽然没有展开什么超级精彩的武斗大戏剧情，但是平平淡淡的古风，也能够吸引我继续看下去。”

    “看了第一集笑傲江湖的电视剧，我觉得不错，追了！”

    “追！”

    “……”

    诸多的读者，都在微.博上发言，说笑傲江湖第一集拍的不错。不过此刻的王凡却是回复不了这些读者的发言了，因为此刻王凡并不在家中，现在的王凡人在外面正吃着晚餐。吃完晚餐之后，王凡就要去青龙影视公司去直播。

    想要见到这些读者微.博回复，必须要十点，午夜电台直播结束之后了！

    ……

    笑傲江湖第二集开始。

    莫凡，这个人是一个上班族，此刻他刚刚下班从公司里面回到家，回到家洗了个澡，时间就到了七点半，此刻他躺在沙发上，打开了电视剧，无聊的调着电视剧的台。

    调了许多的台，最终调到了青龙影视电视台，在这个台之中，莫凡看到了笑傲江湖第二集的内容。

    第二集的内容，不输于第一集。莫凡看了这笑傲江湖这第二集内容一眼之后，就被笑傲江湖这一部电视剧给牢牢的吸引住了。

    调台停止了，莫凡就这样聚精会神的看起了笑傲江湖这一部电视剧。

    有许多只看电视的观众，在无聊调台的时候，都跟莫凡一样，调到青龙影视电视台，被笑傲江湖给这一部电视剧给牢牢吸引住了。
------------

第一百二十七章 最终破1.2

八点半笑傲江湖第二集完结，此刻青龙影视后台监控屏幕上面，正显示着笑傲江湖这一部电视剧的最终收视率。

    这个晚上，播放了两集笑傲江湖的内容，这两集的内容让青龙影视电台的最终收视率达到了一点二。

    这一点二的收视率，让在青龙影视值班的所有工作人员，以及黄明都震惊了，他们都没有想到，笑傲江湖的收视率在达到了1之后居然还会上涨零点二个百分点。

    ……

    笑傲江湖今天晚上两集的内容播放完毕，那些只看电视剧的观众，决定明天继续看这一部电视剧，笑傲江湖这一部电视剧的内容已经将他们彻底吸引住了。

    而那些看了过来看笑傲江湖的电视剧的书友们，在看了笑傲江湖的电视剧内容之后，绝大部分都决定明天继续看下去。

    时间过了两个小时，此刻时间已经到了十点了，在这个时间王凡已经在青龙影视第六楼，进行午夜电台直播，并且现在已经是直播了一个小时了。

    十点钟这个时间，是听众来点，主持人接听的时间。这个时候，在播音室外面的郭彩霞接进了三个电话，这三个电话都是鬼吹灯的忠实听众，这些忠实听众几乎每天晚上都有在听鬼吹灯这一部出自王凡的有声

    只是在这一天，这三个忠实听众打电话过来，并非是问鬼吹灯这一部题，而是在电话里面说了笑傲江湖的事情。

    第一位是年轻女性的忠实听众，这个听众一打电话过来，直接就道：“王凡大大，今天晚上我去看你推荐的笑傲江湖了，今天晚上看了两集之后，我觉得非常不错。王凡大大这次我打电话给你就是想要问你，笑傲江湖之中的主角令狐冲好帅。”

    霍建华演的古装剧的确是很帅，但也不需要专门打电话给我说明这件事吧！王凡在心里面有些无语的想着道：“这位听众你除了要说霍建华的主角帅之外，你还想要问什么？”

    “没了！”

    “好，我们来听下一位听众的问题！”

    王凡说完之后，第二位听众被郭彩霞接了进来，第二位中年男性听众在电话里面发出男性独有的浑厚之音：“是王凡大大吗？”

    “恩！”

    王凡嘴角带笑。

    “王凡大大，我就想要问一下在电视剧里面看片头曲的那个穿红色衣服，拿着绣花针的美女是不是就是东方姑娘，东方不败？”

    “是的！”

    笑傲江湖的片头曲王凡看过，那里面唯一穿大红色衣服的人只有一个，那就是扮演武林神话，黑木崖之中日月神教教主，东方不败，东方姑娘的成乔恩。

    “是吗？期待东方姑娘出来！好了王凡大大我没有其他的问题了。”

    说到这里，这个中年男人就挂了电话。在这个中年男人挂了电话之后，没过十秒钟，第三个电话就被接进了播音室。

    “王凡大大，你好！”

    第三个电话，来电的人是一个年轻少女，其声音异常酥软。

    “你也好！”

    听着电话另一头那令人身体酥软的少女银铃般的声音，王凡也是非常友好的打招呼。

    “王凡大大，今天是我第一次给电台打电话没想到通了。能够跟王凡大大你通讯成功真的是太幸运了！”

    “能够和你同电话，也是我的荣幸。”王凡笑呵呵的说道。

    “王凡大大，今天打电话给你，不是有问题想要问你，只是想要告诉你一件事。”

    电话另一端的少女深深的吸了口气，再度在电话里面发出酥软异常的声音：“那件事就是，笑傲江湖拍的真的是太好了，主角令狐冲虽然不是大明星，但是他却是将的那一股味道演了出来，王凡大大笑傲江湖这两集，我给十分。希望接下来笑傲江湖的剧情能够保持住。”

    “会的，放心！”

    王凡对着麦微笑。

    ……

    接听了三个电话，全都是看过笑傲江湖电视剧的听众来电，对于这件事王凡表示无奈，无语。虽然有些无语，但王凡还是将今天准备的鬼吹灯内容，讲了下来。

    午夜直播完毕，王凡回到了家中，在家里面王凡打开电脑，一打开电脑登上微.博，王凡就看到了微.博之中书友们，对笑傲江湖这一部电视剧的赞许声。

    晚上十一点钟，王凡泡了一杯咖啡，坐在电脑面前，给许多发微.博的书有们回复了过去。十一点十分，王凡还在回微.博的时候，王凡放在电脑桌子上面的手机响了起来。

    电话铃声响起，王凡也没有去看来电人是谁，就接起了电话。

    “喂？”

    王凡一边回复微.博书友，一边开口道。

    “王凡编剧，我有个好消息要通知你啊！”

    电话里面传来锅导那激动的声音。

    “听你说话的语气好像很激动，快说说到底有什么好消息要告诉我！”

    王凡微笑着对电话说。

    “好消息就是，笑傲江湖电视剧开播第一天的最终收视率，在今天破了1.2。”

    电话之中锅导的声音依旧激动。

    “破一点二。”听到这个消息，王凡想到了合约。

    第一天播放笑傲江湖电视剧，收视率就达到了一点二，这说明了笑傲江湖电视剧的内容是一级棒的。不过这一点二的收视率绝对不是，笑傲江湖这一部电视剧的最终收视率。

    笑傲江湖这一部电视剧，还有相当大的潜力可挖。笑傲江湖这一电视剧，最后的收视率相当有可能达到合约的最顶级，一点五。

    只要达到一点五个百分点的收视率，王凡就能够拿到两百万小钱钱。

    合约内容：收视率0.5二十万版权费，收视率0.7五十万版权费，收视率破1则是一百万版权费，收视率破1.5，那版权费就会高达两百万。

    最终一点五收视率，对于现在开播第一天就有一点二收视率的笑傲江湖来说，已经是铁定能够达到的事情了。

    合约之中的两百万，在王凡看来，已经是唾手可得了。
------------

第一百二十八章 那份合约

王凡思考的是他的两百万，电话另一头的锅导，笑傲江湖的导演，思考的却不是钱，而是笑傲江湖这一部电视剧带给他的名气。

    导演出一部在三流电视台开播，就能够破1.2收视率的电视剧，这无疑是大大的增加的锅导的名气。有了笑傲江湖这一部成名作，锅导相信以后会有诸多的投资人，让他拍电视剧。

    只要有电视剧可拍，那么名气就可以转化为小钱钱。

    锅导如此激动的向王凡汇报笑傲江湖收视率破1.2的消息，有两个原因，其中的一个原因是因为，锅导想要交好王凡，想要继续拍王凡写出来的剧本。

    另外一个原因是，他深深的认知到，他这次能够成功，王凡的功劳是绝对不能够无视的。想当初，在两个月之前，王凡提供了两个新人，霍建华和成乔恩，如果不是王凡提供了这两个演技堪比一流演员的人才，那笑傲江湖这一部电视剧说不准还不能够如此成功。

    锅导在通知了王凡收视率的消息之后，就很是掐眉的在电话里面说道：“王凡编剧，以后写出好的剧本来，能不能再找我拍啊！”

    “这次合作很愉快，以后如果我还写剧本的话，我一定会找你来拍的。”

    王凡笑着在电话里面应声说道。

    “那再见了！”

    听到王凡在电话里面所说的话，锅导心中激动异常，激动说了这句话，在挂了电话之后，锅导紧紧捏起了拳头，“太好了！”这三个字在锅导的脑子里面持续浮现着。

    隔天早上，王凡还躺在床.上的时候，就接到了一个电话。

    来自于女朋友的电话。

    “喂，王凡昨天的笑傲江湖我在学校的电视上看了，内容很不错啊，跟虽然不是百分之百符合，但是符合度也是非常高。”

    王凡刚刚接起电话，电话里面就传来了女友李凝雪那一阵轻灵的声音。

    “符合度的确高。”王凡在电话里面笑着说道：“毕竟将笑傲江湖变成是我这个作者，里面的剧情自然是非常符合原著了。”

    “你说的也对。”

    李凝雪在电话里面听到王凡的话，思考了一下。

    “凝雪，我要告诉你一个好消息！”

    王凡有些迫不及待的想要将，昨天笑傲江湖收视率的消息，告诉给自己最喜欢的女朋友。

    “什么好消息？”

    电话另一头的李凝雪有些疑惑。

    “好消息就是笑傲江湖电视剧，昨天的收视率破1.2。”

    王凡在电话里面的声音是兴高采烈的。

    “收视率，电视台的收视率跟你有什么关系，你不是已经将版权卖给电视台了吗？”

    李凝雪疑惑。

    “版权当然是卖了，而且就如同我以前跟你所说的是一次性买断，只是这一次性买断跟普通的买断合约，有点不同。”

    王凡嘴角带着一丝微笑，就将自己在两个月之前，跟青龙影视总监黄明所签的具体合约内容说了出来。

    合约内容：电视剧最终收视率0.5二十万版权费，电视剧最终收视率0.7五十万版权费，电视剧最终收视率破1则是一百万版权费，电视剧最终收视率破1.5，那版权费就会高达两百万。

    “看最终收视率说话，你跟青龙影视公司的拟定了居然是这种疯狂的合约！”

    李凝雪的声音有些颤抖，有些不可置信。

    “没错就是这种合约，不过在我看来，这个合约并不疯狂，我写的剧本，是绝对的好剧本，只要拍摄电视剧的导演不是一个垃圾导演，我是绝对能够回本的！”

    王凡异常自信。

    “可是……”

    “这是现实，没有可是，也没有再来一次。这次的合约，我确定我能够拿到最高的那个两百万合约，我成功的赚取了两百万。”

    王凡嘴角带着笑意说道。

    听到王凡这话，李凝雪沉默了，李凝雪只觉得王凡太过于自信……不…应该说已经是自负的程度了。

    李凝雪觉得王凡这么自负，迟早有一天会摔一个大跟头。李凝雪在电话里面担忧的说道：“下次这种跟赌博一样的合约，还是不要再签了，要签就签那种正常的合约，至少那种正常的买断版权合约，是不会出现，电视剧拍烂，立刻买断价就成了白菜价。”

    “安心吧！”

    王凡自信！

    李凝雪永远不会知晓，王凡自信的来源，是来源于他自己脑子里面，携带着的超级神器，超级金手指，另一个地球的文化系统。

    拥有另一个地球之上，所有的文化，其中一切的好剧本都归于王凡所有，这也就是说，王凡拥有所有的好剧本，好文章，好诗词。李凝雪所担心的事情，永远都不可能发生。

    ……

    这一天白天，黄明将笑傲江湖收视率的事情，报告给他的上级，也就是电视台的台长。刚刚上班的台长听到黄明的报告，的确是开心到极点，可是忽然之间却是想起一件事。

    想起的那件事，让台长的笑容一下子卡壳了。黄明看到台长的笑容卡壳，就疑惑的看着台长。

    “黄明…你还记得两个月前，是和王凡定下了什么样子的合约吗？”笑容卡壳的台长，沉默了一会儿，对站在身前的黄明总监问道。

    “合约。”听到台长的问题，黄明第一时间是迷茫，可在三秒之后，黄明想起了两个月之前，他自己在王凡家中，跟王凡签订下的那一份特殊合约。

    合约内容：电视剧最终收视率0.5二十万版权费，电视剧最终收视率0.7五十万版权费，电视剧最终收视率破1则是一百万版权费，电视剧最终收视率破1.5，那版权费就会高达两百万。

    想起这个合约的内容，黄明的脸色黑了下来。

    昨天笑傲江湖的收视率已经突破1.2了，最终收视率突破1.5绝不是梦，可是最终收视率达到1.5的话，到时候就要给王凡200万。

    给王凡两百万的话，那么这一次青龙影视公司就算不上大赚一笔，顶多算是小赚一笔。

    盈利大头都是给王凡拿了。一想到两百万要被王凡当买断费拿走，黄明的脸就变得黑的不能再黑。
------------

第一百二十九章 更新疑惑

妈蛋，那种合约一签，那就是王凡拿大头，而他们青龙影视拿小头了。黄明黑着脸，觉得他自己被算计了，被两个月之前，那个签下特殊买断合约的王凡给算计了。

    要知道电视剧播放是不给电视台赚钱的，青龙影视电视台，赚的不是电视剧的钱，而是在电视剧播放时，中途插的广告前。

    笑傲江湖收视率第一集破1，毫无疑问接下来那些广告商，厂商将会在青龙影视投入更多的钱，但那钱再多也不会超过四百万。

    不到四百万，也就差不多是三百五六十万左右。三百五六十万乍一看很多，但其实这三百五六十万，之中有两百万是要分给王凡当做版权费。

    剩下的一百五六十万之中，还有锅导的拍摄费用，以及各个演员的拍摄费用，整个笑傲江湖剧组所需要的花费，足足有几十万。

    一百五六十万再减掉这笑傲江湖剧组所花的几十万，剩下的钱也就只剩下一百来万。一百来万多吗？并不算多，比王凡这个原版权拥有人就少。

    王凡这个原先版权的拥有者，这次拿到了笑傲江湖电视剧这一块蛋糕的大头，整整两百万。而运营笑傲江湖，让笑傲江湖被大众所熟知的青龙影视，则仅仅只是赚了一点小钱。

    对比王凡，青龙影视所赚的钱，可以说是少赚了一半。

    这下黄明升官发财的希望一下子就破碎了，原本心中那个，当上CEO，迎娶白富美，走上人生巅峰的狂想，一下子就破碎掉了。

    黄明黑着连，他的心中此刻充满了懊悔，后悔在两个月前，和王凡签下了那个特殊合约。就在黄明还在懊悔之中，站在黄明身前的公司领导，青龙影视电视台的台长，发出了他严肃的声音。

    “好了，这次签下了王凡那个特殊合约，下次找王凡购买图书版权，并让其当编剧的时候，可千万不能够再让他提出特殊合约了！”台长带着严肃的面孔，说完这话，在说完这话之后，台长揉了揉眉心叹了口气说道：“你下去吧！”

    “是！”黄明深深的吸了口气，面色渐渐变得平静。当然这平静只是表面上的，事实上在黄明的心中，黄明他依旧是懊悔无比，懊悔他在两个月之前干的哪一件蠢事。

    ……

    时间慢慢的过去，一切都是在有条不紊的进行着，王凡在这两天，就如同往常一般码着字。只是在这两天之中码出来的内容，却已经不普通。

    这两天在王凡的手下码出来的字，不是其他，就是诛仙的结尾情节章节。

    王凡用这两天时间，将诛仙这一篇篇幅长达上百万的底完结。

    诛仙结尾剧情：

    此时，鬼王得到四灵血阵的修罗之力进逼青云；而山后鬼厉受到诛仙剑的召唤，再次来到幻月洞府，历经幻象，破除心魔，明白了那暮雪千山，不是一个人。在那里他见到了入魔之后的道玄。

    关键时刻，万剑一出现于鬼厉与道玄身前，他点化了道玄，并告诉鬼厉，他是诛仙剑的真正主人。而诛仙剑就是传说中的天书第五卷。鬼厉握起诛仙剑终于明白了一切，最终他发动诛仙剑阵将鬼王击败，拯救了天下苍生。

    时光悠悠，不知一转眼又是多少光阴流逝。大战中，水月身死，陆雪琪接任了小竹峰首座之位。

    这一日，她来到了那座曾经魂牵梦系的草庙村废墟，在一座新立的木屋前她遇到了多日未见的张小凡，二人度尽劫波，相逢一笑，执子之手，与子偕老。

    这些情节的章节，静静地在电脑里面储存着。这些章节，会在将来不久，在起源中文网上面出现。这些章节，在出现在起源中文网上面时，会让无数的读者，感动，感慨，感怀。

    ……

    时间又过了几天，这几天王凡呆在家里面，一直没有码字，也没有去思考新书。这个时候的王凡，大部分时间都是呆在电脑面前，呆呆的看着电脑屏幕，什么也不做，就只是在发呆。

    发呆了几天，王凡渐渐意识到，自己不能够再这么下去了，自己要给自己找事情做。

    楚留香传奇还只写了第二卷，而且是时候准备新书了！王凡这么想着，就将电脑里面诛仙的存稿，大批量的上传到了起源中文网之中。

    一次性整整十章，而且最关键的是，王凡在这一天之中，不禁只发了一次，整整三次，三十章存稿被王凡发了出去。

    爆炸更新！

    一天之连更三十章，如果继续这样更新，那么王凡手中的章节也消耗不了几天。

    然而事实上，王凡就是想要让诛仙快点完结，让自己再写一本新书。

    ……

    这一天王凡疯狂更新，而读者们，则是一次性看了个够！

    痴迷的看完这三十章之后，读者书友们，都登上了微.博在王凡的微.博之中，连连发言。

    “卧槽，天凡大大今天发狂了吗？居然连更三十章。”

    “这还是平常的天凡大大吗？我记得天凡大大以往都是雷打不动的两章更新，怎么今天更新这么猛。”

    “楼上两位听我一言，我觉得天凡大大的电脑，被我们之中的黑客，技术帝给攻克了，那个黑客在攻克了天凡大大的电脑之后，觉得独乐了不如众乐乐，就将天凡大大的稿子发到了起源中文网上，让我们一起看了个爽。”

    “黑客，2333。”

    “楼上的楼上，脑洞开的有点大，但不是没有可能，天凡大大的电脑真的有可能被入侵了。”

    “被黑客入侵，天凡大大的稿子被公开发了出来，天凡大大不会直接生气不写诛仙了吧！”

    “卧槽，还真有这个可能性！”

    “@天凡，天凡大大快出来解释下，今天为毛更新这么多！”

    “@天凡，求解释！”

    “天凡大大别放弃写还等着诛仙之中碧瑶复活呢，碧瑶不复活我心难安。要不写书的话，能不能先将碧瑶复活！！！”

    “未完待续……”
------------

第一百三十章 微.博解释

王凡晚上十点多，刚刚从青龙影视公司回到家，回到家之后，泡了一杯速溶咖啡打开电脑登上微.博，就看到了微.博里面诸多的疑问声。

    看着微.博里面的书友脑洞大开，说自己的电脑被骇客盗取了信息，坐在电脑面前看着一条信息的王凡，差点就将口中的速溶咖啡喷出来。

    卧槽，这脑洞开的真的是牛.叉。

    王凡这么想着，就接下去看其他人的留言，接下去看，王凡没想到，那位脑洞大开书友说的话，居然还有人信了，真的信了王凡的电脑被黑客给盗走了。

    那些信的人，还担心王凡因为气愤而不码字了，纷纷留言。

    看着诸多读者求解释，为毛今天更新三十章，爆发这么多的章节。再看到那些想要让王凡继续写下去的书友发言。

    王凡在脑子里面想了一下，决定现在给那些书友一个回复。在脑内组织了一下，王凡的双手，就疯狂的在键盘上面敲击了起来。

    “大家好我是王凡，发这条微.博的的原因，是因为看到了微.博上，很多书友都想要问我，我为什么今天会更新这么多的章节，足足有半个月量的章节。在这里我会给那些书友解释。”

    “除了以上那个原因之外，我发这条**还有一个原因就是，我在微.博上看到了一个脑洞大开的书友，那个书友说我的电脑信息被盗，这件事我也会在这条信息里面说明一下。”

    “额，我现在开始解释。先解释给那些疑惑今天为毛会发这么多章节的书友读者吧。我的解释是，诛仙在我的手中已经完本，我想要开新书。而由于诛仙还有很多的存稿在我自己的手上面，导致我的动力不足。说实话本人可是有拖延症的，（笑）。”

    “以后，诛仙的章节，更新速度都会这么快，每天三十章，直到完结的那一天！好，这个问题我就解释到这里，下一个问题，我的信息库是否被盗。”

    “我刚刚的解释，就说明了我的电脑信息库被盗是无稽之谈。在这里说一下，这个书友脑洞开的很大，不过也很合理。恩，大家放心我的电脑，保密程度虽然不高，但是应该有的杀毒软件我全部都已经装好了，而且我自己也是学计算机出身的，尽管只是一个半吊子（笑），不过只要没有专业的骇客来专门入侵我的电脑，我电脑里面的信息库是不会被盗取的。”

    王凡打完以上这几百字，就将这一条长微.博发了出去。

    这一条**发出去之后，还在关注着王凡微.博的书友，第一时间发现了王凡刚刚发出的这一条微.博。在书友们看完这一条微.博之后，一条条回复出现在这一条微.博下方。

    “卧槽，每天三十更！我要幸福死！我爱你天凡大大！”

    “卧槽，天凡大大哪里都快完结了，那么说我等待已久的碧瑶复活情节很快就会出现了，期待，无比期待！！！”

    “太好了天凡大大不太监，还加更！那我就每天追更，坐等碧瑶复活！！！”

    “期待碧瑶复活，期待，无比期待。”

    “最后一定是大团圆结局，当初天凡大大说过的！”

    ……

    王凡看到在微.博里面，绝大多数书友都在期待碧瑶复活，摇了摇头，在心里面暗暗想到，我是不会改结局的，经典的结局我从不修改。

    碧瑶复活，想太多！王凡这么想着，就操控鼠标关了电脑，回到床上睡觉去。

    隔天，王凡很早就醒了过来，想了一下楚留香第二部大沙漠的剧情：

    甜儿和蓉蓉前往大漠，蓉蓉神秘失踪。楚留香解救了被沙漠之狐掳劫的一乾少女，琳琅一心跟随，并与留香产生感情。楚留香遇见好友铁花，这时众人中计被困于沙漠中，楚留香从杀手处得到极乐之星宝石。

    琳琅再次被人虏去，追赶时却发现沙漠之狐死于石观音之手。李红袖回到石观音身边，得知楚留香来到沙漠，要他离开，他将宝石交给了红袖。

    无花故意放中原一点红救走龟兹国王，然而国王却依然一心寻找极乐之星。琵琶公主苏蓉蓉苦谏王兄不成，反被送入大漠祭天，被楚留香等人路过救下来，但是她却不承认自己是蓉蓉。楚留香同时发现琳琅被献给国王成为王妃。

    国王决定为蓉蓉比武招亲。中原一点红在比武招亲会上阴差阳错成为驸马。蓉蓉找到楚留香和甜儿，说她是琵琶公主苏蓉蓉，赶走他们是怕连累他们。

    结果新婚当晚，公主被掉包并被杀，铁花被扣住。楚留香以宝石为条件要国王答应，只要他能抓到凶手就答应他一个条件。

    长孙红因掉包计失败，准备去偷极乐之星，被楚留香抓到，被判死刑丧命乱箭下。

    楚留香向国王提出带琳琅走，国王大怒。楚留香决定离开。无花为长孙红消沉，被龟兹国王打败。国王收复失地之后，科举选拔出无花假扮的吴菊轩以担朝纲。

    吴菊轩赢取了琳琅的好感，把持朝政残害忠良，不但将蓉蓉贬到苦寒之地，还掌握了所有财政命脉。楚留香得知朝内情况，匆匆赶回。

    他担心蓉蓉安危，又发现琳琅被神秘人所劫。为找回琳琅，救出蓉蓉，楚留香一行人混进百姓中，意外遇到了躲起来的蓉蓉。楚留香费尽心机来到王宫。

    同时，无花抓走蓉蓉等人，铁花甜儿落入水中后为雾山村村民所救，等楚留香赶到时，所有人都不见了。

    楚留香与石观音搏斗，发现其就是琳琅，留香劝导琳琅体味百姓疾苦。观音决意离开并答应放了蓉蓉。但无花诬赖楚留香，观音欲杀楚留香和蓉蓉。

    红袖欲救楚留香说自己怀了他的孩子，石观音难过得一夜间乌发全白，答应红袖和楚留香成亲，其实是想将他们一起炸死。众人接到画眉鸟报信，情急之下寻找地道出口，不想却误闯地下楼兰古城，得知宝藏秘密。

    PS：我貌似搞错了，上架的日期不是今天……接到编辑通知，下周五上午才是正式上架的日子……尴尬…为了解决尴尬，天满决定加更……
------------

第一百三十一章 第三部画眉鸟

无花夺权，得知雾山村有罗盘之母，带兵去找，遇见了云珠。雾山村将罗盘之母看作镇庄之宝，拒绝送给无花，无花决定攻打雾山村，除非云珠嫁给他。

    云珠夜半逃跑，撞见了囚居的石观音。石观音用计传其武功，希望能借她脱困。楚留香来到雾山村，无花表示石观音重病，要楚留香用罗盘之母来交换。

    楚留香交出罗盘之母。而此时，石观音已经控制住云珠。无花为保云珠，听命于观音。石观音答应跟楚留香一起救云珠，却在中途忽然收手，二人双双跌入古城。

    古城中，楚留香答应跟她重新开始，石观音终于完全醒悟。两人一起回到王国，一举将无花打败。

    以上是楚留香传奇，第二部的全部内容，这些内容情节章节，全部都已经被王凡交给了侠客出版社的编辑，吕小布哪里去了，而且现在算一下时间，这第二部的内容，在侠客出版社的杂志上也快连载完毕了。

    王凡打开一个新建文档，双手放在键盘上面，写起了楚留香传奇第三部画眉鸟的内容：

    无眉夫妇混迹四大门派打神水宫。结果四大门派大败，无眉独活。阴姬发现自己中毒，欲立继承人，得知苏蓉蓉就是她女儿。无眉假借蓉蓉之名引诱薛衣人，薛衣人欲与蓉蓉成亲。

    神水宫误认甜儿为阴姬女儿将其带走。楚留香来到薛家与薛衣人搏斗时，落入陷阱。楚留香逃脱后，将计就计留在薛家，想找出蓉蓉的下落。

    这时，无眉已慢慢设好了圈套。原来南燕系梁姑笑人之女，衣人胞妹，梁姑与笑人决定以自己的生命来保护女儿。

    楚留香借着薛家的丫鬟翠花找到了蓉蓉，二人将翠花易容成蓉蓉，被衣人发现。为了引楚留香出来，衣人偷取各派宝物陷害留香，不料反成武林公敌。

    最后在楚留香和蓉蓉的帮助下，事态得以平息。阴姬派宫南燕带甜儿去专门为薄命女子打抱不平的分舵查看。

    薛衣人命翠花前往，诬赖楚留香对她非礼，使神水宫女们找楚留香的麻烦，结果被打败，而这些人刚离开香榭就被人杀了。阴姬决定将楚留香致于死地。

    铁花为护甜儿受伤落水，被李红袖和中原一点红搭救，两人前去帮助楚留香。南燕拆穿甜儿身份，甜儿被关了起来。

    阴姬怀疑南燕加害自己，梁姑将一切揽到了自己身上。阴姬不信梁姑将其关进牢里，南燕决定将梁姑从牢里救出来，没想到一切早在阴姬的掌握之中。南燕放走梁姑却被宫女追上，梁姑受伤落水逃至薛家。

    笑人见大势已去，终于道出实情，原来所有的宫女都是他杀的。得知真相后，笑人与梁姑自杀。楚留香、蓉蓉无意间闯入神水宫之中，蓉蓉接受了自己是阴姬女儿的事实。

    阴姬令楚留香和苏蓉蓉去江南调查线索。无花假装中毒，说只有扎木合的宠姬能医，要红袖利用丐帮的势力替他找人。无眉又将薛衣人卷入其中，阻止楚留香调查，反使薛衣人得知那晚被无眉所骗，要杀无眉。无眉却说自己跟他有了孩子。

    无花为灭口将薛衣人杀害。红袖化名重夺帮主之位，下令调查扎木合在江南的别馆。楚留香和蓉蓉、一点红赶到别院，遇到自称扎木合养女的无眉，楚留香和蓉蓉得知无眉才是阴姬的女儿。

    无花遂唆使南燕毒害阴姬，被无眉告发，阴姬将南燕赶出神水宫，南燕跳下了悬崖。红袖被丐帮人识破，一点红与楚留香前去相救。

    而这时楚留香在江南得知杀害他一家的正是阴姬。蓉蓉得知一切，难以面对楚留香而离开。阴姬假装去世，要无眉继承神水宫，赶走了铁花甜儿，找出神水宝典。阴姬忽然现身戳穿阴谋，弄瞎无花双眼，杀害了无眉。阴姬重新坐回了宝座。

    楚留香来向她宣战。就在楚留香欲杀阴姬之际，女仆道出楚留香系阴姬所生。楚留香认母，阴姬终于无憾而逝。鉴于阴姬的遗言，甜儿、铁花继承神水宫；无花依赖南燕而活；留香走遍大江南北，四处寻找蓉蓉的身影。

    这第三部的内容，王凡连续写了五天，只是卸了整整五天，却依旧没有写完楚留香传奇这第三部的全部内容。

    在王凡写楚留香传奇第三部第五天，王凡的责编吕小布打来了电话，问王凡有没有动笔，开始写楚留香传奇第三部。

    听到吕小布编辑这个问题，王凡是嘴角带着笑意说出，他已经在写了，而且已经写了五天。

    “好，太好了！能够提前交稿，这是一件大好事啊！”电话之中吕小布的声音带着兴奋。

    “毕竟不能够更上次一样，还要停更，你说对不小布编辑！”王凡嘴角带着一丝笑意，一边写，一边对耳边正在通话的手机说道。

    “恩，你说的很对，不能够像上次一样！”吕小布大笑着说道。

    “再有几天我就可以将楚留香传奇第三部给写完了，小布编辑你就等着吧！”

    “好，我等着你的稿子！”电话另一头的吕小布听到王凡这话，嘴角带着笑意，挂了电话。

    在挂了小布编辑的电话之后，王凡马力全开，码字的速度更加的快乐。一个个字在王凡的手下的键盘之中敲打出来，一个个漆黑如墨的文字，跃然于电脑之上。

    文字在电脑屏幕上，与符号相连，连成了楚留香传奇的精彩情节章节。

    时间又是过了五天。王凡此刻码楚留香传奇已经有十天，十天不停的码字，王凡终于将楚留香传奇第三部所有的情节章节，全部都码了出来。码出来之后，王凡就启程去了侠客出版社。

    半个小时候，在侠客出版社见到了主编吕小布。

    吕小布一见到王凡来到侠客出版社，就迫不及待的向王凡伸手讨要U盘，那储存着楚留香传奇第三部的U盘。

    看到吕小布伸手，王凡嘴角浮起一丝微笑，从裤兜里面摸出了一块长方形的U盘，交到小布编辑的手上面。
------------

第一百三十二章 再见天凡（求收藏，求推）

吕小布编辑一拿到U盘，就立刻冲到办公室里面，在电脑上插上U盘，将U盘里面的文档打开，然后直接开始复印。

    一张又一张的A4纸从复印机之中弹出。看着从复印机之中弹出的纸张，吕小布嘴角浮现一丝微笑，转头看着王凡，对王凡笑着说道：“这次楚留香传奇的稿子，算是无缝连接了。第二部大沙漠之后，这第三部就可以直接连接上了！”

    “恩！”王凡笑着点点头。

    “话说楚留香传奇第二部叫做大沙漠，是楚留香和琅邪的恩怨情仇，那现在这第三部讲的是什么？”吕小布有些好奇的对王凡问道。

    “楚留香传奇，第三部讲的是画眉鸟，具体的剧情，你可以等复印完自己看，我就不剧透了，毕竟网络上有一句妙语：剧透死全家。”

    王凡嘴角带着微笑。

    “你说的也对，我自己看剧情！”这么想着的吕小布将头转了回来，一双目光紧紧地盯着，从复印机之中弹出的A4纸。

    莫约十几分钟之后，楚留香传奇第三部剧情的所有章节文字内容，全部都被复印机打印完毕。将复印机打印出来的文章内容整理了一下，吕小布就坐在办公室的位置上，细细的阅读起了楚留香传奇第三部画眉鸟。

    阅读楚留香传奇第三部，那曲折离奇的剧情一下子就吸引了吕小布。

    小甜，薛衣人，水母阴姬，以及无眉这些新出场的角色，每一个角色都有他们各自独特的性格，与做事风格。

    他们的性格，以及做事风格，组成了楚留香传奇之中那曲折离奇的剧情。

    吕小布一字一字细嚼慢咽，慢慢的将楚留香传奇看了下来，整整看了三个小时，总算是将楚留香传奇第三部内容全部给看完。

    看完之后，吕小布只觉得这第三部楚留香传奇，画眉鸟刻画的很好。比如BOSS水母阴姬，吕小布完全没想到，这个武功天下第一的女人，居然是一个同性恋，只喜欢女性，讨厌男性的同性恋患者。

    “楚留香传奇之画眉鸟，这一个篇幅写的很好，其中故事非常的精彩，人物的性格刻画的非常有特点，例如水母阴姬。”吕小布看完之后，目光看向坐在办公室座位上的王凡，赞叹到。

    “恩！”王凡嘴角浮起一丝微笑。

    “对了王凡，楚留香传奇这一部下来还有第四部吗？”拿着手中第三部画眉鸟的稿子，吕小布对王凡问道。

    “没了！”

    王凡摇了摇头说道：“没有第四部了，楚留香传奇就只有三部，没有第四部了！”

    听到这话，吕小布叹了口气：“没有了吗？”

    “恩，真的没有了！”王凡点点头，肯定的说道。

    “唉！”吕小布叹了口气。

    吕小布并不知道，在王凡脑子里面的文化搜索系统之中，楚留香传奇，除了这三部之外，还有几部的。

    王凡觉得楚留香传奇，最精彩的部分，就在开头三部曲之中，所以王凡也就只打算写这开头三部，血海飘香，大沙漠，画眉鸟，至于接下来那几部王凡不打算写了。因为王凡并不缺少能够写的东西。

    王凡脑子里面拥有一个文化系统，那个文化系统之中承载了无数的武侠了这一部楚留香传奇之外，还有很多很多精彩的武侠着王凡写。

    ……

    吕小布在叹了口气之后，紧紧地握着手中的楚留香传奇之画眉鸟的稿子，转头看着王凡，对王凡问道：“那你已经准备好新书了吗？”

    “新书！额，这我还没有准备，不过小布编辑，我会在这楚留香传奇第三部在出版社杂志上连载完之前，将新书写出来的。”

    王凡嘴角带着笑意。

    “恩，祝你能够写出更好的文章！”吕小布发出由衷的祝福说道。

    “我会努力的！”王凡坚定的答应到。

    出版社之中，王凡和吕小布两个人，在聊完了稿子的事情之后，就又聊了一些无关紧要的事情。

    ……

    在王凡和吕小布在侠客出版社里面，聊着无关紧要的事情的时候，王凡的微.博现在正在被书友们轮番轰炸。

    轰炸的原因是，在今天王凡发的诛仙章节之中，已经出现了，狐岐山崩塌，而在山洞之中存放的碧瑶尸体，现在也是淡然无存。只有一片衣角让张小凡，鬼厉找到。

    读者们在看到这里，他们就都爆发了。

    他们红着眼睛，齐齐来到了王凡的微.博之中，开始在王凡的微.博之中轰炸。

    “天凡大大，说好的碧瑶复活呢？”

    “说好的碧瑶复活呢？我忍不住了我要寄刀片。”

    “仅仅只是寄刀片怎么能行，天凡大大可是违背了男人的承诺，说好的大团圆结局一下子就没了，怎么仅仅只是寄刀片，就能够平息我们的怒火呢？我们应该直接去天凡大大的家声讨天凡大大，让天凡大大改写。”

    “我亲爱的碧瑶，天凡大大太狠心了。要去天凡大大家声讨的加我一个，我也要去声讨天凡大大，让天凡大大改写。”

    “天凡大大这个作者太狠，每部在起源中文网上面连载的书，都会有一段男女生死虐恋，然后不是男死了就是女死了，特别是这一部诛仙，不仅仅是人死了，还魂飞魄散，而且魂飞魄散还不够，到最后肉身都没有了，仅仅只剩下一片衣角，给张小凡怀念。”

    “看到天凡大大写的诛仙，我的手中出现了火把，谁能告诉我天凡大大的家在哪里，我要去，我要去烧！！！”

    ……

    微.博之中声讨之声弥漫，无数声讨之声，许多素质不好的人，都已经直接开骂了：“卧槽，什么鬼主魂飞魄散还不够，居然连肉身都不再，只剩下一片衣角，这也太狠了吧，我恨上天凡这个作者了，再也不堪天凡的”

    “诛仙我一直在追，一直追一直追，从开头追到结尾，期间一直等碧瑶复活，可是最后却是这样一个结果，面对这个结果，我只能说，天凡你够狠，再见。”

    PS：周一了，许久没有，求收藏，求打赏了！！！天满在这里求求求！！！晚上还有一更，可能有两更，看状态！！！
------------

第一百三十三章 诛仙结局

“我从天凡大大在起源中文网发布的第一本书，就开始追了，从第一本悟空传，第一次亲密接触，再到现在的诛仙，一直追了下来，追到了现在，我的心真的累了，看了这么多悲剧，我真的有点受不了，在这里我只能够跟天凡大大说再见了。”

    “再见+1”

    “再见+10086”

    ……

    从出版社回到家中打开电脑，登上微.博，王凡就看到在微.博上声讨自己的书友。

    看着诸多读者回复说，不再看自己的再关注自己。坐在电脑面前，看着电脑的王凡嘴角露出了一丝苦笑，果然来了吗？

    遭遇这种情况，王凡已经预料到，毕竟这不是第一次了，当初在碧瑶为张小凡念痴情咒，挡诛仙剑时书友们，也跟现在一样暴动了。

    可是虽然预料到，但是王凡却没有应对的方法了。因为现在诛仙已经将近完结，距离真真正正完结也差不了多少。

    如果诛仙距离完结还远，王凡自然就能够再画一个大大的画饼，让读者们觉得碧瑶是能够复活的。但现在将近完结的诛仙，王凡却是画不出画饼了。

    唉！诛仙之后，恐怕有不少书友会弃书吧，不过能够在看了诛仙之后，还留下来继续看我的书的书友，绝对是死忠，真爱。王凡这么想着，目光看着电脑屏幕，双手放在键盘上，打字出了一条微.博信息。

    “诛仙的结局是会有团圆结局的，请大家放心！”王凡用了几秒钟的时间，打出这句话，打出这话之后，王凡就将这句话发了出去。

    这话，一以被王凡发出去之后，书友们炸锅了。

    王凡这话发到**之中，就好像是在湖伯里面，砸了一块流星陨石，直接砸的这一块湖伯动荡不休，水花满天！

    “天凡大大你在开什么玩笑，碧瑶都只剩下一块衣角了，你说还会有团圆结局，天凡大大你确定你没有跟我开玩笑？”

    “爱说笑话的天凡大大，碧瑶都只剩下一块衣角，怎么复活，怎么有大团圆结局。如果天凡大大在结尾有足够合适的理由让碧瑶复活过来，那才是真真正正的团圆结局。”

    “碧瑶没有复活，那诛仙何来的大团圆结局。”

    “男人的承诺啊，天凡大大，承诺何在！当初说好的复活碧瑶的团圆结局呢？”

    “我看天凡大大所说的团圆结局，就是张小凡，鬼厉，以及陆雪琪两个人在一起，过上了幸福快乐的生活为结局。这种结局对陆雪琪派是极好的，可是天凡大大你有没有考虑过我们这些碧瑶派的心情呢？”

    “我觉得陆雪琪和鬼厉的感情路挺坎坷的，鬼厉和陆雪琪在一起没什么吧！”

    “楼上一看就是陆雪琪派。楼上的你应该加入我们碧瑶派才对，我们碧瑶为张小凡挡住诛仙剑，那痴情至极的痴情咒，你难道就没有一点感觉吗？”

    ……

    微.博之中大部分书友都觉得，碧瑶是真死了，也觉得诛仙最后的结局，会是陆雪琪最终和张小凡在一起，这一正一邪两个人结合。

    而事实上，也的确是如此，诛仙最后的结局就如同绝大部分读者所猜测的那样，张小凡最后的确是和陆雪琪在一起了。

    在另一个地球上，诛仙的原作者，萧鼎，写了一部诛仙的续集，也就是诛仙2，在这诛仙2之中，张小凡陆雪琪结成夫妻，并生下一子，名字叫做张小鼎。

    ……

    几天的时间过去了，诛仙终于迎来的结局，诛仙的大结局是张小凡和陆雪琪在一起了，而碧瑶却是根本就没有一丝要复活的迹象。

    这个结局，虽然读者们早就已经有所预料，但是在看到之后，还是觉得一阵失望。特别是那些心中还有一点点奢望碧瑶会复活的读者，在看到诛仙的结局之后，则是失望透顶。

    无数读者在心中开始暗骂王凡。

    明明就不会复活，为什么要在当初给我希望！

    男人的承诺，就如同资本家的良心一样吗？

    说好的张小凡碧瑶在一起呢？我一直相信着，可最后却是没想到，是这样的结局！！！

    天凡大大不可信，再也不相信天凡大大了！

    诛仙完结的这一天午夜时间，王凡在电台里面做直播，在十点钟，开始电话连线，结果接进来三位，全部都是诛仙的读者。

    三个诛仙读者，打了三个电话，有一个打电话说，再也不看王凡的也不关注王凡这个人。

    第二个诛仙读者打电话说，喜欢诛仙的结局，她特别喜欢，经历了坎坷情路的张小凡，和陆雪琪在一起。

    第三个读者打电话过来，则是在电话里面说明了，他是一个碧瑶派的人，他看到诛仙那碧瑶没有复活的结局之后，他说他刚刚开始是有一点难以接受，但是在过了几个小时之后，他接受了诛仙的这个结局。并且他在电话里面，跟王凡说，他会继续关注王凡的书到时候他一定会看。

    这三通电话，代表了三种读者。

    第一种，是接受不了王凡的悲情路线的文章，而开始拒绝观看王凡的文章。

    第二种，是喜欢陆雪琪，大于喜欢碧瑶的书友，这种书友喜欢王凡的文章，会继续追看王凡的书。

    而第三种，则是真爱，死忠，这种读者已经喜欢上了王凡的管他有些接受不了，书里面碧瑶这种情节，但是最后的最后他还是接受了。他会继续追看王凡的续关注王凡这个人。

    接了这三通诛仙读者的电话，王凡并没有感到心累，只感觉到高兴。

    在这个世界，碧瑶死亡不会复活，这个情节，还是有人能够接受，有人能够接受就好，只要有人接受，诛仙必然会成为经典。王凡心中这么想着，开始继续直播起鬼吹灯。

    鬼吹灯的一段段精彩剧情，被王凡讲了出来。

    盗墓的故事，摸金校尉的故事，在王凡的嘴巴之中缓缓道来。

    PS：第三更继续求收藏，以及推荐！……同期之中虽然收藏不弱后于人，但是推荐票却少了别人一大截，。

    还有感谢！感谢今天打赏的那位书友。
------------

第一百三十四章 前科

早晨，王凡家中的一切都是静悄悄的，可是忽然之间，放在王凡房间床头柜上面的，那一个闹钟响了起来，那一震巨响的铃声，让闹钟本身都一阵抖动。

    随着闹钟身体抖动，在床.上躺着的王凡，醒了过来。

    醒过来之后，王凡飞快的去洗漱，然后就出门买早餐。

    两个菜包子，以及一杯豆浆，这就是王凡的早餐，在早餐店里面，吃完这一顿后，王凡回到了家中，坐在电脑面前，开始冥思苦想，想关于新书的事情。

    诛仙已经完结，起源中文网上，现在三本网文书都已经完结了。现在王凡要写一本新

    王凡看着电脑屏幕之中那一片空白的文档，心头闪过一本本在另一个地球网文经典作品：

    佛本是道，遮天，神墓，斗破苍穹，斗罗大陆，永生……这些玄幻仙侠经典。

    校花的贴身高手，**，史上第一混乱……这些都市经典。

    极品家丁，回到明朝当王爷，庆余年……这些历史经典。

    无限恐怖，师士传说，吞噬星空……这些科幻经典。

    想了这么多的经典之作，开山之做，王凡最终，却是没有选出一本合适的。

    王凡在纠结，纠结不知道要写那一本经典，到底要将另一个世界那一本网文，带过来在这个世界之中现世。

    如果这个世界的其他创作，在知道王凡纠结的地方之后，一定会郁闷到吐血。在这个世界的其他作者，他们创作的来都是用尽全力，用尽心力去创作，去书写，带给世人精彩的文章，作品。

    那些作者与王凡不同，最大的不同之处是，那些作者是冥思苦想，写出一本绝世好书，而王凡则是有太多的经典好书可以写，纠结着不知道应该写哪一种文。

    时间匆匆流逝，王凡从从早上纠结到中午，最终王凡却依旧还是没有，确定写哪本书。

    中午，王凡叹了口气，拿出手机给外卖店打了一个电话，叫了外卖。

    在外卖送来这一段时间，王凡登上了微.博，在微.博之中，王凡想了一想就发了一条信息。

    “大家好，我是天凡，今天我发这一条微.博信息，就是想要说一下，我在起源中文网连载新书的事情。我想了两种开头，一种是虐，一种是不虐，看觉得很爽，或者很逗的文！”

    王凡这一条信息一发出去之后，微.博之中卷起滔天巨浪，无数现在正在微.博之中浏览的书友，都注意到了王凡这一条信息。

    “卧槽，天凡大大开新书，新书的开头我们还能选？”

    “经过了王凡大大悟空传，第一次亲密接触，还有诛仙，这三本书的凌虐之后，我选择不虐，我选择看的爽，能够逗笑我的文学。”

    “同楼上，不过我觉得天凡大大的文风已经固定了，他所说的不虐，看的很爽，很可能仅仅只是前期的剧情，后期的剧情，应该跟诛仙，第一次亲密接触这些书一样。”

    “卧槽，楼上不要危言耸听，我看了楼上你的话之后，我真的怀疑天凡大大真的会这么干，新书还会虐。”

    “楼上你要知道天凡大大可是有前科的，悟空传，这一本书，前期不是很无厘头吗？哪一种无厘头是不是带有一种淡淡的搞笑之意。可到了悟空传的后期，各种虐啊！唐僧小白龙之中的爱情，紫霞和齐天大圣的爱情，还有猪八戒和嫦娥宫之中的仙女阿月仙女的爱情，这三段悲剧结尾的爱情，在当初可是虐我千百遍啊！”

    “……经过楼上这么说，天凡大大貌似真的是有前科啊！”

    ……

    十分钟之后，王凡看到这些书友在微.博上面的回复，嘴角浮现了一丝无奈的笑容，在心里面暗暗想到，貌似我的文风被这些读者确定成了悲剧文风。

    其实对于王凡来说，他的文风绝对不会固定，因为王凡的大脑之中，可是拥有文化系统的男人，依靠这个文化系统之中，的那些文章，王凡的文风可以说是千变万化，什么都能够驾驭的住。

    嘴角带着一丝无奈的笑容，王凡双手放在键盘之上，再度飞快的敲出一行字，这一行字：

    “大家都喜欢看不虐向的那这次我写的对不会虐。绝对就如同我现在所说的这般，是一部精彩的王凡将这这一段话发了出去。

    读者们在看到王凡发到微.博。纷纷回复。

    “不虐，不信，我赌五毛，天凡大大的新书，肯定会有一段虐心的情节。”

    “楼上赌五毛，我赌吃屎，如果天凡大大新书，没有一段能够让人流泪的悲情情节，我直播吃屎！”

    “卧槽，楼上赌的好大。”

    “天凡大大的承诺，就跟资本家的良心一样！你信你就输了！”

    “还记得天凡大大在当初，在**里面保证过，说诛仙这一本书，绝对是团圆结局，然而最后呢？却是女主被弄的肉身不见，三魂七魄也仅仅只剩下一魄。”

    “我会继续看天凡大大的新书，我倒是要看看，天凡大大新书的内容，是否跟他说的异样，不被写悲情。”

    “同楼上，关注天凡大大的新书，每天必看。坐等天凡大大打自己的脸。”

    王凡看着电脑上，无数书友都说，他们相信，在新书之中必然会出现悲情结局，心中有些无语的想到，这次我可真的是打算，不写悲剧，写一篇爽文。

    王凡这么想着，忽然手机响起了一阵铃声。

    听到手机铃声，王凡眉头一挑，在心里面暗道：难道是外卖已经送到了。

    王凡心中这么想着，拿起手机，也没有看来电人，就接起了电话，接起电话之后就问：“外卖到了吗？”

    电话另一头的那个人，听到王凡的话，沉默了一会儿：“王凡我这里，可不送外卖。”

    “郭明，哈哈！”

    听到这个声音，王凡反应了过来，发出了有些尴尬的笑声。

    “我叫了外卖……”
------------

第一百三十五章 yy网文

“叫了外卖，原来如此。”郭明理解了，为毛电话一通，王凡就说出那样的话语。

    “话说郭明，你今天打电话给我，是有什么事情找我吗？”

    王凡疑惑的在电话里面问道。

    “是啊，我的确是有事找你。”

    电话另一头的郭明深深的吸了口气，对王凡说道：“王凡昨天你在起源上面连载的那本书诛仙已经完结了，现在你有写新书的打算吗？”

    “恩，有打算了！”

    王凡心中已经决定，要写一本爽文。

    “好，什么时候写新书？”

    “写新书啊，就在这一两天吧！”

    王凡对着电话笑着说道。

    “就在这一两天吗？不过王凡你要写的快一点，自从昨天你写的诛仙完结之后，今天起源的ip流量就已经开始下降了，虽然下降的很缓慢，但是其下降的趋势，却是一目了然。”

    “恩，我会尽力，尽我所能来写新书，我的新书，决不会比前面三本书差。我的新书依旧精彩。”王凡自信的说道。

    电话另一头的郭明听到王凡这话：“好的，我等着你写的新书出世。”说完这话之后，郭明就挂了电话，在这一通电话挂掉之后。外卖还没有到。

    不过虽然外卖没到，但是王凡心中已经确定要写那本书了。

    看的爽，而且一点都不悲情的书，也就是爽文，这种书在另一个地球之中已然有了很多，然而王凡这次决定写一本，具有代表性之的爽文。

    想了又想，王凡决定写一本，超级小白的文学，一本，这是一本网文的鼻祖《我是**师》

    这一本另一个地球，可以说是网络yy的起始之作。在这一本。文风是非常的白，但是他的一个个故事，却都是一个个模板，后世的许多，都是根据《我是**师》这一本

    其中剧情，比如穿越异界，美女倒贴，这种小白剧情出自这本

    还有吃地瓜能够增长魔力，这种奇葩的情节，也是源自于这一本。

    穿越异界，我是**师这一本内容非常之白，没有接触过这种复合看的人群，看到这个对会对这个不已。

    在另一个地球，我是**师这一本上连载的时候，许多书店盗版书，都盗版出版了这一本书，有非常多的人，在看着一本我是**师的时候，入迷痴迷。

    晚上看通宵。

    白天上课看。

    上班老板不再就翻！

    总之在另一个地球，网文刚刚发展起来的时候，这一本网文做出了不可估量的贡献。

    许多大火的书，其中的情节，都有我是**师这本书之中的情节。如果在另一个地球没有我是**师这本书，也许yy网文这一块，将会衰弱许多。

    《我是**师》这本书代表性极强，是yy网文的鼻祖。这本书里面的情节，是非常爽，爽点很密集。王凡也就是打算写这一本书。

    王凡前三本网文。第一本悟空传，虽然是第一网文，但是这一本文，却并没有多少爽点，反倒虐点倒是十足。

    第二本第一次亲密接触，这本书是都市类型的，其中开头也许一些爽点，但是到最后也只剩下虐点了，被的人，大有人在。

    第三本，也就是现在刚刚完本的诛仙，这本总体上来说，是一本武侠同时也不能够无视其中情爱的部分。这本书之中张小凡和碧瑶的感情，可以说是虐遍天下。

    三本书，一本是神魔，一本是都市，一本是武侠，三本背景类型都不同，但是同样的是，它们之中的情爱情节，都是将书友们虐的欲仙欲死。

    第四本，应书友要求，要写一本yy的爽文。我是**师横空出世，定会在这个世界卷起不一样的精彩。

    王凡想写就写，直接开始动手，写起了我是**师的内容。

    头好痛哦。我摸着头顶上的大包，龇牙咧嘴苦不堪言。

    还有比我更惨的人吗？走在路上也会被雷给劈中，明明是大晴天嘛。好惨。

    我又看了一下身上的衣服，还好，打工一个月买来得名牌衣服没有什么损坏，否则损失可就大了。

    检查完自己，我将目光望向周围，我的老天，这是哪里？我明明是在家门口被雷给劈中的，可现在怎么会在一眼望不到边的荒地中？

    我在做梦，一定是，否则被雷劈中怎么会一点伤也没有？这就是梦。

    我正在自言自语，一阵惊天动地的爆炸声吓了我一大跳。“可恶，谁敢来打搅老子的好梦，不知道老子可是通天高中第一恶男吗？”

    突然，两个人影猛然出现在我面前……

    我是**师，其中的情节在王凡的手下，迅速的被写了出来。

    我是**师，这本书，总篇幅五十万字，这么多内容，王凡至少要用一个半月以上的时间来写。当然这不是专心致志写这本书，如果王凡专心致志的血我是**师这一本yy网文，王凡绝对能够在一个月刚满，不……甚至是不到一个月的时间，就写完我是**师这本书。

    不过，毕竟王凡除了码字之外，日常之中还是有其他的事情要干的，比如午夜电台直播鬼吹灯，以及和女友一起约会。

    午夜直播，以及女友约会，这两件事都是相当重要的事情。

    如果王凡现在不午夜直播了，那那些每天晚上都听王凡讲鬼吹灯的听众们，绝对会暴走，到时候青龙影视客服的电话绝对会被打爆。客服电话被打爆之后，之后自然青龙影视的人，来找王凡，堵王凡的门，求着让王凡恢复直播。

    毕竟王凡现在直播的午夜电台节目，其收听率已经是青龙影视播音部门，排名第二的顶梁柱。为了午夜直播的收听率能够继续拉高，到时候青龙影视必然会做出如上所说的行动。

    不午夜直播不行，至于暂停跟女友约会就更加不行了……<!--99154+dd856+23149835-->
------------

第一百三十六章 魔神王

要知道李凝雪，成为王凡的女朋友，这对于王凡来说，这是天大的好事。如果现在王凡为了多码一点字，而冷落李凝雪，不去和李凝雪约会，那王凡就是一个二货。

    和李凝雪约会，这一件事情，关系到王凡的终生幸福，对于李凝雪王凡是非常非常重视的，王凡是一个重感情的男人。

    王凡不会仅仅为了码多一点事，而减少跟李凝雪的约会，也不会因为要多码一点字，而不去做午夜电台直播。

    ……

    王凡花费了两天的时间，将我是**师的开头写好，写好之后，王凡就通过聊天软件，将刚刚写好的我是**师开头，写给了自己的读者，也是自己的基友郭明看。

    郭明在大学寝室里面，看着电脑屏幕上传来的提示，有些疑惑的在心里面想到，王凡传文件给我？

    疑惑的郭明立刻就打开聊天软件，给了王凡一个回复。

    “小凡，你发给我的文件是什么东西啊？”

    “你打开看看就知道了。”王凡看到郭明的回复，用两秒钟的时间敲击键盘，就打出了这一个回复。

    郭明看到王凡的回复，带着些许疑惑打开了王凡传过来的文件。打开一看就看到文件的标题新书名《我是**师》

    看到这个标题，郭明就明白了，这是王凡的新书。

    “这是新书？”虽然确定了，但是郭明还是在聊天软件上发回复问了一下。

    “恩，这就是新书！你可以看看，看了之后告诉我读后感。”看到回复之后，王凡不到一秒钟的时间，就回复完毕。

    听到王凡这话，郭明就开始看起了我是**师的内容，看了之后，郭明深深的被吸引住了。

    尽管我是**师，这一本头，并没有什么特别好看的剧情。但是从地球穿越到异界，这一点让郭明充满了新奇，而且由于第一人称书写的，这让郭明一下子就带入进了主角，真魔王的视角。

    半个小时时间过去了，这时郭明已经将我是**师的开头看完，看完之后郭明就在聊天软件上面回复。

    “我是**师这一本错，特别是里面写的穿越到异界，这种创意王凡你是怎么想出来的？”

    看到郭明的回复，王凡吃着不久前送到的外卖，在心里面暗暗想到，这个问题你问我并没有什么卵用，以为写这一本真正正的作者并非是我，而是另一个地球的那个作者啊！

    “自然而然就想出来了！”虽然我是**师在另一个地球不是王凡所写的，但是在这个地球，这本我是**师就是王凡所写，这个世界之中，YY网文的开创者会是王凡，而不是其他人。

    “制作一下链接横幅吧，横幅的图片可以是一个霸气魔王男主，搂住几个女主，脚下也可以踩着一条龙。至于横幅的内容，就按照这个来：一个平凡的高中生吴来，因为被异世之雷劈中，从而穿越到了一个充满魔法与剑的异世界，在异界纵横驰骋，收服强大的魔兽、征服顶级美女，于战火中沉浮磨砺，“魔神王”的名字万古流芳。”

    “行，明天我是**师这一部幅我就能够制作完毕，你的在明天发布，聊天就到这里，我要去制作横幅了。”郭明在聊天软件上，发完这一条信息之后，就下线制作我是**师这一本接横幅去了。

    王凡看着电脑屏幕上的聊天软件上，郭明的头像变暗了，在心里面暗暗想到，想做就做，跟我的风格很像。

    王凡将聊天软件关掉，然后就开始码起了我是**师里面的YY内容。

    将关于真魔王的一个个剧情写出来，一直写到了下午，临近黄昏之时，王凡才停笔。

    停笔之后，王凡就登上了微.博，在微.博之中宣布了自己的新书消息。

    “明天新书就会登陆起源中文网。这一次绝对不会虐，相反只要看了我的这本新书，那就是一路爽到底。在这一本新书之中，我的文风将会有很大的改变，请大家持续关注我。”

    “我的新书名字叫做《我是**师》，它的简介是：一个平凡的高中生吴来，因为被异世之雷劈中，从而穿越到了一个充满魔法与剑的异世界，在异界纵横驰骋，收服强大的魔兽、征服顶级美女，于战火中沉浮磨砺，“魔神王”的名字万古流芳。”

    保证新书会爽，发布完新书名字，以及简介之后，王凡就立刻出门了。出门去吃完饭去了。要知道在王凡的家里面可是一点做饭菜的食材都没有。

    因为王凡的前身不会做菜，而现在的王凡虽然会做菜，但是一个人吃的话，真的是一点意思都没有。

    ……

    在王凡在一家小饭馆里面，看着电视吃着晚饭的时候，王凡的微.博之中，此刻已经有不少的书友，在讨论王凡即将发布的新书《我是**师》这一本书中的内容了。

    “被雷劈穿越是什么鬼？”

    “魔法与剑的异世界？”

    “成为魔神王之路？”

    无数书友在讨论新书的这三个问题。

    书友们都想知道，被雷劈穿越，这究竟是什么鬼。要知道在这个地球，穿越有出现过。

    在另一个地球开创出穿越这一个类型的秦记在这个世界根本就没有出现过。

    剑与魔法的异世界，关于这一点，书友们都非常好奇，好奇这一本不是从西方国家传进来的。

    毕竟在这个国家之中，有剑与魔法的多见。最多的还是都市情爱，以及武侠异几个类型的

    书友微.博讨论：

    “貌似天凡大大这次写的我有些看不懂！”

    “虽然有些不懂，但是简介真心霸气。收服强大的魔兽、征服顶级美女，于战火中沉浮磨砺，“魔神王”的名字万古流芳。这简介之中的魔神王就应该是主角了。魔神王这三个字，一看就觉得霸气。”

    PS：书评区这几天一片混乱……各种谩骂，各种黑！还好的是还有部分书友声援我，让天满感到开心。

    在这里天满说一下，本书是都市爽文，考究党，现实党，你们放过本书，放过天满吧！还有表再纠结名字了……

    今天有书友投了更新票，我很高兴，可问题是……我没准备啊…啊啊啊……郁闷。
------------

第一百三十七章 不用以往风格的小说

“坐等明天，天凡大大那本名为我是**师的新书。”

    “同等。”

    “等……”

    微.博之上非常多的书友，都说要等王凡的在明天发布的新书。

    ……

    晚上九点钟，这个时间，天空繁星点点，而在星光落下之地，青龙影视大厦之中，王凡现在正坐在播音室里面，开始直播器，鬼吹灯的故事。

    鬼吹灯里面，一个个诡异的剧情，从王凡的嘴里面讲了出来。

    王凡所讲的故事，带入了感情。鬼吹灯在王凡的口中，讲的是声情并茂，让听着收音机，带着耳机的听众，听的如痴如醉。

    很快一个小时过去了，在这一个小时里面，王凡一直在讲鬼吹灯的故事，已经讲得口干舌燥。

    出了播音室，从饮水机的机体之中，拿了一个一次性杯子，拿到杯子后，就立刻接入饮水机里面的水。

    在水杯之中的水满之后，王凡就开始狂喝，喝了两杯才停了下来。喝完之后，王凡跟自己的电话接线员，郭彩霞打了一个招呼之后，就又走进了播音室之中。

    在王凡回到播音室之中，停了一会儿歌之后，就进入了电话提问环节。

    接入的第一个书友，问的是关于鬼吹灯故事的疑问。

    听了听众的提问，王凡思考了不到半秒钟，就给出了答案。第一个书友，得到了王凡他问出问题的答案之后，很是满意的挂断了电话。

    第二个电话，接入播音室的电话之后，问的依旧是关于鬼吹灯的问题，王凡听了这第二位书友的问题，对答如流，一下子说出了第二位来电人的答案。

    第二位打电话过来的人，在听到王凡的答案之后，满意的挂了电话。

    第三位，也就是最后一位打电话过来的人，他对王凡问出的问题，并非是鬼吹灯，这一部在电台用声音直播的是问王凡的新书，我死是**师的问题。

    第三位来电书友，在电话里面对王凡问道：“天凡大大，你告诉我第三本书，是不是就如同你在微.博上所说的那样？不会有悲剧情节，绝不会给我们书友带来伤心，想要掉眼泪的感觉对不？”

    “的确就如同我在微.博说的那样，新书是不会有悲剧情节的，相信没有悲剧情节的情节，也不会让你们伤感到想要掉眼泪的程度。”在听到第三位听众，问的是关于新书我是**师的问题的时候，王凡愣了一下，愣了一下后说道：

    “相信我，新书我是**师，绝不会像悟空传，或者第一次亲密接触，诛仙那样是一部悲剧悲情，伤感的新写的新书，跟以往绝对不同，我的新书又很大的改变，也有一点创新，相信这位书友你一定会喜欢的！”

    王凡说完这话之后，电话另一头的第三位来电书友，明显松了口气：“不是悲剧真的是太太好了。天凡大大希望真的就如同你所说的那样，你写的新书《我是**师》是一本好看，不悲剧的书。”

    “额……我记得我在微.博上面保证过的新书的事情。你为什么打电话过来，问我这个早已经给出答案的问题？”王凡有些疑惑的对着麦问道。

    “因为天凡大大，你的**发话不可信啊，天凡大大你可是有前科的，当初诛仙这一本书连载之时，你可是说过结局会是团圆的，可是最后的结局呢，我们最期盼的碧瑶并每天有归来和张小凡在一起，反而是连肉身都没了。”

    “额……”

    听到这话，王凡无语，按照这第三位来电话的人所说的，王凡的的确确是食言了。

    当初无数书友都想要看到碧瑶复活，可是为了诛仙这一部升到经典这个层次，王凡也只有放弃修改。

    “总而言之，诛仙这一部后王凡和女主陆雪琪在一起了，可以说是一个团圆结局。”虽然王凡心中，知道自己所说的话有些牵强，但还是将这一席话说了出来。

    “……好吧。望新书精彩，天凡大大再见。”第三位书友听了王凡那有些牵强的解释，心中有些无语的挂了电话。

    “再见！”王凡对着麦说出这两个字，在说出这两字的时候，王凡在心里面暗暗想到，即将在明天发布的我是**师这一本对是一部精彩到不能够再精彩的不会和之前在起源中文网上面所发的三本书相同。

    以前说的三本，悟空传，以及第一次亲密接触，还有诛仙这三本书，虽然都有一点白，但是却是没有如同我是**师那种白的彻底。

    前三本即将发布的我是**师这一部外一个不同点就是，我是**师是一部纯粹的西幻异界小白文，YY网文。而其他三本虽然是网文，但却不是纯粹的YY网文。

    看了我是**师，只会感觉到爽，那种痛快淋漓的舒爽感，带给人轻松的感觉，能够释放人心中的压力。而在起源中文网上，连载的前三本书，不要说是给人带来轻松了，给人带来的完全是治愈，至郁。

    本质的不同，让王凡对明天即将发布到起源中文网上面的我是**师，充满了期待。

    因为心中有一丝期待，因为想要看一下我是**师这一种YY网文，被读者接受度是多少，王凡就在午夜直播快要结束的时候，为他自己的新书，也就是我是**师打了一个小小的广告。

    这一个广告的内容，就是我是**师的简介。

    带着耳机的听众，还有躺在床上听收音机的听众们，在听到王凡打的广告，对王凡明天发布的新书，产生了一丝好奇。

    王凡打完广告之后，就收拾收拾跟播音室之外的，电话接线员郭彩霞一起走出了青龙影视大厦。走出大厦之后，两个人随即分离，各自回家。

    在两个人回家各自回家的时候，有很多刚刚听说王凡新书的听众，现在都登上了微.博，查看王凡新书的消息。

    PS：第二更，天满是个手残党，不知道第三更，六千字的两张更新票能不能拿到手！

    谢谢今天几位打赏！

    还有天满感觉，今天黑天满文的人好多啊，直接将书评区刷了一遍……
------------

第一百三十八章 我是大法师震撼发布

自我是**师，在广播电台宣传过后，听广播电台的那些听众，也是开始关注其了王凡的这一本新书。

    隔天，早上七点多，王凡正在吃着早餐看微.博的时候，忽然之间一个电话打到了王凡的手机里面。

    王凡看了手机屏幕一眼，这一眼就看到这个电话，是郭明打过来的。

    看到是郭明打过来了，王凡心中一动，直接伸手将电话接了起来。

    “喂，是郭明吧！”

    王凡在电话里面淡淡的问到。

    “对是我郭明。我今天这么早打电话给你，是想要告诉你我是**师的横幅完成了。”异常疲惫的声音，从电话另一头传了过来，被王凡听到。

    王凡听到郭明那透露着疲劳疲惫的声音，眉头就皱了起来，在电话里面问道：“怎么回事，你的声音听起来，怎么这么无力？”

    “我可是通宵咯了，为了做新书的横幅，我可是通宵了！”郭明异常疲惫的说道，说完这话还疲惫的打了额一个哈切。

    “通宵……制作我这本新书的横幅有这么难吗？”王凡异常疑惑，疑惑一条横幅的制作为什么要这么长的时间。

    之前，做悟空传，还有第一次亲密接触，以及诛仙横幅封面的时候，郭明从来都是只用晚上的时间就完成了。可是这次郭明却是通宵制作了我是**师的封面。

    在王凡追根究底的发文时，郭明叹了口气说道：“我这次制作连接横幅用了一个通宵这么长的时间来制作，那是因为制作横幅的底图背景，我找了半天都没有找到合适的。因为找不到合适的，所以我也就只有自己动手了！”

    “你说，你通宵画了一副横幅链接？”

    王凡听完郭明的解释，在电话里面发出震惊的声音。

    “画一副横幅连接，我可没这么大的本事！”郭明听到王凡的话后，心中有些无语的解释道：“你的新书《我是**师》的横幅连接，是我制作的，却不是我画的，横幅连接的地图没有，我就用我的PS技术，硬生生的制作了一副合适的背景底图。”

    “PS，制作的！”拿着手机的王凡，听到电话另一头传来的话，不禁一愣。

    “恩，就是PS制作的。为了P的痕迹减少到最小，我才通宵修改底图，修改横幅连接。”

    听完郭明说的这些话，王凡深深的吸了口气，对着电话郑重的说道：“这次真的是辛苦你了！”

    “为了起源中文网，这一份辛苦是值得的。”郭明忽然提高声音对着手机说道：“毕竟我可是起源中文网的技术总监。”

    “恩，看在你这么辛苦的份上，你总监的工资，可以酌情提升一下。”王凡听到郭明的话，心中升起了一股莫名的感觉，这忽然冒出来的感觉是，和郭明的友情。

    电话另一头的郭明，一听到王凡要提升他的工资，强打起精神，语气透露出一股兴奋之情，对王凡问道：“王凡你要为我加工资，加多少，是不是直接把我的工资加到一月一万？”

    “额…没这么多，也就加一千块，你的工资从以前的一月三千，提升到现在的一月四千。”王凡在电话里面如是说道。

    “抠门。”

    听到王凡报出来的数目，郭明楠楠说道。王凡的赚钱能力，郭明是知道的，王凡这几个月来所赚的钱，可以说是一个月都有一百万以上。

    不过，郭明的抱怨仅仅只是随意的话，因为郭明知道，现在起源中文网还是一个免费的网站，还是一个没有任何盈利的网站。

    虽然起源中文网上，每天书友登陆IP都已经破万，总IP数量更是已经破了十万。但这些流量并没有卵用，因为目前起源中文网上，并没有承接任何一个游戏网站或者是……其他一些网站的广告。

    郭明喃喃自语的声音并不小，王凡听到电话里面传来那一声兴致缺缺的“抠门”二字，嘴角勾起一丝微说道：“现在事业才刚刚发展，请不要太在意现在的工资数目。”

    “就这样，你去睡吧，熬了一个通宵，相信你现在也到极限了。”王凡笑着说道。

    “恩！”电话另一头传来疲惫的声音。

    电话另一头的郭明挂了电话，在挂了电话之后，直接在寝室的床上，呼呼大睡起来。

    在郭明挂掉电话之后，王凡用电脑，登陆了起源中文网，看到了郭明用通宵的时间做出来的横幅。

    在这个横幅连接上面，王凡看到了一个绝霸天地的男人，此刻正搂住两个绝世无双的美女，脚下还有一条黑龙在盘旋，黑龙在横幅上，被描绘着活灵活现充满了灵气。

    脚下的黑龙，以及怀中的美女，让王凡赞叹不已。

    不愧是小明花了一个晚上的时间，弄出来的东西，果然不简单。王凡赞叹着，打开了作者后台。

    打开作者后台，写好简介之后，王凡就将我是**师前一万字的内容发到了起源中文网上面。

    发好之后，王凡就立刻退出起源中文网，登上了微.博，在**上，跟书友们说了一下，“现在我是**师新书正式发布了，对新书好奇的童鞋都可以去看。”

    将这一条微.博信息发出去之后，无数书友震动。有诸多书友第一时间，就打开了电脑之中的起源中文网网站，看起了我是**师。

    书友们，在看到横幅连接，以及和横幅连接一模一样的封面时，第一感觉就是霸气，第二感觉就是骚包。

    两女一起搂住，脚下还踩着黑龙，天凡大大这本书，逼格貌似非常高，高到爆炸啊！书友们这么想着，就点入了我是**师之中，观看起了我是**师这一本，史上第一YY网文之书。

    第一章，仅仅八百多字，然而就这八百多字，却是让他们明白了什么叫做穿越。

    雷劈穿越，这么好的创意天凡大大好厉害，居然想出了这种创意。

    看了这个创意之后，书友们对接下来的内容更加好奇。

    PS：啊啊啊，六千字的更新票吃下去了……差点差点就赶不上了
------------

正式的上架感言

天满在这里与兄弟姐妹们聊聊：

    天满并非一个新人，在起点可以说是算一个老人了，写过五本书，最长的一本，字数达到了一百五十万，最短的一本，也达到了十几万。

    写一本扑一本，本来天满以为自己没什么写作的天赋，可是没想到写这本《至高文豪宗师》时，居然能够从数十本书中脱引而出，明天九月十一日早上九点半更是要上架了，天满心中很是兴奋。

    我在这里感谢我的责编范范姐，如果不是她的争取，我并不能够在明天上架，。感谢她，非常非常感谢她。

    五本书之中这是我第一本强推上架，对于本书我抱有了很大的期望！！！

    虽然书评区里面，说我这本小白，BUG多的书评有很多，但是支持天满的书友读者依旧在支持。

    每天都有很多书友投票，一百多张到两百张的推荐票支持我。也有很多书友隔几天就打赏我！更有很多书友潜水只看书。我在这里想要说，你们都是我继续写下去的动力。因为有你们的支持，才有今天的我。

    从签约到上架，历时两个多月，如果不是你们，或许我以泯然众人，或许我以销声匿迹，或许……

    没有你们就没有今天的我！

    明天就是十一号号，十一号早上九点半到十点左右就是上架的时间，上架这一个关头是网文之中，最后一个，也是最难的关卡。

    在这个关卡之中，有太多的作者，因为没有订阅而变太监！

    在这个关卡之中，有太多的作者，因为没有订阅而开新书！

    在这个关卡之中，有太多的作者，因为没有订阅而不再写！

    天满在这里衷心希望，我写的这本书《至高文豪宗师》不会因为扑成狗而太监，不会因为扑成狗而被说更新不给力。

    明天凌晨我由衷的希望，《至高文豪宗师》能够踏出新的一步，新的历程。

    恩！以上就是感言！

    这里说下更新：

    上架第一天五到六更，可能会七更！订阅越高，自然码字的动力也会越大。

    等上架之后每天保底三章（这一只要不出什么突发事件，都没有问题，因为，我！要！拿！全！勤！啊！），然后时不时会四章五章，具体时间暂时我定不下来，但肯定会有，毕竟更新越多，工钱才越多啊！！！

    看到有工钱拿，我眼都绿了！ps:这次是真的上架了，绝对不会错！！！
------------

第一百三十九章 是否枪手

第二章，我是**师的剧情，更加的出人意料了。

    吃地瓜涨魔力！

    书友们看到主角吃了地瓜化为堪比神的魔力，两位牛逼的魔法师，互相争夺主角，要收主角为徒这里，书友们差点将眼睛瞪出来。

    地瓜是异世界的圣药。

    吃地瓜能涨魔力！

    吃了地瓜之后，能被魔法师抢着收徒，成为牛逼轰轰魔法师的徒弟？

    吃惊，书友们无比的吃惊。吃惊后，书友们无比痴迷的看了下去。

    情节的发展，让书友们的带入感越来越强，特别是无耻泡妹子的时候，书友们就感觉泡妹子的人，并非是主角，而是他们自己。

    第一人称的带入感，比起第三人称可以说是提高了十倍以上。而我是**师就是第一人称的好书。

    时间缓缓流逝，我是**师的五章内容，终于被书友们看完，看完之后，书友们吸了一口气，看了一下时间，却是发现不知不觉之中，半个小时的时间就这样过去了。

    一投入看，一看就能够看半个小时的时间，如果不是因为节章只有五章的话，我可能会一天都在看这本

    我是**师这本，果然就如同天凡大大所描写所说的那般，是一本非常爽的

    雷劈穿越异界，吃地瓜就能够涨魔力！这一个神一般的开头，真的是太精彩了，不愧是天凡大大。在这个世界上我看，除了天凡大大之外，就没有人能够写出这么精彩，带有如此强烈创新意义的文学了。

    这些是看完五章后，那些单纯仅仅只是书友的内心想法。

    ……

    市内作协的许多作家，在这一天也是在起源中文网上注册了一个账号，去观看了王凡在今天发布的新书《我是**师》

    这些作家在看的时候，是感觉感同身受的爽，但是在看完之后，回味着书中文字，却是发现，王凡这一次写的东西，更他以往写的那些有了很大的不同。

    以前王凡的问题，带着一点淡淡的文青味。无论是悟空传，还是第一次亲密接触，以及诛仙这三本在起源中文网上面发布的如此。但是现在王凡的这本《我是**师》，在起源中文网上刚刚连载的这本书，却不是如此。

    我是**师，这本个个文字的组成，成为了一段很白很白的文字。这里所说的白，并非是白话文，是那种读起来很通顺，通常，并没有通假字，也没有构造字体复杂的字。

    在作协的作家用王凡的新书，我是**师，对比完起源中文网的三本完结老书之后，又去对比在侠客杂志之上已经连载完毕的笑傲江湖，以及楚留香传奇这两本武侠

    对比之后，作家们又发现，我是**师这本笑傲江湖，以及楚留香传奇这两本风简直是天差地别。

    对比完王凡的所有书，作协的作家们不禁目瞪口呆，开始佩服起王凡，佩服王凡文风，文笔的多变性。

    虽然大部分作家都开始佩服起王凡，但还有少部分作家，在对比完王凡的新书，只有并没有产生佩服的情绪，相反还产生了一种怀疑的疑问。

    那少部分作家，很怀疑王凡的这本新书，究竟是不是王凡自己写的。

    毕竟文风变化太大，从完全的武侠文青文，变成了一本非常小白的玄幻异界文，这其中的变化实在是太大了。

    那少部分作家之中的，某一个作家在怀疑之后，做出了一个行动，那就是@王凡发了一条之质疑王凡新书是否是王凡亲笔创作的微.博信息。

    “@天凡，天凡你是我们作协的副会长，你在起源中文网上今天开始连载的新书，我是**师，写的非常好。反正在我看的时候，我看的非常之入迷，但是，王凡副会长，我想要问你一个很严肃的问题，我是**师这本是你写的吗？”

    “王凡副会长的书友们勿喷，我并不是黑副会长，只是就事论事。首先这本我是**师，写的是西方魔幻，这种出现在西方大国，我们国家的作家一般不会写这种类型的二点，这点很重要。”

    “第二点，最重要的一点，那就是王凡副会长写的这本我是**师，文笔，文风跟王凡副会长以前写的那些全不一样。以前写的着深刻，以及一点点文青的文笔。”

    “例如侠客出版社现在正在连载的楚留香传奇，楚留香传奇之中，王凡副会长用的词汇是优美而顺畅，都带有一种淡淡的古韵与深刻。再例如起源中文网刚刚连载完毕的诛仙，诛仙之中王凡副会长所用的文笔，虽然依旧是带着淡淡的文青。但是王凡副会长今天才在起源中文网上面，连载的我是**师，却是跟以上所说的例子完全不一样。”

    “我是**师，文笔很白，王凡大大以前所带有的那种文青，那种特殊的韵味全然消失不见了！”

    这一条微.博被叫做古莫的市作协作家，发到了微.博之上，在发到微.博之上后，古莫的粉丝，书友在看到这一条微.博之后，都去了王凡的微.博之中，说王凡现在刚刚在起源中文网之上连载的那一本新书，是枪手所写的。

    对于这些忽然冒出来，不认识的ID所发的信息，王凡的书友表示有些不明白，他们不明白为毛，这些忽然从王凡微.博之中冒出来的这些家伙，为什么要说王凡这一本新书，是枪手所写。

    虽然有些不明白，但是诸多书友都不想要，他们心中伟岸，伟大的作家天凡大大，无缘无故的被黑。王凡的粉丝书友，开始在王凡的微.博之中，喷人，求详情。

    “无缘无故说天凡大大手写的，卧槽，楼上你开的玩笑不是一般的大。我觉得天凡大大这次写的《我是**师》是精彩无极限呢！”

    “说天凡大大找枪手，我只能说呵呵。”

    ……
------------

第一百四十章 怀疑 质疑

“天凡大大写的新书，我是**师，内容明明那么新奇，那么好看，有什么好黑的。”

    “天凡大大这本书仅仅只是看开头，我就觉得很爽，能够让我看的爽的书，能够让我这个书友看的爽的书，难道不是好书？”

    “天凡大大的新与内容同步，有哪里不对劲的！”

    “请勿挑刺，你不喜欢看就别看，不要来天凡大大的微.博之中搞风搞雨。”

    ……

    数百位微.博书友，在微.博之上发帖，发帖反驳。反驳那些黑王凡书的家伙。

    在看过我是**师的纯粹书友粉丝看来，我是**师是一片精彩到不能够再精彩的

    王凡的书友在为王凡平凡，古莫的书友也纷纷提出各种反驳。

    古莫书友反驳王凡书友时所说的依据，全部都是由古莫发到微.博上的言论。

    “对比一下天凡这本新书，和其他老书的差别，就能够看出天凡这一本书是枪手写的。”

    “快去对比，等对比之后你们就知道，天凡这本我是**师新书，究竟是不是枪手写的。”

    “还有天凡以前写的都是国内的题材，这次天凡写的却是国外，西方那些国家所拥有的，魔法师和骑士的故事。这个例子是不是说明了，天凡这本新书是找枪手写的。”

    “还有还有，最重要的一点，你们对比一下，我是**师，以及王凡以前所写的那些书，其文风，是不是有了很大的变化，那变化大的就好像不是一个人写的那一般。”

    王凡的书友们，看到这些评论，只有少部分真的去对比，王凡的老书去。绝大部分书友，还是留在微.博之中，跟古莫的书友撕逼。

    “扯淡，天凡大大的新书，怎么可能是枪手写的。”

    “对于你们这些嫉妒天凡大大，想要黑天凡大大的黑子，我只能够说呵呵。”

    “真的醉了，你们以为你们这些水军这么一说，我们就会怀疑天凡大大，这本新书是枪手写的吗？别做梦了。”

    ……

    无数天凡的书友，都不相信天凡的新书是枪手，王凡的微.博上，上演了一场火热的撕逼之战。

    撕逼之战，战了整整一个小时，这一个小时之中，王凡的微.博之中发帖量，达到了几十万。

    这一场撕逼之战，参战的人有好几万，王凡的粉丝书友站了绝大部分，而古莫的书友则是站在了弱势的一方。

    这一个小时的撕逼，古莫的粉丝书友可以说是被骂死了。

    五十条微.博发言之中，有四十九条发言，是王凡的书友发出来的，只有那唯一的一位，才是古莫的书友反驳的发言。

    在这绝对弱势之中憋屈的战了一个小时，古莫这个经过微.博认证的名人站了出来，在天凡的微.博之中发言。

    “额，别骂了，各位王凡副会长的书友，还有我的书友都别骂了。听我说，这一次微.博战斗，是由我引起的，如果我没有在微.博上发这一条质疑的微.博，这一场战斗就不会发生了，唉！”

    古莫的书友们，看到他们的老大都已经站出来，说要停止这一场撕逼之战了，也都纷纷停止谩骂。

    而那些王凡的书友，在看到古莫所发的书评之后，则是纷纷皱起了眉头，他们都注意到了，古莫是话中有话。

    在古莫的话语之中，透露出这一场撕逼大战，是由他发的一条**引起的。了解这事之后，王凡的书友们，皱着眉头点进了古莫的微.博，查看古莫不久前发的那一条微.博。

    无数的书友在细细的浏览了一下，古莫在几个小时之前发的那一条微.博之后，脸色全都变了。

    文风改变，文青文改变成小白文，深刻内容变为，毫无深刻之点。

    看着这些点，王凡的书友们，心中忽然升起一个念头，那个念头就是，王凡这一本我是**师，是不是真的找枪手写的。

    这个疑问在书友们心中产生，在产生之后书友们，纷纷回到了王凡的微.博页面，回到王凡的个人微.博页面之后。却是发现许多熟悉的ID现在都发帖说了，王凡这一次新书的文风风格，跟其他所有的老书都不同。

    在知道了这一点之后，无数书友的脸都沉了下来。

    难道王凡大大这一本我是**师真的是请枪手写的？

    这个念头在无数书友的心中，浮现的次数渐渐增加。

    ……

    夜晚，一次平静的直播过去了，王凡坐上计程车回到了家中，回到家里面之后，王凡第一时间泡了一杯咖啡，坐在电脑椅子上，打开了电脑上的**，惬意的喝了一口咖啡。

    可是咖啡还在口中的时候，王凡却是看到了，无数书友，无数读者在微.博里面，对自己问一件事。

    新书我是**师是否请枪手？是否抄袭？为何我是**师这一篇风忽然之间就大改了？

    “天凡大大，我是**师究竟是否抄袭国外的书？”

    “天凡大大，我好担心精彩的我是**师会涉及抄袭啊！”

    “天凡大大，我是**师这一本书，跟你之前写的书文风改了很多，这本我是**师究竟是不是你写的，你是不是请枪手了。”

    “文风大改的真正原因是什么，天凡大大快点出来回答我，坐等回答啊！！！”

    看着电脑屏幕之上，这些书友的疑问，疑虑，王凡差点就将嘴里面那略微有些苦涩的咖啡喷出去。

    还好最后王凡克制住了，因为在最后一刻王凡意识到了，在自己面前的是电脑键盘，如果他在这里喷了，那么接下来很有可能就是，电脑机子一下子报废掉。

    如果机子报废，那么就会导致明天一天都不能够码字的结果。

    意识到这点，王凡硬生生的克制住了张开嘴巴的冲动。

    紧紧地闭着嘴巴，王凡将嘴中的苦涩咖啡水吞了下去，只是在喉咙吞咽的时候，王凡差点将自己的眼泪都给呛出来了。

    时间过了一分钟王凡才恢复了过来。

    PS：明天九点钟正式上架！！！凌晨的朋友别熬夜。

    明天九点钟正式上架！！！明天九点钟正式上架！！！明天九点钟正式上架！！！

    在这里提前求订阅，求求求！明天上架最少五更！！！全力码字，能有几更就几更啦啦啦！！！
------------

第一百四十一章 新书解释 第一更

恢复过来的王凡，看着电脑面色严肃。

    文风不同，没想到这一点居然被注意到了，注意到我文风变化的是这个叫做古莫吗？王凡操控着鼠标，看着电脑上不停变化的画面，在心里面暗暗想到。

    打开古莫的个人页面，发现古莫是市内作协认证的作家，发现这点，王凡在心里面暗自沉吟想到，古莫既然是市作协认证的作家，在看过我的新书和老书之后，能够分辨住其中的文风变化是理所当然的。

    王凡这么想着，用手按住头，一双眼睛牢牢的顶住眼前的电脑屏幕，心中静静的思考起来。

    王凡心中静静思考，究竟要在微.博上发出什么样的声音，才能够证明自己，证明我是**师这一本书，是自己原创，而并非是枪手写的文。

    静静地思考，思考道电脑桌子上面，冒着白烟的咖啡，都变成了一杯冰冷的咖啡，王凡都没有想出什么样子的解释方法才是最好的解释方法。

    没想出解释的方法，王凡就上床睡觉去了。毕竟现在时间太晚了，现在时间十二点，还需要早起的王凡，在现在这个时间必须睡，不然明天早上就会因为睡眠不足而起不来。

    ……

    隔天早上七点钟，王凡被手机的铃声给吵醒了。

    听到手机铃声，全身都被被子盖住的王凡，伸出一只迷茫的手，在床头柜之上来回摸索，摸索了五六秒，才摸到了手机。

    将手机拿到二变，王凡对着手机迷迷糊糊的问道：“喂，谁啊？”

    “凝雪。”电话另一头传来的一个，空灵的女声。王凡听到这个声音立刻就从迷糊之中打了个机灵完完全全行了过来。

    “凝雪啊，这么早打电话过来干嘛？该不会是出去约会吧！”王凡苦着脸对着电话说道：“凝雪啊，今天我有一件很重要的事情要想要一下，如果是找我约会的话。能不能下…次。”

    听到王凡在电话里面传来的那悲哀的声音，电话另一头的李凝雪情不自禁的笑了起来，笑嘻嘻的说道：“王凡你别自恋了，我今天这么早给你打电话。可不是找你约会的，今天打电话给你，是有一件很正经的事情想要问你。”

    “什么事情？”

    听到李凝雪的话，王凡心中产生无尽期待。

    女友，早上打电话。正经的事情。

    这三个词语组合在一起，在王凡心中形成了，李凝雪要和自己宣布，他们两个是时候正式同居在一起了。

    我是不是应该委婉的拒绝一下呢！王凡一只手蹂躏着被子在心里面暗暗想到。

    “我就是想问一下，我是**师这一本新书，究竟是不是你亲自动手写的？”

    李凝雪很是正经的在电话里面问道。

    “绝对是我亲手所写，我是**师这本自于我，如果没有我这本本就不可能在这个世界上出现，”

    听到李凝雪说的是这件事。王凡说话的语气变成了确定之中带着一点失落。

    “是你亲手写的就好，今早打开微.博，查看你的微.博你微.博之中那些粉丝书友的发言，可是直接将我吓了一跳呢！话说既然不是抢手写的，那这一本新书《我是**师》应该不是抄袭吧？”

    李凝雪并没有注意到，王凡在电话里面传来声音之中，那微微的失落之音。

    “不是抄袭，绝对原创。”

    王凡说这话的时候，在心里面暗暗想到，在这个世界。我是**师这一本是我原创，除了在我的手中之外，其他任何地方都不可能出现这一本

    “原创就是最好了，王凡那你什么时候想要在微.博上面澄清一下？现在你的微.博可是非常的乱呢！如果不好好解释一下。那你的那些书友，读者就真的以为，你写的新书，《我是**师》这一本书，是抄袭，是枪手所作的了！”

    “我明白。我会向大众书友解释的。”

    听到李凝雪的话，王凡脸色一沉，神色凝重的在电话里面说道。

    “恩，好了就这样，我要去处理学生会的事物了。记住快点处理啊！”李凝雪用空灵的声音说完这话，就挂了电话，在李凝雪挂了电话之后，王凡深深的吸了口气，翻阅了一下自己的微.博。

    翻阅了一下，忽然王凡的眼睛就亮了起来。

    一条微.博出现在王凡的眼帘之中，这一条微.博带给王凡一个向书友解释的办法。

    微.博就是，王凡曾经在微.博之中保证过，新书的风格和老书是完完全全不一样，风格是完完全全的不同。

    王凡嘴角勾起一丝微笑，在心里面暗暗想到，有办法了！

    “大家好，我是天凡，我在看到微.博上，作协的会员质疑我，书友们，粉丝们质疑我，说我的书不是原创，是抄袭，甚至是找枪手写的，天凡在这里给大家一个答案。由天凡自己来告诉你们，天凡的这一是否原创。”

    “我是**师，这一本书毫无疑问是我原创，绝不是抄袭，或者是找枪手。大家可以想想看，世界上有哪一本头，是主角直接被雷劈，穿越到异世大陆，并且还知道了，自己吃的地瓜在这个异世界算是圣药。”

    “没有对不？所以毫无疑问我是**师开头是我原创。”

    “被雷劈穿越异世界的开头是我在书中创新的，吃地瓜就能够获得浑厚的魔力也是我在书中创新的，将拥有两点创新的书，交给枪手写。大家要想想看，我有没有这么傻。”

    “还有，文风的变化，关于这一点，我之前就在微.博里面说过，我的新书将会与众不同。这一点我之前可是在微.博里面强调了，不止是一次。”

    “好了以上，就是我的解释。相信大家在看了我的解释之后，大家应该能够明白，我的文风为何会有如此变化了吧？”

    王凡将这数百字的微.博发言打完，打字完之后，王凡就将这一条微.博发了出去。

    PS：  求订阅！！！
------------

第一百四十二章 无意义的撕逼之战 第二更

在王凡将那一条解释的微.博发出去之后，仅仅过了半个小时，王凡的微.博之中就迎来了数万书友。

    这数万书友，已经等了王凡的解释，等了一天，现在通过微.博知道王凡已经已经有了，解释之后，都是纷纷进入了王凡的微.博去看王凡的解释究竟是什么样的。

    王凡究竟是否有找枪手？我是**师是否是抄袭国外的是**师这本否是王凡原创？带着诸多疑问的书友们，打开王凡的微.博去看王凡的解释。

    王凡之前发的那一条微.博信息，映入书友，粉丝们的眼帘，书友粉丝们在看到，王凡在微.博之中的种种解释之后，心中的担忧，心底的疑虑纷纷消失。

    看完王凡那条解释微.博的书友，纷纷发言说道：“我大天凡大大，写的书怎么可能是抄袭，我是**师这本是天凡大大原创，雷劈穿越，吃地瓜涨魔力，这两个开头情节，这么新奇的开头情节，就算是西方国家，恐怕也没有这种新奇的开头吧。”

    “雷劈穿越，地瓜成为圣药，毫无疑问是天凡大大自己原创的。毕竟这个极其新奇的开头，就算是枪手主动去找天凡大大，天凡大大也不会将这么新奇的开头交给枪手写吧。”

    “楼上两位，已经将不可能抄袭，不可能找枪手的两个原因说了出来，现在还有最后一个，由古莫作家提出的疑问，那个疑问就由我来反驳吧。古莫作家，可能不知道你家的副会长大人，天凡大大之前在微.博上已经被我们这些书友抱怨了很多次。”

    “我们抱怨的是，新书不要悲剧，不要悲剧！在天凡大大看到我们这些抱怨之后，这一次终于决定改变风格，从原先的悲剧路线。转到现在的爽文路线。我相信天凡大大风格大改之后，写的文章是一如既往的好看，果然不出我所料，这两天我是**师节章节。在我读过之后，只觉得畅快淋漓，非常的爽快。”

    ……

    以王凡的解释为中心，无数的书友开始纷纷反驳，反驳昨天那些由古莫提出来的各个疑问。

    古莫的粉丝。在微.博上面看到，无数的天凡书友反驳，纷纷皱起眉头，跟天凡的粉丝战在了一起。

    古莫粉丝：“古莫大大说我是**师这一本书有很大的疑点，那我是**师这本书自然就是有很大的疑点。”

    “楼上绝壁古莫脑残粉。”

    “呵呵，想不出其他针对天凡大大新书的理由，就开始无赖的针对天凡大大的新书了吗？难道文人真的就如同古语：文人相轻，这一句成语一样吗？”

    “古莫一定是嫉妒天凡大大，我们的天凡大大可是年纪轻轻，仅仅二十岁就当上了。作协的副会长，古莫他一个小小的作协会员，肯定是嫉妒我们的天凡大大，昨天才在微.博上面发言，说出种种针对天凡大大的言论。”

    “嫉妒是原罪啊，这一丝嫉妒，让他都不要脸皮，让这些脑残粉们耍无赖来我们天凡大大的书评区，喷我们天凡大大的书。”

    ……

    古莫的书友和王凡的书友，再度在微.博之上展开了撕逼大战。这一次战斗从早上战斗到中午，战斗了半天的时间，这半天时间中，有上百万发帖。这上百万发帖让这一个帖子，被顶到了微.博贴热榜第十位。

    虽然仅仅只是被顶到了微.博热榜的第十位，但是立刻又数万人注意到这个被顶上微.博热帖榜，第十位的帖子。

    路人们，点进这一个撕逼的帖子，才发现这一次撕逼。居然是两个作家的粉丝在那撕逼。

    路人们，仔仔细细的看了一下，就发现，现在的局势是，天凡作家的粉丝，已经将古莫的粉丝压得死死的。

    几乎是只要有一个古莫书友，发一条说天凡，说天凡，黑天凡，就会有几十个天凡的书友群起而攻，将古莫书友发的那条微博，死死的压下，压在微.博海洋之中。

    这样的撕逼战斗，天凡的书友，是越战越勇，而古莫的书友在战斗的时候，则是越战士气越弱。古莫的书友，被天凡书友彻底击败已经不遥远了。

    “壮哉我天凡大大！”

    “壮哉，天凡大大所有的

    “壮哉，天凡大大所直播的鬼吹灯。”

    “壮哉……”

    ……

    在古莫书友，在看着微.博屏幕，全是天凡书友耀武扬威发言的时候，他们纷纷叹了口气，都纷纷想要放弃，放弃这一次与天凡书友的战斗。

    在古莫书友真的放弃战斗的时候，古莫这一个作协作家站了出来。他站出来，在微.博上解释了一下说道：“额，大家都停下发言，听我说一下。刚刚我看了一下天凡，也就是我们作协副会长王凡在微.博上的解释，在看了解释之后，我明白，是我误会了。”

    “王凡副会长，在微.博解释里面，已经将我提出的质疑点，全部都回答了一遍。在看了那些回答之后，我觉得我是**师这一本的是王凡副会长所著的。”

    “还有，我的书友，以及王凡副会长大人的书友，停下这一场无意义的争吵吧，在我看来这一次的争吵毫无意义。也许你们不知道，我也是王凡副会长的读者，之前我在微.博之中提出的质疑，也是以读者的角度来质疑的。”

    王凡的书友们，在看到古莫作家，这一条微.博之后，他们纷纷露出了一丝微笑。

    “不愧是我天凡大，就连古莫作家也早就已经是你的读者了。”

    “天凡大大威武，在我们还在微.博上跟古莫粉丝争吵的时候，天凡大大就已经将，古莫粉丝背后的古莫，收为读者，变成天凡大大的粉丝了。”

    “天凡大大6666.天凡大大果然牛叉。”

    “原来古莫作家是我们这边的人，那这一场撕逼，真的是毫无意义。”

    “原来跟我们战斗的幕后人物，居然是我们这边的人，真是一场毫无意义的撕逼之战啊。”

    王凡的粉丝们在微.博上刷着评论。

    PS：  第二更！
------------

第一百四十三章 事后了解 第三更

古墓的书友们，在知道古莫是天凡的粉丝之后，纷纷无语。

    古莫的粉丝，以及书友在心里面疯狂吐槽。

    “尼玛，古莫大大，你是天凡的书友不早说。”

    “如果早点说出来，那这一场毫无意义的微.博之战就不会发生。”

    “让人无语的古莫大大！”

    心中吐槽着古莫的古莫书友，在吐槽完之后，他们都是对天凡写的书感兴趣了起来。

    能够被他们喜欢的作家喜欢的人物，所著作的是神马样子？一个个古莫书友，在心里面好奇的想着。

    天凡微.博书友，那庞大的战斗力，古莫的书友都是亲身体验过，在体验过那一种巨大的战斗力之后，古莫的书友，很好奇天凡这个微.博号，王凡这个作协副会长，究竟著作出了哪些作品居然能够吸引如此多的读者。

    由于古莫本人的插入，这一场撕逼之战停了下来，停下来之后古莫的书友们，一个个都是登陆了起源中文网，去起源中文网看已经连载到完本的空传，诛仙，第一次亲密接触。

    起源中文网的流量，在这一天迎来了一次小爆发，而且在这次爆发之后，那爆发的绝大部分读者IP，都留在了起源中文网，去看王凡在起源中文网上面连载的

    那一股在起源中文网之中爆发的IP读者，就是古莫的书友，古莫的书友，在带着好奇心，进入了起源中文网之后，就被起源中文网的一本本文学引住了，目不转睛的看完一部，他们的心都从好奇，都变成了痴迷。

    古莫的书友在看完王凡的，都是纷纷准备。两个人的书都去追，都去看。虽然古莫的书友，是古莫的粉丝，但是他们也是非常喜欢情节精彩。剧情描写精湛的无疑问王凡所写的是精彩的

    王凡的文字，化作很有魅力的香水，将一个个读者吸引住。然后令读者留在起源中文网看书。

    ……

    晚上，时间大概在十一点的时候，王凡坐计程车回到了家中，回到家中，王凡如同往常一般，泡了一杯咖啡色的猫屎咖啡。

    将咖啡放到淡黄色的电脑桌子上，王凡按下电脑主机的开机键，在主机之上那微小红灯亮起的时候，电脑随之打开。

    莫约一分钟之后，电脑打开。在电脑打开之后。王凡立刻就登上了微.博，想要跟书友们聊一聊今天发生的趣事。

    王凡一登上微.博，就立刻见到了，上千个@自己的信息。

    看到这些@自己的信息，王凡愣了愣，在心里面暗自疑惑的想到，今天微.博上究竟发生什么事情了？

    平常@王凡的人虽然，但绝对没有这次这么多。平常一天积累的@量，最多也就几十上百个，而现在这一次。王凡一打开微.博，就见到了数千个@信息。这一件事在王凡自己看来，绝对不平常。

    王凡在微博上面上下浏览了一下，就看到了一场微.博战斗之后所留下的痕迹。通过这些战后余痕，王凡了解到了，今天在微.博上究竟发生了什么事情。

    一场撕逼大战，一场惊天动地的撕逼大战，撕逼的原因还是因为早上那个发出去的解释短信。

    在了解了大概过程之后，王凡心中十万头草泥马飞过。

    一场撕逼大战。各种黑，各种撕逼。在这一场撕逼大战的最后，对面的boss人物，直接说明是王凡这边的人。一场没有任何意义，只有博眼球作用的撕逼之战，没头没尾的结束了。

    妈蛋，今天除了早上登了一次微.博，就没有再登陆微.博了，蛋疼。

    王凡心中如此想着，就在微.博厘米发发出一条信息：“我天凡，大家好。现在还有夜猫子书友吗？如果有的话，能不能说一下，白天那一场战斗的具体情况？”

    虽然王凡猜了一个大概，但是真真正正的具体情况是否是王凡猜测的那样，还是一个疑问。

    在王凡问出这个问题之后，不到一分钟，就有书友回复了。

    “捕捉天凡大大一只。”

    “近距离触摸天凡大大。”

    “天凡大大想要知道白天那一场撕逼之战的具体情况，我能说我没参与吗？楼下肯定知道。”

    “我是夜猫子，在我上微.博的时候，我们天凡书友，战斗古莫书友的战斗都已经结束了，我只干了一个尾巴，根本不了解具体情况，楼下一定知道具体情况。”

    “好吧，既然楼上几位不是扯淡就是不知道，我这个了解真实情况的人，就跟天凡大大说下，白天那一场撕逼大战的具体情况吧。白天撕逼大战就是……如此如此…这般这般。”

    书友打字的速度很快，不到五分钟时间，就将白天那一场撕逼之战之中，简略的说了一下。

    从书友哪里了解完毕，王凡嘴角带着一丝笑意，回复给那个解释书友到：“谢谢你的具体解释。”

    “不用谢，不用谢！”

    那位书友似乎是兴奋，似乎又是受宠若惊，连忙打字回到。

    看到这个书友的回复，王凡微微翘起的嘴角，翘的角度更加的高，更加的有魅力了。

    王凡用鼠标点击关注人，这一点击古莫这个微.博认证人就出现在王凡的眼帘之中。

    点进古莫的微.博，看着古莫最近发的那一条，不再质疑我是**师这本否是王凡所写这一条微博。

    质疑不再有，这个晚上我可以安心睡觉了！

    时间十一点半，关掉电脑、关灯之后、躺在床上的王凡、嘴角带着一丝笑意，在心里面暗想道。

    只是王凡并不知道，这一场质疑的风暴，并没有停止，这一场质疑王凡这一篇竟是否是王凡所写的风暴，依旧是在继续。

    在继续的原因是，白天的那一场撕逼大战，打上了微博热帖榜，第十名！！！

    不要小看这个微博热帖榜第十名！！！

    PS：  第三更
------------

第一百四十四章 小钱钱到账 第四更

微.博热帖榜第十名，这个成绩可不是，想有就能够有的。能够登上微.博热帖榜，那是人气与实力，以及运气的象征。

    人气、实力、运气，只有这三个同时强，才能够让拥有大火潜质的微.博帖子，顶上微.博热帖榜。

    顶上微博热帖榜，就算是仅仅只是末尾的第十名，也是能够吸引很多微.博人的目光，很多大V，在王凡那个帖子被顶到微.博热帖榜第十名的时候，就开始关注王凡的帖子，以及王凡所写的书。

    那些大V，都是依靠微.博吃饭，他们需要找到博人眼球的信息。在这些大V看来，王凡的微.博之上，就有他们想要找的那个东西。

    信息，能够让他们拥有足够关注度的信息。为了信息，大V们开始疯狂的看起了王凡的书。不仅仅只是白天看，就连晚上都在看。

    凌晨零点，在王凡还躺在床上面睡觉的时候，某大v现在，还坐在电脑面前，在起源中文网上，疯狂的看着王凡所写的

    用王凡以前写的那些比王凡现在所写的新书，我是**师，对比出以前写的书，和现在新书的不同之处。

    ……

    隔天大V，宝哥通红着眼睛，在电脑面前，迷迷糊糊的睡着了，在睡着之后，宝哥在梦中呢喃说道：“我已经找到一点我需要的信息了，我再次在微.博上大火的时间已经不远了。”

    宝哥，曾经是一个很火的评书人大V，平时他评书的时候，都是收钱办事，可是在不久之前，他收钱办事的事情，在微.博上面暴露了出来，在这件事暴露之后，宝哥这个原先在微.博上炙手可热的大v，一下子变成了无人问津的苦逼大V。

    从人生巅峰一下子跌入人生低估。这种感觉绝对不好，宝哥也接受不了这样的结果。在接受不了结果的时候，王凡这个作者的帖子一下子被顶到，微.博热帖榜前十。这让宝哥看到了一个机会，一个将王凡当做跳板，再度踏上微.博巅峰，成为微.博之中炙手可热书评人的机会。

    而事实上，一个白天加上一个晚上不停看王凡的书。宝哥也的的确确是了解到了，王凡的这本新书，的的确确是跟那些老书不一样很大的不同。那一点不同足够作为宝哥手中的利器。

    现在宝哥只等睡一觉，好好的养足精力，跟王凡撕逼，战斗一场了。

    ……

    宝哥打着鼾声趴在电脑桌子上睡觉，王凡刚刚从床上醒了过来，醒过来的王凡，并不知道，很快就会又有一场。撕逼之战主动找上他。

    王凡从床上醒过来之后，带着一股好心情，起床洗漱买早餐，码字。

    码字的时候，时间总是过的很快，不中不绝之中，一个早上的时间，就这样过去了。

    时间到了中午，在这个时间，王凡接到了一个电话。来自于青龙影视，影视总监黄明的电话。

    “黄明总监，你今天怎么有空打电话给我？”

    王凡一边打着电话，一边在心中思考。今天的午饭究竟是出去吃，还是直接买快餐。

    “恭喜你王凡，昨天由你改变成电视剧的笑傲江湖视率成功破了1.5，这样一来我们就要履行那一份特殊合约。那一份两百万分成的合约。”

    黄明在电话里面的声音，透露出一股深深的郁闷。

    “两百万吗？什么时候打到我的卡里？”王凡对黄明问道。

    “就在今天。我们公司的财务部们老早就准备好两百万了，只是以前准备好，还以为你拿不走这两百万，却是没想到昨天收视率会破1.5，你能够拿走两百万。”

    黄明在电话里面说这一句话的语气，依旧是郁闷不已。

    “那我就等等银行信息咯！”

    王凡笑着在电话里面说道：“欢迎青龙影视，继续来我这里买权！！！”

    “会的！”

    黄明电话之中的声音，依旧透露出一种苦闷。

    王凡对于自己手中的，丝毫不担心。毕竟有笑傲江湖这一本，收视率能够破1.5，甚至大结局电视剧收视率可能破2的电视剧在。那接下来王凡手中，绝对不用担心卖不出去。

    事实上，黄明总监也知道王凡不愁权卖不出去。所以黄明才会郁闷。

    黄明知道，他的上司已经不让他弄那种能够坑人坑己的特殊合约，那种合约有笑傲江湖这个例子在，已经将他的上司，也就是青龙影视电视台的台长给吓怕了。

    他怕经过王凡改编的电视剧，又会牛逼起来，收视破一路涨涨涨，涨的飞起，大头的小钱钱不会落入他们青龙影视的口袋，反倒会落入王凡的口袋里面。

    因为台长心中有担忧，所以将特殊合约禁止。

    买王凡下一部可以，但是只能够用正常买断合约，而不能够再用特殊合约。这是黄明总监的上司，台长给黄明总监所下的死命令。

    但用正常的合约，究竟是否能够买断王凡手中的，这是一个未知数！

    因为知道用正常合约买断王凡其他权很难，所以黄明在电话里面的语气才会那么闷，那么不开心。

    当然王凡不知道黄明是因为这个而郁闷的。王凡还以为，黄明郁闷的原因，是因为影视剧收入的大头被他拿了，而不是被青龙影视公司拿走。

    ……

    下午三点钟，王凡收到了一条银行信息。

    200.00.00。两百万的收入到账了。

    看着短信之上，一个又一个零，王凡嘴角浮现了一个大大的微笑。

    这两百万，加上原先的六百多万，现在我存在银行里面的小钱钱，已经达到八百多万了，看来只要我再努力一下，成为一个千万富豪的小资是没什么问题了！

    海景别墅，兰博基尼。这些东西只要我以后努力，我以后一定会拥有的！王凡看着银行的短信，在心里面暗暗想到。
------------

第一百四十五章 大v秀存在感

在王凡收到两百万后过了一天。一天之后，王凡的手机被打爆了。

    几十个电话，连续不停的打到王凡的手机里面。这些电话，全部都是王凡不认识的人打过来的，这些人打电话给王凡，都问王凡现在正在出版社杂志上连载的楚留香传奇影视版权有没有买断改编的想法。

    这些人，全是国内的影视公司。这些人在今天早上看到，青龙影视这个三流电视台公布，笑傲江湖昨天那一点五的收视率之后，都纷纷眼红了。

    眼红之后，他们开始寻找笑傲江湖电视剧的情报。

    导演锅盖，是一个拍了不少片子，却没有一部大红大火。

    主演：霍建华，以及成乔恩等人……是不折不扣的新人，在笑傲江湖这一部电视剧之中，可以说是一个大明星都没有，所以说这一部电视剧在影视公司的人看来，这一部电视剧能够大火，也不是主演的功劳。

    编剧：王凡。版权人：王凡。

    在了解到这个信息之后，影视公司们的老板们眼前一亮，都十分肯定就是王凡手中那不一样的剧本，才能够让笑傲江湖这一部电视剧能够如此的炙手可热，大火热火。

    影视公司的老板们，纷纷让他们的外交部门，打电话给王凡，询问王凡手中，楚留香传奇这一部武侠权。

    询问之后，他们了解到，楚留香传奇这一部视版权，还在王凡的手里面。

    ……

    整整一个白天，王凡一直在不停的接电话，每次接电话王凡都会将，楚留香传奇影视版权还在自己手中的信息透露出去。

    下午三点多，此时此刻王凡的手机终于不再响起铃声。王凡将不再响起铃声的手机放到兜兜里面，嘴角勾起一丝微笑，在心里面暗暗想到，没想到我已经这么火了。我权，居然有这么多家公司争相购买，这么一来我也算是炙手可热了吧。

    就在王凡这么想着的时候，那些影视公司的人。现在已经启程了，赶火车，赶动车，赶飞机，坐轮渡。坐不同的交通工具，前来这个城市。

    数十人，乘坐不同的交通工具，前往王凡所在的城市。

    这数十人，来自于数十个公司，他们坐交通工具去找王凡，都是想要买到王凡手中的楚留香传奇这一部视版权。

    王凡此时此刻已经成为了一个香馍馍。一个在众多影视公司眼中的香馍馍。

    时间不知不觉，又过去一个小时，在这一个小时里面，王凡码着我是**师的章节。

    我是**师这一部网络稿。王凡可是不多，所以不能够随意将我是**师的存稿给花掉。

    一个小时，码了一章内容。王凡本想再码一章，码到五点钟再去吃饭，可就在想要动手再码一章的时候，王凡放到裤兜里面的手机却是忽然响起了一阵铃声。

    这次又是谁打电话，不会又是某个影视公司吧？王凡这么想着，拿出裤兜里面的手机，按下屏幕绿色接听键，接听起来。

    “喂。我的楚留香传奇影视版权还没卖掉。”说完这话，王凡就想要挂掉这个电话，就在王凡要按下手机上红色的挂机键时，电话的另一头传来了空灵的声音：“什么楚留香传奇影视版权？王凡你在说什么。我怎么听不懂？”

    听到这个空灵的声音，王凡按下挂机键的手立刻就是一僵。王凡以迅雷不及掩耳之速，将手机拿回到耳边，很是深情的说道：“凝雪，刚刚很多影视公司的人，找我想要买我的版权。所以我刚刚才会对你那样说。”

    “哦！不说这事了！我有一件很重要的事情要跟你说。”

    李凝雪在说这句话的时候，声音之中满是焦急。

    “什么事情？”

    听到电话之中李凝雪那焦急的声音，王凡的心中也是出现一丝焦急。

    “微.博上有人说我是**师这一本新书不是你写的。”

    听到这个消息，王凡心中刚刚升起的那一丝焦急就一下子就消弭了。

    “关于这个问题，我在微.博上已经解释过了。”

    王凡笑着对电话说道。

    “这次黑你的不是，市作协的古莫作家，而是一个微.博大v宝哥。”

    听到自己女友这话，王凡一愣，黑我的人换人了？

    愣神之后，王凡皱起眉头，对着电话说道：“我现在立刻就登微.博。”

    说完这话，王凡就关掉码字的文档，然后打开网页，登上微.博登上微.博一看，就看到，自己的书友，在跟一些不认识的ip在对喷。

    对喷的内容，则都是王凡找枪手写的新书，我是**师。

    那些不认识的水军ip开喷王凡的新书。王凡的粉丝当然不乐意，开始喷回去。一场微.博撕逼之战，映入了王凡的眼帘。

    靠，还真有人黑我，这个黑我的人是谁？王凡这么想着，打开自己的人。打开一看就看到，很多自己的书友，以及水军，都提到了一微.博大v的id。

    书评人：宝哥！

    宝哥这个id频频出现，王凡冷哼一声，心中暗道，我倒是想要看看，这个宝哥是谁，居然在我解释之后，还敢跳出来秀存在感。

    王凡在微.博之中搜索宝哥，一搜就搜到了。搜到之后，王凡发现，这个名叫宝哥的微博id，是一个书评人。

    打开宝哥的微.博一看，就看到宝哥那一条置顶的微.博。

    “文风不是那么轻易改变的。但是天凡却能够轻易改变，这其中的原因值得深思。”

    “文风很难改变，大作家们，都曾经改变过文风，但他们改变文风之后的文章，还是有那种属于他们自己所写的那一股独特的味道。但是王凡不同，王凡几本书，文风都有不同，例如在侠客杂志上连载过的笑傲江湖，以及现在在连载的楚留香传奇，都是那种古风十足的

    “而在网络上面连载的前三本悟空传，第一次亲密接触，以及诛仙，这三本则都是半白，半文青风格的这一本新书我是**师，则是完全白了的新书。”

    ps：保底五更完成，求订阅！！！<!--99154+dd856+23176056-->
------------

第一百四十六章 找错对象 （第六更）

“文体风格有如此之大的转变，王凡新书之中，居然没有一点老书留下来的习惯，或者说特点，难道天凡的书友，粉丝都没有想到这一点吗？这么明显的一点。”

    “在我看来，天凡这一个笔名，并不是王凡这一个仅仅二十岁，还在上大二的学生一个人能够拥有的。天凡这个笔名，应该是属于王凡背后某一个工作室的。工作室将王凡二十岁的大学生推出前台，然后他们在背后默默的写作，写出一篇篇精彩的故事。”

    “这样做的好处就是，天凡这个笔名非常容易火。因为工作室的人，拿出的都是他们精品之作。”

    王凡看完宝哥的这一条微.博之后，冷笑一声，另一个地球上，胡乱黑人的大V就不少，在这个地球上，与另一个地球看来也没什么不同，黑人大V依旧存在。

    对于宝哥这个黑自己的大V提出的假想.假想自己身后有一个写书工作室，自己是被工作室推到台前的人，对于这个假想王凡冷笑以对。

    工作室什么的完全就是扯淡，无论是起源中文网上的那几本，还是侠客出版社的那两本是通过王凡的双手来到这个世界，跟这个世界的读者见面的。

    仅仅一言，就想要将我写的成是工作室所作。

    仅仅一言，就将我自己的笔名，变成了工作室的集体笔名。

    对此两点，王凡只能呵呵。

    王凡看向电脑屏幕之中宝哥的ID，目光骤然变冷，眼中寒芒闪烁。无缘无故就这样黑我，以为我是一只不会还手的病猫吗？在这个世界，我还没有在网络上撕逼过，不过这不代表我的撕逼技巧就弱了。

    王凡深深的吸了口气，在微博上面打起了字：“@宝哥，你说我的背后有工作室，你凭什么这么猜测。我创作的。你凭什么这么血口喷人。”

    “你说我的几本书文风大改，根本不是我创作，而是我背后的工作室创作的吗，你凭什么这么说？文风大改之后。够火的作者，绝对不仅仅只是我一个，@宝哥只是你孤陋寡闻，根本就没有听说过罢了。”

    “还有你觉得我二十岁年龄小，根本就创作不出这些书籍。我只能够对你说“呵呵”。你难道不知道，在这个世界上，是有天才的吗？而我恰恰就是那个天才。”

    “我虽然年龄小，但是在上大学期间，得过三所大学联名举办的古诗比赛冠军，市教育局举办的现代诗比赛冠军。全国新概念作文大赛的冠军，作协内部比赛的冠军。你觉得获得这么多冠军的我，需要背靠工作室吗？”

    王凡将这一条微.博发了出去，进行了强而有力的反击。

    王凡的书友们，看到王凡反击的微.博。顿时大受鼓舞。

    “就如同天凡大大所说的那样，宝哥你凭什么血口喷人？”

    “宝哥你连怀疑都不怀疑，直接肯定天凡大大背后有工作室，这么说你一定知道天凡大大背后的工作室是什么咯，有本事你说出来。”

    “天凡大大在文学领域，可是名副其实的天才，如果不是天才，那怎么能够在全国性质的新概念作文大赛上获得冠军。”

    “天凡大大不仅仅是在出色的成就，在古诗现代诗方面，都有几首精彩的诗词。@宝哥，你这家伙凭什么怀疑天凡大大背后有工作室。”

    “天凡大大的才华，我们都有目共睹，@宝哥。你是谁，是什么东西，竟然敢黑我们的天凡大大。”

    王凡的书友，齐齐为王凡助阵。跟随着王凡杀向宝哥用钱雇佣来的水军，这一下绞杀，宝哥用钱雇来的水军一下子就被绞杀的溃不成军。

    王凡率领着数千书友。就如同古代骑大马的大将军，率领着手下在战场上冲击对面，没有主将只有散兵游勇的军队，这一冲将散兵游勇们阵型冲散，冲散阵型后，根本就没有任何反抗之力。

    绞杀，一个个被豹哥顾过来的水军，被一大批王凡的书友喷的，完全就不敢冒头。压制完完全全的全面压制。

    ……

    四点半左右，宝哥手中握着鼠标，打开了网页、打开了微.博，打开微.博之后，他并没有看到他期待的画面。

    宝哥所期待的画面是，王凡的所有书友，都不再支持王凡，都去质疑王凡，然后宝哥他再略微施展一下他的书评人手段，就能够将王凡的粉丝，转化为自己的粉丝。

    可惜，打开微.博之后，宝哥并没有看到王凡的粉丝，去质疑王凡看到的就只有，王凡率领着他的一群书友，在他雇来的水军之中，拿一血，拿双杀……五杀、杀到超神，将他所雇来的水军，统统屠光。

    这究竟是怎么回事？

    宝哥看着微.博之中，他自己雇来的水军被压得死死的，根本没有反抗之力，脸色变的苍白无比。

    说好的王凡书友反叛，我宝哥再度崛起于微末之中呢！宝哥看着微.博，脸色很是苍白的想到。

    苍白着脸色，宝哥深深吸了口气，打开了王凡的微.博，宝哥想要知道，自己的工作室战术，为什么会失败。

    点开王凡的微.博，看到王凡在半个小时之前发的微.博，宝哥的脸变得越发苍白。

    特别是在看到“得过三所大学联名举办的古诗比赛冠军，市教育局举办的现代诗比赛冠军。全国新概念作文大赛的冠军，作协内部比赛的冠军。你觉得获得这么多冠军的我，需要背靠工作室吗？”

    看到这里，宝哥的脸色真的是白的不能够再白。

    宝哥昨天一天，仅仅只是去看王凡的了没有去关注王凡在这些大赛之上获得各种成绩。

    能够在这些大赛上，每每获得第一名，这样的天凡是我能够对付的了的吗？苍白着脸色的宝哥，看着王凡的那一条微.博，嘴角露出了一丝苦笑。

    真的是找错对象了啊！

    豹哥看着王凡的那一条微.博心中苦笑。

    PS：  第六更了！现在订阅成绩不怎么好，都没动力了……求给力给力给力啊啊啊啊啊！！！目前订阅一百四十，距离我想要的首定八百，还有六百四十的距离…… 现在收藏一万六，八百首定应该不高啊！！！
------------

第一百四十七章 狮子开口三百万

宝哥此刻终于醒悟，他自己找错了对象。

    宝哥苦笑着看着电脑屏幕，在心里面暗暗想到，这一次我恐怕再没有翻身的机会了！

    心灰意冷宝哥关了微.博，出门买醉去了。

    而微.博之上，宝哥雇佣来的水军，在宝哥没有继续支付金钱之后，也渐渐散去了。

    王凡如同一个将军，书友们好似跟随在将军身边的小兵。将军带着小兵在微.博的战场上冲杀了一番，这一番冲杀，这一次大杀四方，将宝哥雇来的水库军杀的片甲不留，书友们，对王凡这个作家更加的看重。他们更加认同出资王凡笔下的那些

    书友们更加认同王凡这个人，而王凡则是觉得自己和书友，心与心之间的距离不再如同之前那么陌生，王凡和一众书友感觉有了一点熟悉。

    宝哥在微.博之中不冒头，王凡以及王凡的书友则是渐渐散去，书友们，以及王凡都是有着他们自己要去做得事情。

    ……

    吃饭，奔赴青龙影视，去青龙影视展进行午夜直播，然后回家睡觉，很快一夜的时间就过去了。

    早上王凡很早就起床了，而全国影视公司的那几十个人，现在有大部分人已经下了飞机，游轮，动车，来到了王凡所居住的城市。

    这些人在来到王凡住的城市之后，就立刻寻找起王凡的住所。

    王凡住的地方，在市区地图的那个方位他们都已经了解，剩下的就是亲自前往王凡的家，去找王凡商谈楚留香传奇版权的事情。

    一个个公司的外交人员，坐上公车，向着目的地，王凡的家中前进着。

    ……

    时间，中午。此刻王凡正坐在家中的电脑椅子上，左手拿着汉堡包，右手拿着可乐吃着这一份十几块钱的西式快餐。

    王凡眯缝着眼睛。享受着汉堡包加可乐的味道，就在享受的时候，门外忽然响起了一阵敲门声，听到敲门声。王凡依依不舍的将手中的汉堡包和可乐放下，拿着可乐去开门。

    “谁啊？”王凡开门之后，见到穿着一身正装，头发打着发蜡，手中拿着公文包。不认识的中年男子。

    “哦，我叫东方影视公司的外交部副部长，东方明。”那个油头粉面，一身正装的中年男子很是正经的看着王凡，对王凡问道：“请问你是王凡吗？”

    “恩！”

    王凡点点头，手一伸让东方明进房子。

    “坐一下。”王凡让东方明，坐在沙发上，然后走到厨房，从厨房的冰箱之中，拿出了两罐早就已经买好的饮料。

    “给！”

    王凡将手中的一瓶饮料扔给东方明。然后坐在东方明正对面的沙发上，一边打开饮料盖子，一边对东方明问道：“你叫东方明是吧？你今天找我是来干什么的？”

    “王凡作家，我昨天打电话给你，得知你手中还有楚留香传奇的影视版权，所以我今天被公司派到你家，来问你有没有出售楚留香传奇影视版权的想法？”

    “出售楚留香传奇这一部视版权吗？这当然可以！”王凡笑着说道。

    “你同意出售真的是太好了，只是不不知道你想要卖多少钱？”听到王凡的话，东方明脸上面出现了一丝兴奋，对王凡问道。

    “三百万！”

    听到东方明的问题。王凡嘴角浮现一丝微笑说道。

    “三百万！”听到王凡说出来的数字金额，东方明脸上面的神色一变，变的有些难看。

    “王凡作家，你这是在将我们东方影视公司当成肥羊宰啊！”东方明面色难看的说道。

    “我上一部江湖。是以两百万卖给青龙影视公司的。你看青龙影视都愿意花两百万买我的影视版权，并获得成功，你们东方影视公司，为什么就觉得我出三百万是狮子大开口呢！”

    王凡知道现在自己不能让步，让步就等于被压价，所以王凡就提出了青龙影视公司的例子。

    “笑傲江湖版权。你是以两百万卖给青龙影视公司的？”东方明一脸认真的看着王凡问道：“你真的没有撒谎。”

    “在这一点上，你觉得我会撒谎吗？”王凡笑着对东方明说道：“如果我撒谎，这个谎言就经不起考验，因为只要你们一问青龙影视公司，那这个谎言就会破碎。”

    听到王凡这话，东方明心中一沉：“王凡作家，不得不说三百万的版权费真的是太多了，就算我们东方影视公司的电视台是二流影视电视台，也不能够承受一部电视剧在版权费之上有这么大的投入。”

    “不买吗？”

    听到东方明的话，王凡嘴角勾起一丝微笑，手中饮料拿起喝了几口，心中暗暗想到，昨天打电话给我的，可不是只有你们青龙影视公司一家人，在昨天可是有几十家公司的人打电话给我，问我是否有意出售手中的影视版权。

    现在我是香馍馍，谈条件的人，可不是你东方影视公司这一家。王凡这么想着，慢悠悠的喝了一口手中的饮料。

    而东方明此刻也是跟王凡一样，静静地喝着手中的饮料。

    身为东方影视公司的外交部副部长，东方明的耐心可是很强的。东方明现在在等，在等王凡松口的那一刻。

    莫约过了十分钟左右，王凡站了起来，坐在东方明对面的王凡看到网站站起来，眼中闪过一道精光，暗自在心中想到，才十分钟就要松口了吗？

    然而站起来的王凡，并没有像东方明想的那样直接松口。王凡走到电脑桌旁边，将汉堡包和可乐拿起来，拿起来之后又回到沙发上开始吃起了这一顿午餐。

    东方明看着王凡吃午餐，吞了口口水。现在东方明也是感觉到，他的肚子饿了，但是他知道，现在不能够开口，也不能够走掉。

    无论是开口，还是走掉，都代表他，以及他身后的东方影视公司，有接收王凡的三百万买断价的想法。

    依靠着职业长期养成的定力，东方明依旧坐在沙发上，一动不动，不为王凡手中的诱人食物所动。

    PS：  订阅有点少，才刚刚两百出头，一万七快要一万八收藏，才两百出头订阅，有点蛋疼，都没什么信心了。
------------

第一百四十八章 没耐性的外交部副部长

汉堡包，和可乐很快就被王凡给吃完，在吃完后，敲门声再度响起，听到敲门声，王凡就想到了一个可能。

    王凡嘴角勾起一丝微笑，眯缝着眼睛看着坐在自己正对面沙发上的东方明意味深长的说道：“我去开下门。”

    东方明听到王凡的话，并没有动作，他依旧镇定的坐在沙发上，等待着，等待着王凡松口，只要王凡一松口，他就能够压价。

    王凡将门打开，打开之后，就见到一个，穿着OL装，带着眼睛的二十多岁美女，看着这个OL美女，王凡扫视了一下这个OL美女手中拿着的文件，笑了笑王凡一只手靠在门上，对这位OL美女说道：“我是王凡，你是来我手上的的吧！”

    “恩！”

    OL美女有些惊奇，奇怪王凡为什么第一时间，就知道她是来找王凡来买的。

    王凡看着OL美女脸上面闪过的那一丝惊讶，嘴角带着一丝笑意说道：“里面有你的同行，进来吧！”

    王凡说完这话转身走进了回去。而那个OL美女，听到王凡的话，眼中闪过一道精光，原来已经有一位同行先到了，这可不行，绝对不能够让王凡手中的楚留香传奇被抢先买走。

    想到这里，这个OL美女，立刻脱了脚上的高跟鞋走进了王凡的家中。走进了王凡的家，在王凡的家中，看到了东方影视公司的外交部副部长东方明。

    而在这个OL美女走进来的时候，东方明听到动静，转头看了一下，看到了这个OL美女，看到这个OL美女，东方明眉头一挑，在心里面暗自想到，美飘影视公司，竟然也派出了他们的外交部副部长。看来想要拿到王凡手中的版权，有一点困难。

    东方明一只手摩擦着下巴，心中这么想着，忽然之间敲门声再度响起。听到这个敲门声。东方明看到坐在自己面前的王凡再度站了起来，再度瞄了意味深长的一个眼神。

    看到王凡的眼神，东方明心中浮现了一个可怕的猜想。猜想是，来找王凡买版权的人，不仅仅只有来自于东方影视公司的他。除了他这个来自于东方影视的人之外，还有很多来自于其他公司的竞争对手。

    东方明心中浮现这个猜想还没有多久，王凡就从门外引入了十几个人。东方明转头看到这十几个人的脸，就觉得非常熟悉，下一刻东方明认出了这些人，这十几个人无一例外，全部都是其他影视公司的外交部的副部长，乃至是部长一级的人物。

    东方明的脸阴沉了下来，看来这一次争夺王凡手中，那一部楚留香传奇点难了！

    东方明阴沉着脸，而其他被王凡带到房子里面的人，现在也都是面带严肃，他们也都意识到了，这一次王凡手中之争，将会是一场异常激烈的争斗。

    从厨房的冰箱之中，拿出几十灌早就已经冰镇好的饮料，递给房间里面那几十个穿着西装，OL工作装的人。

    王凡站在这几十个人面前，嘴角露出了一丝微笑说道：“大家都是来买我手中的。视版权卖给你们任何一家都可以，只要你们出的起钱。”

    “多少钱？”

    几十个人朝王凡问道。

    “不多，也就三百万。”

    王凡伸手竖起了三根手指头，报出了之前报给东方明一样的数额。

    “啊。这么多。”

    “这价格太高了吧！”

    “能不能低一点。”

    现场几十个人听到王凡的话，纷纷向王凡说明，价格太高了。

    “我家，不是买菜，卖衣服的地方，我这里不调价格。我就一口价三百万，只要你们能够出的起钱，我楚留香传奇这一本权，就立刻卖。还有是你们来我家，求我卖出的，可不是我求着你们来买的。”王凡听着耳边响起混杂，如同苍蝇在自己耳边飞一般，让他自己烦躁不已。烦躁的王凡立刻大声喝道。

    听到王凡的大喝声，王凡家中的数十个人沉默了。

    的确，就如同王凡所说的那般，是他们上门来找王凡买东西的，他们再要求价格的确是有点……

    沉默，王凡家中的几十个人一时间陷入了沉默，所有人都举棋不定，他们都不知道是否要接受王凡那个有点高到离谱的价格。

    而王凡在看到眼前几十个人沉默之后，摇了摇头，回到了厨房将厨房冰箱之中，最后一瓶饮料。

    又要去买一点饮料了！王凡看着空空如也的冰箱，在心中如是想到。

    在王凡回到房子客厅之中，看着几十个人依旧沉默着，王凡只是微微一笑。

    王凡现在可谓是稳坐钓鱼台，坐看眼前风云变。

    王凡就站在这几十个人面前，时不时的喝一口饮料，惬意无比。

    时间流逝的很快，一下子就过了一个小时，在这一个小时过后，王凡依旧是没有任何要松口的迹象，依旧是死死的咬定那三百万数额。终于有一个全国二流影视公司的副部长，拿出了兜兜里面的手机，走出了王凡家的客厅，走出客厅之后，他给了他的老板打电话，报告王凡家的情况。

    看到那个走出客厅走出王凡家的身影，东方明暗骂白痴。才仅仅等了一个小时就对王凡投降了，真不知道那家伙到底怎么当上那某公司的外交部副部长的。

    就在东方明，以及一些有真正实力的人，心中暗骂刚刚那个走出客厅的家伙白痴的时候，又有几个人拿着手机离开了客厅，给他们的老板打电话，报告这里的情况。

    东方明看到这一个情况，脸色阴沉，在心中暗想道，都是刚刚那家伙害的，如果不是那家伙没有耐性，直接跑出去给他的老板打电话，给留在客厅里面的人当了一个坏榜样，现在就不会发生这种，集体跑出客厅打电话的情况。

    东方明阴沉着脸，其他有实力的外交公司人员，此刻也是阴沉着脸。PS：现在收藏有一万七。但是均定才两百多……差距太大，天满没有刷，可是却是这个成绩，难道真的是因为天满没有写作天赋？唉！！！
------------

第一百四十九章 打给黄明的电话 三更求订阅

东方明，以及那些有实力的公司外交部能人，现在都出了王凡的家，给他们的老板打电话去了。

    从第一个人走出客厅，不到三分钟客厅之中几十个人全部都走光了。这些人都走光，让稳坐钓鱼台，异常淡定的王凡，嘴角露出了一丝微笑。

    王凡带着一丝笑脸，心中忽然想起了一件事。

    貌似青龙影视的人没来，我应该通知一下，也许青龙影视公司，对我手上面的这一部楚留香传奇权也很感兴趣。王凡心中这么想着，拿出放在裤兜里面的手机，立刻就拨打出去，拨打给了青龙影视的总监，黄明。

    “喂？谁啊？”

    电话另一头的黄明率先出声。

    “我是王凡！”王凡嘴角带笑，在电话里面说道。

    “王凡，你打电话给我有事吗？”

    “有，那就是有几十家公司，都有买我正在连载中的留香传奇的影视版权。而且那几十家公司的人，现在已经全部到我家了！”王凡在电话里面，说了他自己家中的情况。

    电话另一头的黄明，听到王凡的话，立刻就被震惊了，异常震惊的在电话里面问道：“你说有几十家影视公司的人，都有意向买你手中，楚留香传奇的影视版权，而且现在那几十家公司，都已经派人到你家了？”

    “恩，就是这个样子！”王凡在电话里面说话的语气，很是平静：“黄明总监，你有兴趣购买我手中，楚留香传奇这一部电视剧的影视版权吗？”

    “兴趣是有的，但这一次楚留香传奇版权的价格恐怕不会低吧！”黄明在电话里面问道。

    “我开的价格的确不低，三百万的买断价。”王凡微笑着说道。

    电话另一头的黄明听到王凡报出的数额，呼吸都停了一下。

    停了一下呼吸之后，黄明在电话里面苦笑着说道：“三百万，我们青龙影视真的买不起啊！”

    “青龙影视公司，可是第一个开发出我手上影视版权价值的人。对于你们公司我要价少一点，二百四十万就够了，而且如果你同意的话，我可以直接拒绝他们。让他们白来一趟。”王凡在电话里面淡淡的说道。

    电话另一头的黄明听到王凡的话语，嘴角泛起无尽苦笑。黄明已经知道，王凡这是已经给他们青龙影视公司面子了，毕竟直接降价了六十万，这六十万可以说是很多了。

    然而这并没有什么卵用。王凡那二百四十万的要价，对于青龙影视公司来说，依旧是太高，依旧是不能够承受的价位。

    谁都不能够保证，王凡手中的另外一部编的，拍出来的电视剧依旧能够大火。如果大火还好，如果扑街，以青龙影视公司下属的青龙电视台，这个三流电视台的实力。将会打退，很有可能从三流电视台，降低到不入流电视台的垃圾电视台阶段。

    “我们青龙影视买不起！”黄明心中带着苦涩，在电话里面如是说道。

    “买不起吗？”王凡沉默了一下，在电话里面说道：“原来如此，那你们对我在起源中文网上连载完结的趣吗？”

    “有兴趣，你在起源中文网上面连载的看过一些，写的都非常不错，王凡你觉得你在起源中文网上面连载的能够改编成电视剧？”

    “为什么不行？”

    王凡嘴角带着一丝微笑说道。

    在另一个地球，网络成电视剧，这已经不新鲜了，王凡在起源中文网上面连载的三部二部。第一次亲密接触，就完美的改编成了电视剧，成为电视剧版本的第一次亲密接触，而且获得了很高的收视率。

    王凡觉得，在另一个地球，第一次亲密接触。能够改编电视剧，那么在这个世界第一次亲密接触也能够改编，只是这个地球，这个世界上网文从未被改编过。

    因为网文才刚刚开始发展，VIP阅读都没有出世，更不用说网络了。不过王凡现在是有意想要将，网络成电视剧，提前弄成功。

    “你想要卖哪一部？”

    沉默了一会儿，黄明在电话里面对王凡问道。

    “卖给你悟空传，以你们青龙影视的资金实力绝对拍不了。卖给你诛仙，以你们青龙影视的特效以及资金，同样也拍不了这一部电视剧。至于我是**师这一部在更是刚刚开始连载，而且西幻的不适合改编成国内电视剧。现在我手上适合你们青龙影视公司买断的一本。”

    “第一次亲密接触，这一本都市为背景，并没有大场面，也不用加烧钱的特效，非常适合你们青龙影视拍摄，你们愿意买断这一部”王凡带着一丝微笑，在电话里面对黄明问道。

    “愿意，当然愿意。只是你要多少钱卖给我们青龙影视？”黄明在电话里面试探性的问到：“五十万怎么样！”

    “五十万吗？有点少，虽然第一次亲密接触不是我的武侠也是出自我手的口价一百万怎么样？要知道我之前卖给你们的武侠江湖，都有两百万的版权费，而这次我的武侠香传奇更是以三百万的高价出售。”

    “好，一百万就一百万。”咬着牙，黄明答应以一百万的价格买断王凡在起源中文网上面连载的第一次亲密接触。

    这一百万对于青龙影视内部的电视台来说，虽然依旧有点多，但是这却是他们这个三流电视台勉强能够接受的地步了。只要第一次亲密接触，能够如同笑傲江湖一样大火特火，那么小钱钱就会被青龙影视拿走。

    王凡手中的第一次亲密接触，是以都市背景的书，这种都市书能不能改编成好剧本，黄明有点担心。

    改编武侠剧本，王凡作出过大火的笑傲江湖电视剧剧本。

    但是都市编成剧本，这种剧本是好是坏是未知的，因为王凡从没有作出过一部大火的现代都市电视剧。黄明心中担心，但是王凡却是毫不担心，王凡有绝对的自信。

    PS：  求订阅。
------------

第一百五十章 第二份特殊合约

第一次亲密接触，这一本一个地球改编成电视剧，也是火热一时，所以王凡有绝对的自信，自信在这个世界，第一次亲密接触这一本成功的改编，改编成一部成功的电视剧。

    拥有着无穷信心的王凡，挂了电话。挂了电话之后，王凡嘴角勾起的那一丝微笑，上扬的更加厉害了。

    这一通给黄明的电话，虽然没有谈下楚留香传奇这一部视版权，但是也是将另外一个权，第一次亲密接触这一部网络视版权卖了出去。

    王凡将手机放回裤兜里面，然后嘴角带着一丝微笑，等着那几十个人回到客厅里面。

    几十个人总有一个人是识货的！王凡悠闲的站在客厅之中，如是想到。

    莫约过了半小时时间，几十个人再度回到了王凡家的客厅。

    “你们要买吗？”王凡看着客厅之中的几十个人问道：“我卖的价格依旧是三百万不会降低，你们要买吗？”

    “不买，价格太高！”

    “不买，我回去了！”

    “不买，公司接受不了。”

    听到王凡的问话，当场十几个人举手，说他们背后的公司接受不了三百万这么高的高价。

    王凡看着那退出的十几人，又看了看没有举手的那几位，王凡笑着对那几个公司外交部部长问道：“你们不举手，你们要买我手中笑傲江湖的版权吗？”

    听到王凡的话，许多没有举手的人摇摆不定，他们心底还在犹豫，犹豫是否要买下王凡手中的楚留香传奇的。

    在他们犹豫的时候，有一个人在他们之中站了出来，那个人就是东方明，东方明站出来，直视着王凡说道：“我们东方影视公司，愿意出三百万来买你手中的楚留香传奇视版权。”

    “你愿意！”

    王凡饶有兴趣的看着东方明。

    “没错。我有兴趣。”

    东方明点点头，直视着王凡说道：“只是有一点，你能保证你卖给我们的楚留香传奇编成的剧本一定会精彩吗？”

    “绝对是精彩万分。”王凡笑着保证着说道：“对比起笑傲江湖是绝对不会差的。只要导演不差，主角不差，那通过我手中楚留香传奇成的剧本来拍摄，绝对会成为一部大火的电视剧。”

    “你确定！”东方明听到这话，眼中精光一闪而过。对王凡问道：“那王凡你有兴趣跟我拟定一份特殊合约吗？”

    “什么特殊合约！”

    “一份以收视率决定版权的合约。”东方明这个中年人眼中闪烁着精光对王凡说道：“只要收视率能够达到跟现在笑傲江湖收视率一样1.5这种高度，那么你就能够拿到三百五十万版权费，而如果达不到这个高度，你就只能够拿到一百五十万的版权费，你觉得如何？”

    “这一份特殊合约吗？”王凡露出了一个自信的笑容，对东方明笑着说道：“没问题，就这一份特殊合约吧。”

    听到王凡的话，东方明的眼神深处一抹喜意一闪而过。

    而客厅里面的其他人，在听到王凡答应了东方明提出的特殊合约，都是吃惊的看着王凡。这些人都没想到，王凡这个作家居然狂傲至此。

    我就是喜欢这种自负的作家！东方明看着王凡，心中如是想到。

    麻痹如果早知道王凡是如此自负的一个作家，我就应该早点提出特殊合约，如果早点提出特殊合约，也许王凡手中的就是我的了！这个想法，是现在王凡家客厅之中，绝大部分人的想法。

    王凡家中的几十号人，全部都不知道，当初王凡在青龙影视。跟青龙影视谈的版权合约，也是特殊合约。

    当初青龙影视的所有的人都不认为笑傲江湖会有现在这么高的收视率，然而现在笑傲江湖却是有现在这个收视率。这个收视率让王凡拿到了特殊合约的最高额度的小钱钱，两百万。

    王凡注意到客厅之中的几十个人脸上面那懊恼的表情。心中一乐，在心里面暗想道，以后等楚留香传奇这一部电视剧成功播放之后，这三百五十万那可就是轻易到手了！

    客厅之中，几十号人带着一脸懊恼，纷纷跟王凡告辞离开了王凡的家。而东方明则是带着满满的笑脸，跟王凡说他去准备合同去，跟王凡告辞。

    在所有人都离开了王凡的家后，王凡就一个人利用起下午剩下来的时间，继续码字。

    码起了我是**师的情节。

    我是**师的情节一路爽，第一人称的猪脚一路朝着真魔王的道路前进着，在向着真魔王道路前进的时候，无数美女投怀送抱。

    王凡码这种小白文，码的很快，因为我是**师之中，生字词很少，根本就不需要王凡去找，输入法之中的首页就有这些字词。

    王凡码的快，上传章节也上传的很快，王凡每天都在起源中文网上，上传三章到四章，每天差不多万字左右。

    一天三四章，这是王凡发的章节，而不是王凡写的一天之中写的全部章节，王凡一天写的全部章节，足足有六章，差不多一万五字数。

    可以说王凡是一天发一万字，五千字。不过就算是一天一万字的发，这也是让读者书友们看的非常爽。

    看过我是**师的读者书友，可以说是天天追，每天必追我是**师。

    每天每个人心中都有积蓄的压力，而看这种爽文是释放压力，消遣的最好办法。

    现在每天在起源中文网上追看我是**师的人，已经达到了三万读者IP，而看过我是**师，养着我是**师这本的人，更是已经达到了十万人。足足有七万人正养着我是**师，等待着这本书字数多的时候，再宰。

    ……

    下午五点钟，王凡码完了两章我是**师的章节，码完之后东方影视公司的东方明终于再度来到王凡的家，这次来王凡家，他是带着一份特殊合约来的。
------------

第一百五十一章 签下合约

王凡在仔仔细细的将特殊合约看了几遍之后，愉快的签下了这一份特殊合约。

    在这一份特殊合约之中，写明王凡将会出任楚留香传奇的编辑，亲自改编这一次

    “王凡作家，这是我的名片。”东方明说着，就将他手中的名片放到了王凡面前的桌子上面。

    “恩！”王凡点头。

    “我希望下次王凡作家你联系我的时候，楚留香传奇这一部经成功被你改编成剧本。”东方明站起身来，对王凡说道。

    “一个月，不…半个月之后，相信你就能够见到我手中的剧本了！”王凡看着东方明笑着说道。

    “那就期待你的剧本了，在这半个月的时间里面，我会找我们公司最好的导演，我会对他们说半个月后就开机，到时候喜欢王凡作家你不要失信。”东方明看着王凡认真的说道。

    “放心好了，既然我说了半个月，那我就一定会在半个月之内，将楚留香传奇改编成一部电视剧。”王凡如是说着，将东方明送出门去。

    将东方明送走之后，王凡在电脑的写作盘上，创建的两个文档，一个是楚留香传奇改编成电视剧的剧本文档，另外一个是第一次亲密接触这一本成影视剧的剧本文档。

    王凡计划在半个月之内，将这两分剧本统统写出来。

    创建完剧本文档，王凡就出门了，毕竟现在都已经到了晚上的吃饭时间。

    王凡随意找了一个饭馆解决了肚子饿的问题，然后王凡接下来，就去了青龙影视公司。

    王凡坐的是最后一班公车，公车到站的时候，已经晚上七点多。

    青龙影视公司的大门之前，在有些幽暗的光线下，王凡看到了一个拿着文件的中年人正在走来走去，似乎在等着什么人。

    王凡走近一看才看到。那个站在公司大门前走来走去的，不是别人，是自己认识的人，青龙影视公司下属电视台。青龙电视台的影视总监黄明。

    看到黄明，王凡愣了愣，走上前问道：“黄明总监，你站在公司门前，是在等什么人吗？”

    听到王凡的声音。黄明立刻停止脚步，将头转过来看到来到青龙影视公司大门前的王凡，黄明的脸上面出现一丝喜意。

    “我等的就是你！”

    黄明说着这话，疾步走到了王凡的面前。

    “等我？”

    王凡有些疑惑。

    “对，就是等你，还记得下午那个电话吗？在电话里面我们商谈过，你在起源中文网上连载过的那一部第一次亲密接触这一本视版权问题。”

    “记得！”

    王凡嘴角带着笑意。

    “我等你就是为了，在今天直接跟你签下一份合约！”黄明晃了晃他手中拿着的文件说道。

    “合约吗？”

    “对，没错一份一百万的影视版权合约！”黄明对王凡问道：“王凡你能签吗？”

    “能签是能签，不过你总应该让我仔细看一下。我总不能够直接签吧！”

    王凡一摊手说道。

    “好，我们现在就去保安室！”黄明听到王凡的话，就立刻拉着王凡来到保安室。

    保安室之中的那个老保安，看到黄明拉着王凡走进了保安室立刻就目瞪口呆。

    老保安有些想不通，为什么身为青龙影视公司的总监黄明，会拉着公司里面名不见经传的一个小小午夜直播员来保安室。

    心中疑惑震惊。老保安面带疑惑，小心翼翼的对黄明问道：“黄明总监，不知道你带王凡来保安室是有什么事情吗？”

    “公司机密。”听到老保安的问题，黄明扫了一眼老保安，冷冷的说道。

    说完话。黄明就将手中的文件递给王凡，对王凡说道：“现在我手上面的就是版权合约了，你可以看看，有什么需要修改的地方。告诉我就可以了！”

    王凡点点头，接过了黄明手中的合约文件，仔仔细细的看了起来。

    老保安看着，仔细看文件的王凡，以及在看王凡的黄明，心中一动。

    难道这王凡背后有什么隐藏起来的身份？他不仅仅只是一个主持午夜电台的主持人而已。老保安看着认真看合约的王凡心中如是想着。

    时间过的很快。半个小时就这样逝去了。

    半个小时过后，王凡拿起保安室里面的一支墨水钢笔，在合约的签名处，签下了自己的名字，在几个地方统统签字之后，王凡将合约文件交给了黄明，对黄明说道：“合约没什么问题，我现在已经签名了，半个月后我把好的剧本给你。”

    “恩！”

    黄明拿着王凡已经千字的合约，疾步走出保安室。在黄明走出保安室的时候，老保安看到了，黄明走出保安室时脸上面是挂满了笑容。

    究竟是什么事情居然让黄明总监如此欣喜。老保安心中疑惑着，就叫住了刚刚转身想要离开的王凡。

    “等等！”老保安叫住王凡。

    “什么事情？”王凡对老保安疑惑的问到。

    “王凡同志啊，我想了解一下，你刚刚签的那一份文件究竟是什么文件，我有点好奇！”老保安露出好奇的神色，对王凡问道。

    “刚刚黄明总监不是说了吗？是公司机密！”王凡笑着说道。

    听到这话，老保安脸上面的好奇神色，就变为了失落的神色。

    “呵呵，我告诉你吧，其实就是公司向我买了一份！”王凡笑着对老保安说道：“这可是看在你是我熟人，我才跟你说的，这一份机密可不能告诉别人。”

    “放心吧，如果我口风不严实的话，我能够当上这青龙影视公司的大门保安吗？我的口风严的不行。”老保安拍着他自己的胸脯说道。

    “你小子写”忽然之间老保安反应了过来，吃惊的对王凡问道。

    “恩，我的确写黄明总监刚刚就是找我来，签下视版权。”王凡笑着说道。

    “多少钱？”老保安很是好奇的问到。

    王凡伸出一根手指。

    “一千？”

    王凡摇头。

    “一万？”

    王凡继续摇头。

    “十万？”

    王凡依旧摇头。

    “难道是一百万！”

    老保安倒吸了一口冷气。

    王凡嘴角带笑缓缓的点头。
------------

第一百五十二章 剧本事宜

十五天悄然而过，这十五天之中，王凡将白天大部分的时间，全部用来写，楚留香传奇的剧本，以及第一次亲密接触的剧本。

    两本剧本用十五天的时间写完之后，王凡就来到了学校，将他用这十五天时光创作出来的剧本，让自己的女友李凝雪，以及好友郭明一起来看剧本。

    R大大学的食堂之中，王凡手中拿着两份已经打印好的A4纸剧本，将两本剧本，分别递给了坐在自己身边的李凝雪以及坐在自己对面的郭明。

    李凝雪看起了王凡所写的第一次亲密接触，而郭明则是看起了楚留香传奇的剧本。

    两个人看着剧本，一时无声。

    王凡就坐在李凝雪身边，陪李凝雪一起看被他自己写出来的第一次亲密接触剧本。

    看着第一次亲密接触剧本里面那五首感人至极的诗句，王凡心中暗暗感叹，在另一个地球在他看第一次亲密接触电视剧的时候，他也是被第一次亲密接触这一部电视剧给感动了。

    电视剧加上层感动，当初那两层的感动让王凡的眼眶都湿润了。

    坐在王凡身边的李凝雪，是看过第一次亲密接触他看过看到剧本之中那一段段感人的剧情，她的眼中不禁泛起了一层水雾，心头不禁升起一丝难受的感觉。

    看着眼中泛着水雾的李凝雪，王凡立刻伸手将李凝雪搂到了怀里面，轻声安慰着说道：“别难过，别哭。”

    “我才没有哭呢！”

    李凝雪刚刚说完这话，一滴泪水从她的眼角滑落，落在了洁白的A4纸上面，湿润了A4纸。

    看着挂着泪痕的李凝雪，王凡心头闪过一丝心疼，看着李凝雪眼中带着无尽的柔和，王凡对李凝雪很是柔和的说道：“凝雪别哭。这只是我写的一篇剧本而已。”

    “谁叫你把成的剧本，写的那么传神，让我再次想到了，痞子蔡和轻舞飞扬那一场平凡而又不平凡的爱恋。”

    李凝雪用着她雪白如玉的小手。轻轻的锤了一下王凡的胸口，小声呢喃说道。

    “好吧是我的错，不过这一本第一次亲密接触的剧本，既然能够将我的凝雪内心感到难受，感动哭。这也就代表这第一次亲密接触的剧本，写的非常好，相信东方影视公司的那一位外交部副部长一定会对我这一次写出来的剧本感到满意的！”

    “恩，我相信！”

    李凝雪靠在王凡的怀里面认真的说道。

    莫约过了几分钟，忽然坐在王凡李凝雪对面的郭明忽然发出了惊天动地的惨嚎：“我靠，你们这么大庭广众下，搂搂抱抱秀恩爱真的好吗？”

    郭明看完剧本，抬起头看着眼前，王凡搂着李凝雪这秀恩爱的一幕，立刻就将双手抬起。将他自己的眼睛给挡住了。

    “你们这么秀恩爱，对我这一只单身狗产生了，无尽暴击！！！”捂住眼睛的郭明，如是说道。

    “既然不想单身，那就去找啊！作为你的好朋友，我可是相当支持你去找一个女朋友的！”王凡没有松手，依旧将李凝雪搂在怀里，对郭明说道。

    “……我也想啊，可是你知道我现在每天都很忙的，每天都有很多的事情……”郭明叹了口气。将遮住眼睛的手放了下来，目光朝四周扫了一下，小声的对眼前的两个人说道：“王凡现在有很多人，用嫉妒的眼神看着你呢！”

    “嫉妒就嫉妒吧。李凝雪是我的女朋友，我何须理会他们的妒忌。”王凡笑着没有丝毫顾忌的说。

    “说的也对！”郭明叹了口气到：“算了，我们还是来聊聊剧本的事情吧！”

    “恩！”王凡听到这话，终于将搂住李凝雪身体的手松开，然后将靠在自己怀里的李凝雪扶起来，用正经的目光看着郭明。对郭明严肃的问到：“那么你对楚留香传奇这一部电视剧剧本的评价如何？”

    “我看了，觉得非常棒！剧本里面的剧情，虽然有些是有原创的，但是绝大部分还是符合情都符合读者那一块收视率已经可以保证了。这也就是说，楚留香传奇剧本，只要不被乱改，导演的的确确是依照剧本拍的，那这一部电视剧绝对不会扑街。看了这电视剧剧本，我对楚留香传奇电视版感兴趣了，到时候拍出来我一定会去看的。还有最后一点，我不是一个专业的剧本评论人，对我的评论听听就好了！”

    郭明打了一个响指，笑着对王凡说道。

    “你的评价很棒！”

    王凡笑着说道：“我需要的不是编剧的评论，要的就是郭明这种普通人，对剧本客观的评论。”

    “编剧看我的剧本，是找漏洞的，而我的好友郭明你，看我的剧本，是不会去找漏洞，相反你会去看我写的剧本，是否真真正正的剧本，你说我的剧本剧情已经引起了你的兴趣，这也就是说，我的剧本已经达到了引起你兴趣的水准，能够引起一个普通人兴趣水准的剧本，那绝对是一个好剧本了！”

    王凡嘴角带笑，对郭明如是说道。说着话，王凡将郭明手中的那一份剧本，以及女友手中的那一份剧本全部收拿了回来。

    将两分剧本拿在手中，王凡笑着对两个人说道：“等会儿，我就告诉青龙影视的黄明，与东方影视的东方明，给他们两个人的剧本现在都已经完成了。”

    “剧本的事情就到这里吗？”郭明咳嗽了两声，吸引了想要起身离开王凡的注意。

    “恩！”站起来的王凡笑着对郭明点点头。

    “其实…王凡…我有一件事想要跟你说一下！”

    郭明有些口吃，有些为难的说道。

    “什么事情？我们什么关系，你有什么困难直接说出来，如果我能够帮你解决，我一定会帮你的！”

    看到郭明吞吞吐吐的样子，王凡一皱眉头，拍着他自己的胸脯，信誓旦旦的说道。

    看到王凡的样子，郭明将他想要说的话，全部都说了出来：“其实……未完待续……”
------------

第一百五十三章 招人事宜

“其实是因为最近起源中文网读者越来越多了，注册数量已经有十五万，每日登陆起源中文网看，则是已经达到了七万。王凡你写的《我是**师》对读者的吸引力很强，足足有七万多人每天追更！”

    “这么多人追更，让起源中文网每天都出现一点小问题，那些小问题一开始我还能够从容处理，但是到现在，那些小问题因为人数的增多，慢慢变多让我这个起源中文网的技术总编都吃不消了！”

    郭明苦笑着对王凡说道。

    “额！”

    王凡有些意外：“原来我们起源中文网的注册用户已经有十五万这么多的读者注册账号了啊，我现在才知道。”

    “这还不是你一直在写管理的事情全部交给我了！”郭明翻了翻白眼说道：“现在就算是李凝雪她都比你了解你创办的起源中文网。”

    “是吗？”

    王凡挠了挠头，有些不好意思的说道：“以后我会关注起源中文网的。”

    “你可是起源中文网的BOSS啊，你不关注的话，起源中文网还怎么发展。”郭明对王凡翻了翻白眼说道：“王凡现在你想出起源中文网盈利的方案了吗？”

    “盈利方案我早就已经有了，不过现在还有点早，还不是合适的时机！”

    王凡用手摸了一下下吧如是说道。

    “合适的时机？什么时机最合适？”郭明皱着眉头，对王凡质问道。

    “等读者注册IP数量达到二十完，就是合适的时机，到时候盈利的方案，还有一个史无前例的大项目，将会从我手中打开。”

    说这话的时候，王凡站直了身子，豪情万丈的看着对面的郭明，还有身边的李凝雪说道。

    “好，不久之后起源中文网的注册人数。会达到二十万，这一天不会太久！”被王凡的豪情万丈感染，郭明也是站了起来，气势如虹的说道。

    “好了。无论王凡以后的盈利方案是什么，有什么史无前例的大计划，现在不是我们应该讨论的问题，现在我们讨论的应该是当前的问题，那就是招收技术人员问题。”

    李凝雪看着身边的男友王凡。和坐在桌子对面的郭明忽然之间豪情万丈了，就翻了翻白眼说道。

    “对，没错，的确要招收技术人员，我现在一个人处理，起源中文网的后台问题，已经有点举步维艰了，如果再不招收几个技术人员帮我的话，我们的网站在以后会卡的，连读者都进不了网站。”

    郭明听到李凝雪的话。立刻从豪情万丈的状态之中冷静了下来说道。

    “对，以后的计划，以后再说，现在先说招收计算机技术人员的事情。” 王凡摸着下巴，对郭明问道：“郭明你有什么人选目标吗？”

    “问我！”

    郭明指着他自己，有些惊讶。

    “不问你问谁。”

    王凡对郭明翻了翻白眼说道：“计算机专业的公开课上的那些大学生，计算机技术人员，未来的程序员你应该认识他们吧！”

    “大部分认识！”

    郭明点点头。大学公开课之上，郭明每一节专业课都会去上，课堂之中绝大部分大学生。他都是能够叫得出名字，认识的。

    “认识就行了，你去将他们之中技术最好的那一批拉拢到我们起源中文网工作室，为我们起源中文网工作！”王凡笑着将这个任务。布置给了郭明。

    “虽然我认识他们，但是他们不一定认识我啊！”郭明苦笑着对王凡说道：“你又不是不知道，我这个人对陌生人有些冷漠。在大学课堂上，我就交了几个熟悉的朋友，对于绝大部分人，也仅仅只限于认识罢了。关系算不上多好。”

    “没关系，我们工作室，可是有一个很强的女人。李凝雪，她现在除了身为我女朋友的身份之外，还有一个我们起源中文网宣传经理的身份。她会帮助你去找那些技术高，而不熟的计算机高手，她会帮你将那些计算机高手，拉入到我们起源中文网工作室的！”

    王凡笑着握住了身旁李凝雪皆白的手臂，眼睛看着郭明说道。

    “对没错，我可以帮你！”听到王凡的话，李凝雪嘴角带笑扫视了王凡一眼，然后扫视着坐在对面的王凡说道。

    “恩，有你就行了。有你这个学生会会长在，我感觉我自信了！等会儿就有一场计算机专业的公开课，学习计算机专业的学生都会过去，那个时候是我们的机会。”郭明说完，将目光放在王凡身上面，对王凡问道：“王凡你现在还是修计算机专业的学生，你去上专业课不？”

    “不了，我还要把我手上面的这两份剧本给送到青龙影视公司，还有东方影视公司呢！”王凡笑着对郭明说道。

    “恩！”郭明点点头，看了一下他自己受伤带着的石英手表，这一看就发现，现在时间已经到一点十分了。

    “还有二十分钟，时间差不多了！”郭明说着就站了起来。

    “一定要多多帮我游说一些计算机人才啊！我的学生会会长大人，就靠你的口才了！”王凡嘴角带着一丝迷人的微笑，对身旁的李凝雪说道。

    “我会用全力的。”李凝雪带着微笑点点头，起身说道。

    “就交给你们了，希望晚上我能够接到一个好消息的电话。”

    “恩！”

    郭明和李凝雪两个人在食堂大门口，听到王凡这话，都是重重点头：“等着我们的好消息吧！”

    看着两人走远的身影，王凡拿上手中的两份剧本，眼中闪过一丝坚定，在心里面暗暗想到，我已经颁布任务给宣传经理，还有技术总编了，我这个工作室的室长，也需要去做我应该做的工作去了！

    王凡这么想着，带着两份剧本去了青龙影视公司。来到青龙影视公司见黄明，见到黄明，王凡笑着说道：“如我所说，半月之内，你必然会见到剧本。”

    将手中的剧本，递给了黄明。

    黄明看了剧本之后，什么都没有说，只是在黄明的眼角忽然之间，流下了一滴晶莹透彻的泪水。
------------

第一百五十四章 剧本精彩

“仅仅凭着剧本之中的文字，就能够让我流眼泪的剧本，毫无疑问是绝对的好剧本！”黄明擦了一下，刚刚从他的眼角中流出的晶莹眼泪。

    “黄明总监看来也是一个有故事的人啊！”看到黄明擦去泪痕，王凡笑着对黄明说道。

    “也许吧！”黄明微微一笑，深深的吸了口气，站了起来，伸出手对王凡说道：“你这一份剧本很棒，相信以这份精彩剧本拍出来的电影，一定会非常精彩的！”

    “希望如此！”王凡也是伸出手，两人大手相握，这一次的合约内容完美执行。

    “我一定会找到最好，最适合的人来拍摄这一份剧本的内容的！”黄明坚定的对王凡说道。

    “恩！”

    王凡笑着点点头。点头之后，忽然之间，王凡放到裤兜里面的手机响起了铃声。

    听到铃声，王凡对面前的黄明说了一声告辞，然后走出办公室接起了电话。

    “喂？是王凡作家吗？”

    青龙影视八层的走廊之中，王凡听到电话里面传来的这个声音眉头一皱。对于电话里面这个声音，王凡并不熟悉。

    “你是？”王凡在电梯门前停下脚步疑惑的对着电话问道。

    “我是东方明啊！”

    “哦！”听到东方明这个名字，王凡一下子就想起来，半个月前找自己买楚留香传奇的那个人。

    “你是东方明，那今天你打电话给我，是想要找我要剧本的咯！”

    王凡笑着在电话里面说道。

    “恩，不知道王凡大作家，写好楚留香传奇的剧本了没有？”东方明在电话里面发出疑问的声音。

    “当然是写好了！”王凡笑着在电话里面说道。

    “好，那快点将剧本发到我的邮件里面来，我的邮件是xxxxx@。”

    王凡听到这话，嘴角勾起了一丝微笑说道：“没问题，等我半个小时，半个小时候。你就能够收到你想要的邮件！”

    “好，我就等你半小时！”东方明说完，挂了电话，挂了电话之后。东方明心中有些紧张，他实是不知道，王凡这次所写的剧本，究竟是否会有笑傲江湖剧本那一般精彩。

    东发明在期待又紧张的等待着的时候，王凡所等的电梯终于到来。

    乘电梯下到了一楼。然后王凡就马不停蹄的往家赶。飞奔到公交车车站，在人来人往的公交车车站等了两分钟之后，那一辆公交车就到了。

    ……

    三十分钟后，王凡回到了家中，回到家中之后，王凡就立刻将电脑开机，然后将楚留香传奇这一部用成的剧本，发到了东方明之前在电话里面说的那个邮箱之中。

    在办公室之中，足足等了半小时的东方明，在听到那叮的一声响起。立刻就从椅子上正坐起来，心中暗自想到，来了吗？

    扫过屏幕，看到电脑屏幕上右下角有一条邮箱来信。看到这一条来信，东方明心中一震，暗暗想到，果然来了！

    东方明深深的吸了口气，吞了口口水，在心里面暗暗想到，就让我来看一下。王凡大作家你所说的能够让收视率比拟笑傲江湖的剧本，究竟是什么模样把！

    鼠标点击，打开文档。东方明带着一颗期待的心，开始扫视起眼前的剧本文档。

    文档之中。楚留香传奇的一个个剧情，映入东方明的眼帘，血海飘香之中的全能王无花BOSS，还有在大沙漠之中的琅邪，石观音。以及在画眉鸟之中的第三大BOSS，水母阴姬。

    这些性格独特的大BOSS。还有剧本之中的一些配角，主角组合起来，组成了这一部精彩无比的剧本。

    东方明在看过这一部剧本之后，只觉得这一部剧本，非常非常的精彩，而且剧本之中的节奏，非常的好，应该低潮时，就低潮，**时就**，总之这一部楚留香的电视剧剧本，是东方明看过的最好的剧本。

    楚留香传奇的剧本，的确是非常好，或许能够比的上王凡上一本所做的笑傲江湖，只要找到名牌导演，让名牌导演按照楚留香传奇的剧本来拍，也许又是一部能够跟笑傲江湖媲美的电视剧能够现世，而且这一部电视剧，很可能会突破现在笑傲江湖的最高收视率一点五。

    东方明脑内展开狂想，在狂想之后，东方明拿起手机给王凡打了一个电话。

    在等了几秒电话接通之后，东方明就激动的在电话里面说道：“王凡你的剧本很精彩，非常精彩。”

    王凡这边，沉默许久，才在电话里面问道：“你看完了？”

    “对啊！”

    “你不会一直在看剧本吧！”

    “你怎么知道？”东方明有些奇怪。

    “因为现在时间到晚上六点钟了，如果你不是一直在看剧本的话，你不可能在短短两个小时之内，就看完楚留香传奇的剧本的。”

    “额…过两个小时了！”东方明在电话里面传出的声音有些惊讶。

    东方明惊讶的扫视了一下周围，这一看东方明才发现，窗户外面的太阳已然没有了太阳之光，现在在窗户外面照亮四方的是一盏盏灯，一盏盏霓虹。

    一看就入迷的看了两个小时，现在都超过下班时间一个小时，完了，都忘记打下班卡了！东方明有些懊恼的在心里面想到。

    不过塞翁之马，焉知非福。忘了打卡，却是收获了一本超良心，超精彩剧本，这是绝对值得的事情。

    东方明这么想着，跟王凡说了一声再见，然后将剧本复制到了U盘之后，东方明拿着U盘走出了办公室。

    在走出东方影视公司时，东方明深深的吸了口气，打出了一个个电话，将早就已经聚集起来的一个剧组人马，约在了东方影视公司，周围不远处的一个酒店之中见面。

    这一次见面，就是讨论楚留香传奇这一部电视剧，开机的事情。

    ……

    然而不仅仅只是东方影视，在青龙影视不远处的公司之中，此刻也是聚集着一班人，这一班人是被黄明召集起来，一起来观看王凡所写的第一次亲密接触剧本，并商量开机的日子。
------------

第一百五十五章 后门 （求点订阅）

隔天，青龙影视公司，以及东方影视，这两个影视公司同时开始招人。招人的这一天，青龙影视的导演锅盖打电话给王凡，成乔恩，霍建华两个娱乐圈当红男女明星也是纷纷打电话给王凡。

    锅导在电话里面是问王凡，他有没有空来青龙影视公司，来选一下主角由谁来演。

    经过上一次笑傲江湖的演员挑选之后，锅导现在对王凡的眼力是佩服之至。而成乔恩，和霍建华两个人他们打电话给王凡，则是因为他们感激王凡。他们在电话里面，问这一部新拍的电视剧里面，有没有他们适合演绎的角色。

    这三通电话，第一通电话，王凡给锅导的回答是，可以！

    而另外两通，由成乔恩和霍建华打过来的电话，王凡给出的答案则是，没有。王凡很明确的告诉了两个人，第一次亲密接触这一部电视剧中，并没有适合他们出演的角色。

    霍建华和成乔恩得知了王凡的答案之后，虽然略感失落，但是还是接受了这个答案。

    “那王凡编剧，如果下次编出的剧本，有适合我们演绎的角色，能不能打电话给我们，让我们来演？”两个当红小生，一个当红女星在电话里面对王凡小心翼翼的问到。

    “没问题！有适合你们的，我一定会去找你们的，到时候你们可不能说没有档期啊！”王凡笑着说道。

    “不会的。”

    “就算是没有档期，我们也会帮忙的，毕竟档期的时间挤挤就有了！”

    霍建华和成乔恩两个人给出的答案略微有些不同，但是大致上却还是一样。他们都愿意在王凡有事情需要他们帮忙的时候，来帮忙。

    好马还需要一个伯乐，而伯乐的知遇之恩比天高。

    早上九点钟，也就是锅导打电话的一个小时之后，王凡来到了青龙影视公司。

    一来到青龙影视公司，王凡就发现了挂在青龙影视门口的那一个大大的横幅“第一次亲密接触，角色选举。X楼！”

    王凡看到这个横幅，嘴角勾起一丝微笑，走出青龙影视公司，然后坐电梯来到了X楼。电梯一打开，王凡就看到了，一堆人头。

    电梯门之外，满满的人，走廊之上也是满满的人。王凡看到这一个场景并没有吃惊。因为王凡在上一次来到青龙影视，担当角色选举人的时候，就曾经看过这种满是人头场景。

    王凡走出电梯，挤入人群，在人群之中挤来挤去，衣服都被挤皱了起来。

    “干嘛？”

    “挤什么挤！”

    “又是一个逗比，想要直接挤进去的家伙，他以为站在角色选举房间之前的那个老保安会让这家伙进去吗？”

    “这里是看号码牌进去的，这逗比的家伙就算乱挤也没用啊！”

    王凡乱挤，这让人群之中很多人都觉得活动空间缩小。纷纷出声对王凡抱怨着说道。

    听到抱怨声，王凡并没有停下，王凡嘴中说着：“抱歉，抱歉，借过一下，谢谢！我有急事！”王凡一路说着抱歉，一路挤，花了两分钟，终于满头大汗的来到了角色选举房间的大门之前。

    众人看到王凡成功站在角色选举大门之前，心中纷纷抱怨。就算你挤到前面去，也是一点用都没有。就在众人抱怨的时候，站在角色选举大门之前镇守的那个老保安，却是做了让现场众人目瞪口呆的事情。

    老保安主动的为王凡打开大门。让王凡进去。

    看到打开的门，王凡对老保安微微一笑就走了进去。

    而在王凡进入房间之后，老保安就立刻关了门。

    “怎么让他进去了。”

    “不是说好的号码牌吗？”

    “这不是走后门吗？你们青龙影视公司，怎么这样。”

    “我要跟媒体揭发你们，你们这个公司有很大问题，一个公开的角色选举。居然如此光明正大的走后门。”

    站在走廊之中的众人，看着那再度关上的房间门，纷纷开口抗议说道。

    老保安听到走廊之中，众人的大声喧哗，那一双有些雪白的眉头顿时一皱，手中的保安棍敲了几下墙壁大声说道：“吵吵什么？吵什么？”

    老保安是一个大嗓门，这么一吼，直接将走廊之上所有人的声音暂时压了下去。

    在老保安吼过之后，走廊上的众人暂时安静了下来。老保安看着安静下来的众人，苍老的脸上面露出了满意的微笑。

    长着诸多皱纹的手，拿着保安棍缓缓敲击着身边的墙壁，老保安看了一眼众人，走廊上的众人说道：“你们说，刚刚那位是走后门的对吗？”

    听到老保安的话，众人之中走出了一个愣头愣脑的年轻人，他出声对老保安问道：“刚刚那个人难道不是走后门的吗？”

    “他可不是走后门，他是青龙影视公司的员工，也是这一部即将开拍电视剧的剧本创作人。第一次亲密接触的剧本，就是刚刚走进选举房的那个人所写出来的。”

    听到这话，年轻人一愣，走廊之上的众人也都是一愣，他们都没有想到，王凡这么一个面貌稚嫩的年轻人，居然是青龙影视公司的员工，还是这一部电视剧的编剧。

    就在众人愣神的时候，选举房间的房门忽然被打开，王凡的身影被众人所看见。

    看到王凡走出来，众人心中一柄，现在众人完全不敢小看，这个面貌稚嫩的年轻人了。

    “发生什么事情了，刚刚怎么这么吵？”王凡转头，疑惑的对老保安问道。

    “他们以为你是走后门的演员，所以刚刚才闹起来！”老保安手指一伸，将那个从人群之中走出来的年轻人指了出来。

    顺着老保安所指的方向看去，王凡看到了一个愣头愣脑的年轻人，看到这个年轻人，王凡愣了愣。

    愣神之后，王凡对着那个年轻人意味深长的一笑，然后对走廊上面的众人道：“没有其他事情了，就让我们继续开始角色选举吧！”

    听到王凡这话，所有人都点头，除了那个站出来的年轻人。

    那个年轻人此刻眼中正充满了绝望。年轻人认为，刚刚王凡的那个眼神，已经判决了他在这次角色选举之中，是绝对不会被选上了！
------------

第一百五十六章 被王凡针对吗？

“下一批！”锅导说完这话，就让副导演去开门，然后引下一批人进来。

    副导演打开演员选举的门，然后原先在房间里面的人统统退场，退场之后，副导演在门口报号，报了十几个号码，拥有这十几个号码条的人，走入了房间。

    这十多个人，有男有女，有老有少。这些人来到这个房间，都是用忐忑的目光看着那一排评委席上的人。

    评委席上，王凡与锅导正座，除了两人的位置之外，还有一个座位，就是去门口换演员进屋的副导演的位置。

    王凡坐在评委座位上，双手放在桌子上正坐着，一双锐利的目光朝着十多个人扫视，这一扫视，王凡就发现了，那个之前在门外站出来的青年的小伙子，看到这个年轻的小伙子，王凡嘴角浮起了一丝微笑。

    站在十几个人人群中间的小伙子，在看到王凡盯着自己，嘴角还浮起一丝笑容，这个小伙子对于这一次角色选举是彻底失去了希望。

    一丝苦笑浮现在这个年轻小伙子的脸上面。

    王凡嘴角的微笑，注意到这一点的不仅仅只是十几个人之中的年轻人，还有坐在王凡身边同为评委的锅导。

    锅导注意到王凡嘴角这一丝笑意，心中立刻就是浮起一个想法。

    难道王凡编剧又将展现他的伯乐之手了？锅导心中浮起这个念头时，当即就是掩嘴在王凡的耳边小声说道：“王凡编剧，不晓得你有没有发现什么好的演员，有实力，却没有被星探挖掘的演员？”

    “有！”

    锅导听到王凡这个掷地有声的回答，心中一震，脸上面的表情变得无比的正经：“王凡编剧，你告诉我这十几个演员之中，究竟是那一个演员，有强大的演绎实力？”

    “这个待会儿告诉你！”听到锅导的话。王凡嘴角那一丝微笑，更加上扬如是回到。

    锅导听到王凡这话，心中就好像有几十只猫的爪子在挠一般，很是闹心。不过虽然有些闹心。不过锅导还是很快调整好情绪，开始审核起了这十几个演员。

    审核演员，那就是让演员演绎一段，第一次亲密接触里面的某一段情节。

    审核演员，每审核一个演员。锅导都会看王凡一次，每次锅导都期待着，王凡说出，他就是有实力，却还没有被挖掘，被开发的演员。

    十几个人，在二十分钟之中，被逐一审核，在第二十分钟，倒数第二个演员也被审核完毕。审核到这里。啊泰这个角色扮演的人已经确定，轻舞飞扬这个清纯可人的女子，现在也已经确定下来。第一次亲密接触这一部电视剧之中的绝大部分角色，现在都已经确定了下来。

    现在只有一小部分还没有真正确定下来，其中包括了第一次亲密接触的主角痞子蔡之位。

    ……

    房间之中，十几个人都被锅导这位导演，以及副导演和王凡三人审核完毕，现在只剩下一个人，那个人就是那个年轻人，那个嘴角带着一丝苦笑的年轻人。

    那个年轻人看了看他自己的周围。发现已然没人。发现这一个情况那个年轻人嘴角的那一丝苦笑，更加的苦涩了。

    这一批未审核的就只剩下我一个了吗？按照评委台上那个王凡评委的态度，我是通不过这一次演员选举审核了！不过通不过是一回事，想不想要审核是我的事情。我要以最好的状态审核，试镜！

    年轻人这么想着，深深的吸了口气，站了出来。

    周围已经审核完毕的那十几个人，看到这个年轻人站出来，都是露出看好戏的神色。他们之前，在走廊上，已经见过这个年轻人，被王凡针对的扫了一眼。这些人都认为，被王凡这个编剧针对，这个年轻人是不可能通过审核、通过试镜的。

    评委席上，锅导看着这个最后一个年轻人，深深的吸了口气，目光扫视了坐在他身边面色平静的王凡一眼。

    之前王凡编剧都没有表态，这个年轻人应该就是王凡编剧所说的那个有实力，没有被挖掘出来的演员了！锅导心中这么想着，就听到了坐在他身边的王凡，终于出声了。

    “让他来演绎一下痞子蔡的情节！”王凡出声说道。

    听到这话，锅导和副导演都是一愣，一愣之后深深的看了台下的年轻人一眼，心中暗道，让这个没有任何名气的演员演绎男主角的戏份，王凡编剧这是想要让这个年轻人当第一次亲密接触这一部都市言情剧的男主角吗？

    王凡编剧那一只伯乐之手还会创造奇迹吗？锅导和副导演，都是用蕴含深意的目光看着场中的那个年轻人。

    场中的那个年轻人，被锅导和副导演的眼神看的心戚戚的吞了口口水。

    这是代表我绝对不能够过的眼神。就算我通过了审核也会是一个龙套演员吗？年轻人吞了口口水之后，心中如是想到。

    “痞子蔡一听就不是什么好的角色名。”

    “应该就是一个连脸都不会露的角色名。”

    “果然是被王凡编剧针对了！”

    十几个已经审核完毕的演员，站在房间角落之中纷纷讨论道。

    ……

    王凡从评委席上站了起来，然后从桌子上面的好几份剧本之中，拿出了那专属于痞子蔡的剧本，然后走出评委席，走入场中，将剧本递到了年轻人的手中。

    “演绎一下，这剧本最后一个场景，女友病死，你却不在她的身边，在几个月后收到女友的信，你会怎么样演绎心中的悲痛。”王凡看着眼前的年轻人如是说道。

    听到王凡的话，年轻人打开A4纸钉起来的剧本，翻到最后一页，用几秒的时间粗略的扫视了一眼，他应该怎么样表演之后，就合上了剧本，将剧本递交给王凡。

    “瞄了几眼就够了吗？”看着被年轻人递到自己身前的剧本，王凡看着年轻人淡淡的质问道。

    “够了！”年轻人深深的吸了口气，闭上了眼睛，开始酝酿。

    “未完待续！”
------------

第一百五十七章 肯定

拿着剧本，王凡回到了评委席上坐了下来，坐下来之后王凡嘴角带着一丝笑容，大声的说道：“你可以开始演绎你的角色了！”

    听到王凡这话，整个房间所有人的目光，全部都聚焦在场上那个年轻人的身上面，下一刻这个年轻人一睁眼，在睁眼的瞬间，两道酝酿了一会儿的泪水，瞬间就贴着这个年轻人的脸流了下来，在眼泪留下来的时候，这个年轻人脸上面的表情是说不出的沉痛，似乎在此时此刻，有一个最重要，最亲密的人死去了一般。

    完美演绎，年轻人这一段，在锅导和副导演眼中就是完美的演绎。副导演和锅导，看着场中那个正带着泪水与悲痛的脸色演绎的那个年轻人，不得不在心中感叹，王凡的伯乐之手再度生效。

    上一次王凡在笑傲江湖电视剧之中，发挥了技能伯乐之手，挖掘了霍建华和成乔恩，而在这一次他则是挖掘了眼前这个年轻人。

    锅导和副导演，都看了一眼桌子上，属于这个年轻人的档案，这一看就知道，这个年轻人的名字叫做“佟大围。”

    ……

    屋内，那十几个人看到被他们所不看好的年轻人，发挥了这种牛叉至极的演技，被震惊的目瞪口呆的之后，他们就露出了看好戏的神色，他们认为就算是佟大围表现出这种说流眼泪就流眼泪的演技，也不能够通过这一次试镜。

    而这么想着的，不仅仅是这十几个人，就算是佟大围本人心中其实也是这么想着的。在佟大围演绎完毕之后，面色平静下来，嘴角却是再度露出苦笑。嘴角的苦笑，加上眼角的泪痕，让佟大围整个人散发出一种悲剧的气场。

    “恭喜佟大围获得第一次亲密接触这一部电视剧之中的男主角角色。佟大围将会出演由青龙影视锅导拍摄的第一次亲密接触，的男主演角色。”

    忽然之间，这一道声音响彻整个房间，那一道声音是属于王凡的声音。这一道声音，让散发出一种悲剧气场的佟大围愣住了，在愣神之后，佟大围的嘴角的苦笑一下子就变成了。一种充满阳光的笑容。

    这一个充满阳光的笑容，一下子就将佟大围他自己刚刚弄出来的悲剧气场弄得一干二净。

    佟大围在面对王凡的时候，他嘴角那一丝阳光的笑容，则是变的更加的灿烂。

    “谢谢！”佟大围对王凡鞠躬说了一声谢谢。

    原先佟大围都已经彻底对这一次角色选举失去了希望，但是却没有想到。在最后的时候，居然会出现这种大逆转，这种才会出现的剧情。

    在佟大围带着阳光的笑容，对王凡说谢谢的时候，他的眼角出现了一丝眼泪。

    主角之位，佟大围曾经幻想过，但是那是幻想那是梦，那种梦早就已经破碎。在长久演绎小角色，龙套的时间之中，梦早已经被时间磨灭掉。但是王凡宣布让他佟大围当主角。这却是如同天上的救世之光一般，直接让那个破碎的梦恢复原样，还完成了那个成为一部电视剧主角的梦。

    佟大围的这一声谢谢，带着以前往事的心酸，对王凡的感激，感谢………还有太多太多的莫名心情。

    王凡听到佟大围这一声谢谢，嘴角勾起一丝笑意说道：“不用谢谢我，你能够当上主角，是你自己发挥的好，如果你没有发挥出这种演技的话。我可不会让你这个影视圈名不经传的演员，来当第一次亲密接触这一部电视剧的男主角。”

    谢谢！

    佟大围看着王凡，双眼之中透露依旧是充满感激。

    虽然王凡说的很对，但是一部电视剧。敢启用一个名不见经传的新人当主角，特别是这个新人还不是走后门的时候，那就是对这个新人有足够的信任。

    “不要用这种深情的眼神看着我，我是男的不搞基！”王凡看到佟大围一直用深情的目光看着自己，心中感到一阵恶寒说道：“如果你确实是对我非常感激的话，那就好好演绎第一次亲密这一部电视剧。全身心投入这一部电视剧，将这一部电视剧给演好，演活，演火。”

    “恩！我一定会努力的，王凡编剧！”佟大围紧紧的捏着拳头说道。

    “恩！”王凡点点头。

    佟大围，退到了人群之中，退到人群之中的时候，佟大围看到了周围十几个人眼中的震惊。

    佟大围从周围众人的眼神之中看出了。

    这家伙怎么可能当上这一部电视剧的男主角。

    王凡编剧，不是说好针对这家伙的吗？怎么最后让这家伙挡了男主角。

    难道王凡编剧不是在针对这家伙，而是在让这家伙走后门吗？不过这不对啊……

    看着这些人震惊的目光，佟大围对于评委席上的王凡，不禁更加的感激了。

    如果不是王凡编剧，我或许也会跟这些家伙一样，继续泯然众人矣。现在王凡编剧给了我一个当主角的机会，这一个当主角的机会我一定好好把握，把握住这个机会，也许以后出成为一个著名的明星，就不是一个梦想，而是梦想照进现实了！

    “下一批！”

    在佟大围想着王凡的好，十几个人还在震惊的时候，评委席上面的锅导出声说道。

    听到锅导的话，副导演再度起身，去大门口依照号码换人。

    在副导演去换人的时候，锅导对王凡说道：“恭喜王凡编剧，你又挖掘出一个有实力的演员。”

    “有实力没用，首先他要演好第一次亲密接触这一部电视剧才行，如果演不好，就算再有实力也没用！”王凡对锅导笑着说道：“锅导，拍第一次亲密接触的事情就交给你，你有了佟大围这么一个有实力的演员，再加上我的好剧本，一定要拍出好电视剧啊！”

    “一定一定，我相信第一次亲密接触的电视剧收视率绝对不会弱！”锅导听到王凡的话，立刻拍着胸脯说道。

    ……

    三分钟之后房间之内换人完毕，而房间之外诸多演员，都从刚刚那走出房间的十几个人口中得知了佟大围的事情，走廊之中所有人，都是用羡慕的目光看着佟大围。

    佟大围享受着众人的目光，不禁更加感激房间之中的那个编剧，名为王凡的编剧。<!--99154+dd856+23251468-->
------------

第一百五十八章 鬼吹灯大结局

青龙影视公司之中，王凡挑选出了佟大围，这个有实力却没有被挖掘出来的实力型演员。而在挖出这个演员之后，再接下的角色选举之中，王凡就没有再看到在前世熟悉的演员了。

    有实力的演员，毕竟不是大白菜，不是满地都有的，这次能够挑出佟大围也不算是太差。在青龙影视周围的饭店吃饭的时候，王凡在心里面如是想到。

    这么想着，忽然之间王凡的手机响了起来，王凡接起来一听，就听到了熟人的声音。

    “王凡作家！”电话的另一端传来了东方明的声音。

    “东方明啊，你这次打电话过来，是有事情找我吗？”在电话里面听到东方明声音，王凡在电话里面如是问道。

    “王凡作家，这一次打电话给你，其实就是想要跟你说一件事，楚留香传奇电视剧的主要演员现在已经确定下来了。”

    “这么快！”王凡有些惊讶。

    楚留香传奇是一部武侠电视剧，在这一部电视剧之中，出场的人物比第一次亲密接触这种都市言情电视剧，多了很多。

    东方明能够这么快就将在楚留香传奇这一部电视剧里面演绎的演员全部都确定下来，这让王凡有些意外。

    “王凡作家，我们公司的效率可是很好的！”

    东方明在电话的另一头如是说道。

    “效率的确是很不错。”王凡很是赞同的说道。

    “我在这里说一下男女主角吧，演男主楚留香“香帅”的叫做朱晓天，那个一直跟着香帅的的女主，让胡净来演，石观音琳琅这一位单元女主则是让秋炫瓷来演。这些人可都是新人，不过他们的演技都很强，我可是下了很大的决心，才让他们来演楚留香传奇这一部电视剧之中的主要角色。”

    听到东方明这话，王凡楞了一下。

    王凡没想到，这次不仅仅是在第一次亲密接触剧组上。出现了佟大围这个有实力却没有被挖掘出来的演员，在他的另一部即将开拍的电视剧之中，居然也出现了三个有实力，却没有被挖掘出来的强力演员。

    这就是命运。群星的牵引吗？在命运、群星的引导下，这些在另一个地球早已大火特火的演员，在这个世界加入了拥有我写的剧本的剧组之中。

    王凡想了一下，声音沉着的对电话说道：“东方明，你选的几个演员很不错。我相信有他们存在，楚留香传奇一定能够成功。”

    东方明听到王凡这话，心中一阵奇怪。就在东方明感到奇怪的时候，王凡挂了电话。

    东方明听着耳边的手机响起的嘟嘟声，心中越发觉得奇怪。

    王凡作家，刚刚在说那句话的时候，语气貌似很坚定，非常坚定。难道王凡作家认识朱晓天，胡净、秋炫瓷他们吗？

    不过这也不对啊，无论是朱晓天、胡净、还是秋炫瓷他们应该都是新人。之前都是跑龙套的演员而已。还有最重要的一点，王凡和这三个演员并非在一个城市里面，他们应该不认识才对！

    东方明心中这么想着，就开始打电话给给秋炫瓷他们，在问过之后，得到的答案是，他们都不认识王凡。

    得知了演员们的回答，东方明心中越发的疑惑。疑惑了一个晚上，最终东方明放弃去想这个问题。

    东方明是这个地球的人，是绝对不会想到。王凡是通过另一个地球的记忆，知道这些演员的实力，知道这些演员的实力。

    ……

    十几天的时间缓缓而过，这十几天之中。起源中文网的我是**师，依旧是每天五更，情节的发展依旧是让读者爽的不能够再爽。

    白天码我是**师，晚上午夜直播，这样的日子平静的持续了十几天，在十几天之后。一件事的发生打乱了王凡的节奏。

    在这一天六点半，在这个时间王凡是刚刚吃完饭，在吃完饭之后，王凡在脑内的搜索系统之中，搜索了一下晚上要讲的鬼吹灯故事，这一个搜索，却是发现，现在鬼吹灯的故事，已经被他给讲的差不多了。

    今天就只剩下一章的大结局的内容可以讲了，但很显然的是，这一章的内容，并不够这个晚上那长达两个小时的午夜电台直播。

    王凡付钱走出饭店，在公交车站台，等着公交车到来，心中不免思索起，晚上后半段，究竟应该要讲些什么故事。

    左思右想，最终却是发现，直到公交车到了站台，他还是没有选出一本合适的午夜直播的内容。

    不是没有书籍可选，而是书籍太多，王凡有些烦恼，不知道到底应该选哪一本书。不知道选哪一本书，当做今天晚上后半段午夜直播来讲解最好。

    ……

    时间晚上八点二十，在这个时间，王凡人已经在演播室之中。此刻王凡并没有如同往常一样跟郭彩霞闲聊。他现在坐在演播室的隔音房间之中，低头沉思，思索一件事，思索的事情，就是从六点半开始思索起的，在鬼吹灯之后，究竟应该再直播什么。

    直播前的那四十分钟王凡一直在思考，但是这直播前的短短四十分钟时间，王凡依旧是什么都没有思考出来。

    新书的问题，这还真的是一个难以选择的问题啊！王凡按着脑袋，如是想着。

    时间九点钟。

    王凡在看了一眼演播室之中闹钟的时间之后，叹了口气，王凡直接开始直播。

    鬼吹灯的剧情缓缓在王凡的嘴中吐出，今天是鬼吹灯大结局的剧情，这最后的剧情异常精彩，收音机之前的听众们，在这一天在听收音内容的时候，确实是更加用心的去听了。

    跌宕起伏的剧情，一个个令人难以探究的谜题，在大结局纷纷被解开，一个个悬疑剧情在大结局都被解开。

    ……

    时间十点钟的时候，鬼吹灯终于落幕，鬼吹灯里面最后一个字的内容，从王凡的嘴里面吐出来之后，坐在床上、坐在椅子上、吃着夜宵、上着夜班的听众心中，都产生了一种不舍的感觉。

    鬼吹灯陪伴了他们好几个月的夜晚，这好几个月的夜晚全部都是有鬼吹灯陪伴着他们度过的，他们对于鬼吹灯这个故事都有很深的感情。

    难以割舍的感情……

    未完待续
------------

第一百五十九章 对王凡的话

时间，晚上十点钟，在这个时间是电话接听的环节。在这个时候，打电话给青龙影视广播电台的电话，比平常整整多了一倍。

    有太多太多的听众，想要打进来，跟王凡诉说，听完鬼吹灯这个故事之后的内心感想。

    有太多的听众想要对王凡倾诉，他们对于鬼吹灯这一个故事的感情。

    ……

    十点零二分，第一个电话接了进来，第一个电话没事一位姓林的先生，这一位先生在通过郭彩霞的电话员流程，打入了演播室：“王凡主持人，这个电话，是我打入青龙广播电台的第一个电话，我打的第一个电话就能够被你接听，我很兴奋。”

    “不用太兴奋，林先生请问你有什么问题想要问我的？”王凡嘴角带着微笑，对着面前的麦说道。

    “王凡主持人，故事都完结了，我对于鬼吹灯的故事已经没有问题。我只有几句话想要对创作鬼吹灯故事的王凡主持人你说。”

    林先生在电话里面激动的说道。

    “什么事情！”王凡嘴角带笑，平静的问道。

    “我只想说，从王凡主持人你开始主持青龙午夜广播的第一天开始，我就开始收听你所讲的鬼吹灯故事，鬼吹灯的故事，我从头听到了结尾。我在这里想说，路还长着，只要王凡主持人接下来还会讲解新的故事，我必然会继续追听下去。”

    电话的另一头，传来林先生坚定的声音。

    “谢谢！”听到林先生的话，王凡心中涌出了莫名的感觉，沉默了一会儿王凡说道：“我接下来会创作出，更加好，更加完美的故事。”

    听到王凡这话，林先生“恩！”了一声后就挂了电话。在林先生挂了电话之后，王凡深深的吸了口气，对着麦说道：“第一位听众林先生的问题，我已经回答。现在接入第二位听众。”

    ……

    “喂，你好！”在电话接通之后，王凡率先出声。

    “王凡主持人你好，我姓森。”电话里面传来声音浑厚的男声。

    听到这个声音。王凡嘴角挂起一丝微笑：“森先生，你是今天第二位接到我这里来的听众，那么森先生你有什么问题想要问我？”

    “王凡主持人，我没有问题，我跟上一位打电话过来的林先生一样。只想要对你这个创作者说一些话。”

    森先生对着电话深深的吸了口气，对电话说道：“王凡主持人，鬼吹灯陪伴了我数个月的夜晚，这数个月的夜晚我每天听着鬼吹灯的故事入睡。每天听你所讲的鬼吹灯已经成为了我生活之中不可缺少的一环，现在听到结尾我很不舍。但是在不舍的同时，也期待王凡主持人你所讲的新故事。希望王凡主持人你在接下来时间里面所讲的新故事，能够在以后的岁月伴我入眠。”

    “你不舍鬼吹灯，我同样也不舍。不过天下没有不散的宴席，所有的故事都会有完结的一天，鬼吹灯在今天。在现在完结了，但是新的故事将会代替鬼吹灯，开启新的征程，我相信我所说的新故事，一定能够伴随着森先生你以后的岁月如梦。”

    王凡对着麦由衷的说出这句话。

    “恩！”森先生听到王凡的话，开心的挂了电话。

    ……

    第三位听众，被郭彩霞接了进来。这第三位听众的电话一接通，王凡深深吸了口气，对麦问道：“这位听众不晓得你想要问些什么问题。”

    “我跟之前来电的那两位一样，没有什么问题。我只想要对你这位创作者说一下。我听了鬼吹灯这个完整故事之后的感想。”

    耳机之中，传来了一个柔和的女声。

    “这位小姐，不晓得你想要跟我说什么。”王凡嘴角带笑，对麦问道。

    “我先在这里说一下我的情况。我是一个每天不听鬼故事就睡不着的人，我之前有一段时间一直睡不着，可是在知道、在听了王凡主持人你所讲的鬼吹灯故事之后，我的睡眠质量一下子就从，根本睡不着，变成了每天必然安眠。”

    柔和的女声在电话里面说道：“在这里。我希望王凡主持人，你接下来的故事，依旧精彩，依旧能够每个晚上陪伴我，陪伴我进入睡眠，让我做一个好梦，让我在每个晚上都有一个不错的睡眠质量。”

    “恩，会的，我的故事依旧精彩，一定能够在接下来的岁月之中陪伴着你，让你每天都有好梦。”王凡在电话里面如是说道。

    “恩！”

    女声在电话里面，柔和的应了一声，然后挂了电话。

    听着耳机里面的嘟嘟声，王凡深深的吸了口气，对着麦说道:“今天的三个来电电话，我已然接听完毕。接下来将会是新的故事。我的新故事，名字叫做……”

    王凡沉默了一会儿，终于选择出了一本书，王凡这次选择的书本，名字叫做盗墓笔记。

    鬼吹灯讲的是盗墓的故事，而盗墓笔记讲的也是关于盗墓的故事！两本故事都是一个类型，都是一个风格，当然文风有很大的不同。

    “我接下来，在接下来的日子里面，要讲的故事，名字叫做盗墓笔记。”

    “盗墓笔记第一章，血尸： 50年前，长沙镖子岭。四个土夫子正蹲在一个土丘上，所有人都不说话，直勾勾盯着地上的洛阳铲。

    铲子里还带着刚从地下带出的土，奇怪的是，这一杯土正不停的向外渗着鲜红的液体，就像刚刚在鲜血里蘸过一样。

    “这下子麻烦大喽”老烟头把他的旱烟在地上敲了敲“下面是个血尸嘎，弄不好我们这点儿当当，都要撂在下面欧。”

    “下不下去喃？要得要不得，一句话，莫七里八里的！”独眼的小伙子说：“你说你个老人家腿脚不方便，就莫下去了，我和我弟两个下去，管他什么东西，直接给他来一梭子。”

    老烟头不怒反笑，对边上的一个大胡子说：“你屋里二伢子海式撩天的，直不定什么时候就给翻盖子了，你得多教育教育，咱这买卖，不是有只匣子炮就能喔荷西天。”

    那大胡子瞪了那年轻人一眼：“你崽子，怎么这么跟老太爷讲话，老太爷淘土的时候你她妈的还在你娘肚子里咧。”

    “我咋说...”
------------

第一百六十章 破2

盗墓笔记接力鬼吹灯。

    听众们在听完鬼吹灯之后，心中满是失落。但是在盗墓笔记的故事，从王凡的嘴里面吐出来的时候，听众们心中的失落渐渐消去，听众们的心，渐渐被盗墓笔记的故事吸引了。

    时间快到十一点，在这个时间，王凡将盗墓笔记的第一章讲完，在讲完之后，王凡跟听众们到了一声晚安之后，就关了午夜电台直播。

    听众们听到王凡道了那一声晚安，也纷纷关了收音机准备睡觉，在睡觉的时候，他们都是在想，王凡主持人新讲的盗墓笔记故事，貌似并不比鬼吹灯的故事差。

    正回家的王凡，并不知晓听众们的想法，如果王凡知道他一定会非常高兴。

    计程车上，王凡差一点睡着。

    将王凡睡意打消的是一阵来自于手机的铃声。

    听到手机传来来电铃声，计程车上本来睡意十足的王凡，立刻就清醒了过来，在清醒过来之后，王凡看了一下手机屏幕，发现在这个时间打电话过来的人是青龙影视的总监。

    看到黄明总监来电，王凡眉头一皱，在心中暗暗想到，难道是第一次亲密接触剧组之中出什么问题!

    带着这样的想法，王凡按下了手中手机的接听键，接听了来自于黄明的这个电话。

    “喂，黄明总监，不晓得这么晚打电话给我，有什么事情吗？”王凡在接通电话之后，就立刻对着电话如是问道。

    “我现在打电话给你，的确是有事情要跟你说。”电话之中，黄明的声音带着一种兴奋。

    “什么事情。”听出手机之中传出黄明话语的兴奋语气，王凡诧异的对电话问道。

    “笑傲江湖电视剧的收视率，在今天，在今天这个晚上破2了。破了2点啊！！！”

    黄明在电话里面的声音是说不出的兴奋。

    “破2了！”听到这个消息，王凡惊讶了。王凡可是知道，在另一个世界，新版的笑傲江湖的最终收视率也没有破二。

    这个笑傲江湖电视剧。居然能够在这边这个世界取得原来那个世界所达不到的成绩，看来锅盖那个导演，是真真正正有实力的导演。王凡这么想着，嘴角勾起了一丝微笑。

    既然能够将笑傲江湖拍的比另一个地球好。那第一次亲密接触这一部电视剧也许也可以在收视率方面超越另一个地球的成绩。王凡这么想着，嘴角的微笑越发上扬。

    “今天收视率一破2，我就立刻打电话给你了！真是没想到，笑傲江湖这一部电视剧居然能够创造如此之好的成绩。”

    黄明在电话里面兴奋的说道。

    “这不算什么！”

    王凡惊讶之后，在这时语气终于恢复了平常说话时的那种。

    破2的收视率电视剧。在黄明看来或许已经很牛叉了，但在王凡看来，却不是。

    达到五六个点收视率的电视剧剧本，王凡脑内的搜索系统之中可是有很多。

    脑子里面有很多五六个点收视率的剧本，达到二收视率的笑傲江湖收视率，对于王凡来说，自然也就算不得什么大事了。

    黄明听到电话之中，王凡那平静的话语，心中一动，对电话另一头的王凡问道：“王凡你貌似并没有多少兴奋。难道笑傲江湖最终收视率能够达到2，早就在你的预料之中吗？”

    “没有，我预测笑傲江湖电视剧的收视率，最多也只能够达到1.6—1.8而已。达到二的确是出乎了我的预料。”

    王凡对着手机平静的说道。

    在电话之中黄明听到王凡这话，沉默了一会儿，对着电话感慨的说道：“当初我以为你是一个毛头小子，却没想到你是老谋深算。当初我以为那一份特殊合约我可以坑你一把，以廉价收入买断你手中的笑傲江湖剧本，却是没想到最后，电视剧收入的大头却是被你拿到手了。当初我以为你是一个自负的新人。小看了你，却是没想到，当初你不是自负而是自信。”

    “自负和自信谁能够说的清呢！”王凡笑着说道。

    “……”听到这话黄明沉默了。

    王凡挂了电话，回到家中。王凡打开微.博一看，发现微.博之中的那些书友，跟往常一样，讨论的是我是**师之中的爽程度。

    看了几条书友的评论之后，王凡将早就已经写好的鬼吹灯故事的文字全部都发在了起源中文网上。

    在将全部的故事发到起源中文网上面之后。王凡将鬼吹灯这个载中，改成了已完结。改完之后，王凡就拿出手机给郭明打电话。

    虽然现在时间已经快要接近零点，但是王凡知道如果没有意外的话，郭明现在应该还是醒着的状态。

    大一跟郭明住一个宿舍的日子，可不是白住的。那住一年，两个学期的日子里面，王凡深深的认知到，郭明是一只夜猫子，跟他王凡一样的夜猫子。

    王凡拿着手机，拨打电话，电话打出，不一会儿电话就被郭明接了起来。

    “喂，王凡打电话过来干嘛？”在电话里面，郭明说话的声音语气异常的精神。

    “打电话给你，当然是有事找你了！”王凡嘴角带着一丝微笑说道。

    “什么事情？”

    “我在起源中文网上的那一本鬼吹灯现在已经完结了，你能不能帮我制作连接横幅，挂在网站之中的显眼位置，让书友们看到这个讯息。”王凡在电话里面问道。

    “这件事啊，当然可以！”郭明笑着说道。

    “恩！”

    ……

    隔天中午，在这个时间王凡已然码了一个早上的字。在点中午的快餐的时候，王凡就接到的郭明的电话。

    “搞定了。”在王凡接起电话，将手机放在耳边的时候，就听到郭明从电话里面说出的这话。

    “这么快，你不会又熬夜了吧？”听到郭明这话，王凡愣了愣在电话里面问道。

    “怎么会，我这次可不是熬夜做横幅！”郭明笑着在电话里面说道：“这次可是有人帮我做横幅的。”

    “帮你？”
------------

第一百六十一章 副会长身份的作用

“由谁帮你制作连接横幅？”王凡游戏好奇的在电话里面问道。

    “你忘了，上一次你让我们去学校里面找人加入我们起源中文我那个工作室吗？以李凝雪会长的强大手段，一下子就笼络了大二计算机专业的大部分有实力的学生，有部分学生甚至是当场就决定加入我们起源中文网工作室，成为我们工作室的技术人员。”

    郭明在电话里面笑着说道：“我能够这么快就完成横幅制作，他们的功劳是非常大的。”

    “还有一件事，他们之前问过我，他们加入工作室之后的工资是多少，我说这个起源中文网工作室的真真正正创始人并不是我，是你。所以他们就拜托我，向你问他们加入起源中文网一个月究竟能够有多少工资。”

    “工资啊！”

    王凡摸了一下下吧，脑子里面想了一下，嘴里面就报出了一个数字：“两千二吧，毕竟现在我们的工作室还不太成熟，开不起太高的工资。”

    “两千吗？不少了，毕竟我们起源中文网目前的工作分给他们之后，工作的强度就相当于兼职了。兼职能够拿到两千，我的那些同学都应该非常乐意才对。”

    “是吗？”王凡笑了笑。

    “对了，现在我们起源中文网目前拥有的IP数量达到了多少？距离二十万还差多少？”

    “目前起源中文网的总读者IP数量，已经达到了十六万，距离二十万还差四万。”郭明将他眼前笔记本屏幕上显示的数字报了出来。

    还差四万吗？距离起源中文网正式进入盈利阶段已经不远了。王凡在心中如是想到。

    ……

    在和郭明闲聊了一会儿后，王凡就挂了电话，挂了电话，王凡嘴角带着一丝微笑，打开了起源中文网网站，打开就看到，起源中文网的首页上面，现在半个页面。都被鬼吹灯的横幅占下了。

    鬼吹灯的横幅，那是一个墓室，墓室之中有一盏闪烁着微弱光芒的火焰之灯，在东南墙角放置着。在灯的前方还有。好几个人的背影。

    这个横幅，给人一种诡异，森然、异常神秘的感觉。

    看了这横幅一眼，王凡感到很满意，感到满意的王凡心满意足的关掉了这个起源中文网这个页面。然后打开了我是**师的文本文档，开始继续码起了我是**师的情节。

    我是**师，在这个下午，在王凡之中所展现的文字情节，依旧是无脑的爽，读者们在读我是**师这些情节的时候，只会感觉爽，大爽特爽。

    在晚上五点钟，王凡将今天我是**师的章节码完之后，忽然手机响起了铃声。听到手机铃声，王凡一只手麻利的从裤兜之中拿出手机，另一只手则是关掉电脑上显示的那个文档。

    关掉文档，关掉电脑主机之后，王凡手机之中传出了，侠客出版社主编吕小布的声音。

    “王凡，楚留香传奇第三部，在侠客出版社的杂志上已经连载到只剩下最后一期的杂志了。新书你开写了吗？”

    在电话里卖听到吕小布这话，王凡深深的吸了口气说道：“写是没有写，不过写什么我心里面已经有数了。”

    “恩。期待你的新稿子，还有一件事我要跟你说一下。我们想要购买你手中的鬼吹灯的文字出版权，你能卖吗？”吕小布在电话里面问道。

    “能，当然能！”王凡笑着说道：“我是作者。创作，自然是能卖。不过我能问一下，小布编辑为什么你们出版社想要买鬼吹灯呢？”

    “因为现在的出版市场，灵异常畅销的一个类型，所以我们出版社的总编想要买下，你在起源中文网上今天才完本的鬼吹灯。”

    “是这样啊！我了解了。”

    “我们侠客出版社愿意出百分之十八的分成合约。买下你手中的鬼吹灯合约。”

    “十八个点，这次出版社怎么这么大方，居然肯让出十八个点。”王凡听到吕小布在电话里面说的话，有些意外的问到。

    “因为，你已经不是一个新人作者了，你已经连续出版过悟空传，笑傲江湖而且连载的经两本，笑傲江湖，楚留香传奇。王凡现在的你虽然算不上是一个老作者，但是也可以算是彻底入行的作者。”

    “就因为我已经彻底入行这个理由。”王凡有些不相信，让利的原因就这么简单。

    “当然不仅仅以上那一个理由，还有一个理由，因为现在你的身份不一样了，你现在除了学生，以我们出版社的作家之外，还是市作协的副会长。能够让利十八个点，你身上作协副会长的身份功不可没。”

    王凡在电话里面，听到吕小布这话，才释然了。原来我这次出版社拿到的点能够达到十八个点，还是因为我身上面的这个作协副会长这个身份的原因啊！

    “王凡你同意我刚刚所说的那个分成合约吗？”吕小布在电话里面向王凡问道。

    “同意，为什么不同意，这个分成合约很合理。”

    王凡在电话里面笑着同意了，吕小布所说的十八个点的分成合约。

    “太好了！”吕小布在电话里面激动的道。

    “等我十天，等我将新书的稿子写完之后，我就带着新书的稿子，去签那个十八个点的合约，以及新书的杂志连载合约。”

    “恩，我等着你的人来。”

    嘟嘟嘟。

    在电话挂断之后，王凡揉了揉额头，在心里面暗暗想到，接下来的日子，可不能够只码我是**师一本书了，在侠客出版社的新书，新的武侠书是时候准备了。

    王凡这么想着，站了起来出门吃饭去了。

    吃饭、公车上、青龙影视公司内，王凡无时无刻不在想，他在侠客出版社的杂志上，接下来要连载的新书，究竟是要写哪一本。

    想了一个夜晚，在午夜直播盗墓笔记直播完成，回家的路上面，王凡终于想到，接下来究竟应该写什么书了。
------------

第一百六十二章 号令天下，莫敢不从

继楚留香传奇之后，王凡决定自己的下一本书，倚天屠龙记。

    倚天屠龙记，这一本武侠金老师所写，但是在这个世界是从来都没有出现过。

    倚天屠龙记这一本疑是非常出色的，而且其中的主角，张无忌王凡也是有些认同。

    虽然六大门派，曾在武当山，逼的主角张无忌的父母，张翠山，殷素素自杀，但是大义所致之下，张无忌数次救援六大门派。

    为了大义，抛却个人恩怨，此等作风名为侠。

    六大门派围攻光明顶，想要灭掉明教魔教。习得天下至阳武学，九阳神功的张无忌，却是想起了义父金毛狮王是明教的人，他的外公也是金毛狮王的人，因为孝他以神功独战六大门派，以超凡的武学力量，将六大门派的高手一一击败。

    六大门派，围攻魔教光明顶这一个无解之题，却是被张无忌的无双手段化解。

    大义，大孝是为张无忌。张无忌毫无疑问当的了大侠的称呼。

    王凡在脑子里面想着，倚天屠龙记的剧情，嘴角勾起了一丝微笑，在电脑的桌面上，创建了一个文档，一个名字标题为，倚天屠龙记的文档。

    想要了，王凡却没有第一时间写，因为现在的时间实在是太晚了。现在时间十一点半，如果再写一章，那最少也要写到十二点半。

    王凡才没有那个美国时间，王凡明天还要早起，现在码字真的是……

    王凡准备十二点钟睡觉，剩下这半个小时活动时间，王凡准备用来看微.博，跟微.博上面的读者交流。

    王凡打开微.博网页，这一打开，王凡就看到，无数的书友，在今天讨论的都是鬼吹灯的话题。

    横幅的作用吗？

    王凡看着微.博之中一个个ID发出谈论鬼吹灯的话题。王凡嘴角勾起了一丝微笑，仔细看起了读者们谈论的事情。

    “鬼吹灯今天完结了，真的有点意外，以前鬼吹灯这本书王凡大大都是不声不响的更新。鬼吹灯这本书的存在感在起源中文网几乎为零，如果不是起源中文网今天挂出了鬼吹灯这本书的横幅，我都不会意识到，鬼吹灯这本今天完结了。”

    “同上。我在起源中文网目前只追过四本书，悟空传，第一次亲密接触，诛仙，和现在的我是**师。至于鬼吹灯真心没追过。”

    “天凡大大出品必属精品，虽然鬼吹灯在起源中文网的村改感很弱，但是我相信鬼吹灯这本容一定是非常精彩。”

    “楼上几位，我告诉你们，鬼吹灯在起源中文网存在感不高的原因，因为鬼吹灯的主场是在青龙广播的午夜电台。在那个天凡午夜直播的地方，才是鬼吹灯真真正正的主场。”

    “如楼上所言没错，鬼吹灯真真正正大火特火的地方，是在广播电台，而不是在起源中文网。我是每天晚上必听王凡主持人所说的鬼吹灯故事，鬼吹灯的故事绝对精彩。在这里声明一下，我首先是一个读者，然后才是一个听众。”

    ……

    王凡看着微.博之中，读者发的这些信息，嘴角勾起了一丝微笑。发了一条信息：“出版社找我谈鬼吹灯的图书版权了，喜欢鬼吹灯的听众，书友到时候都可以去买一本来看看。”

    这一条信息一发出去之后，就引起了不少夜猫子的注意。

    “天凡大大是真的吗？我每天必听鬼吹灯。大爱鬼吹灯，话说鬼吹灯什么时候登陆市内书店。”

    “同样喜欢鬼吹灯，不晓得什么时候，有出版图书在书店里面售卖？”

    “天凡大大，在这里透露一下具体信息呗。”

    ……

    王凡看着越来越多，叫自己透露什么时候在书店里面有卖鬼吹灯书籍的书友出来发言。不禁摇了摇头，双手在键盘上面敲击，再度在微.博上面发言。

    “鬼吹灯的出版已经确定，但是什么时候在书店售卖，这件事还没有正式确定下来。如果确定下来，天凡我一定会第一时间通知书友们的。”

    这一条微.博信息出现之后，炸出了更多的夜猫子读者书友。

    “期待。”

    “等到图书正式出版的时候，我一定会买上两本一本看，一本珍藏。”

    “楼上有点吝啬，我的话，绝对会买上一打，十本。一本自己看，一本收藏，八本用来送人。”

    ……

    无数书友发出期待的声音。

    “话说天凡大大，侠客出版社说，下一期就是楚留香传奇这一部结局了，你准备好下下期，也就是下本在侠客出版社上连载的？”

    “同问，期待楚留香传奇的大结局，期待天凡大大你的新书。”

    王凡看到问这些个问题的书友，嘴角勾起了一丝微笑，双手在键盘上不停敲击，敲出了一段信息字符。

    “额，下本在侠客杂志上连载的经在准备当中，下本书，写的是一个少年大侠的故事，大家可以期待。下一本在侠客杂志上连载的字我现在已经确定下来了。名字叫做《倚天屠龙记》里面有一段经典的话，我在这里说一下吧。”

    “武林至尊，宝刀屠龙，号令天下，莫敢不从，倚天不出，谁与争锋。”

    将这一条微.博发出去之后，无数的夜猫子书友开始冒泡，开始讨论，王凡在这一个微博信息之中做的预告。

    “武林至尊，宝刀屠龙，号令天下，莫敢不从。卧槽这句话真他么霸气。”

    “号令天下，莫敢不从，卧槽感觉继楚留香这个，盗贼之中的贵公子之后，又将迎来一个霸气的主角。”

    “赌五毛，故事的结局，一定是倚天屠龙记的主角，得到宝刀屠龙，踏上号令天下，莫敢不从的辉煌征途。”

    “楼上的净扯淡，别忘了天凡大大刚刚放出来的预告里面，还说了倚天不出谁与争锋。我就感觉主角是得到倚天这一件武器，然后开始纵横江湖之路。”

    在整个夜晚，王凡的书评区非常热闹，有人讨论鬼吹灯，有人讨论倚天屠龙记。
------------

第一百六十三章 2.2

隔天早上，王凡早早的就起床，开始码起了即将在侠客出版社的杂志上，连载的新书，倚天屠龙记。

    “春游浩荡，是年年寒食，梨花时节。白锦无纹香烂漫，玉树琼苞堆雪。静夜沉沉，浮光霭霭，冷浸溶溶月。人间天上，烂银霞照通彻。

    浑似姑射真人，天姿灵秀，意气殊高洁。万蕊参差谁信道，不与群芳同列。浩气清英，仙才卓荦，下土难分别。瑶台归去，洞天方看清绝。”

    作这一首《无俗念》词的，乃南宋末年一位武学名家，有道之士。此人姓丘，名处机，道号长春子，名列全真七子之一，是全真教中出类拔萃的人物。

    《词品》评论此词道：“长春，世之所谓仙人也，而词之清拔如此”。这首词诵的似是梨花，其实词中真意却是赞誉一位身穿白衣的美貌少女，说她“浑似姑射真人，天姿灵秀，意气殊高洁”，又说她“浩气清英，仙才卓荦”，“不与群芳同列”。

    词中所颂这美女，乃古墓派传人小龙女。她一生爱穿白衣，当真如风拂玉树，雪裹琼苞，兼之生性清冷，实当得起“冷浸溶溶月”的形容，以“无俗念”三字赠之，可说十分贴切。长春子丘处机和她在终南山上比邻而居，当年一见，便写下这首词来。

    这时丘处机逝世已久，小龙女也已嫁与神雕大侠杨过为妻。在河南少室山山道之上，却另有一个少女，正在低低念诵此词。

    这少女十**岁年纪，身穿淡黄衣衫，骑着一头青驴，正沿山道缓缓而上，心中默想：“也只有龙姊姊这样的人物，才配得上他。”这一个“他”字，指的自然是神雕大侠杨过了。她也不拉缰绳，任由那青驴信步而行。一路上山。

    过了良久，她又低声吟道：“欢乐趣，离别苦，就中更有痴儿女。君应有语。渺万里层云，千山暮雪，只影向谁去？”

    ……

    倚天屠龙记的内容，通过王凡的双手，来到了这个世界。显示在了王凡面前的电脑屏幕之上。

    倚天屠龙记，这一本另一个世界，出自金大师的笔下，这一本界观，跟好几本联，例如神雕侠侣，射雕英雄传，以及……

    在这一天的白天，王凡一直都在写倚天屠龙记的内容。没有去码我是**师的内容。

    我是**师的内容，王凡打算先用存稿。王凡打算在这十天里面，全力去码倚天屠龙记，将倚天屠龙记这一部到六大门派围攻明教这一个全本潮，最有亮点的地方。

    毕竟王凡之前在和吕小布的电话之中，说过十天交稿。

    说出去的话，就如同泼出去的水，覆水难收。既然已经说了，王凡就一定会在十天内交稿。

    三天时间很快就过去了。这三天时间如同流水一般流逝了，在这三天王凡完成了一部分倚天屠龙记的内容，我是**师的存稿也是消耗了一部分。

    在这码倚天屠龙记的第三天，在这一天王凡在全力码字的时候。忽然他的手机就响了起来。

    “喂？”王凡将手机从电脑桌上拿起，放到肩膀上，然后用脖子夹住，然后按下接听键，然后双手回归原位，继续码字。

    “喂谁啊？”

    王凡歪着脑袋。双手依旧在键盘上敲击着，一双眼睛牢牢的看着眼前的电脑屏幕上，正在不断被敲出来的字。

    “我是黄明！”

    电话里面传来，黄明异常欣喜的声音。

    “黄明总监啊，你现在打电话给我，有什么事情吗？”

    双手不停敲击键盘，肩膀不停抖动。

    “昨天笑傲江湖迎来大结局了！”黄明在电话里面传来了兴奋的声音：“王凡你猜猜笑傲江湖这一部电视剧，最终收官的时候，收视率达到了多少？”

    “多少？”

    王凡双手依旧在敲击键盘。

    “2.2个点的收视率。你知道吗？这个收官收视率，在我们青龙影视从来都没有出现过，你编剧的笑傲江湖电视剧，可以说开创了我们电视台的历史。”

    “是吗？”

    “对滴，2.2这么高的电视剧，就算是全国的一线，都不是常出现的。这种收视率就算是在一线，那也是每年才会出现一两次的情况。”黄明在电话里面发出了激动的声音。

    “是吗？”

    王凡淡淡的说道。

    “你怎么一点都不兴奋，还有你那边是下雨了吗？怎么一直有踏踏踏的声音？”

    电话另一头拿着手机的黄明疑惑的问到。

    “我很兴奋，只是我现在在写有时间将我心中的兴奋表达出来。”王凡双手继续敲击键盘如是说道。

    “原来现在的你在码字啊，那我祝你的越来越好，好了不打扰你码字了，拜拜。”

    “拜拜。”王凡说了这话，从键盘上面收回了一只手将手机从肩膀上放下来，然后继续开始码字大业。

    一千字，两千字，三千字，王凡不停的码字。

    ……

    全国诸多影视公司，现在那些公司，都是知道了，青龙影视公司下属，青龙电视台的那个在黄金时段播放的古装武侠电视剧，笑傲江湖收官最后一集的收视率，破2.2的消息。

    在知道了这个消息之后，那些公司之中的大佬，心中隐隐有些后悔，后悔派外交部的人去王凡家的时候，没有更加认真考虑王凡所说的那三百万的事情。

    东方影视公司，外交部的东方明，在得知笑傲江湖的收官收视率达到二点二之后，他很是兴奋。

    笑傲江湖最后的收视率居然能够达到二点二。笑傲江湖的剧本是王凡所写，而在我们公司正在拍摄的楚留香传奇也是王凡所写，剧本的质量应该没有差多少才对。如果我们用全力去拍，也许最后楚留香传奇这一部电视剧，将会创造一个传奇。在收视率这一个方面超过笑傲江湖的传奇。

    东方影视公司的东方明，以及东方影视公司里面的其他部门，还有公司内部大佬的心中都是升起了这种想法。
------------

第一百六十四章 霸气无双金毛狮王

在知道了笑傲江湖的收官收视率，在青龙电视台，这种三流电视台，达到了2.2这个高度之后，东方影视公司之中的大佬们，对于他们从王凡手中购买到的剧本，更加的看重了。他们也是批下了更多的拍摄资金，让他们的导演来拍，力求拍出一部好看的古装武侠电视剧《楚留香传奇》

    ……

    时间如同流水一般，又是七天过去了，这七天一过去，王凡和吕小布约好的十天之期就到了。

    在这第十天，下午四点钟，王凡将稿子，存到了U盘里面，然后坐上公车，去往侠客出版社。

    半个小时之后，王凡来到了侠客出版社。王凡一在侠客出版社门口出现，吕小布立刻就从出版社出来，去迎接王凡。

    “王凡你终于来了，我都已经等了一个下午了！”吕小布跟王凡见面之后，立刻急切的拉着王凡的手臂，将王凡拉进了房子里面。

    “额，小布编辑，你从什么时候开始等我的？”

    王凡疑惑的在电话里面问道。

    “下午一点。”

    “这么早？”

    “就是这么早。”吕小布面色严肃的点了点头说道：“如果再晚一点你还没有来，我都要打电话给你了。”

    “额！”

    “好了，王凡稿子你带来了没有？”吕小布伸出手对王凡问道。

    “带来了，话说如果稿子没带，我来出版社干毛？”王凡说着，就将放在裤兜里面的U盘拿了出来，递给了眼前的吕小布。

    吕小布编辑一拿到王凡手中的U盘，眼中立刻就出现了狂热的神色。小布编辑拿着U盘插在办公室的电脑主机上，然后就开始打印。

    在打印的时候，小布编辑一双眼睛，牢牢的盯着打印机之中吐出来沾满黑字的稿子。

    “小布编辑，小布编辑！”

    王凡叫了两声。却是发现站在自己面前的吕小布编辑，似乎是已经看打印机打印已经入神了。

    “没事吧？”王凡伸出手，拍了拍吕小布的肩膀，对吕小布问道。

    “没事。我能有什么事情。刚刚你有什么问题问我吗？”在王凡拍了拍肩膀之后，吕小布才反应过来，反应过来的吕小布疑惑的对王凡问道。

    “额…小布编辑，我就是想要说一下，我带来的稿子比较多。如果就站在这里等稿子全部打印出来，至少要等半个小时。”

    王凡看着吕小布，对着吕小布说道：“小布编辑，在打印机打印的这半个小时时间里面，我们可以干一些其他的事情。”

    听到王凡这话，吕小布皱了一下眉头，终于想起了另一件事。

    “对了，我之前跟你说过，出版社要买你的鬼吹灯图书出版版权的！”吕小布有些懊恼的说道：“看我这脑子，这一件大事差一点忘了。还要王凡你提醒我！”

    “那小布编辑，十天之前在电话里面，我们聊好条件的那个合约，已经拟定好了吗？”王凡对吕小布问道。

    “拟定好了！”

    吕小布点点头，一边说话，一边在办公桌的几个文件夹之中一番搜寻。两分钟的搜寻过后，鬼吹灯十八个点的合约，被吕小布找了出来。

    拿着足足有一本出版图书厚的一叠A4纸，吕小布对王凡说道：“这就是鬼吹灯的合约了，你可以先看看！”

    王凡点点头。在吕小布的手中拿到了足足有一本书厚的合约，然后走出了出版社的办公室，来到了出版社的客厅。

    在客厅之中，王凡揉了揉眉头。看了一眼眼前厚厚的一叠A4直合约一眼，暗道：尼玛这种合约，具体明细还真他么厚，不过该看的还是要看。

    翻阅一页页合约，浏览着一页页合约的内容，查找着合约之中是否有漏洞。查了半小时。终于将合约检查了一遍。

    检查完毕，王凡没有在合约之中发现漏洞。检查完之后，王凡的心中不禁就升起了，去聘请一个律师的想法。

    如果又一个律师帮我检查合约，我就不用这么累了！王凡这么想着，靠在出版社客厅之中的沙发上。

    靠着沙发，手抬起来捏住眉心的那一块肉，上下揉搓。

    在王凡做眼保健操，闭目养神的时，办公室之中的吕小布也是从办公室之中走了出来。

    吕小布的手中，现在正有着一坨A4纸，这一些A4纸，就是倚天屠龙记这一部子。

    拿着稿子的吕小布，坐到了王凡对面的沙发上，开口对王凡问道：“王凡那一份鬼吹灯版权合约你看完了吗？”

    “看是看完了，不过内容太多，我现在都看的眼睛痛了！”

    王凡揉着眉头，如是说道。

    “额…王凡你先休息一下，我先看看你写的新书。”吕小布对王凡说完这话，就迫不及待的看起了王凡的新书。

    吕小布低头，翻阅起了倚天屠龙记这一部

    倚天屠龙记的开头。

    “武林至尊，宝刀屠龙，号令天下，莫敢不从，倚天不出，谁与争锋。”看到这里，吕小布编辑就对的宝刀屠龙，以及倚天神兵产生好奇。

    随后金毛狮王得到屠龙宝刀，以一手狮子吼，震慑盘山群雄，霸气无比！

    吕小布编辑在看到这里的时候，不禁心驰神往。

    可是在继续看到，牛叉无比，浑身散发出我就是主角气息的金毛狮王谢逊一下子就被弄得双目失明。吕小布瞪大了眼睛。

    难道这一部瞎子当主角？

    吕小布带着这个疑问，继续看了下去。

    的剧情到谢逊金毛狮王双目瞎掉开始急转直下。

    谢逊和殷素素，以及张翠山三人流落冰火岛，开始了在冰火岛之中的生活。

    谢逊恢复人性，张翠山和殷素素成为夫妻，然后诞生出孩子张无忌，然后张无忌认谢逊为义父。

    倚天屠龙记的剧情发展到这里，吕小布有些看不懂了。

    本来霸气无双的主角金毛狮王，怎么一下子就恢复人性，还和刺瞎他双眼的殷素素一起生活在这个冰火岛上，还认殷素素的儿子张无忌作为义子。
------------

第一百六十五章 主角不是狮王？

金毛狮王的眼睛瞎了，然后对刺瞎他双眼女人的孩子宠爱有加，吕小布看着这种剧情，有些看不懂了！

    对于这种剧情不懂，吕小布就抬起头，看着王凡对王凡问道；“倚天屠龙记里面的无双霸气主角，怎么眼睛瞎了，还照护他仇人的儿子，收仇人的儿子为义子。”

    “我本来看到霸气无双的金毛狮王谢逊，还以为金毛狮王会发飙，利用屠龙宝刀，在江湖上掀起一场腥风血雨，可是接下来，名为谢逊的主角，双眼瞎了，而且还被困在冰火岛十七年。不得不说王凡你这种开篇主角，写的不如你之前写的，楚留香传奇、与笑傲江湖。”

    吕小布这么对王凡说。已经算是委婉了。在看了倚天屠龙记的开头之后，吕小布认为这一篇一篇新人，文坛之中新的不能够再在新的新人所写的

    “小布编辑，你觉得我这的倚天屠龙记写的不如我之前两本吗？”王凡听到吕小布的话，轻笑一声淡淡的问到。

    “恩！”

    “呵呵，小布编辑，倚天屠龙记之中，那个被称为主角的角色，可是没有瞎，他的童年就在冰火岛成长，他姓张，名字叫做无忌。”王凡笑着对吕小布说道。

    听到王凡这话，吕小布一愣：“这一本倚天屠龙记难道跟你第一本写的那一本笑傲江湖一般，是一本主角出现有点晚的

    说完这话，吕小布看到了坐在他对面的王凡嘴角勾起的那一丝微笑，看着王凡嘴角的那一丝微笑，吕小布立刻继续看起了倚天屠龙记的内容。

    看着吕小布低头继续看，王凡嘴角勾起了一丝微笑，从沙发上站了起来，然后走到了出版社的办公室之中。

    在这个办公室里面，有一个人，那个人是吕小布的下属编辑。

    那个下属编辑看到王凡来到了办公室之中，那个下属责编立刻就站了起来。脸上面露出了激动的笑容，对王凡问道：“王凡大作家，你来办公室，有什么事情？我能够帮你的忙吗？”

    “没什么大事！”看着吕小布下属编辑那一脸激动的脸。王凡摆摆手说道：“我只需要一只钢笔，刚刚小布编辑只给了我合约，没有给我钢笔，我只有到办公室里面拿了。”

    听到王凡的话，那个下属编辑立刻就打开了抽屉。从抽屉之中拿出了一只崭新的油性笔，递出来激动的说道：“办公室里面没有钢笔，不过油性笔却是很多，如果王凡大作家你不建议的话，我就用我的油性笔去签合约吧！”

    “好的，谢谢！”看着下属责编递过来的黑色油性笔，王凡接了过来，对下属编辑笑了笑道。

    “不用谢！”听到王凡的道谢，下属编辑就变得更加的激动了！

    王凡转身离开办公室，准备去签下放在客厅之中。关于鬼吹灯的那一叠合约了！

    吕小布的下属编辑，看着王凡离开的背影，眼中透露出一股狂热之情：王凡大大，我可是你的粉丝，你写的那一本我是**师实在是太精彩了，每一部分情节都是如此的爽，那种爽感在其他的书里面从来都没有体会过。

    但王凡大大你的那一本书，却是能够让我体会那种夏日淋冰水的酷爽，太感谢王凡大大你了，如果不是你。我绝对不能够看到如此精彩的我是**师，以及其他的一些精彩好书。

    已经走到了客厅之中，准备签下鬼吹灯合约的王凡，并不知道在办公室里面的那个责编。是他的书友，是他的狂热粉丝。

    由于合约很多，王凡一页页的翻阅，不停的翻阅之中，一个个笔名，以及真实的名字被王凡签了下来。

    用了整整五分钟时间。那一叠厚厚的合约，才终于被王凡给签完。在王凡签完合约的时候，正在看小布，终于看到，身为主角的十八岁少年，张无忌走出了冰火岛。

    走出冰火岛的张无忌，无比天真，在遇到很多武林人士的时候，都天真的说出了他自己的身份。

    身份暴露，各种追杀，在一次次的追杀之中，从冰火岛之中出来的天真少年，逐渐成熟，渐渐的具备了一个武林人士都拥有的危机意识。

    一次追杀，从悬崖之上坠落，这一下坠落，张无忌获得了天下之间至阳武学，九阳神功，将九阳神功学会之后，将追杀击杀，然而他自己也是坠崖。

    坠崖之后，遇到丑女阿离，面对啊离张无忌化身为大牛。

    化身为大牛，却是听闻阿离喜欢他自己，再之后大牛更是听闻，天下六大门派，围攻魔教光明顶。

    光明顶之上，群雄逐鹿，无数的武学大师，武学宗师，在战场上施展武学，魔教的人死了不少，六大门派的人也死了很多。

    不过魔教，明教终归只是一个门派，而且派内的高手也不齐，人手也不如六大门派多，最终被困在光明顶。

    ……

    张无忌小昭两个人，追逐成昆，来到了明教的密室，然后在阳顶天面前磕了三个头，然后得到了乾坤大挪移，这种超级武学。

    得到之后，有天下至阳武学九阳神功护体，还有他自己本身就拥有的超高悟性，一下子就练成了乾坤大挪移。

    领悟乾坤大挪移这种神级武学，张无忌走出明教密洞，看到六大门派，将他的外公白眉鹰王，以及其他明教高手围在光明顶之上，立刻插手这一场战斗。

    艺高人胆大的张无忌，一个人独战群雄，战尽六大门派内，绝大多数高手。

    一场又一场战斗，最后甚至被神兵倚天剑捅了一剑，终于在武力这方面，让六大门派的绝大部分人扶起。

    在武力方面服气之后，张无忌再开启无双嘴炮模式，让这一场六大门派，在光明顶上，围攻明教的战斗结束。

    接下里张无忌发现了成昆的踪迹，追踪成昆，然后追踪失败，然后就没有然后了，王凡给吕小布的稿子，也就写到这里为止。
------------

第一百六十六章 作家赚钱能力强

六大门派，峨眉、武当、少林……魔教，明教。

    看完六大门派围攻光明顶的剧情，吕小布被震撼了。

    巅峰的场面描写，在六大门派围攻光明顶着一战之中的打斗描写，以及大义的描写，真的给了吕小布一种很大的画面感。

    那种画面感就好像是，王凡亲手带着吕小布在界之中闯荡，好似在这个世界上，真的有张无忌这个人，有明教这个魔教一般。

    史诗一般的打斗描写，极致的气氛烘托，嗨皮到极点的LOVE的氛围。这就是在吕小布这个主编眼中的倚天屠龙记

    吕小布看完王凡的所有稿子之后，抬起头直视着坐在他对面的王凡说道：“王法你写的倚天屠龙记稿子我看完了。”

    “小布编辑，在你看完之后，你还觉得我写的倚天屠龙记烂吗？”

    “不烂一点都不烂，这一本倚天屠龙记在打斗场面上的描写，比过了楚留香传奇，以及笑傲江湖。不得不说王凡你的笔力又进步了！”吕小布看着王凡严肃的说道。

    王凡微笑着点点头，嘴巴张开笑着问到：“那既然小布编辑你对我的稿子满意了，不知道你，以及出版社打算用多少钱买我这本倚天屠龙记的版权？”

    “千字两百行吗？”吕小布试探的向王凡问道。

    听出吕小布那试探的语气，王凡嘴角带着笑意摇了摇头。

    看到王凡摇头，吕小布又报出了一个数字：“那千字两百三呢？”

    王凡依旧摇头。王凡现在已然明白，自己格，已然没有这么低。

    “千字三百！”

    在吕小布连续报了几个数字，王凡依旧摇头，吕小布终于咬着牙，报出了这一个数字。

    千字三百，这个数字，也就是说。王凡这次带过来的几十万字，就能够从出版社拿到十几万的小钱钱。

    王凡听到吕小布报出千字三百，点了点头，实际上王凡的底价是签字二百八。不过现在既然吕小布已经报出了千字三百这种高价，王凡自然也不会拒绝。

    “好，我立刻就去弄合约！”看到王凡点头，吕小布心底松了口气，松了口气之后。拿着桌子上面的稿子，然后走进办公室之中去准备合约去了。

    在吕小布回到了办公室之后，在第一时间吕小布就让整个办公室如同精密的科学仪器一样运作起来。

    办公室里面的所有人，都开始准备合约，王凡所说的千字三百的合约。

    一条条法律被写在了文档上，然后各种明细也纷纷写在了合约上，终于在半个小时之后，一份倚天屠龙记的连载合约在吕小布的手中出现。在这一份合约弄好之后，吕小布就立刻带着这一份合约去找王凡，找王凡签字。

    在仔仔细细的将这一份合约看了一遍之后。王凡在这一份连载权合约之上签下了他自己的名字，签下名字之后，吕小布这个主编也代替出版社签下了这一份连载权合约。

    在签完合约之后，王凡和吕小布两个人都是露出了笑容。

    “合作愉快！”

    两个人一同站了起来，都是伸出手异口同声的说道。

    握手之后，吕小布对王凡说道：“王凡其实我这里还有一件事情，要跟你说一下。”

    “什么事情？”

    “后天是我们出版社成立十周年的日子，也是倚天屠龙记在侠客杂志上开始连载的日子，王凡你能不能够在那一天举行一场签售会？”

    “作家签售会？”

    “没错，作家签售会。由于我们出版社签你不是签人。只是签书，所以要不要举行一场作家签售会，要看你自己愿不愿意。”吕小布对王凡如事说道。

    “这种作家签售会，为什么不举办？作家签售会我可还是没有体验过。我真的很想体验一下，跟明星一样，给粉丝们签名的感觉。”

    王凡如是说着，脑子里面开始畅想起，两天之后的会上，许多粉丝找自己签名的场景。

    “你同意了。太好了！”听到王凡同意举办签售会，吕小布嘴角浮现出了一丝微笑。

    ……

    从出版社之中出来，时间已经到了晚上八点钟，而在到青龙影视时间更是已经到了八点半。

    八点四十，播音室之中，郭彩霞这个大学之中能够被称为系花的存在，疑惑的看着王凡，对王凡疑惑的问到：“王凡你今天怎么来的这么迟啊？”

    “今天有一点事情！”王凡笑着对郭彩霞说道。

    “平时你都来的很早，今天到底发生了什么喜事？”

    看着王凡脸上面一直带着的笑容，郭彩霞就猜到，今天在王凡身上面一定是发生了一件喜事。

    “今天的确是发生了一件喜事！”王凡听到郭彩霞的提问，笑着回答说道：“在今天，我的鬼吹灯图书版权卖出去了，而且我的另一本在也以千字三百的价格卖给了出版社。”

    郭彩霞听到王凡的话，立刻就被王凡的话震惊了。令郭彩霞震惊的不是那个十八个点的鬼吹灯图书版权合约，而是后面那一条，一本书的连载版权，以千字三百的价格，卖了出去。

    “话说，你一天能够码出多少字？你一个小时能够写出多少字？”郭彩霞很是好奇的对王凡问道。

    “我一天能够码出的字数也不多，大概一万五六左右吧！”王凡笑着对郭彩霞说道：“至于我一个小时能够码出的字数，也不多，也就两三千字吧。”

    听到这话郭彩霞震惊了。

    一个小时两三千字码出来，这两三千字，交给出版社就能够得到，六百到九百块的小钱钱，一个小时就能够得到这么多的钱，真的是让郭彩霞震惊的不能够再震惊。

    一天一万五六的字数，这也就是说王凡一天仅仅只靠着连载版权，就能够得到四千多的小钱钱。

    郭彩霞用羡慕的眼神看着王凡对王凡说道：“作家赚钱的能力实在是太强了，靠着连载版权居然能够一天四五千！！！”
------------

第一百六十七章 签售会前奏

王凡看着播音室之中，自己的电话接线员郭彩霞那吃惊的模样，嘴角勾起了一丝微笑对着郭彩霞说道：“我可不是一个普通的作家，我可是在全国作协富豪榜上面，排名第七十四位。”

    “在全国赚钱能力在我之上的作家，只有七十三位，你可以想象我这种等级的作家究竟是稀少到什么程度！”

    听到王凡这话，郭彩霞才想起，在以前他听闺蜜李凝雪说过，王凡的确是在什么知名报纸上，有了排名。那个排行榜的含金量可以说是非常之高。

    “在作家方面，是全国第七十多名的人？这种等级的确很厉害。”郭彩霞摸着她自己那非常洁白而光滑的下吧喃喃自语说道：“不知道我什么时候，才能够成为全国排名第七十多位的电话接线员。”

    听到这话，王凡笑了笑。

    ……

    半个小时的时间很快就过去了，时间到了九点钟，在和这个时间王凡立刻开始午夜直播的工作。

    盗墓笔记的章节内容，被王凡全心全意的朗诵出来，一字一句都蕴含着真诚，带着感情，好似的那些人物附体似的。

    王凡每讲一段剧情，都会有两三个人物出场，不过在王凡在讲解几个人讲话的时候，读者们倒是没有混乱，因为王凡在讲解的时候，总会变音，从原本的声音变成另外一种声音，数种声音随意的转变，让在收音机之前，以及用手机耳机听广播的书友，全部清晰的了解到每时每刻盗墓笔记的剧情进度。

    听众们没有一个人觉得王凡讲得混乱，所有人都觉得王凡讲得好，讲得非常棒，讲得一级棒。

    讲完这个晚上的内容，十一点钟王凡就出了青龙影视公司。拦下了一两出租车，在出租车上王凡在心里面暗暗想到。我现在已经有接近上千万的小钱钱了，有这么多钱是时候改变一下我的生活质量了。

    王凡看着出租车，觉得每天叫出租车不划算，所以决定用他赚的小钱钱去买一辆车。

    不过有买的想法。不等于马上买，毕竟现在是深夜……

    出租车很快，比公交车快了不少，仅仅十五分钟，王凡就回到了家中。一回到家，王凡走到厨房里面，拿出了冰箱之中一堆饮料的其中之一瓶，然后打开饮料，走到电脑面前，打开了电脑。

    将电脑网页打开，微.博打开，王凡就在这有限的活动时间之中，悠闲的去浏览微.博。

    在微.博之中，王凡看到的都是一些书友们平常发的一些问题。

    真是和平的一天啊！王凡看着电脑。喝着饮料，如是在心里面想到。

    ……

    两天的时间如同流水一般过去了，在这一天早上，王凡很早就被一阵电话铃声给叫起来了。

    这一阵电话铃声，在凌晨五点半就响了起来，而且如同闹铃一般响个不停，让才睡着五个半小时的王凡，艰难的睁开了眼睛，艰难的伸出手，用满带起床气的语气。对着电话说道：

    “有没有公德心啊，现在天还没有亮就打电话过来，不知道打扰人睡眠，是一件非常不好的事情吗？”

    电话另一头的吕小布听到王凡这满是起床气的声音。尴尬的笑了两声，笑了一下后，吕小布在电话里面对王凡说道：“王凡你还记得两天之前，签合约的时候，答应过我们剧本签售会吗？”

    “记得啊！”听到吕小布这话，王凡揉了揉眼睛。说话的语气之中，依旧是满带着起床气。

    “签售会是早上七点钟，在体育馆里面举行，所以你现在就要开始准备。”在电话里面吕小布解释着说道。

    “什么？今天早上七点钟就举行签售会了？”王凡听到电话里面传来吕小布所说的这话，立刻就是瞪大了眼睛有些不敢置信。

    “恩，这是我的失误，我应该提早通知你才对！”吕小布有些不好意思，声音之中带和歉意。

    “没错，你应该早点通知我，如果早点通知我的话，我昨天也不会在凌晨零点才睡。你要知道，今天的我仅仅才睡了五个小时，睡眠质量很不号啊！”

    “不好意思，不好意思！”听到王凡的声音之中，依旧起床气满满，吕小布连连发出带着歉意的声音。

    “不用说不好意思，现在小布编辑，你应该告诉我我到底应该怎么办？”王凡在电话里面对吕小布问到。

    “首先，你要先把衣服裤子穿好，然后洗漱，洗漱之后出门买一点早餐，然后立刻来我们出版社，我们出版社已经给你准备了一套名牌西装，一件万块的西装。等你换好之后，再去理个发，就差不多可以去体育馆了！”吕小布编辑在电话里面如是对王凡说道。

    听到吕小布编辑这话，王凡一边穿衣服一边抱怨：“早点让我知道就好了，如果早知道现在我的时间绝对不会这么紧。”

    听到王凡那充满起床气的抱怨，吕小布在电话的另一头干笑了两声。

    穿衣洗漱，出门买早餐，这一系列步骤王凡用比平常快一倍的速度完成，完成以上步骤，王凡立刻出门，花了几分钟时间拦下了一两出租车然后付双倍价钱，让司机尽快到侠客出版社。

    双倍的价钱，效果是斐然的。司机师傅一听王凡愿意出双倍价钱之后，车速就从原先慢悠悠的开，一下子就变成了开赛车一般的速度。

    坐在出租车中，驾驶座旁边的王凡，看着那指针不停的网上彪，不禁瞪大了眼睛。

    ……

    在到侠客出版社的时候，王凡脸色苍白，脚步有些颤抖的走出了出租车，走出出租车，王凡张开那有些颤抖的苍白嘴唇，对司机师傅说道：“师傅驾驶技术不错，不过下次不要这么疯狂了。”

    听到王凡这话，司机师傅翻了翻白眼，在心里面暗暗想到，如果不是你愿意出双倍的价钱，我才不会开这么快，冒着会被交警逮到的风险飙车。

    “这是钱！”王凡从兜兜里面拿出小钱钱递给了司机师傅。

    “小伙子，我的技术很好，下次你坐我的车如果再有很急的事情，我就不收两倍价钱了，收你一点九倍的小钱钱。”

    PS：  啊啊啊啊，停电无语
------------

第一百六十八章 签售会上，不止一位作家

面色非常苍白的王凡，听到司机师傅的话，苦笑着说到：“我希望以后这种意外能够不发生！”

    王凡这么说着，迈着有些摇晃的步伐，向着侠客出版社走了进去。

    走进出版社的办公室之中，王凡就见到了吕小布。

    王凡看到吕小布，吕小布也是看到了王凡。吕小布一看到王凡眼睛立刻就亮了起来，走上前拉住王凡的衣服，对王凡说道：“跟我来！”

    王凡点点头后，就被吕小布给拉走了。

    拉到了办公室的一个角落之中，在这个角落之中放置着一件西装。吕小布看到这西装立刻就拿起来，转头急急的对王凡说道：“好了，你脱吧！”

    “现在就脱？”

    “时间来不及了，现在就脱，我和你都是男人没什么好害羞的脱吧！我手上面的这件西装可是出版社花了一万多，从品牌商店之中买过来的好衣服，王凡你快点穿上吧！”吕小布拿着衣服对王凡如是说道。

    听到这话，王凡想想也觉得没错。

    都是男人害羞个球!

    王凡这么想着，飞速的脱起了穿在身上面的休闲装。脱得只剩下一件内.裤，然后王凡就飞快的拿走吕小布手中的一套西服，并且施展穿衣**在短短五分钟之内就将这一条价值破万的西装给穿到了身上面。

    穿上这一套西装之后，吕小布看着王凡赞叹着说道：“果然是人靠衣装，佛靠金装，你穿起这价格破万的西装，非常帅，帅的一逼！”

    “是吗？”王凡微微一笑，并将脖子那里的衣领整了整。

    “好了，我们应该出发了，再不出发就真的迟到了！”吕小布说完，就带着王凡走出了出版社。然后开上了属于他这个主编的车。

    王凡坐在车中驾驶座旁边的位置上，有些惊讶的看着已经正坐在驾驶座上的吕小布：“没想到吕小布编辑你居然会开车！”

    “开车这一项技能早就已经学好了，这车是出版社的总编暂时交给我，让我载着你开车去体育馆。好了我们现在出发！”吕小布说着，就启动了汽车，脚下油门一踩，汽车如同离玄之箭一般，飞速的前进。

    大街上吕小布专心致志的开着车。而王凡则是忽然想到了一件事情。

    那就是，这一次签售会，真的会有读者来参加吗？这一个疑问。

    王凡清晰明了的记得，他自己可没有对签售会做任何宣传，王凡可不敢保证有多少书友，读者已经知道今天自己会在体育馆举办签售会，更加不知道会有多少书友，会来参加这一场签售会。

    王凡在心里面担心的想着，就在心中越来越担心的时候，王凡转头对专心致开车的吕小布编辑问道:“小布编辑。这一次签售会真的会成功吗？”

    王凡在说这句话的时候，声音说话语气说不出的担忧。

    “一定会的！王凡你为什么问这个问题？”吕小布头也不转，依旧看着前面的路况，但却是分出一些精神回答了王凡的问题。

    “因为我没有跟我的书友说签售会的事情啊。”王凡苦着脸说道：“现在应该只很少一部分书友知道我在今天举办签售会，绝大部分书友恐怕连我今天举办签售会都不知道。今天来参加签售会的书友数量恐怕会非常至少！”

    吕小布听到王凡这担忧的话语，眼睛依旧盯着前方的路况，但是嘴角却是露出了一丝笑容，轻笑了一声说道：“王凡，对于这件事你根本就不用担心。”

    “我可是连一点消息都没有透露给我的书友，我怎么能够不担心。话说吕小布编辑。能不能让我的签售会延后？”王凡转头期盼的看着吕小布编辑问道。

    “不能……倚天屠龙记就是在今天在侠客杂志上发布的，而且纪念日，在今年就这一天，过了今天之后就不是纪念日了。所以不能够延后签售会。还有一件事。王凡其实你不用担心，今天签售会读者会来的很少。”

    吕小布嘴角带着一丝微笑，轻轻笑着说道。

    不担心，怎么能够不担心！

    王凡心中忧愁的想到。

    下一刻，吕小布给了王凡答案。

    “王凡，就算你自己没有宣传。我们侠客出版社则是已经早早就宣传了，今天你会举办一次签售会。而且昨天出版社里面，可是收到了几百封信件，在那些信念之中，都是说他们一定会来参加签售会。”

    吕小布淡淡的说道。

    听到吕小布的话，王凡才忽然发现，坐在他身边的编辑，可是侠客出版社的主编，侠客出版社再怎么不济，现在也有了一流出版社的实力，一流出版社为王凡坐宣传，今天王凡举办的签售会绝对不会出现只有寥寥几人来要签名的情况。

    “已经宣传了就好，我还真怕这一次，是没有经过任何宣传进行的一场签售会。”王凡拍了拍胸口，想要将心情平静下来。

    ……

    吕小布的车开的很快，才仅仅半个小时的时间，吕小布的车，就开过了好几个街区，好几个公交车的车站，开到了市体育馆面前。

    将车开进了体育馆的大门，然后将车在体育馆的停车场停好，停好之后，王凡和吕小布两个人双双下车。

    “跟我来！”

    吕小布说着，就带着王凡，前往目的地，在体育馆之中已经即将要开始的那一场签售会。

    在进入体育馆内的时候，王凡发现了一件事，今天举办签售会的不仅仅只有自己一个人，还有另外一个人。一个名字叫做吕书的省级作家。

    吕书的红色横幅，贴在篮球场的左边，而王凡的横幅贴在了体育馆之中篮球场的右边。

    两个作家的横幅是各站一边。

    此刻篮球场上，已经有非常之多的人了，这些人已经将篮球场上，四分之三的面积都给占满了，而且篮球场外的观众席上，现在也是坐满了一半人。

    这个体育馆篮球场室，目前有上千人，足足有上千人呆在这个篮球场室中。
------------

第一百六十九章 秩序混乱

名为吕书的作家，看着篮球场之中，上千名书友，人头涌动的读者，他的心中生起了一股豪迈之情。

    在这个城市之中举办签售会，还没有开始举办，就有上千个人在等着我的的签售会开始！看来在这个城市我的人气，比在我自己所在的那个城市都要高，以后一定好多多在这个城市举办签售会，多多在这个城市里面发展书友！

    吕书看着篮球场之中的书友，摸着下巴在心里面如是想到。

    在吕书看来，篮球场上绝大部分人，都是来参加自己的签售会，而不是参加对面那个由侠客出版社，为王凡举办的那个签售会。

    另一个城市来的吕书表示，王凡是谁他完全不认识。

    时间到了七点二十，在这个时间吕书已经正坐完毕，坐好之后吕书深深的吸了口气，看着现场那已经快要将篮球场占满的人，在心里面暗暗想到，今天来参加我签售会的居然有这么多人，有这么多人看来今天非得签书签到手抽筋。

    想到这里吕书不禁笑了起来，对于吕书这种作家来说，签书签到手抽筋是他的梦想，愿望理想。

    以往吕书举办的签售会，一天下来最多也就是几百个书友，还没有一次上千的，而在这个城市的体育馆之中举办的签售会，却是在还没有开始的时候，就已经快要将篮球场占满，这种数量的书友，着实是让吕书兴奋到极点。

    七点二十五，吕书已经兴奋的不能自己，整个人都微微颤抖了起来。

    来吧，让我签名签断手吧！

    七点二十九的时候，吕书在心里面狂吼着说道。

    一分钟的时间如同流水一般，飞快的逝去，在这一分钟逝去之后，吕书坐在位置上，已经做足了准备。就等着书友来要签名的书。

    可是在吕书拿着笔已经做足了准备，足足准备了一分钟，却还是没有一个人来要他的签名书籍。

    不应该啊！明明篮球场上有这么多读者！吕书看着篮球场上那拥挤的人群，皱着眉头在心里面想到。

    忽然吕书眼睛的余光瞄到了。坐在对面的那个名为王凡的作家，王凡作家所在的签收地，现在已经被人群围满了。

    看到这一个场景，吕书震惊了，在震惊的同时。吕书的脸色变的无比难看。

    靠，不会吧，篮球场上这些书友，难道都是对面那个家伙的读者，那个叫王凡的作家，究竟是何方神圣，居然有如此之大的号召力。

    吕书看着对面，心中充满了一种名为羡慕嫉妒恨的情绪。

    看了对面王凡，整整看了十秒钟，眼睛都不眨的看了十秒钟之后。吕书叹了口气，然后在心里面默然想到，唉，我还以为我在这个城市的名气很大，我有很多读者在这个城市。我还以为篮球场上的这些读者，全是看我书，喜欢我写的书的读者，却是没想到，现实跟我所想的差距居然是如此之大，可以说是天差地别。

    篮球场上。所有书友，上千个书友，全部都是属于王凡的书友。

    这些书友都想要王凡的亲手签名。

    王凡究竟是何方神圣，居然有如此强大的人气。这种人气恐怕只有最当红的作家，才拥有的吧！难道在我的对面，并非是一个无名小卒，而是一个有实力，有强大文学实力，我却没有了解过的文坛牛人。

    吕书心中这么想着。将手中的笔放下，然后打开手机搜索了一下本地的作协会员。

    输入王凡的名字搜索，这一下搜索，王凡市作协副会长的名头就被搜索了出来。

    卧槽，在我对面举行签售会的果然不简单，居然是作协的副会长。看着对面，吕书在心中如是想到。

    刚刚吕书还有些瞧不起对面的那个名为王凡的作家，可是现在吕书却是已经羡慕起了在对面那个名为王凡的作家。

    ……

    王凡这边，现在王凡正在被一群人围了起来，五六个人将王凡围在了中间，纷纷拿出他们买来的笑傲江湖图书，以及悟空传图书。他们都想要让王凡在这两本图书上面，签下属于王凡的名字。

    争着抢着签字，争抢之中让王凡亲笔签名的速度无限变慢，而且还让王凡的心情变得有些烦躁了起来。

    “能不能排队啊！”在十几本图书的封面上签下自己的名字之后，王凡终于爆发了。

    王凡大喝的声音有点小，外围的人并没有听到，所以人们依旧在往王凡这边挤。

    “靠，还挤。”大喝之后，王凡看到身边的人还在向自己挤，他的眉头就狠狠的皱了起来。

    原来签售会这么烦，早知道就不答应小布编辑了！王凡皱着眉头，在心里面这么想着。

    就在王凡皱着眉头的时候，侠客出版社的人，终于开始行动了。

    好几个编辑，纷纷对着书友们大喊，让他们维持秩序，但是声音依旧是太小，有非常多的书友没有听到编辑的喊话，没听到的那一部分书友还是往里面挤。

    小布编辑看到这个情况，眉头一皱，小跑着从篮球场的边缘处绕过了人群，跑出篮球场室，跑出去之后小布编辑立刻去体育馆的广播室，用了几分钟的时间来到了广播室之中。

    来到广播室之后，吕小布就简单的跟广播室的人里面说了一下情况，而广播室里面的人，也通过后台监控，确定了体育馆之中篮球场室发生的情况，确定吕小布说的不是假话之后，工作人员就让吕小布在篮球场室之中发布广播。

    工作人员，给吕小布开了一个麦。

    走上前拿着麦，吕小布深深的吸了口气然后对着麦说道：“大家好，我是侠客出版社的主编吕小布，我现在在体育馆的广播室，大家知道我为什么在广播室吗？全是因为签售会现场秩序太混乱了，那混乱的秩序让王凡作家，在签名的速度上，根本就快不起来。”

    “现场秩序混乱，王凡的签字速度变得很慢。如果大家想要快点拿到王凡亲手签名的图书，大家最好排队来让王凡来签。”
------------

第一百七十章

吕小布编辑的声音，通过体育馆里面的广播扩散到篮球场室内，让篮球场内，所有人都听到。

    所有人在听到吕小布的话之后，他们也是稍稍清醒了一点。他们看了看他们的周围，发现周围全部都挤着人。看到这状态，他们知道如果继续挤着，就会像刚刚发广播说的那样，王凡签名会完全没状态。

    众人自觉的退后，两分钟之后，人群终于全部退开，在人群中心的王凡，终于感觉到他的周围不在拥挤，不再难受了！

    王凡松了口气，看着眼前拿着书籍的众多读者，缓缓说道：“大家排队吧，就像小布编辑说的那样排队来拿我的亲笔签名，这样我的效率会很高的！”

    篮球场上的众人听到王凡这话，纷纷开始抢位置，都一条长龙的队伍一下子就在争抢之中排好。

    一分钟，这一条百人以上的队伍，里面的人变了好几次。因为争抢的太过于剧烈，所以，才会发生这种事情。

    这上百人排好队之后，王凡挽起衣服的袖口，是时候大干一场了！

    王凡这么想着，拿起手中的油性笔，抬起头对站在队伍最前面的那个男性说道：“我准备好了！”

    听到这话，排在队伍最前面的那个年轻男人立刻走上前，拿出他手中的悟空传，对王凡说道：“天凡大大，在我这一本收藏的悟空传上签上你的名字吧！”

    “好的，没问题！”王凡看着眼前的男子，嘴角的微笑上扬的高度更高。

    一只手按住书本，另一只手拿着漆黑色的油性笔，在刊印有一只拿着金色金箍棒一跃而起，好似要逆天猴子的书籍封面之上，签下了他自己的名字。

    龙飞凤舞！

    王凡这个名字，钱在了书籍上。签完名字之后，那个男人立刻拿回了书，激动的对王凡说道：“我一定会好好珍藏这一本书的。天凡大大以后你的新书，我也会一如既往的支持的！”

    “谢谢支持！”王凡听到这青年男人的话，微微笑道。

    这个青年男子签完，下一位则是一位女生。大概十几岁的女生。

    这个十几岁的年轻少女走到王凡的面前，将一本书籍放在王凡面前。

    “第一次亲密接触！”

    在这一本书的封面之上，有一位肌肤似雪，脖子上有一篇红斑，脸上带着无尽阳光微笑的少女。这个少女在这一本书籍里面。叫做轻舞飞扬。

    轻舞飞扬，飞扬的是她年轻的心！这个封面将轻舞飞扬这个人的特质完美体现。

    王凡看着这本书，也在这本书的封面之上签下了大名。签好名字之后，王凡就将第一次亲密接触的书，递给眼前的少女。

    少女接过少女，对着王凡露出了一个阳光的微笑说道：“天凡大大我想要问你一个问题！”

    “什么问题？”王凡的右手手指，转着手中的笔，眼睛则是看着眼前这位露出无尽阳光笑容的少女。

    “天凡大大我最近交了一个男性网友，你觉得我们有可能吗？”少女带着笑容对王凡问道。

    这个啊！

    王凡沉吟了一下，到：“网络上永远不缺少奇迹。但也不会缺少骗子。对于你的网友我不做评价，不过我在这里祝你好运！~”

    少女听到王凡这话，嘴角露出了一丝笑意：“谢谢！”

    第三位，第四位，第五位……

    在王凡开始签字十分钟之后，吕小布回到了篮球场，在篮球场中看到王凡微笑着给读者们签字，吕小布的嘴角也不禁浮起了一丝微笑：“王凡干的好不错嘛！”

    ……

    大概在酒店左右，体育馆内终于迎来了，不是王凡的书友。

    数十位吕书的书友。结伴而来，在来到篮球场上，看到人满为患的体育馆，异常惊讶。他们非常惊讶。在市里面他们支持的吕书作家怎么会有这么大的号召力。

    就在这几十个书友中，绝大部分书友在惊讶的时候，有几个人却是已经发现，体育馆之中的这些人，其实并不是找他们支持的吕书要签名的，而是找一个年轻人签名的。

    “快看。体育馆里面的这些人排队，不是找我们支持的作家吕书要签名的，而是找那个年轻人，年轻的作家签字的。”那几个注意到不停给书友签名的作家，不是吕书，而是王凡后立刻惊呼。

    这一声惊呼声，让诸多人都发现了这个事实。

    几十个人之中，有部分人对王凡这个作家并没有任何印象。

    “这家伙谁啊？”

    “他怎么会有这么强的粉丝凝聚力？”

    “这体育感里面的人，全是那个年轻人写的吗？他究竟写出了什么样子的

    这部分人在用嘴发出疑惑之音的时候，有知道王凡这个人说出了王凡的的牛叉之处，帮助不认识王凡的人，认识王凡的牛叉之处。

    “王凡，作者名天凡！”

    “他在侠客出版社著作过两本书，一本笑傲江湖全国热卖，电视剧热卖。一本楚留香传奇也是一本很牛叉的大红大火还开了起源中文网，那个目前看的网站。”

    在解释完毕之后，这几十个人之中原先不认识王凡的人，都知道了王凡的牛叉之处。原先不认识王凡的人，现在都是惊叹的看着王凡。他们没想到，现在在他们眼中如此年轻的年轻人，居然是那个超级作家。

    这些个人，虽然不认识王凡本人，但是对于王凡的马甲可是非常了解的。

    ……

    这几十个人，目光在体育馆之中扫视，终于看到了吕书的存在，看到吕书的存在，这几十个人纷纷走到吕书面前，向吕书要签名。

    在签完名之后，绝大部分书友，立刻就离开了吕书这里，走到了排队队伍之中，加入了这一次排队。

    刚刚签完名字的吕书，看着几十个自己书友的举动，瞪大了眼睛。

    原来他们不仅仅只看我的们也对王凡的趣。

    王凡的竟有什么魔力？吕书疑惑的想着，转头对还没有来得及离开的书迷问道：“你手上的是？”
------------

第一百七十一章 亲手签名，超累

吕书的那个书友，听到吕书的疑问，笑着对吕书说道：“我手上面拿着的是吕书大大你的书啊！”

    “我的书？”吕书摇了摇头，伸出手，用食指指着书友手上的另一本书，那本封面上，印着一只猴子的书。“那本书是王凡的书吗？”

    “是啊，我这次来，不仅仅只是想要吕书大大你的签名，也想要天凡大大的签名不过现在人太多了，想要拿到天凡大大的签名着实是太难了！”那个书友如是说到。

    听到这话，吕书嘴角带着一丝笑容，对那位书友问道：“王凡写的书，我还没有看过，这位书友你能不能把你手上的书让我看一下，让我看一下王凡所写的有什么魔力，竟然能够吸引这么多的人前去要亲笔签名。”

    书友听到这话，点点头表示没有问题。

    吕书拿到了悟空传的书籍，拿到书籍之后就看了起来，虽然开头在吕书看来不怎么好，但是他再看看现场这么多人，都支持王凡的场景，就忍住心中的不适应，继续看了下去。

    继续看下去，吕书就渐渐被这一本悟空传吸引住了，一段段悲欢离合的故事，一段段刻骨铭心的感情，一个个执着的念头，这些点都将吕书牢牢的吸引住了。

    将悟空传容翻阅过半后，时间已经过去了一个小时。

    尽管吕书才仅仅只是看了一个小时，尽管还没有看完，不过吕书已经非常肯定，悟空传是一本好书，其中一段段情节的描写无一不是蕴含有深意的，特别是那个开头就是最有深意的。

    “书还给你！” 吕书将书籍递还给了那位书友。

    “吕书大大，你在看了悟空传之后，觉得好看吗？”那位书友对吕书问道。

    “很好，悟空传毫无疑问是一本非常精彩的吕书笑着说道。

    听到吕书这话，那位书友点点头。笑嘻嘻的说道：“现在人少了一点，我必须快点去排队了，不然很有可能排队排到晚上，都拿不到天凡大大的亲笔签名。”

    “恩！”吕书点点头。在吕书点头之后。那位书友立刻就拿着书籍，朝着那个依旧排起长龙的队伍走去。

    看着那位书友走远，吕书双手撑起下巴，眼中闪过一道精光，暗暗在心里面想到。王凡写的是非常精彩，我应该去买几本来看看，学习里面的优点！

    吕书这么想着，立刻就让他身边的工作人员，去对面的王凡签售会那边，去买几本书。

    ……

    一场签售会，是不可能没有卖书的。事实上很多书友在来的时候都是没有书的，不过现场有卖，书友们自然会买，一买书友们自然就有了承载王凡亲笔签名的书籍！

    很快工作人员。就为吕书带来了王凡的两本出版书籍，一本是他刚刚看完一半的悟空传，另一本则是第一次亲密接触。

    在没有读者过来要要他吕书亲笔签名的时候，他就去读，读悟空传，去吸收悟空传，以及第一次亲密接触，这两本的一切优点。

    吕书学习了一个下午，是收获颇丰。而被吕书学习的对象王凡，在这个下午。在这一天则是欲仙欲死了。

    晚上六点半，在这个时间王凡才给最后一个书友签完亲笔签名。签了一天的亲笔签名现在王凡的双手，就好像不属于王凡自己的了一般。

    签了一天的笔名，不停的签名。要知道在这一天王凡连中餐都没吃，时间全用在签名上了。整整十二个多小时的时间，这么多时间连续不停的签名，王凡可是撑不住。

    虽然王凡的脑子里面有一个文化搜索系统，但是那文化搜索系统，可不会缓解人的疲劳。也不能够让人免疫机械化工作的烦躁。

    一天下来，王凡的双手已然，将近废掉了。

    毕竟不是用键盘，而是在用笔签！用笔写的时候，用的力量是很大的。在这一天十二多个小时的亲笔签名时间之中，王凡将一只装满油的崭新油性笔给写完了，而且还将另一只油性笔之中的油也用去了一半。

    一只半笔的油性笔量，这么多的量可以想象，王凡今天的工作强度是多么的强。

    ……

    晚上六点四十，在这个时间体育馆之中还剩下，王凡以及吕小布两个人。

    王凡转头看着吕小布苦笑着说道：“小布编辑，没想到弄一个签售会，居然会让我的双手差一点就累断掉。”

    “呵呵，我也没想到，今天居然有这么多的书友来要你的亲笔签名！”吕小布看着王凡那抬不动，一直下垂着的双手，用惊讶的语气说道。

    “呵呵，我可是超级作家，出道还没有一年就……等等小布编辑你别扯开话题，我说了我的双手快要累断了！有没有补偿？”

    “补偿？”

    “对啊，比如一大笔小钱钱，或者请我吃一顿大餐。”

    “一大笔小钱钱，这个预算出版社并没有，不过大餐的话是绝对没问题的。”吕小布拍着胸口说道：“这次出版社联合你举办的签售会获得了圆满成功，请你吃什么等级的大餐都没有问题！”

    听到吕小布这话，王凡嘴角勾起一丝微笑：“那好，我们就去市内的王朝酒店吧。”

    “你说了算！”

    ……

    公车上，王凡想起了，他的女友还有基友，王凡现在有问题要问他的女友还有基友。

    “小布编辑，我能不能叫几个人过来，陪我们一起吃饭？”王凡转头，对坐在身边的吕小布问道。

    “能，OK！”吕小布笑着点点头。

    王凡拿起手机，给女友，学校里面的第一校花，最美学生会长，少女女强人打了一个电话，在电话里面问她吃了没有，得到的答案是还没。得知了这消息，王凡立刻邀请女友去王朝大酒店吃饭，听到邀请，李凝雪轻声同意了。

    然后又打了个电话给郭明，打给郭明的电话很快就接通了。在电话接通之后，就对好友郭明，问了吃没吃过饭的问题，郭明在电话里面的回答是没吃过。

    得知了这个答案，王凡嘴角勾起了一丝微笑，然后就直接邀请，邀请郭明来王朝大酒店。

    PS：  求一波订阅，还有一件事，本座没太监！只是最近更新有点问题……会调整状态
------------

第一百七十二章 三大起源计划

时间差不多到了八点钟，在这个时候天已经完全黑了，但现在在王朝大酒店的某一个套间之中，现在依旧是灯光明亮。

    雪白色的灯光照耀在酒桌之上，将酒桌上面的美食照耀的异常明亮，食物的鲜明色彩带给了坐在桌子旁边的人门，很大的食欲。

    坐在桌子旁边的人，有四个人，王凡作家，以及编辑吕小布，还有王凡的好友郭明，以及王凡的女朋友李凝雪。

    四个人坐在一个圆形桌子上，吃着桌子上的菜，在吃了一会儿之后，吕小布起身买单，然后告辞，而在吕小布告辞之后，王凡才和女友李凝雪，以及好朋友郭明两个人一起商量起了关于起源中文网这个网站的事情。

    “今天打电话给你们两个人，让你们过来在酒店里面陪我大吃一顿。我是有问题想要问你们！”王凡在吃的差不多之后，抬头对好友郭明，和女友李凝雪说道。

    “什么问题？”

    吃相有点邋遢的郭明，以及吃相优雅如同大小姐一般的李凝雪听到王凡的话，都是将看向食物的目光，转移到了王凡的身上面。

    “我就是想要问一下你们，我们网站的读者IP总数量，已经到二十万了吗？”王凡淡淡的对两个人问到。

    “二十万，还差了一点，现在大概也就是十八万左右，距离二十万还差两万。”听到王凡这个问题，郭明想也不想直接说出了数据。

    毕竟郭明每天都在看起源中文网的后台，他自然对起源中文网后台读者IP的数量知之甚详。

    “还差两万吗？”

    听到郭明的话，王凡皱了皱眉头。虽然还差两万，不过是时候了，网文的大幕是时候拉开了。

    在现在，王凡的新书，我是**师已经在起源中文网上连载到一个精彩的阶段了，追更，追这一本书的人可以说是数不胜数。而在侠客出版社。现在也是要连载金老师的大作，倚天屠龙记。而灵异灯也将在不久之后出版。电台直播盗墓笔记的情节，也是进入了精彩纷呈的阶段。

    这些读者，听众。已然让起源中文网的IP数量上了十八万，仅仅还差两万，就达到了预订的二十万。

    在原本王凡本想要，读者IP数量达到二十万就要开启网络始纪元，也就是进入VIP章节收费的纪元。正式让起源中文网成为一个平台。让无数作者写作的平台。

    不过在现在的王凡看来，就算读者的IP注册之数还没有达到二十万，还只有十八万，但是网文的起始纪元是时候开启了。

    我是**师，异界爽文的创新文套路已然出现并且展开。

    起源中文网，目前也并不缺少资金，王凡的资金实力还是非常非常的充足的。

    近千万的小钱钱，王凡的资产达到了近千万，这近千万是流动资金。

    这近千万的小钱钱，是不算那些还没有拿到钱的影视剧合同。王凡这近千万的小钱钱是可以随时随地的用的。

    近千万的流动资金。这么多钱，在网文初期是完全够用了！

    起源中文网的工作室也已经成立了，从制作鬼吹灯这一个横幅封面只用了半天，这么一个高效率就能够知道，起源中文网的工作室还不错，是有实力的工作室。

    王凡在脑子里面想了很多，但是现实才过了几秒而已。

    “十八万的IP读者已经足够，现在启动三大网文神话起源计划。”王凡看着面前的，女友和好友淡淡的说道。

    三大网文神话起源计划！

    听到这么牛逼哄哄的名词，李凝雪和郭明都是精神一震。他们用眼睛直勾勾的看着王凡，等待着王凡说出下文。

    “第一起源计划，我们起源中文网将会开始盈利，盈利的方案则是VIP章节。在了一定数量的数字之后。将会进入VIP章节模式，我将这个模式称之为上架，在上架之后的章节，都是需要钱的，这钱是真钱。这钱会是网站和作者五五分。”

    王凡淡淡的说道。

    “等等，我有疑问？”

    在王凡说道这里的时候。郭明皱了皱眉头对郭明问道：“VIP章节是什么？还有起源中文网不是一家个人网站吗？网站里面只有你一个人的书，这样的话第一起源计划的最后一句话不是扯淡吗？”

    “VIP章节，如同我以上所说，只要字数到达一定数量之后，就能够开启VIP章节，能够上架，上架之后的VIP章节要收费。如果读者还想要继续看，则必须要付钱，否则是看不了接下来的章节的。”

    听到这个解释，郭明点点头表示理解了一点，随后又问道：“那我之前问的另外一个问题的答案呢？”

    “另外一个问题的答案吗？”王凡笑了笑说道：“你的另一个疑问是第一起源计划之中，最后一句话，上架VIP章节所得的钱，会是网站和作者五五分。”

    郭明点点头。

    看到郭明点头，王凡微微翘起的嘴角，上扬的更加厉害了：“我什么时候跟你说过，起源中文网只有我一个作者，别想差了。你的问题在第二起源计划之中，听我说下去。”

    王凡吸了口气，继续说道：“第二起源计划，我们起源中文网将开始招收作者，开始招收网络作者。只要能够用键盘码字，只要有创造力，只要是对网络文学有兴趣的人，都可以来我们起源中文网来成为一个作者作家。”

    “等等。”

    听到这话，郭明没什么过激反应，不过另一个人王凡的女友李凝雪，在听完这话之后，则是眉头大皱。

    “有什么疑问吗？”

    王凡看着李凝雪疑惑的问到。

    “有，而且很大！”李凝雪站了起来，一双眼睛直直的看着王凡，对王凡大声的问道：“我刚刚没有听错吧？你刚刚是说，无论是什么人，只要有想象力，只要能够敲打键盘就能够成为一个作者作家？”

    “是啊。”
------------

第一百七十三章 微.博忘发布

“开启全民写作时代，只要心中有写作的想法，那就可以来我们起源中文网，我们起源中文网将会化作平台，让那些作者在我们起源中文网上发布。”王凡看着站起来指着自己的李凝雪，淡淡的说道。

    “全民写作时代？”李凝雪听了王凡的话之后，被深深的震撼了。李凝雪没想到王凡心中居然有如此令人震撼的想法。

    在李凝雪震撼的时候，王凡微微张开嘴巴继续说道：“起源三大计划，我已经说了两个，打赏，以及招收作者，接下来我说的是第三个，也是最重要的一个。”

    “起源第三个计划就是，VIP章节计划，这个计划被我称之为上架。”

    “在我们起源中文网上发布的要到达一定的字数，就能够申请上架，而在申请上架之后，就能够发VIP章节，VIP章节是收费的，我在这里规定千字三分。这千字三分之中，有一半是归作者，是作者的收入，而另外一半则是归我们起源网站。”

    “VIP章节，这个创意究竟是谁想出来的？”

    郭明疑惑的对王凡问道。

    “我想出来的！”

    王凡淡淡的说道。

    “什么？你想出来的！”郭明有些震惊。

    郭明实在是没想到，这种创意居然是王凡想出来的。郭明自己的直觉告诉他自己，王凡想出来的这个创意是一个绝好的创意。

    三大计划，五五分成打赏，全民阅读，VIP。

    这三个计划，构成了一个简单的生态循环。

    作者生产作品，然后通过网站上架，读者订阅上架章节，打赏给作者，然后下月网站将分给作者的小钱钱。分给作者，激发作者生产作品的动力。

    “王凡这三大起源计划，什么时候在起源中文网上实行？”郭明对王凡问道。

    “盈利，自然是要选择一个黄道吉日。下个月一号吧，一号象征着起源中文网正式开始盈利！”听到王凡的问题，王凡淡淡的说道。

    “下个月一号吗？我会告诉工作室里面的人的。”郭明点点头。

    “下月一号起源中文网开始盈利，王凡你要现在微.博里面跟你的书友说明一下，不然你的那些书友可能不适应！”

    李凝雪看着王凡淡淡的说道。

    “恩！我会在微.博里面通知我的书友的！”王凡点点头说道。

    ……

    三个人在谈了一些起源中文网的小事之后。终于结束了这一次起源中文网的酒店盈利的小会议。

    时间九点半，在这个时间，王凡已经在青龙影视的电台播音室之中，给广大听众播音。

    盗墓笔记的内容被王凡娓娓道来，里面的悬疑事件，以及盗墓手段，被王凡缓缓的透露出来。

    在时间到十点十分的时候，在这个时间王凡已经去播音室外面喝了口水，缓了口气，进入了电话接听阶段。

    一进入这个阶段。王凡跟郭彩霞打接进电话的手势还没有几秒，电话就已经被郭彩霞接进了播音室之中。

    电话一接入播音室，王凡就听到了：“喂喂喂？”

    浑厚的男声落入王凡的耳朵里面，听到这个声音王凡嘴角勾起一丝微笑淡淡的说道：“这位听众，您的电话已经接入我的播音室了，你有什么问题想要问我吗？”

    “通了吗？太好了！王凡大大，我就想问你一个问题，你在今天是不是举办了一场签售会？”电话之中的那个男人激动的问道。

    “是啊！”

    王凡没有隐瞒的理由，也就说出了真话。

    “这有什么问题吗？”

    王凡疑惑的对着麦问道。

    “有问题，而且还是很大的问题！”电话之中的那个男人很是苦涩的说道：“王凡大大你是不知道。在我女朋友看到你的微.博上，很多人炫耀签名的时候，心情直接变坏。王凡大大你知道吗？原本我女朋友心情很好的，本来也打算跟我出去约会。可是就因为签售会这一件事情，她不跟我出去了。”

    “白瞎了我手上面两张电影票啊啊啊！王凡大大你下次举办签售会的时候能不能在微.博上面支一下声。如果我提前知道你会办签售会，我绝对会跑过去排队拿到你的亲笔签名。”

    “…忘了…”

    听完那个男生苦涩的话语，广播室之中坐着的王凡，沉默了一会儿道。

    “出了一点小意外，太赶时间了。所以忘记通知了。下次如果我再开签售会的话，一定会提前通知的！”

    “好吧，下次王凡大大你开签售会一定要提前通知啊！！！”那个电话之中的男人用带着幽怨的语气说完这话，然后挂了电话。

    听着耳机之中传来的嘟嘟声，王凡嘴巴一张对着麦说道：“第一位听众的电话，已经接听完毕，现在我让我的美女电话接线员，接入下一个电话。”王凡说完立刻打了一个继续接电话的手势。

    不到五秒钟，第二个电话就被接了进来。

    “通了，王凡大大是你吗？”王凡的耳机之中传来了这样子的一个女声。

    “是我！请问这位女士有什么问题想要问我？”王凡嘴角带着笑意，对着麦说道。

    “王凡大大我想要问一下，你下一次举办签售会是什么时候？”

    “下次签售会？”听到这个问题王凡一愣。

    “对啊，这次签售会，因为王凡大大你的微.博里面没有通知，所以我也没有去，只能够等下一次你的签售会啊！”

    王凡的耳机之中，一股幽怨之声透露而出。王凡听到这个话，尴尬的笑了两下。

    在带着尴尬的笑意的时候，王凡在心里面暗道，今天打来的电话怎么全是来问微.博签售会的？

    能来一个正常的吗？？？

    王凡带着这个想法，跟第二位女士听众聊天，聊了几分钟终于将这第二位女士的问题回答完毕，然后第三位。

    第三位听众的来点，则是随了王凡的心意，第三位听众的的确确是来问关于盗墓笔记这一本题的。。
------------

第一百七十四章 九一网站转变

时间已经到了十一点多，在这个时间王凡已经坐计程车回到了家。

    家中王凡看着刚刚被他打开的电脑屏幕，有些吃惊。

    王凡完全没想到，自己没有在微.博上公布签售会的消息，居然让微.博上这么多的人抱怨。

    在王凡划动鼠标的滑轮，粗略的在屏幕上看了一下，就看到了诸多抱怨：

    “天凡大大怎么能够忘了告诉我们签售会的事情！！！”

    “好想去签售会啊，可是在知道这个签售会消息的时候，签售会已经结束了！”

    “为什么只有侠客出版社的杂志上面有签售会的消息，而天凡大大的微.博上却是一点风声都没有，难道真的是忘了，啊啊啊！！！”

    ……

    看了一下这些抱怨的信息，王凡嘴角露出了一丝苦笑。

    尽管这么多的读者都想要来我的签售会，来拿的亲笔签名，但是我在早上是真的忘了啊。王凡嘴角带着苦笑，在心里面如是想到。

    “真忘了，如果不是忘了，我绝对会在微.博上公布！如果还有下次签售会的话，我一定会在微.博上发布消息的。”王凡将这一条微.博发出去之后，很多夜猫子读者在几分钟之后冒泡回复了。

    “天凡大大终于冒泡解释了！”

    “真的是忘了吗？天凡大大既然你犯了这么大的错，能不能加速更新？”

    “楼上真解，天凡大大起源中文网连载的我是**师这本书的更新速度能更快一点吗？”

    “犯错就需要惩罚，天凡大大能不能把惩罚，当成更新，让起源中文网连载的我是**师更新更快，现在我是**师的章节不够看啊！！！”

    ……

    王凡看着这些书友所发的信息，嘴角露出了一丝微笑，打字到：“可以啊！”

    “太好了！”

    “加更了！”

    “期待加更！”

    “多章一起看，才爽！”

    看着电脑屏幕上这些读者发言，王凡嘴角挂着一丝微笑。打字：“谢谢大家原谅我，我在这里要跟大家说一件事。”

    “起源中文网在下个月的一号将会改革，将会从非盈利网站转变成盈利网站，到时候天凡希望大家能够继续支持天凡！支持起源中文网！”

    在这一条发出来之后。无数的书友发言。

    “网站变为盈利，这也就是说以后看书要钱。要钱没问题，只要天凡大大以后写出的书依旧精彩，要钱又算得了什么呢？”

    “只要故事一如既往的精彩，就算收钱又有何妨？”

    “如果起源中文网依旧不要钱运营。我还真的有点担心，以后会倒闭，既然下月一号会转变成盈利网站，下月一号，我一定会支持起源中文网，支持天凡大大！”

    ……

    看着这些书友都发出支持自己的发言，王凡心中有些感动。

    “谢谢大家支持，天凡以后一定会创作出更加好看的月一号，起源中文，改革之始。我定会加更，我是**师这本书到时候的更新定然会更加给力。”

    王凡将这一条信息发到微.博上。

    无数的书友看到这一条微.博，都纷纷高兴的发言。

    “就等天凡大大你这句话。”

    “坐等九月一号的加更和惩罚加更！”

    “看来这几天会看的非常爽！”

    “哈哈，天凡大大的双重加更承诺已出，坐等天凡大大的加更！”

    ……

    隔天，王凡被床头柜上的闹钟吵醒，被吵醒之后王凡先是洗漱，然后买早餐，最后一边吃着早餐，一边看着电脑。

    电脑屏幕之上有一部在这个世界才有的新番动漫。正在播放。王凡吃着早餐看的津津有味。

    电脑上播放的动漫虽然不是经典，但是用来打发时间的话却是足够了。

    看了一集，在这一集的时间中，王凡将手中的早餐吃完。吃完之后王凡就打开微.博看了一下他自己的微.博。

    这一看。王凡就发现，自己的微.博之中话题发生了变化。

    在昨夜，大部分书友，还在谈论签售会的事情，还有更新的事情。但是在今天早上，主题却是已经发生变化。签售会的话题在淡化吗，而关于我是**师的更新问题，则是更一个新的讨论主题并立。

    微.博之中新的讨论主题，就是关于倚天屠龙记的事情。

    是的没错，昨天不仅仅是举办了签售会，而且倚天屠龙记的第一二章，也是在侠客杂志上发布的。

    昨天的一天时间，已经让绝大部分购买侠客杂志的书友看完倚天屠龙记的第一二章。

    看完之后，他们跟侠客出版社的主编吕小布一样，都觉得非常的奇怪。

    一个狮吼功震慑天下。至尊宝刀，屠龙在手。而且长得也非常霸气的金毛狮王谢逊，一出场就被读者们认定为主角。

    只是读者们在看章节内容的时候，却是越看越不对劲。

    霸气面貌，手握屠龙宝刀的谢逊，被殷素素弄瞎双眼，还流落荒岛十八年。

    十八年间还跟弄瞎他双眼的殷素素和张翠山在一起，这一二两章的剧情发展，让读者们完全看不懂。

    因为看不懂，读者们都以为王凡是否水平下降，倚天屠龙记是否代笔。

    看过倚天屠龙记的书友，都非常怀疑倚天屠龙记是否是王凡代笔的。

    微.博之上，现在已经有很多的书友，在发出他们怀疑的声音。

    “倚天屠龙记这一部的很不好。情节设置的很不好，跟天凡大大前两部太大了。”

    “倚天屠龙记真的是天凡大大写的吗？感觉不对劲哎，难道是天凡大大笔力下降，文笔不再？还是天凡大大情人代笔写了？”

    “楼上几位，天凡大大最新在侠客杂志上面连载的那一本倚天屠龙记写的不好看吗？”

    “开头的那两张的确不好看，如果接下来主角还窝囊的窝在冰火岛，我都打算不再看天凡大大写的这一本倚天屠龙记。”

    “看了楼上的话，难道天凡大大真的情人代笔？”

    “很有可能真的情人代笔了，反正在我看了倚天屠龙记之后，只觉得天凡大大的这一本书，比不上之前写的笑傲江湖，以及楚留香传奇。”

    PS：  糟糕……太晚了……额……欠一更……状态调整回来有点难……额。
------------

第一百七十五章

王凡在微.博上面看到读者们对倚天屠龙记的评论，眉头一皱，双手在键盘上面敲打了一会儿：“读者朋友们，我确定倚天屠龙记就是我写的。而且我的笔力绝对没有下降。”

    “读者朋友们，你们认为我笔力下降的原因是因为，你们将谢逊认作了主角，然而事实上，谢逊并不是倚天屠龙记这一本武侠的主角。”

    王凡将这一条信息发到了微.博上。

    无数书友看到了王凡发的这一条微.博都是有些震惊，震惊之后他们纷纷疑问。

    “谢逊不是主角？但是异于普通人的头发，以及那震慑武林高手的狮吼功，以及他手中的屠龙宝刀，无一不是说明了他谢逊就是倚天屠龙记的主角。”

    “楼上逗比，天凡大大都已经说了，谢逊不是主角了，他就肯定不是主角。”

    “同楼上的意见，天凡大大问下，倚天屠龙记真真正正的主角究竟是谁？”

    “能够弄瞎谢逊双眼的殷素素？还是那个武当七侠之一的张翠山？”

    王凡看到微.博里面书友们提出主角究竟是谁的疑问，就立刻敲打着键盘敲打出一行字：“倚天屠龙记这一本真正正的主角，不是谢逊，也不是殷素素，更不是张翠山。真真正正的主角是明教殷素素，和武当张翠山的儿子，张无忌。”

    “张无忌？”

    “那个婴儿张无忌？”

    “婴儿都能够成为主角，那个婴儿明明没有什么特别之处啊。”

    “可能是剧情还没有展开吧，期待接下来的剧情。”

    读者们在微.博上面看到王凡的回答，都是非常的震惊。

    跟读者书友们说了这件事情之后，王凡就关闭了微.博，打开了电脑之中的我是**师的内容文档，开始今天的码字。

    由于昨天晚上在微.博上面已经承诺了更新，王凡不得不努力更新，毕竟现在在王凡手上面的更新，还不到十万字。

    下个月的一号。王凡准备直接爆发十万字，直接让读者们看个够。

    白天疯狂码字，这样的日子持续了两天。

    经过两天疯狂码字，王凡的手速再度提高。两天时间过去之后。距离下个月的一号，越来越近了。

    就在这一天，郭明打电话给王凡，让他来学校一趟，说是商量起源中文网具体事物。

    起源中文网是王凡的产业。还是这个世界上第一个网络文学网站，王凡听到好友郭明的消息之后，就立刻停止码字，奔赴学校。

    在挂掉郭明的电话半小时之后，王凡终于来到了学校。坐公交车在公交车车站下车，下车之后，王凡就被一个男童鞋给叫住了。

    “是王凡学长吗？”

    那个男童鞋大学生，手中拿着一张照片，看着照片对王凡问道。

    “恩！”王凡点点头。

    “王凡学长你好，我是被郭明学长招收到起源中文工作室的大学生程序员。张峰，叫我小峰就好。”

    “小峰你好，听说郭明找我有事情商量，不知道他人现在在哪里？”王凡朝着张锋问道。在问问题的时候，王凡看到了眼前人张锋手上面拿着的照片，就是自己的照片。

    这家伙是通过照片找到我的！就在王凡这么想着的时候，张锋微笑着对王凡说道：“王凡学长请跟我来，我就是被郭明学长派过来找你的！”

    张锋说完就开始带路，王凡跟在张锋的身后，来到了学生会。

    来到学生会室。王凡有些愣神。疑惑的看着眼前的张锋，在心里面暗暗想到，不是要去找张锋吗？怎么来学生会室了？

    就在王凡心中暗自疑惑的时候，张锋已经打开了学生会室的门。张锋笑着对门里面的喊道：“王凡学长来了！”

    喊出这话，张锋就往旁边走了一步，让出了一条路。

    王凡走到学生会室的大门口，就发现此刻在学生会的会议室之中，坐着九个人。这九个人之中，有两个人是王凡熟悉的。其余的七个人是王凡不熟悉的。

    熟人是好友郭明，和女友兼学生会会长李凝雪。

    看了学生会会议室里面不熟悉的学生一眼，王凡在心里面暗暗想到，这些学生就是新加入起源工作室里面的大学生计算机高手了吗？

    “王凡快点进来，你终于来了！”郭明注意到站在门口的王凡后，立刻站起来对王凡说道，对王凡说出这话的同时，对那坐在位置上面的七个新成员正式介绍说道：“现在从门口走进来这位，就是我们起源工作室的大老板，可以说我们起源工作室能够开起来，绝大部分功劳，都是因为我们这位大老板的关系。欢迎我们的大老板王凡！”

    王凡在位置上面落座之后，郭明带头鼓掌，郭明鼓掌，其他人也纷纷鼓掌。鼓掌的时候，站在门口的张锋也是赶紧回到了他的位置上。

    现在学生会会议室内，一共有十一个人，这十一个人全是起源中文工作室的。

    鼓掌之后，郭明立刻转头看着王凡，对王凡说道：“王凡我联系你过来，是有个问题想要问你。”

    “什么问题？”王凡淡淡的问到。

    “上架章节，究竟是多少钱一章？”

    “上架章节的价格吗？就以整数算吧，以千字为整数算。一千字就算是三分，这三分里面，一分半分给我们网站，一分半分给作者。”听到郭明的问题之后，王凡很快的就将这个问题的答案给说了出来。

    王凡在说出答案的时候，李凝雪则是开始了记录工作，他将王凡刚刚所说的VIP章节售价记录在她面前的笔记本电脑之中。

    听着键盘声，郭明继续对王凡这个老大到：“王凡，我们的问题可不止这一个，我们还有几个问题想要问你？”

    “你们？”

    “对，就是我们，我的问题，都是由起源中文工作室的大家想出来，然后把问题交给我，让我来问你！”郭明点点头。

    “好吧，关于起源三大计划的，还有什么疑惑都问出来吧，我会回答的！”王凡双手交叉轻松放在桌上，嘴角带着淡淡的笑容笑着说道。
------------

第一百七十六章

王凡嘴角带着淡淡的笑意，看着周围众人。

    坐在位置上面的郭明转头看着王凡，对王凡说到:“除了vip章节的问题，还有关于我们起源中文网招收作者的问题。”

    “招收作者，那是第二大起源计划，这一条起源计划有什么问题吗？”王凡疑惑的看着郭明。

    “有，而且很大。你说要让作者在网络上面写且还要跟那些作者签合约，你怎么判断那些作者写出来的还是坏？”郭明对王凡到。

    听到郭明的话，王凡一愣，愣神过后王凡挠了挠头发，对郭明说到:“这是我的失误。”

    “现在在第二大起源计划，全民写作计划之中，再加一条，那就是编辑审核。”

    王凡目光扫视全场，嘴角露出一丝苦笑说到:“编辑审核这一条，我应该早就想到的，可是我太大意了，大意之下居然忘了，还需要编辑审核这件事。”

    “编辑审核，究竟是怎么审核？”郭明没有去在意王凡的苦笑，站起来对王凡问到。

    “编辑审核这一项的话，跟传统出版社一样就行了，责编，主编，总编这三个职位。只不过我们起源中文网的编辑需要增加一个特殊的条件，就是对网络种热爱。”

    “这个我懂，就是非常喜欢看你写的些读者。”听到王凡这话，郭明立刻就说到。

    “不是…”听到郭明的话，王凡很是直接的摇了摇头说到:“郭明你说错了，我要的编辑，不是喜欢我的书，而是喜欢网络爱网络

    提到这话，郭明看着王凡，心中有些无语的想到，现在起源中文网就只有你一个作者。一个老板，我刚刚说的有错吗？

    当然这些话，郭明也就只是在心里面念叨一下，绝对不会开口吐槽。拆王凡淡定台。

    “好了，编辑这个问题我已经回答你们了，你们除了关于vip章节千字订阅费，以及编辑审核的问题之外，还有什么问题吗？”

    “还有最后的一个问题。”郭明再度出声说到“最后一个问题是关于未来的问题。”

    “如果我们起源中文网成功了。成功的吸引到无数的读者以及作者，我们酒精应该怎么才能够知道什么书是好书坏书？”

    “这个问题吗？”王凡听到郭明的这个问题嘴角露出了一丝微笑回答道:“这个问题是，起源中文网未来的计划。应这个问题的计划我早就已经想好了。计划的具体内容，我觉得现在还不是公布的时候。”

    “怎么这样，透露一点点呗。”郭明听到这话，脸上露出掐媚的笑容。

    “透露一点是不可能。”王凡摇了摇头，立场非常坚定。

    “王…”郭明这次话还没有说完，就被王凡的女朋友李宁雪说话给打断了:“未来的计划，就在未来知道好了。提前知道了计划，万一起源网站并没有如同我们预想之中发展起来呢？”

    听到这话。郭明挠了挠头“说的也对。”

    ……

    在接下来的这一段时间里面，王凡跟众人代表，也就是李宁雪和郭明各自商量了一下。

    王凡跟李宁雪商量，是商量关于办公室的事情。

    大二学生，只要修完专业，几乎可以算是一个来去自由的社会人士了。

    现在在起源工作室内，进行工作的所有人，都是大二的学生，这些学生在他们的专业方面都是非常专业，当然王凡除外。

    王凡只学了一年。第二年也就是现在则是根本没有去上学，报道也是叫郭明这个基友了事的。

    专业学好，自然可以去兼职，或者去社会上找一份轻松愉快的工作。来做。

    这些大二学生现在都是可以出去工作的，所以王凡决定了，让李宁雪去找一栋商务大楼，准备租下那商务大楼之中的某个楼层作为办公地点。

    对于王凡提出办公楼这件事，李宁雪还是很赞同的，毕竟起源中文网即将开始盈利。即将开始正规化，在正规化的时候，公司的员工们还在学校里面，这未免有些不好。

    例如现在，李宁雪经常找郭明，以及起源中文网的人，来学生会会议室内开会，这已经惹得一部分学生会，对起源中文这个工作室有了一定程度的厌恶。

    厌恶，李宁雪当然是没什么，但是起源工作室的其他人张峰…，就算是郭明每次来学生会会议室的时候，都会脸红。

    这种脸红让李宁雪看到，李宁雪很容易就察觉出郭明和其他起源中文在学生会里面的那些学生之间的尴尬关系。

    ……

    在李宁雪答应王凡去找商业大楼，租一层写字楼希望时候，王凡则是转头对着郭明说到:“郭明接下来的时间你可有的忙了。”

    “期待忙！”

    “哈哈，你居然对忙也期待。”王凡听到郭明这话，不禁笑了出来。

    “当让期待忙，如果不忙，就说明我们的起源中文网，开启盈利模式失败了。”

    “对了还有一件事情→_→”王凡对郭明说到:“我会去找编辑的，我会在下个月一号之前，找到几个合格的编辑，到时候我找到的编辑，由你来看管啊。”

    “ok没问题。”郭明拍着他的胸脯表示，他完全ok完全没问题。

    “好了，我走了，下个月一号，凌晨零点，准时开启三大起源计划。”王凡说完站了起来，看着学生会会议室里面的起源工作室成员，深深的吸了口气在心里面暗暗想到，这些人就是我工作室里面的所有骨干了。

    ……

    在学生会会议室内，将一切都商量完毕之后，王凡就出了学生会会议室，走出了学校，坐着公交车回到了家。

    回到家的时候，王凡回忆了一下刚刚他自己坐的公交车心中暗暗想到，是时候买一辆车了。毕竟我即将成为一个世界第一文学网站的老板了。

    家中王凡在脑子里面，一边思考他究竟该买什么车，一边思考，关于起源中文网编辑的问题。

    想了一会儿，王凡叹了口气，心中暗道，现在网络辑，在这个世界上是从来都没有出现过的职业。这种职业只能够从喜欢网络里面选了。

    PS：  搬家……断网……去营业厅交了五十八，告知十一要晚点才能弄伤心……额这章用手机码……明天应该没大事，试试用手机两更
------------

第一百七十七章 起源更新

现在，网络者也仅仅只有王凡一个人，这也就是编辑，要从王凡的读者里面选。

    在电脑面前坐好，王凡就打开了微.博。在微博里面说明了这一次起源中文网招收编辑的事情。

    “起源中文网现在招收编辑，一共有两个职位可以应聘，责编以及主编。”

    “喜欢我在起源中文网上面写的者，都可以制作简历发到我的个人邮箱里面，我的个人邮箱号码xxxxxxx。”

    “编辑待遇，起源中文网目前责编的待遇是，五险一金，以及工资三千，工作八小时。”

    “主编，是比责编更高的职位，对网络热爱，狂热的热爱之情，目前这个职位的待遇是，五险一金，月工资四千，工作八小时。”

    “起源中文网即将起航的网站，虽然目前还不是什么全国知名的大站，但是其潜力却是绝对很强大的。”

    王凡将这一条信息发到微博上面之后，在微博上面的读者都是沸腾了。

    “我了个大擦，天凡大大弄得起源中文网居然要招收编辑了。”

    “五险一金，工资三千，工作八小时，这种工作算是不错了。”

    “这次天凡大大，在微博上面招收起源中文网的编辑，是不是意味着起源中文网要招收作者了。”

    “楼上分析的很有道理，不知道有什么知名作家会加入起源中文网。”

    “看到天凡大大发的这一条微博，我这一个编辑，直接投了简历，不知道能不能过。”

    “楼上666，天凡大大的微博距离发布的时间还没有超过半小时，你就已经投了微博实在是太溜了。”

    “楼上的楼上，动作略快啊，我现在还在写简历呢。”

    “羡慕楼上能写简历的，工作狗表示。老板就在身边不远处，简历这种耗费时间的东西真心是不能够写。”

    ……

    王凡看到微博之中，无数的读者都留言说，想要在起源中文网上面当编辑。嘴角不禁浮起了一丝笑意。

    在下午五点多的时候，王凡从一百多分简历之中，挑出了五六份简历。这六分简历，有四分是属于应聘责编的，而另外两份则是应聘主编的。

    未来的起源中文网编辑职位配置。将会是一位主编，两位责编。

    这六个应聘编辑的人，都是在市里面，王凡一一打电话，告诉他们被他应聘了。

    六个接到电话的编辑，都是非常的兴奋，兴奋能够跟王凡这个作者一起工作了。

    时间过得很快，很快时间就到了晚上班点半点钟，在这个时间王凡已经在播音室之中，准备接下来要播放的盗墓笔记内容。在准备的时候，忽然一个电话打了过来。

    “喂？”王凡一边准备，一边对电话疑惑的问到。

    “我李宁雪。”电话里面传出王凡女友李宁雪的声音。

    “嗯，凝雪啊，怎么了？”王凡在电话里面疑惑。

    “谈下来了，办公室的事情谈下来了。”在电话里面传出了李宁雪那兴奋的声音。

    “谈下来了，太好了。租金多少钱？”

    “租金，一个月五万。”

    “一个月五万啊，那办公楼的面积多大？”

    “四层，一共十几个房间。而且设备齐全。”

    听到这话。王凡点了点头:“如果是这样淡定话，的确可以。”

    “压二付一，支付的方式是这样的。”

    “好，我马上就给你打十五万。”听到李宁雪包出来的数额。王凡立刻用手机给李宁雪转账。

    “好了，钱转到你的支付宝里面了，你去把房子租下来吧。明天起源中文网的所有人，都去我们新租下来的办公地点吧。”

    “好。”

    嘟嘟嘟

    王凡主动挂掉李宁雪的电话，然后就再度拿起电话，通知给那六个简历通过的读者。让他们明天到那个新办公楼去。

    十几分钟过去了，六个电话终于被王凡給打完。

    打完电话之后，王凡就开始直播。

    起源工作室之中，现在郭明，以及其他的大学生程序员们，则是被李宁雪一一通知，通知他们明天去办公室大楼。

    ……

    隔天早上七点四十，起源工作室的所有成员，全部齐聚一堂。

    六个编辑，以及八个大学生程序员，还有王凡，李宁雪，郭明一共十七个人，现在齐聚在新的办公司大楼之中。

    在这一个办公室大楼的会议室之中，王凡先是让八位程序员，以及李宁雪郭明熟悉一下他昨天招聘的六位编辑。然后又介绍了六位编辑。

    通过十几分钟介绍完起源工作室的所有人之后，王凡目光之中透露出莫名的神色，大声的对所有人宣布说到“现在起源中文开始改版，三大计划全部发布。”

    听到这话，郭明点点头，然后打开了桌子上他的笔记本，在笔记本的键盘上面按了几下，进入起源中文网的后台。

    进入后台，更新早就已经码好的代码。在更新的同时，许多在起源中文网观看读者，都看到忽然之间起源中文网色页面变了，变成了一片白色的页面。

    在这一片白色的页面之中，有几个黑字，那几个黑字，诉说了起源中文网目前现在正在更新之中。

    屏幕上有一个倒计时，那个倒计时的手表上，现在时间正在快速的流逝，毫无疑问那个手表式的倒计时就是更新的时间。

    只要时间流逝完，那起源中文网计划更新完成了。

    无数读者在屏幕上看到了，目前起源中文网的更新时间是半个小时。

    “这是起源中文网的第一次更新。”

    “不知道起源中文网会更新出什么功能。”

    “期待，期待，坐等半个小时的时间过完。”

    “昨天天凡大大刚刚在微博上面招收编辑，今天起源中文网就进入了更新，难道是有新的强力型作家住进起源中文网了？”

    “楼上的说的很有可能，起源中文网很有可能将会迎来，除了天凡大大之外的第二位作家。”

    无数的读者在看到起源中文网的页面变化之后，纷纷在微博之中讨论到。
------------

第一百七十八章 文案策划

微博之中无数的书友在火热朝天讨论，而起源中文网上，那个倒计时依旧在计时，不快也不慢。

    在起源中文网倒计时的时候，王凡对郭明问到:“我们起源中文网的三大计划，有文案了吗？”

    听到这话，郭明一愣，疑惑的看着王凡，对王凡问到“什么文案。”

    “就是讲打赏，以及全民写作，以及vip计划公布给大众的文案啊。”

    “文案，我们都是搞计算机的……”郭明听到王凡的话，沉默了一下如是说到。

    “啊，你们没弄文案……那读者怎么知道我们网站这次更新，究竟发生了什么。”王凡看着郭明，露出了败给你了的神色。

    看到王凡的表情，郭明心中很是无语，暗道，我本来就是搞计算机的……

    站在王凡身边的李宁雪看到王凡叹气，就立刻对王凡问到:“王凡你能够在二十分钟里面，赶出三大计划的文案吗？”

    “二十分钟，搞定我们起源计划的三大文案。”王凡翻了翻白眼，对李宁雪说到:“凝雪我又不是神…这种高难度的事情不可能做得到大神。”

    王凡这话一出，李宁雪眉头皱起，一张殷桃小嘴喃喃自语说到:“难道弄文案了吗？”

    “时间不够啊，郭明能不能延长一下更新时间。”王凡揉了揉他自己那皱起的眉头。

    “不能。”郭明摇摇头。

    “不能吗？”听到这话，王凡深深的皱起眉头。

    文案策划，这是一种很重要的文档如果没有这个读者是很难知道，起源中文网这次究竟更新了什么。

    文案策划可以说是一个利器，一个能够让人迅速无比了解，起源中文网之中究竟更新了那些内容，多出了什么内容。

    “难道这次会出师未捷吗？”王凡皱着眉头喃喃自语。

    王凡喃喃自语的声音并不低，被会议室内，所有起源中文工作室的人听到。六个即将成为编辑淡定男人，听到王凡这喃喃自语的话。纷纷站了出来。

    “天凡大大你别忘了我。我本身，原本的工作可就是一个文案。”

    “还有我，虽然我上一个工作不是文案，但是却是传统出版社的责编。作为责编，对于文案策划我还是了解一点的。”

    “我我我，其实我其实也能够帮忙的，我原先的工作写软文的，写文案的话。应该跟软文差不多，如果可以的话，就将写文案的任务分给我吧。”

    “我是今年刚刚毕业的大学生，天凡大大你可别忘了我。虽然我是今年刚刚毕业的，但是我在学校里面，是学中文系的，文案的话，我应该会写，会写……”

    ……

    听到六位编辑的话，王凡忽然想起。他招收这六位编辑的原因就是，他们有文学功底，是有实力担当编辑的人。

    软文写手，枪手，刚刚毕业的中文系大学生，以及原本的工作是做文案的，还有出版社的编辑。这些人虽然职业不一样，但是都有很强的文学功底。

    也许这六个人一起帮我，能够在这二十分钟之内，弄完这三篇文案。

    “这样。每两个人一组，每两个人描写一个计划的文案，分成三组来写文案。”王凡指了四个人，让他们组队去写起源计划的第一个。打赏计划文案，以及第二个全民写作计划。

    王凡和另外一个编辑，则是完成第三个起源计划，vip章节计划，这第三个计划是三个计划之中最重要也是最核心的计划。

    王凡让那个编辑作为助手，然后跟那个编辑一起去了工作区。在工作区打开了一台电脑。打开电脑之后，王凡就开始编写文案。

    一个个字从王凡的指尖飞了出来，飞到了电脑屏幕上。

    vip章节的计划的内容缓缓出现，在这个计划出现的时候，站在王凡身边的编辑助手，则是一遍又一遍看起了王凡码出来的内容。

    助手认真的看电脑屏幕上，不断出现得黑子，以防有错字。

    王凡不断码字，vip章节计划的内容，飞快出现。vip章节计划的文案，并不是王凡原创，而是在另一个地球的起点所创。

    王凡这次依旧是借助了脑袋里面文化系统的帮忙。

    ……

    十五分钟过去了，在过去这么久的时间之后，王凡终于将vip计划的文案给写好了，写好之后王凡转头看了一下那个助手，对那个助手问到:“请问后什么错字吗？”

    “没有天凡大大，你写的内容，我认真浏览了好几次，没有一个字是错的，你在电脑之中打的字全部都是对的，没有一个是错的。”助手一说完这话，王凡就立刻从位置上站了起来，向会议室飞奔而去。

    第十七分钟，王凡拿着刚刚储存好的u盘，拿给了郭明对郭明说到:“这里面有第三个计划的文案。”

    “嗯。”郭明点点头，接过了王凡手中的u盘，然后将u盘插到笔记本电脑里面，然后他的双手非常的迅速在笔记本电脑上面敲打了起来。

    第二十五分钟，第二和第一计划的两个u盘，被四个编辑拿了回来。拿回来之后王凡对四个编辑问到:“你们几个文案写完了吗？”

    “天凡大大ok。”四个人都是打出了ok的手势。

    第二十九分钟，也就是倒数第二分钟，郭明将三个计划的文案，全部都导入起源中文网的后台，加入了更新包之中。

    两分钟过后，起源中文网三个加红色字体的文案链接，出现在起源中文网首页最上面。

    起源三大计划，无数得读者被这三个加红色字体所吸引，纷纷点开了这三个计划之中的其中一条计划，打开看了起来。

    在读者们看三大计划的时候，起源工作室团队，所有人也是看起了计划文案。

    看了计划一，和计划二，这两个计划的内容，王凡发现这两个计划的内容还不错，比起另一个地球的…也就是他刚刚写的那一个计划三，也是差不多了。

    “完成的不错。”看到没有那种写的垃圾的计划文案出现，王凡心中松了口气，对六个编辑笑着说到。

    听到这话六个编辑也纷纷都笑了起来。
------------

第一百七十九章 读者看计划

起源中文网，在结束更新之后，有无数的读者涌入网站。无数的读者都看到了，那几条文字链接。

    起源打赏计划。

    起源全民写作计划。

    起源VIP计划。

    三个计划映入众多读者的眼帘。众多读者看到这三个计划，立刻就意识到，这三条计划，就是这一次起源中文网半个小时更新的东西。

    打赏是什么东西？

    全民写作什么东东？

    起源VIP计划，这计划究竟是？

    无数的读者，点进了这三条链接之中。

    点进去之后，无数的读者，都明白了，如果想要继续到起源看书的话，接下来就要付钱看了。付钱阅读。

    看到第三个计划，VIP计划之中说，接下来的架收费，无数的读者都担心起源中文网订的价格会很高，但是在看到最后，说一千字才三分钱，这让读者们都松了口气。

    天凡大大的章节，一张也就两三千字，千字三分，我看一章也就六分钱，我去这么便宜，我之前的担心看来是完全多余的。看着最后的定价，读者们在心里面如是想到。

    这尼玛，真是便宜啊，我还以为接下来天凡大大订的价格，会是五毛钱一章，却是没想到，一章的价格，连我心理价格，五毛的十分之一都没到。

    表示完全接受了，天凡大大所定的这个价格，坐等天凡大大加更，加更之后我立刻追看。

    无数的读者在看到，第三个计划VIP上架计划的时候，都表示他们一定会追看，绝对不会放弃在起源中文网看书。

    也许是因为这个世界上网文还没有出现过，现在大家看书，一本书在书店里面买，最少也要几十块，可是天凡所写的网文却不是这样。他是按章收费的，而且章节出售的是非常便宜的。

    ……

    无数的读者，在知道了起源第三个计划之后，立刻点击到起源第二计划。也就是那个所谓的起源全民写作计划。

    全民写作计划：

    起源中文网，从一开始就不是天凡大大的私人文学网站，而是一个平台，一个让所有人都能够参与，所有人都能够用文学参与的文学网站。

    之前是因为时机未到。现在时机已经到了，起源中文网目前拥有近二十万的读者数量。在有如此数量的读者支持之下，全民写作计划，在起源中文网展开。

    全民写作计划，这个计划招收的是，热爱文学，喜欢文学的作家来起源中文网写作。

    无论现实之中你是什么职业，在起源中文网都能够成为一个作家。你还记得你曾经的梦想，曾经的理想吗？

    现实埋葬了理想、梦想。但是我们起源中文网却是会让你们实现梦想，理想。

    够承载梦想与理想的美好事物。欢迎有志之士加入起源中文网的全民写作计划。

    读者们将这起源第二计划给看完，看完这起源第二计划之后，只有寥寥几个读者心中产生了参加了这起源第二计划的念头。

    绝大部分的读者，在看完这起源第二计划之后，并没有什么感触，因为他们并没有想要成为作家的念想，他们自己还是希望当一个普普通通的读者。

    少部分人产生了成为作家的念头，但却是没有一个人立刻就在起源中文网上注册作家，所有人都在犹豫，犹豫是否真的要在起源中文网成为一个作家。

    就在那寥寥几个作家在犹豫的时候。诸多的读者开始退出，退出了这起源第二全民写作计划。退出之后，读者们点击到了起源第一计划。

    起源第一计划，名为打赏计划。

    这个计划的内容被读者们看到之后。很多土豪读者嘴角都是勾起了一丝微笑。

    仅仅只是订阅，这实在是有些少，还是需要打赏才能够配得上痞子蔡和轻舞飞扬的感情。

    仅仅只是订阅，不够，完全不够。天凡大大写出了我年轻时候，那一只猴子傲气凌云的形象。为了被现实打败的我，必须打赏一下！

    订阅根本就算不了什么，打赏才是最有必要的。以前起源中文网没有打赏这一项功能，我想要支持天凡大大都没有办法支持，但是现在就好了，现在有了打赏功能我就可以尽情的支持天凡大大了！

    “天花乱坠，感动涕零，先生之才当受此赏！ 100000起源币打赏，天凡大大你写出了我心中的孙悟空，我看到悟空传的他，就好像是看到当年的自己，缅怀当年，小财打赏不成敬意。”

    “天花乱坠，感动涕零，先生之才当受此赏！1000000起源币打赏，第一次亲密接触之中，痞子蔡和轻舞飞扬两个人之间那刻骨铭心的爱情，让我羡慕不已。最后那令人伤感的结局，则是让我记住了第一次亲密接触，记住了天凡大大你。为了第一次，我决定打赏。”

    “天花乱坠，感动涕零，先生之才当受此赏！10000起源币打赏，没有楼上几位土豪那么有钱，我只有这么多，希望天凡大大见谅…想当初第一次注意到天凡大大写的第一次亲密接触，第一次是我看的第一本书，第一次是我铭记深刻的书，我喜欢当初的第一次，也喜欢天凡大大你现在写的书，支持支持！”

    “天花乱坠，感动涕零，先生之才当受此赏！1000起源币打赏，虽然钱有些少，但是却是代表我对天凡大大你写的书的喜爱。诛仙碧瑶的那一段痴情咒，让我眼睛都湿润了，天凡大大，当初我是多么希望你将碧瑶复活，可最后你还是没有动笔复活碧瑶。现在我想通了也许正是因为碧瑶没有复活，我才没有忘掉那位鬼王之女，古怪精灵的碧瑶，那位诛仙剑下，决绝的念出痴情咒的她。”

    “天花乱坠，感动涕零，先生之才当受此赏！50000起源币打赏，楼上的几位，都是喜欢天凡大大的老书，我是喜欢天凡大大现在正在连载的那本，我是**师，最近剧情非常好看，希望加更。”
------------

第一百八十章 半小时五万

土豪的读者在看完起源第一计划，打赏计划之后，就立刻对王凡的书进行打赏。

    悟空传之下，出现了诸多飘红。

    第一次亲密接触的书评区也是跟悟空传这一本，也是出现了不少的飘红。

    王凡最近完结的那一本诛仙，现在的书评区也是出现了诸多的飘红。

    以上几本书飘红非常多，但是飘红打赏最多的却不是以上几本书，而是王凡现在正在连载的新书，我是**师，因为正在连载的缘故，看的人最多，关注度也是最多，自然而然读者飘红的数量也是最多的。

    ……

    在起源工作室租下来的办公楼会议室之中，现在正聚集着几十个人，这十几个人，这十几个人是起源工作室的所有人了。

    所有人的目光都是在看电脑，看着电脑上面的起源中文网后台。

    “卧槽，卧槽，卧槽，太猛了！”郭明看着起源中文网后台，打赏总额飞快的往上跳动，不禁瞪大了眼睛。

    郭明不可置信，其他的人也都是不可置信，除了王凡之外，所有人都有些不敢相信，在起源中文网那不断攀升的打赏总额是真的。

    升级才仅仅半个小时，就仅仅只是算打赏，起源中文网也是已经收获了，不少于五万的收入。

    不要小看五万收入，要知道现在起源中文网才更新了半个小时左右，仅仅半个小时就有了五万收入，那一天下来…究竟有多少打赏收入众人一想到这里，心中就充满了震惊。

    “半个小时是五万，一个小时就是十万。”郭明喃喃自语，有些不敢置信的说道：“一天二十四小时，那也就是说起源中文网仅仅只是凭借着一天时间，就能够有二百四十万的收入？”

    听到这话，会议室内近乎所有人，都吓了一跳。

    唯一没有被吓一跳的人。就是王凡，王凡在听到郭明的话之后，不禁发出了一丝微笑，笑着对郭明说道：“郭明这你可就说错了。”

    “哪里错了？半个小时收入五万。难道二十四小时，达不到二百四十万。”郭明疑惑的转头，看向王凡问道。

    “现在半个小时收入五万，不代表以后的时间，以后的没半个小时都有五万收入。郭明你要知道。打赏的收入是非常不规则的。打赏不是订阅，订阅上下的幅度绝对不会大，但是打赏的话，上下浮动的金额是会很大的。有可能今天这一章写的很好，大家看的爽，也就打赏了一些小钱钱，但是如果今天的这些节章写的非常不好，那接下来等待那个作者的就不是打赏，而是抛弃了。”

    听到王凡这话，郭明从激动之中冷静了下来。他那一颗激动的心彻底冷静了下来。

    工作室之中的其他人，在听到王凡的话之后，则纷纷都是露出了松了口气的表情，这表情之中透露这一丝纠结，一丝失望。

    这失望显然是失望，打赏居然是无规则的，而不是他们期待的每天，起源中文网，每过半小时都会有五万收入。

    王凡口中的现实，告诉了所有人。别做白日梦了洗洗睡吧。

    ……

    “虽然打赏是越来越多，但是现在还没有一个人注册作家呢！”郭明冷静下来之后，扫了一眼起源中文网后台的作家数量，这一看却是发现。现在在起源中文网注册的作家，还只有王凡一个，还没有新的作家出现。

    “他们现在恐怕还在犹豫吧，毕竟网络上写这个世界上面这可是开天辟地头一次的事情。”王凡笑着对郭明说道。

    “希望吧。对了，王凡三个起源计划全部都发出来了。不知道今天你准备更新几张啊。”

    “更新什么？”王凡皱着没有疑惑的问到。

    “我是**师的更新啊，我现在也在追呢！”郭明如是对王凡说道。

    “今天的更新，糟糕！”王凡一拍大腿，一下子就想起了，他来这一栋租下来的办公楼的时候，根本就没有更新起源中文网上，我是**师的章节。

    “我必须回去一趟，准备今天我是**师的更新。”王凡说完这话，就火急火燎的狂奔而出，跑出了会议室，跑出了这一栋租下来的大楼。

    跑到大街上，等了一会儿公车，等了几分钟后，公车开来。十几分钟之后王凡回到家中，一回到家里面王凡就立刻打开电脑，打开电脑之后，王凡就调出我是**师的文档，放到起源中文网上进行更新。

    鼠标一点，十五章直接被王凡放了出去，这十五章在更新的时候，全部都是VIP章节。

    在将这十五章更新完毕后，王凡松了口气。

    ……

    王凡将这十五章更新完毕，很快这我是**师十五章的内容，就被读者们注意到了，注意到我是**师更新了，读者很高兴的开始朗读。

    这一次足足看了半个小时，在半个小时候，这读者深深的吸了口气，心中到了一声爽。

    这个读者在觉得爽的同时，也是觉得今天的量特别的多。打开目录一看，这个读者就瞪大了眼睛，眼中露出了惊喜的神色。

    天凡大大所说的加更果然实现了，一天加更十五章，这可是三天的量，怪不得我觉得今天看的比往常爽很多，看的时间也比往常久了几倍。

    ……

    王凡的微.博之中，无数的读者，在看过我是**师今天的更新之后，都纷纷在起源中文网上发言说道：“今天我是**师的更新分量好足，看的好爽。”

    “同爽，一天更新三天的量，天凡大大果然牛气。豪爽，真希望更新能够更加的多，比现在的十五章还要多。”

    “男人的承诺，天凡大大这次你总算是实现了属于我们读者和作者之间的承诺。”

    “楼上的话，让我想起了，天凡大大以前扯说诛仙的结局是团圆结局这件事。哈哈！”

    “当初天凡大大，就是扯淡。但是现在天凡大大却是真真正正的男人，真真正正实现了诺言的男人。”
------------

第一百八十一章 VIP计划打赏计划对比

十五章更新之后，王凡也没有心思继续码字了。

    今天起源中文网改革，对于改革的成绩王凡还是非常上心的。

    王凡在家里面走了两圈之后，还是站不住，再度离开家，去往起源中文网新的办公大楼，在办公大楼之中，跟起源中文工作室之中的所有成员一样，紧紧地盯着起源中文网的后台，看看改革的成绩究竟是好，还是差。

    王凡二度来到起源办公楼的时候，郭明对王凡报告的一个非常大的喜讯。这个喜讯就是，起源中文网改革两个小时过后。

    打赏的人已经突破了，十万人。而打赏的小钱钱，已经破了一百万，这一百万可不是起源币，而是真真正正的人民币。

    要知道，起源币和人人民币的比例是，100：1。一百万人民币的打赏，换算成起源币，那就是有一亿起源币打赏给王凡的书了。

    两个小时，就有一百万，王凡在itin到这个消息的时候，有些不敢置信。

    “一个半小时之前，打赏的人不是才五万吗？怎么才过一个半小时，就有这么多人跑来打赏了？”王凡带着不可置信的面色，对郭明问道。

    “就算你这么问我，我也不知道该怎么回答你！”郭明听到王凡的问题，双手一摊，表示他回答不了王凡的问题。

    “让我去看看！”王凡说着，就来到了郭明的办公桌，在办公桌上握住郭明的电脑鼠标，操控着电脑，进入了起源中文我那个的后台。在后台一样，果然打赏的人数已经上了额十万，而打赏的金额，更是已经达到了一亿起源币。

    王凡鼠标一点，点击查看更具体的信息，就发现为毛。在他离开的短短一个半小时时间里面，打赏的金额会忽然多出如此之多。

    原来是有许多个土豪忽然之间就打赏了，那些个土豪在起源中文网上面，一赏就是过十万过百万的起源币打赏。

    王凡看着眼前的笔记本电脑屏幕。在心里面暗暗想到，在我的读者里面，貌似土豪的读者不少呢！王凡这么想着，嘴角不禁勾起了一丝微笑。

    王凡可是知道，土豪读者。是只要看的爽，就会打赏的哪一类。王凡最喜欢的就是这样一种读者。

    “两个小时过百万，这是一个好消息。但是却不能够因为这小小百万而放松，我们起源中文网的最终目标可不是小小的百万，我们的目标是星辰和大海，这小小百万，只是我们长征路上面小小的一步罢了。”王凡嘴角带着一丝微笑，抬起头看着已经走到自己身边的郭明如是说道。

    “我不会放松，我也不会允许我手下的人放松，我会督促其他人。努力将起源中文网打造成，最少BUG，延迟最少的文学网站。”

    郭明在说这句话的时候，眼神之中透露出一股子坚定。

    王凡看到郭明眼中的坚定，嘴角的那一丝微笑，不禁上扬的更加厉害了。

    “我相信你一定可以做到的，一定能够带领起源中文网，成为BUG最少，延迟程度最少的文学网站。”王凡嘴角带着淡淡的笑意说道。

    王凡在电脑上，点了几下。页面就回到了起源中文网的后台，王凡目光一扫就看到了目前，他自己唯一的一本上架书，我是**师。现在高顶，已经破了十二万，而均定现在也是破了十一万。

    王凡看到这个数额的订阅，眼睛差一点都瞪出来。

    卧槽，在这个世界，订阅居然这么猛！王凡不可置信的在心里面想到。

    “没想到。订阅居然这么多。”王凡带着不可置信的语气，喃喃自语说道。

    站在王凡身边的郭明，听到王凡喃喃自语的声音，就微笑着对王凡说道：“王凡有这么多人订阅是正常的，毕竟网站上，注册的读者IP已经达到了十八万，都快到二十万了。十二万订阅不算什么，在我看来，最后的高订一定会多余十七万。”

    听到郭明这话，王凡冷静了下来。冷静下来之后，王凡想通了，为什么自己书的订阅会这么高。

    最关键，也是最重要的一点，因为在这个世界上，并没有盗版网站，因为没有盗版。

    除此之外的第二个原因是因为，现在注册起源中文网IP的读者，全部都是喜欢王凡的书而注册的，喜欢王凡的书而注册账号，这也就代表账号的质量很高，这些注册的号，几乎全部都会订阅，订阅王凡我是**师这本书。

    想通了以上两点，王凡眼中闪烁出一丝精光，暗暗在心里面想到，在另一个世界盗版网站横行，因为盗版的原因，导致了诸多好书，都叫好不叫座。因为读者都去看盗版，订阅不理想的原因，无数作者因为生活原因被迫做了公公。

    在这个世界，网文界在我手中成长，我绝对不会允许盗版再如同上个世界一样，侵占原创网站的利益。王凡现在心中已经有一个想法，那就是盗版的苗头一冒头，马上就通过法律官司解决问题。

    只要一开始禁止，杀鸡给猴看之后，相信不会有多少人再去做盗版。

    王凡心中想着以后如何针对盗版问题的时候，在身边的郭明看来，王凡就是在发呆。

    看到王凡发呆，郭明立刻就拍了拍王凡的肩膀，对王凡问道：“王凡你没事吧？”

    “没事，当然没事了！”被拍了肩膀之后，王凡从思考中回神，回神之后笑着对郭明到。

    “没事就好。”

    “郭明，我问你一个问题，现在以我这本书，我是**师的订阅，你觉得我可以拥有多少订阅收入，起源中文网又可以获得多少小钱钱？”

    “一万五六吧！”郭明在心里面做了一下心算，计算出了，总订阅所能够拥有的小钱钱。

    一万五六，这一万五六之中，有一半是属于王凡，另外一半则是属于网站。

    “一万五六，这太少了，跟打赏比起来，天差地别。”郭明有些看不上VIP章节的收入。
------------

第一百八十二章 看好第一计划

“郭明你认为VIP章节计划，比不上打赏？”王凡带着莫名的语气，对郭明问道。

    “难道不是吗？打赏计划，仅仅两个小时，就为我们起源中文网赚了五十万，为王凡你个人赚了五十多万，总和一百万的小钱钱，而VIP章节订阅到现在，也仅仅只是一万五六。”

    “这一万五六还要分给王凡你这个作者老板一半，分掉之后小钱钱还不到一万，不到一万的VIP计划，对比打赏上五十多万的打赏计划，哪个计划更好，这不是一目了然的事情吗？”郭明摊开双手如是说道。

    王凡听到郭明这话，摇了摇头说道：“郭明你说错了，在我看来，vip计划才是根本，打赏计划仅仅只是锦上添花罢了。”

    站在王凡身边的郭明听到王凡这话，脸上充满了疑惑疑问。

    “为什么收入五十多万的打赏计划，在王凡你的眼中会比不上为起源中文网收入还不到一万的VIP计划？”

    听到郭明的疑问，王凡嘴角勾起了一丝微笑，对郭明微笑着说道：“因为打赏计划，是一项收入不确定的计划。在这个计划之中，每天打赏的人有多有少，多的时候可能会超级多，而少的时候可能一天下来连万都破不了。”

    “而VIP章节计划，在我看来就没有以上那个问题了。VIP章节计划只要写的好，几乎每章都有跟上一章一样的订阅数量，这种计划，可以说是稳定的收入。”

    “就算是这样。我还是觉得打赏计划比VIP计划更好，因为打赏计划可是在一天的时间里面，赚来了VIP计划，需要五十多天才能够转到的小钱钱。”郭明摇了摇头并不认同王凡所说的话语。

    王凡看到郭明摇头，嘴角浮起一丝微笑到：“郭明你以为VIP计划仅仅只是稳定性比打赏计划更好吗？错，你的想法可谓是大错特错，VIP计划跟打赏计划比起来。并不仅仅只是稳定性，除了稳定性之外，还有其他的地方，例如当VIP上架计划。跟第二个起源计划，全名写作计划合起来的时候，那时候就会产生不可想象的爆发力。”

    郭明听到王凡这话一愣，脑子里面浮现了，无数作者到起源中文网写作。然后签约上架，上架之后无数读者订阅，数十万本书被订阅，然后网站一天收入达到数十万。

    想到这里郭明不禁摇了摇头，看着王凡对王凡说道：“起源第三上架写作计划，和起源第二全民写作计划，合起来在我看来，也并不会产生什么大的效应。”

    “王凡你看，现在加入起源中文网，同意在起源中文网上面写作的人。现在还是零个人。第三和第二计划联合起来，会超过第一打赏计划在我看来有些不现实。”王凡听到这话，摇了摇头，并没有反驳。

    王凡相信在未来，事实会证明一切。时间会证明王凡说的是对的，毕竟在另外一个世界，已经证明了打赏或许不可缺少，但是最最最重要的还是订阅，订阅才是作者的一切。

    订阅决定着一本书的好与坏，决定着作者的动力。决定着……许许多多的东西。

    可以说订阅才是一本书根本性的东西。

    ……

    “尽管现在加入起源中文网写作计划的，一个人都没有，但我相信明天将会迎来爆炸性增长。”王凡颇为自信的说道。

    听到王凡那自信的声音，郭明有些疑惑。疑惑王凡的自信，究竟是来源于那个地方？

    看着郭明那疑惑的神色，王凡没有解释什么，王凡只是坐在办公室的椅子上面，看着起源中文网后台上，网站的收入。急速上升的小钱钱数字金额。

    下午五点钟，王凡宣布正式上班的第一天下班，下班之后起源工作室团队的人就纷纷散去了。

    起源工作的人，在下班走出起源大楼的时候，心中还在感叹，感叹着他们加入了，一个有潜力的网站。

    在这一群计算机专业，以及编辑看来，一天就能够盈利数百万的网站，毫无疑问是一个很强力的网站。吸金能力爆炸强的网站，然而事实也的确是如此。事实上起源中文网在在开启三大计划的第一天，的确是吸了巨额的小钱钱。

    整整二百二十万的总打赏，加上订阅的话，那就更多了。不过由于目前订阅赚到的小钱钱太少，近乎所有人都没有将上架订阅放在眼里，绝大部分人都更关注于打赏，那第一计划，名为打赏的计划。

    重视第三计划的在起源工作室只有一个人，那个人就是起源工作室的老板王凡，只有王凡一个人认为，起源中文网的根本不在于打赏，而在于VIP上架销售计划。

    ……

    下班之后，王凡和郭明，以及女友李凝雪分开，分开之后王凡一个人去吃晚饭，在吃晚饭的时候，王凡脑子里面想出了，究竟如何，如何吸引他自己的读者来起源中文网，成为一个作者。

    这个计划分两步，第一步是九点钟的时候，在电台播音室直播的时候执行，第二步则是要在回到家之后，才能够执行。

    吃完饭，在去青龙影视的时候，王凡心中已经在想执行计划第一部的细节。

    晚上八点钟，王凡来到了青龙影视的播音室之中。在播音室之中看着早就已经来到播音室的郭彩霞，就跟郭彩霞打了一个招呼。

    “你来的好早。”

    “恩，你来的也很早，提前一个小时就过来了。”听到郭明的话，郭彩霞如是说道。

    “害怕电台直播迟到，而且也没有其他的事情，在家里面带着也无聊所以也就早点过来咯！”王凡笑着说道。

    “话说为什么每天你来电台都比我来的早？”打过招呼之后，王凡问出了这个令他疑惑了许久的问题。

    “无聊啊，我的好姐妹李凝雪每天都很忙，而我自然就狠无聊了，无聊之下也就早点来电台了，毕竟无论是女生寝室还是公司电台，都有无线网络。”

    听到这个解释，王凡有些惊异，惊异郭彩霞居然跟自己，是因为无聊，所以每次都早点来公司。
------------

第一百八十三章 被黑

王凡跟郭彩霞聊了一会儿天，然后就走进了播音室，正式开启了今天晚上的直播。

    在今天直播盗墓笔记的时候，王凡在电台里面，透露了今天起源中文网之中，他的书总盈利是多少。

    “有去起源中文网看过书的听众，一定都知道。现在起源中文网改版了，改版之后的起源中文网，增添了打赏功能，还有接下来看书要收费了。收费是一章三分钱。”王凡对着麦淡淡的说道：“今天下午我看到我和起源中文网两者收入的折合是两百七十万，这两百七十万之中。起源中文网改革第一天，一天盈利两百七十万。这两百七十万虽然只有一半算是我个人的，但是其数量也是已经破了百万。”

    “我为什么要在广播里面跟大家说这件事呢？这就跟我接下来要说的事情有关了，我接下来要说的是，起源中文网是一个平台，他不应该只有我一个作者在里面驻扎，起源中文网应该能够驻扎，上万乃至数十万作者。”

    “有创作的愿望，对写书有想法的听众，都可以在听完广播之后，去起源中文网注册作者账号。也许下一个起源中文网大火的作者就是你！”王凡这句话用激动的声音讲了出来。

    手机之上插着耳机听的听众，用收音机收听王凡节目的听众，大部分听众在听到王凡这一段激情的话语，都没有什么感觉，但是有很少的一部分。

    那部分心中早就有创作**，想要成为一个作者的**，有写出书著作给所有人看的**的作者，纷纷激动了起来，他们激动着打开了电脑，在起源中文网上面注册了作家账号。

    他们身为新人作家，心中都有一股冲劲，他们坚定的相信，他们之中会有人成为。继王凡之后的又一个日收入过百万的超级作家。

    一天收入超过百万，这种收入让那些新人作家，都燃烧了一颗火热的心，他们纷纷将收音机关闭。将电台收音机给关掉，然后在电脑上面动用键盘写了起来。

    一行行文字出现在一位位新人作家的手上，一个个剧情呈现在新人作家的手上。

    这些新人作家的作品残差不齐，其中大部分作品都是没有节奏，代入感很低的作品。但是在诸多作品之中，还是有着精品，那些在沙子之中永远不会被埋没的黄金。

    王凡说完自己收入的事情，然后就继续讲起了盗墓笔记的故事。王凡不知道，就是他刚刚所说的那一番话，已经让那些没有彻底下定决心进入网文圈的作者，进入了网文圈。

    如果王凡知道这件事情的话，一定会高兴死掉。

    ……

    在学校的寝室，此刻郭明坐在电脑面前吃着一碗名为泡面的夜宵，看着电脑屏幕上起源中文网的后台。看着后台之中，作家人数不断的上升，震惊的睁大了眼睛。

    从0升到一百，仅仅只是半个小时，这么短的时间，起源中文网就多出了一百位作家。

    郭明看到电脑屏幕上，有一百个作家在起源中文网上注册账号写文，瞪大了眼睛，还以为起源中文网出了问题。

    郭明立刻打电话，召集这一栋宿舍楼里面的几个起源工作室的人。让他们一起来和郭明一起寻找，起源中文网的后台究竟出了什么问题。

    好几个人，一起查起源中文网的后台究竟出了什么问题。这些人从九点四十左右，查到了十一点钟。查了一个小时二十分钟左右，却是发现什么都没有查出来。

    一个小时二十分钟，这么多时间的搜索探查，得到的结果是，起源中文网的作家后台数据，根本就一点都没有出问题。现在显示在起源中文网后台上的作家数目，是真真正正的数据，并不是错误数据。

    卧槽，究竟发生什么事情了！郭明等人看着电脑上，那还在上升的真实作者数据，心中打呼不科学。

    十一点钟这个时间，在起源中文网注册作家的人，在源源不断的增加。仅仅只是十分钟的时间，起源中文网的作家就增加了之前的一半数量，也就是整整五十个作家。

    仅仅十分钟，就多出了五十个在起源中文网上注册作家账号的人，这样子的一种情况，让在郭明寝室里面的起源团队程序员面面相觑，他们现在对起源中文网的数据是否是真实产生了深深的怀疑。

    难道是我们的技术不够高深所以查不出起源作者后台，究竟是出了什么问题？诸多程序员面面相觑，在心里面如是想到。

    ……

    十一点十分，在这个时间，王凡已经发了一条微.博，微.博的内容，很简单，就是说了一下今天他在起源中文网上的收入，然后又说全民写作计划，也许可能能够让人的收入达到跟王凡自己比肩的地步。

    关注王凡微.博的读者可是非常多的。就算其中拥有写书**的读者很少，但是也是有数百位的，数百位读者看到王凡发的这一条微.博，他们的心中就燃烧起了熊熊烈火。

    达到天凡大大那日收入过百万那个地步，很难很难，不过天凡大大既然说了在起源中文网上面写作，有可能收入达到他那种高度，这说明起源中文网的全民写作计划，也许是一个很好的机会！诸多的读者，在此刻登陆了起源中文网，在起源中文网上注册了作者账号，成为了一个网络作家。

    与此同时，R大大学寝室之中，郭明和那几个起源工作室的计算机程序员，在看到网站数据忽然之间，就好像日了春药一般的暴涨之后，他们的脸色变的很难看。

    郭明，以及那几个计算机程序员，都觉得他们的起源中文网后台，现在已经被人给黑了。

    “居然能够突破我早就设置好的防火墙，黑我们起源中文网网站的，绝对是一个高手，是高手之中的高高手。”

    “神不知鬼不觉就黑了我们的起源中文网，我们还是什么都没有发觉，这种技术太强大了……”
------------

第一百八十三章 两步计划

“这种技术，是国际性黑客吗？如果不是国际性黑客那种专业黑别人网站的黑客，不可能神不知鬼不觉的就黑掉我们的网站！”郭明，以及起源工作室之中的程序员们，现在的脸色都是非常非常的难看。

    看着电脑屏幕上，飞速跳动的作者数据，郭明等人的脸色越来越难看。

    十一点半，郭明的额头上跳着青筋，给王凡打了一个电话，用悲情的声音在电话里面说道：“王凡，刚刚发生了一件很不好的事情。”

    “什么事情？”王凡疑惑的在电话里面问道。现在王凡的语气是说不出的开心。

    因为现在在王凡面前的电脑屏幕上，有很多读者的微.博发言，不…应该说起源中文网新作者的发言。

    “以在起源中文网注册成为作家。”

    “以注册作家，我以后一定会写出好书。”

    “我以天凡大大为目标，我一定能够写出一本，超级好书，能够和天凡大大在起源中文网上面，连载完结的那几本堪比。”

    “天凡大大是我要超越的对象，我自信我写出来的文能够超越天凡大大。”

    这一类新人写手的豪迈宣言，出现在天凡的微.博之中。

    王凡看着这些新人写手的豪迈宣言，心中很是高兴。王凡很清楚明了的知道，无数的网文大神，网文至高神，都有这么一段新人时光，在这一段身为新人的时光里面，他们对他们的作品无比自信。

    王凡就是需要新作者们，有这种追逐他自己的心。只有有追逐的心，在他们之中才会有，好的写手，好的作家，从他们之中脱引而出，被起源中文网的编辑团队，签约。乃至是上架赚钱。

    ……

    “郭明你所说的坏事情究竟是什么事情？”王凡嘴角带着淡淡的微笑，在电话里面问道。

    “我们起源中文网的网站后台被黑客黑了。”

    “什么！”听到这个消息，王凡嘴角的那一丝微笑直接凝固了，大惊失色的从原地跳了起来。王凡没想到。自己刚刚转型的起源中文网居然被黑了。

    那几百万小钱钱不会被洗掉吧！想到这里，王凡就神色凝重的在电话里面对郭明问道：“究竟是什么黑客攻击你们？”

    “不知道。”

    听到这个回答，王凡的眉头深深的皱了起来，张开嘴巴对电话另一头的郭明质问道：“你怎么会不知道呢？”

    “我的确不知道。”另一边拨打电话的郭明，嘴角露出了一丝苦笑。带着苦涩的笑意，对着电话说道：“王凡我告诉你，这次黑我们网站的，非常有可能是一个国际性质黑客。他的入侵手段非常神秘，神秘到我们起源中文网集合所有工作室程序员的力量，都找不出他究竟是用什么手段入侵到起源中文网的。”

    “开什么玩笑，一点蛛丝马迹都找不到。”王凡在电话里面听到郭明的话，有些不敢置信。

    “可是事实上的确如此，真的是一点蛛丝马迹都找不到。”郭明的嘴角带着无尽的苦涩之意。

    “……”沉默了一会儿，王凡对着电话问道：“那黑了我们的那个黑客。有没有对我们网站造成什么破坏？”

    “破坏倒是没有，他现在只是让数据混乱而已，不知道这个国际黑客究竟在干嘛，为毛只黑起源中文网的作者数量，却没有黑起源中文网的财务系统。”

    听到这话，王凡再度沉默，沉默之后，王凡脸上面的凝重已然消失不见。

    从刚刚郭明在电话里面说的话来看，作者数量的数据显然是不正常的。这一个不正常让郭明，以及起源工作室等一行人。都觉得网站被黑了。

    不过王凡在听到作者数据不正常之后，却反倒松了口气，原因是王凡知道，为何起源中文网后台作家数据会疯狂增长。

    造成起源中文网后台作家人数疯狂增长的人就是王凡。王凡施展两步手段，第一步广播宣传，第二步微.博宣传。 这两个计划在现在显然毫无疑问的成功了。

    王凡嘴角再度勾起一丝微笑，在电话里面对郭明问道:“郭明不知道，现在作家后台的注册作者人数，达到多少了？”

    “已经三百多了。”郭明的语气透露着失落。这失落是对他自己技术的失望。郭明以前完全没想过。世界上居然有黑客这么强，能够在神不知鬼不觉之中，入侵起源中文网，更是能够在入侵的时候，不留下一点点蛛丝马迹。

    一点蛛丝马迹都不留，这就让郭明，以及起源工作室的其他人，根本就无从寻找。

    ……

    在电话另一头的王凡，在听到郭明那失落的语气时，发出了笑声，这笑声到最后变成了哈哈大笑。

    郭明听到电话另一头传来的笑声，眉头一皱，担心的对手机连连说道：“王凡你不会是悲伤过度的吧。别像一个疯子一样这么笑。”

    “我才没疯，我也没伤心过度。”王凡大笑了十几秒之后，终于忍住了笑的冲动，对着电话说道：“郭明其实你搞错了一件非常重要的事情。”

    “什么事情？”

    听到重要事情，四个字，郭明竖耳倾听。

    “重要的事情，就是其实根本就没有黑客。起源中文网根本就没有被黑。”王凡淡淡的在电话里面说道。

    “怎么会！”

    郭明有些不相信。毕竟现在起源中文网上，作者增加的频率实在是太奇怪了，这奇怪的频率让人不得不怀疑，起源中文网被黑了。

    “别不相信啊！”王凡在电话里面解释说道：“我说的是真的，起源中文网的后台真的没有被黑。起源中文网的后台之中，作家数额之所以在晚上变化那么大，从原本的零变成三百，全都是因为我的两步计划！”

    “两步计划？”

    郭明疑问。

    “没错就是两步计划。第一步电台宣传，第二步就是微.博宣传。现在那一直在增加的起源中文网注册作家，就是被我的两步计划给吸引过来的。”

    王凡淡淡的在电话里面说道。
------------

第一百八十四章 佣兵天下

第一百八十四章

    “第一部计划，就是在电台里面宣传，我在电台广播里面宣传的时候，时间应该是在晚上九点半左右。”王凡在电话里面淡淡的说到。

    “额，九点多的时候，是因为你在电台里面的宣传，所以起源中文网的人数才会忽然从零开始增长。”郭明明白了，为什么在九点多的时候，为毛起源中文网的作家数据会迎来一个大幅度的上涨。

    “不过，十一点多，也就是在刚刚不久的时候，为什么起源中文网的作家人数，一下子开始翻倍式的增长，那不是事你第二部计划吧。”郭明对着电话另一头的王凡疑惑的问到。

    “嗯，就如同你所想的那样，的确是我第二部计划。”王凡在电话里面淡淡的解释说到“我的第二部计划，就是在微，博之中推广。”

    “你的微，博推广。”郭明在电话里面听到王凡这话，露出了一丝明悟的神色。

    王凡的微，博几十万的读者，关注。这么多读者关注的微，博账号，推广起源中文网，自然是无往而不利。

    “对了，郭明有一件事，要你转告我们起源中文团队里面的，六位招收过来的编辑。”王凡想起了一件事，就在电话里面对郭明如是说到。

    “什么事情？”

    “就是起源中文网现在已经有了数百作家资源了，我们起源工作室的团队，是时候运作起来了。”

    听到这话，电话另一头的郭明神色一正，露出严肃的神色说到:“我一定会转告那六位编辑的。”

    “好，还有，你要转告他们审核那些作者书的时候，要拿出最好的精神头去看，签约也要签下其中一部分剧情最精彩，最有张力，最后味道。最受读者期待的书。”

    “王凡你放心，我一定会将你说的这些话全部丢转告给那六位编辑听的。”

    “嗯。”王凡挂了电话。在王凡挂掉电话之后，大学校的寝室之中，郭明拿下了耳朵旁边淡定电话。

    拿下电话后。郭明看着在他寝室里面打完那些起源工作室的成员，露出了一丝苦笑，对几个人解释了一下，解释了这次起源中文网并没有被黑，而是起源中文网老板造成的。

    起源工作室团队成员们。听到郭明的解释，都纷纷松了口气。

    他们之前以为网站被黑，他们找不出黑网站的人，一定会被王凡这个老板惩罚甚至是开除，却是没想到这次起源后台疯长的作者人数，并不是被黑，而是王凡这个老板造成的。

    起源工作室，起源团队的几个人，在松了口气之后，都感觉心力交瘁。

    起源网站后台出问题。今天这问题虽然是假的，但是对于起源工作室的成员，却是一种警醒。

    让他们警醒，他们的技术，并不是很强大，要守护起源中文网必须去学习更好更先进的计算机技术。

    如果是社会上的工作人员，在经历这事情，绝对不会产生去学技术的想法。毕竟他们已经从青春冲动期毕业，他们已然成熟。

    大学生程序员经历这种事情，会产生去学更高。更加先进的技术，其原因是因为，他们还不成熟，他们还没有彻底步入社会。他们身上面还有冲劲，这些大学生心中的热血上进之火，还在熊熊燃烧，还没有被社会这个大染缸给彻底扑灭。

    ……

    时间过了一个星期左右，也就是这一个星期左右的时间，让起源中文网出现了六本被编辑审核通过的书。

    这六本书。是被五个编辑审核出来的。这五个编辑之中有一个编辑手下通过了两本，而其他四个则是每个人手下通过了一本书。

    第六个编辑，名为范范，她审核了一个星期的书，起源中文网几百本投稿的书，她看了一半多。

    一半的投稿量，已经过了两百本，范范编辑在一周的时间里面，审核了两百多本书，这么多书被范范审核下来，范范连一本满意的都没有。

    其他五个手下已经有签约作者的编辑，在看到范范在一周过后，手下依旧没有一个作者，五位编辑纷纷对范范说，虽然说的话语不同，但都是一个意思，那个意思就是，让范范降低签约条件。

    面对劝说，范范没有降低签约条件，签约条件依旧是那个档次。

    看到此情此景，五位编辑联名上报给郭明，让郭明这个和起源中文网老板王凡说，说范范这一位编辑的事情。

    联名上报，郭明非常重视。郭明在接到编辑的上报之后，几乎是第一时间就给王凡打电话。

    打电话跟王凡说明了范范的事情，王凡听到郭明所说的话语，只是在电话理念笑了笑说到:“手下没有签约作者，没事。毕竟就算是条件不符合，也不能滥竽充数。范范不降低签约条件去审核打完做法是正确的，就让范范继续审核吧。”

    郭明听到这话之后默然无语。而在挂了这一通电话之后，郭明对五位编辑转达了王凡的话语。

    五位编辑听到郭明转达的话语，默然无语。毕竟王凡这位老板都说对范范听之任之了，那么他们五位编辑，如果在操心的话，那就是咸吃萝卜淡操心。

    又是过了两天，这两天一过，范范终于签下了一本书，那本书的名字叫做佣兵天下。

    这一本佣兵天下，是跟我是**师一样的西幻样的异界，但是这本书却是并不像其他书，是模仿我是**师的爽文套路，他只是借鉴我是**师西幻的背景，然后写出了一个情节有紧有慢的一本

    有意思的是范范对这本佣兵天下的评价。

    在范范签下佣兵天下这一本书的时候，这本书就在起源中文网上的首页上面，跟其他几本签约书一起滚动。

    首页滚动，让所有点进起源中文网的人，都能够看到签约书，这是签约书独有的待遇。

    佣兵天下，签约之后短短几天时间，人气就如同爆米花一般爆发了出来。
------------

第一百八十五章 书评事件

第一百八十五章

    佣兵天下这一本书，在范范编辑手下签约之后，成绩突飞猛进，进步飞快，一下子就将其他的签约书的成绩全部都爆掉了。

    对于这种情况，起源中文网的其他五位编辑，都瞪大了眼睛，下吧丢差一点看掉了。

    他们都没有想到，范范手下那一本后签约的书，佣兵天下，居然仅仅只是用了几天时间，就爆掉了他们手下的签约书，他们都有些不敢置信。不敢置信佣兵天下这本新人所写的书居然这么猛。

    就在这一天，许久没有登陆起源中文网的王凡，登陆了起源中文网的首页上面，看到了佣兵天下，在看到这本书的时候，王凡瞪大了眼睛。

    王法瞪大眼睛的原因，并非是因为佣兵天下这一本书的成绩，而是因为佣兵天下这一本书的名字。

    佣兵天下这一本书的名字，对于拥有另一个文学系统的王凡来说并不简单。

    佣兵天下这本书，这一本书可是有网络三大奇书的称呼。

    诛仙是三大奇书之一，而佣兵天下也是，佣兵天下能够跟诛仙比可以想象佣兵天下的好看程度。

    王凡手指移动鼠标，点在了佣兵天下这本书的封面，进入了简介页面，看佣兵天下这一本书，那熟悉而又陌生的简介，王凡就知道佣兵天下这一本书，就是前世的那一本，那一本网络三大奇书之一的那本。

    佣兵天下，居然在这个世界出现了，这真是不可思议。王凡看着电脑屏幕上，起源中文网页面，眼中透露着一丝不可置信。

    我开创了起源中文网，难道命运就会将另一个世界的好书，重现在这个世界上？

    王凡这么想着，不禁兴奋了起来。

    如果仅仅凭着王凡一个人，写出高质量书，起源中文网这个网站虽然会发展起来。但绝对不会变成一个世界级别的大站。但是如果发展网文的并不只有王凡这个拥有金手指的家伙，还有那些被命运指引着，在这个地球投入到网文行业的大拿们的话，将网文发展成世界性质的网站并非不可能。

    王凡激动了。激动的看着佣兵天下的简介。

    写佣兵天下的作者出现了，不知道其他的作者会不会出现，例如写出了斗破的土豆，写出月票八连冠的超级好书阳神的梦入神机……

    想到这些作家会出现，王凡不禁激动了起来。如果这些作家真的出现了。王凡并不担心自己的地位会降低。

    创造网文的是王凡，在这个世界上第一个写网文的人也是王凡，王凡毫无疑问是网文的鼻祖，作为一个鼻祖他是不可超越的，他是被历史铭记的存在。

    再说了脑子里面拥有文化搜索系统，能够搜索到的可以算是无穷无尽，王凡穷极一生都没有办法将文学系统里面的所有作品都拿出来。

    如果一个人拿不出来，其他人能够将其创作出来，那就是真的太好了。

    ……

    王凡嘴角带着一丝微笑，默默的在佣兵天下这一本书的书评区之中。发了一条加油的书评。发了这个书评之后，王凡就退出了网站。

    退出网站之后，王凡并不知道，佣兵天下这一本书的书评区一下子就炸锅了。

    无数的读者，纷纷在王凡发的那一条书评里面发言。

    “发现管理员一枚。带管理员的天凡大大，也是一样的潇洒啊。”

    “天凡大大，给写佣兵天下的新人作者加油，天凡大大6666。”

    “最爱天凡大大写的我是**师，但是佣兵天下也不错，我原本以为我两本都追。天凡大大会不高兴，原来天凡大大也在看佣兵天下，并且支持佣兵天下。”

    “近距离触摸天凡大大。”

    “从未跟天凡大大如此接近过。”

    佣兵天下的书评区在炸锅的一个小时之后，佣兵天下的作者注意到了他自己写的那本书。佣兵天下书的情况。

    看着书评区王凡发的那一条加油书评，这个佣兵天下的作者激动的不能自已。

    佣兵天下的作者，本身是王凡的读者，他是王凡书的铁粉，铁粉在看到王凡这一条发言之后，自然是激动的不能够再激动。

    天凡大大有在看我的书。天凡大大在支持我，他叫我加油。一想到这里，佣兵天下的作者就激动的不能够再激动。

    在以后得日子里面，我一定要写出更好的情节，让天凡大大也看的爽。天凡大大既然说我的书好，让我加油，我以后绝对不能够让我的偶像天凡大大失望。

    佣兵天下的作者，心中这么想着，全身心的投入到码字的大业之中。

    佣兵天下的作者，全身心的投入写作后，佣兵天下的读者们，来到了王凡的微博上。说起源中文网上面有一本书，王凡非常看好，这本书就是佣兵天下。

    这些读者在信誓旦旦说这话的时候，都带了一张干货，也就是王凡在佣兵天下里面发布的那一个书评。

    无数的读者在王凡的微博注意到这一本书，很多读者去搜去看这本佣兵天下，这一看就入迷了。

    在这一天佣兵天下这本书，数据开始疯涨，在非常短的时间里面就翻了一倍。

    对于佣兵天下数据的异常，起源工作室的人立刻就发现异常，发现这异常后，有人说这本书非常有可能是刷数据的，这个人问郭明是不是要删除数据。

    “调查看看，调查完毕之后，再看这本书是不是真的刷了。”郭明如是说着立刻就去调查了，这一个调查就发现，佣兵天下数据为何涨的这么快的原因了。

    原来都是因为王凡啊。看到佣兵天下书评区之中，属于王凡的账号，郭明一下子就明白了，为什么佣兵天下这书的数据今天会发生如此之大的变动。

    郭明将佣兵天下这本书为何有这么大的变动，跟工作室的成员们说明完毕之后，工作室的成员们都一脸怪异。他们没想到这次如此异常的数据居然是他们打完老板引发的。
------------

第一百吧十六章 倚天主角

第一百八十六章

    老板果然牛逼，起源中文工作室的程序员们，纷纷发出惊叹的声音。

    王凡对于工作室之中队友们的惊叹并不知道。

    起源中文网之中，佣兵天下大榄人气，而在侠客出版社之中，王凡在侠客杂志上面连载的新书，现在也是出了不俗的成绩。

    倚天屠龙记，现在的情节已经到了，张无忌出生后的第八年后，他父母跟他一起出了冰火岛，而在出了冰火岛，回到了中原土地，回到了武当，走漏了消息。

    天下武林人士，得知失踪了十几年了张翠山和殷素素出现在武当，他们的心思就动了起来。

    由于在十几年前，屠龙刀是跟他们两个，还有谢逊一起失踪的，武林人士们，觉得他们两个人一定知道谢逊身在何处，屠龙刀又在什么地方。

    带着对屠龙宝刀的渴望，天下武林当即风云动了。

    天下所有的武林人士，全部都是齐聚武当逼问张翠山和殷素素两个人，想要问出屠龙刀和谢逊的下落。

    但很可惜的是，好几年年一起生活，已经让张翠山和殷素素两个人对谢逊积累了足够深厚的感情，他们到最后都没有说出谢逊身在何处。

    张翠山被武林人士硬生生给逼死在武当山之中，武当之中的人全部都是非常的无奈。

    而在张翠山自刎之后，殷素素直接拿着张翠山自刎的宝剑，跟随张翠山去了。

    父母在同一天死亡，这对张无忌造成了很大的打击，在被打击的时候，读者们在此刻也是认识到，金毛狮王并非是主角，而身上面有武当真传光环，明教鹰王的女儿的殷素素都并非是主角。

    主角是他们的儿子，张无忌。那个在倚天屠龙记之中，那个还是小孩子的张无忌。

    认识到这一点，读者们原先丧失掉的起来，重新归来。他们对倚天屠龙记这一本的感兴趣。

    他们对于接下来的情节走向异常感兴趣。

    还在幼童时代的主角张无忌，在父母被杀的情况下，是否会化身为复仇之子，这一个疑惑。

    他们疑惑时，在王凡的微。博上展开了讨论，讨论倚天屠龙记接下来的发展究竟是主角直接黑化，以灭掉六大门派为目标，还是以其他的路线为发展目标。

    王凡对于微博上面读者们的猜测不予置评。王凡是不会告诉读者，接下来的情节，将会是升级练功，然后展开大侠模式。

    说出来的话，读者们的期待感绝对会降低，为了读者保持最好的期待感，王凡决定还是不说。

    “剧情什么的。如果我说了你们的期待感会降低的，网络上流传着一句话，剧透可耻，所以我决定不说接下来的剧情走向，无论如何都是不会说的。”

    看到读者门对于倚天屠龙记的，王凡就将这一条微博发了出来。在发出来之后，无数读者在微博上面出现。

    “天凡大大说的很对，剧透可耻。”

    “怎么算剧透呢，天凡大大，我仅仅只是想要知道剧情的走向。怎么会想要让天凡大大剧透呢。”

    “楼上是一个大逗比。剧情的走向就是剧透，难道连这一点都没有认识到。”

    “……”

    倚天屠龙记在侠客杂志上火热连载，而在侠客出版社出版淡定鬼吹灯，也在前几天的时间正式出版了。那本出版，就卷了比倚天屠龙记更大的风暴。

    毕竟一个只是在小杂志上连载，另外一个是直接在出版社上图书出版。

    鬼吹灯出版的第一天，破了悟空传创下的销售记录。

    悟空传的一天销售额是，一天十万，而鬼吹灯在一天的世家里面。却是直接售出了十五万本。

    尽管这其中有王凡名气变大的原因，以及出版社能量变大想到原因，但是也是说明了鬼吹灯跟悟空传一样非常非常的适合出版。

    至少在出版的质量上，悟空传并不比鬼吹灯差，相反悟空传这一本书的内涵却是更好更高。

    鬼吹灯，在全国范围内火爆销售，其销售的火热程度，并不比上一次王凡出版两本书，一本悟空传一本笑傲江湖这两本书那个时候的火热程度低。

    一本悟空传，一本笑傲江湖，这两本书折合起来的能量可不是一加一等于二，这两本书折叠起来，是以几何的方式提高的。

    但是鬼吹灯这一本书却是能够，迅速的和悟空传以及笑傲江湖两者折合的能量媲美，这本书的上升潜力，着实是惊爆了无数人的眼球。

    本来无数的出版社都认为，王凡手上最有价值的书籍都已经被侠客出版社签下来了，却是没想到，其实还有几本书还没有签，例如在起源中文网上面完结的第一次亲密接触，以及在起源中文网上正在连载的悟空传还有诛仙。

    商机，无数的出版社老板，在起源网站上，在王凡所写的，看到了商机，赚钱的机会。

    看到了机会之后，那些出版社的老板，立刻找手下给王凡打电话。打电话去询问，起源中文网上面，已经完结的诛仙，还有第一次亲密接触，以及正在连载的我是**师的图书出版权是否还在王凡的手上面。

    在一个个来电电话里面，听到来电人们说出的这个问题，王凡都是用一句话来回答。

    “图书出版版权还在他的身上面，但是他现在并不打算卖版权赚钱。”王凡将这话说了出来。

    那些出版社老板的手下得知了这消息，将消息转告给他们身后的老板，转告之后那些出版社老板，心中暗暗下定决心，下决心只要王凡有要卖版权的打算，他会以最快的速度，让手下客服跑去跟王凡见面，商量图书版权的事情。

    ……

    今天有几十个电话打来，找他自己问起源中文网书中的图书版权。王凡的确就如同他所说的那样，现在并不打算卖。

    要卖王凡也会等到一个合适的时间，再将图书的版权给卖掉。。
------------

第一百八十七章 小苹果

第一百八十七章

    什么时候是合适的时间，王凡觉得起源中文网出了足够的好书之后，就是真正真正合适的时间，到了那个时候，起源中文网将会开启大改编时代。

    无数的作品将会被出版社出版，改编成漫画电影，电视剧。

    ……

    王凡待在家里面，度过了半个月之间。

    不知不觉王凡在这个世界上，已经呆了半年多了，一个学期已然快要结束。

    寒假正在到来，就在快要放寒假的时候，学生会会长，王凡的女朋友李宁雪联系到了王凡。

    “喂，凝雪你打电话给我有什么事情吗？你之前不是说要去忙期末晚会的事情了吗？”王凡接起电话，对着电话疑惑的问到。

    电话另一头的李宁雪听到王凡这话，嘴角勾起了一丝迷人，魅，惑的微笑到:“我打电话给你就是要说期末晚会的事情啊。”

    听到这话，王凡眉头一皱，王凡清楚的记得在昨天的时候，他约李宁雪出去一起看电影，约会，可是最后却是被李宁雪给拒绝了。

    李宁雪拒绝的话就是，他有事情要忙，忙的事情就是期末晚会。

    “这件事，凝雪你不是昨天就跟我说过了吗？”王凡皱着眉头，疑惑的在电话里面问到。

    “啊，其实我今天打电话给你，是想要拜托你一件事。”

    “什么事。”

    听到李宁雪的话王凡心中产生了不好的预感，他觉得李宁雪拜托自己的事情，一定是让他去期末晚会上面表现一番。果不其然李宁雪接下来说的话，就是拜托王凡，让王凡去毕业晚会上参加表演。

    尽管王凡并不怎么想要参加这毕业晚会，但是被女友拜托了，王凡却是不会让女友李宁雪失望。

    “嗯，在毕业晚会的那一天，我会去学校参加表演的。”王凡淡淡的说到，声音之中充满了一种无奈。无可奈何的语气。

    “你最好了，么么哒。”李宁雪在电话里面听到王凡愿意去参加学校的期末晚会，嘴角的微笑上扬的更加厉害，这嘴角的笑意。让不远处的男大学生看到，他就一下子看呆了。

    可以想象得到，现在的李宁雪是何等的漂亮。

    “对了，王凡你要在晚会上表演什么？”李宁雪对王凡问到。

    “额，这我还没有想好。”

    “那王凡你会什么？”李宁雪对着电话问到:“唱歌。跳舞？”

    “额，唱歌会唱一点点，但却不是很厉害，至于跳舞，我真的是弱爆了，根本就不会跳。”

    “额，要不王凡你不用考虑我的建议，你去念诗好了，念诗作诗是你的强项，相信念诗的话。你绝对能够念出好诗来的。”

    “这是当然，如果我念诗，我当然能够作出一首举世无双，乃至是天下都无双的好诗词。”电话里面传来李宁雪的话，王凡当即就是无比自信的说到。

    毕竟王凡的身上面，有一个文化系统的金手指，如果有这个金手指的人都作不出好诗，那么这个世界上就没有人能够作出好诗来了。

    “虽然作诗我有自信，但是这次我并不准备作诗。”王凡想了想，最终决定这次不做诗。改成其他的节目。

    “什么，你不作诗，那你想要做什么。”

    “你之前说的唱歌还不错，我就去唱歌吧。”王凡带着淡淡的笑容。对着电话说到。

    “唱歌，别啊。刚刚我说的，是乱说的，别唱歌还是作诗吧。”

    听到李宁雪这话，王凡沉默了一会儿再电话里面发出坚定的声音，“既然已经决定唱歌了。那么我就一定会唱下去的。”

    听到王凡这话，李宁雪默然无语。

    “需要我陪你练习唱歌吗？”李宁雪对于王凡的唱歌能力非常的怀疑。

    对于王凡作诗的能力，李宁雪是非常相信的。但是唱歌李宁雪却是没有一点信心相只有担心。

    “陪我练习唱歌就不用了，唱歌我绝对ok凝雪你还是忙那个期末晚会的事情吧，你这个学生会会长在这种事情上，一定要带领众人，让他们知道，这个晚会应该怎么举办。”

    “知道了。”听到电话之中王凡这话，李宁雪心中对于王凡的唱歌能力终于相信了一点。

    电话挂掉之后，李宁雪继续忙晚会的事情，而王凡则是停下码字，准备接下来几天的更新全部用早就已经写好存在电脑里面的存稿来度日了。

    这几的白天时间，王凡准备认真的在文化系统之中，挑选一只歌。

    尽管歌只有文字，但是王凡的记忆之中还是有旋律的，在不停的卡顿之中，王凡最终还是将一首歌清唱了出来，那一首歌的名字叫做，小苹果。

    为什么王凡要唱这首歌呢，因为王凡在另一个地球的时候差点被这一首歌给洗脑了。

    王凡记得最清楚的歌，就是这一首小苹果。记得最清楚的歌声事件，也就是跳小苹果的广场舞事件。

    无数广场被广场舞大妈占领，那些大妈都是在跳小苹果，那个时候小苹果这首歌洗了无数人的脑子，在那个时候小苹果在百，度热搜榜排名第一，而且还是许久不掉。

    这一首歌的歌词旋律王凡记得清楚，半个小时时间王凡就将这一首歌给唱了出来。

    我种下一颗种子，今天长出了果实，今天是个伟大日子……

    唱出来之后，王凡发觉清唱的小苹果并不是多好听。甚至可以说清唱的小苹果有一点难听。

    王凡眉头一皱，在脑子里面的文化系统之中一搜索，这一搜索却是发现，文化系统之中，是有五线谱的。

    看到这小苹果的五线乐谱王凡目光一亮，心中暗道就是你了。

    这么想着的王凡，急急忙忙的打开电脑，下载了一个弄五线谱的软件，下载完成之后王凡就根据脑子里面，那个小苹果的五线谱曲谱来弄背景音乐。

    设置了半个小时，王凡这个外行人终于弄出了小苹果的曲谱，弄出曲谱之后，王凡就打开了音响，然后放起了软件之中设置的曲谱。
------------

第一百八十八章

小苹果的背景音乐在电脑主机上面的音箱之中响起，听着耳边熟悉大神歌曲，王凡唱了一首小苹果。

    有背景音乐和没有背景音乐就是不一样，有背景音乐的唱小苹果跟没有背景音乐唱小苹果的感觉是完全不一样的。

    之前没有背景音乐的时候，王凡虽然唱出了小苹果的所有歌词，但最终还是觉得怪怪的，但是在现在背景音乐出来之后，王凡再唱就感觉一点隔阂感都没有了。

    名为隔阂的怪异感觉消失，消失之后，王凡很快的就将这一首小苹果唱完，唱完之后王凡就感觉他自己刚刚唱的那一首小苹果是非常的给力，非常棒的，至少比之前唱的那些都要棒。

    当然了，现在王凡的歌声还是比不上原版，比不上原版，筷子，兄弟所唱的。

    不过这对于王凡来说却是已经足够了，毕竟王凡唱歌的最终目的，并不是成为一个歌星，仅仅只是想要在学校的期末晚会舞台之上，有一个比较好的表现。

    王凡认为，现在唱出小苹果的自己，几乎是一定能够在期末晚会的舞台之上有一个好成绩。

    ……

    几天的时间很快就过去了，期末晚会如期举行。

    在举行期末晚会的时候，很多大四的学生，的眼中都是带着一丝伤感的。

    舞台之上一个个，精彩的表演并没有祛除那些大四学生眼神之中的伤感，那面临毕业，面临和宿舍舍友分开的伤感，牢牢的停留在这些大学生的眼中。

    直到那一首歌，那一首开头就是无比劲爆的歌曲，神曲小苹果在毕业晚会上面出来。

    “我种下一颗种子终于长出了果实，今天是一个伟大日子，摘下星星送给你，摘下月亮送给你……”

    王凡走上期末晚会的舞台，唱出了小苹果。

    无数学生。看到舞台上出现了王凡，他们的眼神都是亮了起来。

    天凡大大，在舞台上面有表演！

    这表演居然不是念诗，而是唱歌。

    天凡大大写的非常的精彩。不过他真的会唱歌吗？他不会五音不全，在舞台上面出丑吧。

    看着舞台上面的王凡，诸多书友在心里面如是想到。

    不过在听到王凡所唱的小苹果达到**部分之后，诸多书友的心就是一震。

    好听真的是太好听了。

    卧槽天凡大大这个作家，能够唱出这么好听的歌。都可以起源兼职做歌手了。

    天凡大大真心牛逼 居然如此的厉害。不过这首歌我没听过，这么精彩的歌我不可能没听说过，难道这一首歌是天凡大大所创作的。

    如果真的是那样，天凡大大不仅仅可以当一个兼职歌手，还能够当一个歌创作者。

    无数是王凡书友的大学生读者，听着耳边响起的小苹果，在心里面如是想到。

    这些人心中这么想着的时候，王凡渐渐将这一首小苹果唱到了尾声。

    唱到了尾声之后，王凡的喉咙有点烧，而尝场下的那些大四大学生们。在听完这一代神曲，流弊的小苹果之后，眼中的那一丝伤感已然消失不见。

    大四的学生们，都准备好好的享受这一次晚会，将这一次晚会真的当成享受。

    原本这些大学生应该难受，但是现在却是准备享受，这是歌曲的魔力，源自于一代神曲小苹果自身的魔力。

    一代神曲小苹果，在这个晚上让无数大四学生，参与到这这一场原本就属于他们的狂欢之中。

    王凡唱完歌就已经下台了。但是这一首小苹果所引起的风波却不仅仅止于此。

    小苹果的风波还在继续。因为无数的人在网上搜索小苹果这一首歌，却是发现网络上面根本就没有这一首歌的信息，这也就是说，王凡唱的这一首歌。真的有可能是王凡所创作，并且亲自唱的。

    这个信息被发现，传播出去，到了学生会会长李宁雪的耳朵里面，起源工作室的人被李宁雪召集例到公司大楼里面，开启了这一次会议。

    在会议之中李宁雪说出了。小苹果是王凡原创的，这一首好歌是王凡原创出来的。因为在网上面根本就搜不到。

    起源工作室里面的人，听到李宁雪的话都纷纷瞪大了眼睛。

    十万头草泥马从这些起源工作室里面的人，心中跑了过去。

    起源工作室的人完全没想到，他们的老板居然如此之强，不仅仅是一个作家，一个超级作家，居然还玩跨行，从一个作者行业的作家，半只脚跨入了娱乐圈之中的歌手圈之中。

    一个歌手想要成名，就要有成名曲，而王凡所写出来的小苹果就是最好的成名曲。

    ……

    王凡演唱小苹果的场面，被人拍了视频发到了微，博之中，在微博之中王凡嘴角带着一丝笑意，演唱了小苹果。

    无数的读者在微博上看到这个视频，都激动了。

    我天凡大大玩跨界玩的6666。

    作者圈作家即将攻陷歌手圈。

    歌手圈的家伙们小心了，我家的天凡大大要入侵了。

    ……

    无数的读者，对于他们支持的作家王凡有了一个更加深入的认知。

    ……

    这个视频在被发到微博之中之后，不仅仅是被读者们注意到了。还有很多的游客否注意到了，这一个视频。

    这些游客之中，有很多网站所雇佣的水军，这些水军在看了王凡的视频之后，分分将王凡作家创作出一首很给力的音乐作品给发了出去。

    水军们的话，大部分公司的人，都不相信这一首小苹果是晚饭弄得，这些公司的人更愿意相信，王凡的背后站着一个人，一个巨人，一个帮王凡忙的巨人。

    大部分公司，思考起王凡背后究竟站着谁，而小部分公司，则是相信了小苹果这首歌真的是王凡所创作的。

    他们这么认为着，王凡在他们眼中的价值上升了一个阶段。

    在歌手人气还没有上升到天王级别之前，其地位是不能够跟作曲人比拟的，只有天王级别的歌手，才能够堪比一个金牌作曲人。
------------

第一百八十九章 虚拟与真实

第一百八十九章

    那小部分音乐公司，当即就是抓紧机会，去联系王凡，几家音乐公司一起联系王凡，都想要将王凡收入到他们公司名下做一个歌手的御用作曲人。

    几家公司都是联系到了王凡，但然而事实上王凡并没有成为任何一家公司的御用作曲人，王凡拒绝了所有人的邀请。

    不是利益太小，而是王凡觉得做一个作曲人并没有什么卵用，而且现在的他已经没有更多的时间去做一个作曲人。

    王凡认为应该将他自己的时间，更多的放在码字和起源中文网上面。

    拒绝了所有公司，那些公司气不过，本来是想要封杀王凡的，但是在了解了王凡这个人的具体信息之后，他们这几家音乐公司，不约而同的全部都放弃了，放弃封杀王凡。

    王凡的信息太恐怖。

    一个出道还不到一年时间的作家，就已经荣登作协榜第七十六名。

    出道还不到一年时间，就已经有三本成图书出版，另外还有一部成电视剧大伙热火，另外两本武侠也是在被入伙如查的改编成电视剧。

    王凡这个人在这半年时间多做到的事情还不仅仅于此，还有一些其他的，例如王凡这个人现在已经不是一个普通的作家了，而是市作协的副会长。

    如果王凡是一个背景普通的人，那被几家公司联名封杀是妥妥的。但关键是王凡并不是一个普通人，是一个拥有超强赚钱能力的作家。

    想要封杀王凡几乎是不可能的，就算几家音乐公司动用他们全部的人脉关系也不可能封杀王凡。相反王凡一句话，就有可能将几家音乐公司在市内所立的分部废掉。

    ……

    音乐公司不敢封杀，接下来的日子平淡如水。

    只是没有过几天，原本有些沉寂的小苹果这一首歌忽然之间焕发第二春，焕发这第二春的原因就是，小苹果的视频被一个大妈看到，而那个大妈觉得那个视频里面的那首歌非常的有意思。王凡一边唱一边跳的对动作也不难，很有意思。

    大妈在广场上，用广播放起了小苹果，然后就跟随着记忆之中所看到的视频内容跳了起来。在跳起来之后，没有过多久的时间，这个大妈的身后就多了几个阿姨，那几位阿姨年龄的跟大妈一样全部都开始跳起了小苹果。

    而恰巧有人将这一段，大妈跳小苹果的场面录了下来。发到了网上，就这样一夜之间广场被大妈和小苹果占领了，国内无数个广场上面，人多打完广场上都有大妈在跳小苹果。

    小苹果舞蹈和歌火了起来，焕发了第二春。在王凡知道这件事情之后，又是一愣。

    我的经历跟跟另一个地球上的肖利，以及王…一样，小苹果都是忽然之间焕发了第二春。

    这个世界上面真的有所谓的世界修正力吗？王凡心中产生了这话想法之后，心中级产生了一股莫名的恐惧，感受到心中的恐惧。王凡赶忙摇了摇头，驱散了心中的那个想法。

    ……

    小苹果火爆，王凡这个名字不禁传播到大江南北，王凡的一个个事情被网名们挖掘了出来，挖掘出来之后，非常之多的网游加入了王凡的粉丝团，成为了王凡打完一个粉丝。

    虽然王凡这个名字火爆了，不过王凡的生活依旧是平淡无比。

    白天码字，晚上就去电台直播，这样的日子持续了不久。

    一个星期过后。这个学期正式结束，而在大学的课程结束之后，寒假就到来了。

    寒假到来之时，起源打完办公楼之中。充满了火热朝天的氛围，每个人的脸上面都充满了干劲。

    起源中文网的局势越来越好，几乎是每新的一天，都有新的变化，这局势的变化让起源中文网的人，都充满了干劲。他们呢相信在他们的努力下，起源中文网将会以更加给力的势头，向上升

    由于有小苹果这一首歌的影响，起源中文网多出了十万人，现在起源中文网的总读者有三十万。不过这三十万读者之中，真正真正订阅的就只有二十三万，剩下七万根本就没有订阅。

    这七万人大部分，都是新的读者，他们部分是不想要花钱看书，也有部分是还没有看到付费章节的新读者，最后那一部分的读者则是因为小苹果进入起源中文网对于起源中文网完全不清楚的读者。

    三十万注册人数，二十三万的订阅人数，这一种情况，让起源工作室的人们很是高兴。

    二十多万的订阅，这个数量的订阅，仅仅只是靠着订阅，就足够支付几个人的工资了。

    更不用说目前赚钱最多的打赏了。

    在起源中文网打赏的人比之前更多，现在起源中文网的读者打赏金额，已经上千万，这上千万之中绝大部分是王凡的书提供的，只有百分之几的数量，是由那个佣兵天下的作者提供的，而最后那仅仅只剩百分之一都不到的打赏金额，则是那些没有签约，或者说签约了成绩不好的书籍提供的。

    起源中文网目前还在赚钱，因为现在起源中文网的虚拟主机还能够承载一点读者数量，当然如果想要承载更多的话，就只能够去买真正真正的的公司级别主机了。

    然而事实上，李宁雪和郭明都有想让王凡去买这个公司级别的主机。但有个很严肃的问题，那就是真实主机非常只贵，比起便宜的主机贵了上千上万倍。

    一个虚拟一个真实，其中的差距巨大到爆炸。

    当然除了价格差距之外，主机的处理能力也是天差地别，可以说出多少钱，就有什么样子的货物。

    现在虚拟主机承载了三十万读者，已经让起源中文网变得有些卡。如果想要解决掉卡顿，有两个办法，第一个办法就是继续购买虚拟主机。

    第二个办法就是购买真实主机。

    第一种办法有很严重的缺陷，那就是虚拟主机在达到一定数量之后，就会直接崩溃掉。虚拟主机是有极限的。

    第二种……
------------

第一百九十章

第一百八十九章

    第二种方法，购买真实主机，真实主机的价格是虚拟主机的几十乃至上百万倍。

    不过虽然真实主机贵的要死，不过在郭明将这两个方法告诉给王凡之后，王凡的选择就是选择购买价值数百万的真实主机。

    毕竟继续购买虚拟主机，是有崩溃的风险，而购买真实主机的话就没有这个风险了。

    购买真实主机的话，可以很久都不用在主机上面花钱了。

    王凡让郭明去联系那些科研公司，然后郭明去购买那些个科研公司里面的真实主机，等确定下来后，再由王凡来付钱。

    ……

    主机的事情确定下来后，时间又过了几天，这几天之后的今天，一件事情发生了，那就是楚留香传奇剧组，已经将楚留香传奇给拍完了。

    通过东方影视公司的人的电话，王凡得知了这个消息，在知道了这个消息之后，王凡的嘴角勾起一丝微笑，在心里面暗暗想到，购买主机要花很大的一笔钱，也许这一笔钱可以在楚留香传奇这一步被改编的电视剧上面赚到。

    王凡这么想着，就直接从家中启程前往另一个城市的东方影视公司。

    车票，飞机票，东方影视公司都已经帮王凡弄好了，等到地方只要往返联系东方影视公司的人，就会有东方影视公司里面的人出来接她。

    仅仅一天，也就是二十四小时的时间，王凡从原先生活的那个城市，来到了有东方影视公司的城市。

    一下飞机，还没有来得及联系东方影视公司的人，王凡就看到他自己的手机上面全部都是未接来电。

    打电话的人有郭明，有李宁雪，还有在过郭彩霞，以及青龙影视公司里面的，播音主持室之中的主管。

    看到这些人打电话过来。王凡楞了一下，愣神了一会儿之后，王凡嘴角带着一丝微笑，开始回电。

    先是给女友李宁雪回电话。天大地大女友最大。王凡心中带着这样的想法。给女朋友李宁雪打起了电话。

    嘟嘟声响起仅仅只有几秒，电话就被接通乐，接通之后的电话，就响起了李宁雪那有些担心的声音。

    “王凡这十几个小时你去哪了，我昨天打电话给你怎么联系不到你？”

    “额。之前十几个小时，在开往东方影视公司的飞机上面，在那个飞机上面，是不能够用手机的。用手机的话会干扰到飞机的飞行讯号。”王凡淡淡的说到。

    “飞机，去东方影视公司干什么？”tin到王凡的话，电话另一头的李宁雪皱了皱眉头，在电话里面问到。

    “之前东方影视公司到我这里买的电视剧版权，楚留香传奇现在已经成功的改编成电视剧了，我现在去东方影视就是去看看，拍出来的电视剧究竟好不好看。”王凡语气淡然的回答到。

    听到这话。电话之中李凝雪在电话里面说话的声音，终于再没有蕴含担心的语气了。

    王凡随后跟李宁雪卿卿我我的聊了一会儿电话粥之后，就挂断了电话，然后就打出了第二个电话。

    打给他基友，好友郭明的电话。

    嘟嘟嘟，这次郭明接电话的速度非常的迅速，嘟嘟声响起还没有几秒钟时间，电话就已经被郭明接了起来。

    接通电话之后，电话之中就传出了郭明那终于松了口气的声音。

    “谢天谢地，你还活着。”

    在电话里面听到这话。王凡的一双眉头深深的皱了起来:“郭明你怎么觉得我已经死了，我现在明明活的好好的，好到不能够再好。”

    “王凡你失踪了十几个小时，我们办公室的电话已经被青龙影视公司的人打爆了。他们给我打电话都是想要问，王凡你为什么不去直播？为什么缺勤，为什么没有直播。”

    郭明解释这说到。

    听到郭明的话，王凡在吸了口气沉默了一会儿，将之前跟李宁雪所说过的那一番话，说给了郭明听。

    郭明听完王凡的话。也是理解了，为什么这十几个小时，为什么王凡不接电话，也没有在家里面。

    ……

    在联系了女友和郭明之后，王凡嘴角带着一丝笑容，又联系了下生下来的那些人。

    在一个小时之后，王凡终于将自己为什么不去电台的原因，跟青龙影视公司的人说了出来，说出来之后电台里面的人，以及主管也都是理解了。

    原本主管，以及电台里面打完其他人，都觉得奇怪，奇怪王凡这个人，为何在昨天并没有来直播。

    ……

    在将电话处理完之后，王凡就联系东方影视公司的人，让东方影视公司的人来安排他。

    半个小时后，东方影视公司的人，开着车姗姗来迟，又是过了半小时，王凡终于到了东方影视公司。

    在这个东方影视公司之中，王凡见到了人事部，当初跟他签约的那个人，也见到了许许多多不认识的人。

    这些人将一个长方形，半圆形的桌子坐的差不多满了。这些人坐在桌子旁边的椅子上面，一双双目光扫向门口，显然这些人都在等人，而他们等的人显而易见就是王凡。

    一个人员工将王凡引进会议室，在王凡来到会议室，和会议室的，青龙影视高层们，客客气气的打了一个招呼之后，就和东方影视的高层，一起看起了楚留香传奇的电视剧。

    投影之上的电视剧，还原度很高，还有的有些情节和几乎是一摸一样的。

    电视剧开播，血海飘香，大沙漠……这些剧情，缓缓再众人面前展开。

    在另一个地球，王凡曾经看过这个楚留香传奇的电视剧。在这个地球重新看到熟悉的演员，出演这一步电视剧的时候，王凡神情有些恍惚。

    楚留香传奇的演员，就是另一个地球楚留香传奇的主要演员。而且出演的演技都差不多。王凡在看了这个世界上，被东方影视公司所拍出来的电视剧，楚留香传奇之后，感觉还不错。

    至少是不比笑傲江湖差了。
------------

第一百九十一章 两部电视剧拍完 发错了

第一百九十章

    楚留香传奇，一个个精彩的点出现在电视剧之中，为电视剧加分，加到了不低于笑傲江湖的地步。

    楚留香传奇之中的主角郑，少秋，是用本色在出演，他出演的楚留香是一级棒，可以说将盗帅这个名号用的淋漓尽致。

    而且最关键的是，其他的配角，以及导演的能录也不算是很差，这才拍出了一部能够吸引人看的电视剧。

    花费了两天的时间，将这一部电视剧给看完，看完这电视剧之后，东方影视电视剧的人问王凡，问王凡对他们公司拍出来的电视剧楚留香传奇如何。

    听到这个问题，王凡如实回答，回答了这众人，说楚留香传奇很不错，已经能够和笑傲江湖比拟了。

    听到王凡这话，东方影视会议室里面的众人心中很是高兴，但高兴的同时，心中也对楚留香传奇这一步电视剧抱有了更加高的期待。

    楚留香传奇，是一部非常非常好看电视剧，众人的心中是有数的，但是这个好的程度能不能够和笑傲江湖一样大火，这却是一个很大的疑问。

    电视剧播放，也是需要时机，运气，以及电视剧的质量这三者都有，都在水准以上才行，如果这三者不齐全的话，电视剧很难火起来。

    ……

    在看完楚留香传奇之后，王凡就马上让东方影视公司订购机票准备回去了。

    虽然在东方影视这一边，住的是五星级宾馆，但是俗话说的好，金窝银窝不如自己的狗窝。

    在王凡提出想要回去的时候，东方影视就立刻让人安排，当天王凡就坐上了回去的飞机。

    王凡坐上飞机往回飞的时候，东方影视的众人，则是开始商量起了，他们东方影视电视台，究竟该在什么时候。播出楚留香传奇。

    东方影视的众人，对于究竟该什么时候播出楚留香传奇展开了激烈的讨论，在激烈的讨论一番之后，东方影视决定。在下个月的一号，东方电视台之中，黄金时段上映。

    ……

    王凡下了飞机之后，时间已经到了晚上八点钟了，不过王凡今天并不准备去午夜直播。王凡决定在今天在休息一天。

    这两天消耗的经力着实是太大了，累到王凡现在脑子里面除了躺在床上睡一觉这个想法之外，计划没有其他的想法了。

    王凡叫了一辆计程车，然后就回家去了，度过了平淡的一个夜晚。

    隔天早上，王凡忽然接到了一个电话，一个来自于青龙影视公司的电话。

    王凡接起电话一听声音，就听出了这个声音的主人究竟是谁。

    青龙影视的电视台总监黄明。

    “不晓得黄明总监，你今天这么一大早就打给我有什么事情啊？”王凡看了一下手机屏幕上面的时间，对着手机说到。

    “王凡我今天找你。就是想要跟你说一下，我们现在第一次亲密接触已经拍完了，王凡你有空来我们这里看一下，被锅盖导演拍出来的第一次亲密接触电视剧吗？”

    “ok，太好了。就是不知道你人在哪里，王凡你现在不会还在那个东方影视公司吧？”

    “不在，我现在已经不是在东方影视公司了，我现在在家里面，我现在刚刚起床，还是被你的电话吵醒的。”王凡再说这话的时候。情不自禁的打了一个哈欠。

    在打了一个哈欠之后，王凡就听到黄明在电话里面说:“王凡你现在在家就太好了，本来我们还以为你不在家，想要将看电视剧的日期放在几天之后。不过既然你现在在家，那你今天有没有空，来我们青龙影视公司来看一看，看一看被锅导拍出来的第一次亲密接触？”

    “今天吗？”王凡听到这话精神一震，然后快速的从床上面起来，然后座到电脑面前打开电脑。查看了一下文档之中的存稿后，王凡才松了口气。

    现在王凡手中的存稿，虽然有些不足，但是再撑上个一两天是完全没有什么问题的。看完这一个第一次亲密接触也是一点问题都没有的。

    “我可以去青龙影视，大概四十分钟后，我就会到青龙影视。”

    “好的，我和台长他们一起等你。”在黄明说完这话之后就挂了电话。

    嘟嘟嘟。在这个声音响起之后，王凡就立刻洗漱，然后穿上一身休闲服，然后出门买早餐，再然后就上公交车。

    四十分钟后，就如同王凡他自己所说的那样，已经来到了青龙影视的大门口。

    此刻，青龙影视六楼的办公楼六楼，那一个楼层的某一个房间之中，此刻正坐满了人，那些人都在等王凡这个创作剧本的人。

    是创作第一次亲密接触，名为剧本灵魂的创作者王凡。

    王凡以飞快的速度来到了六楼的会议室之中，毕竟王凡之前曾经来过这六楼，在开笑傲江湖会议的时候来过。

    来到了会议室之中，看着一群穿西服的人，以及几个熟人。王凡嘴角露出了一丝微笑到:“人都已经到齐了，是就等我了吗？”

    “嗯，就等你了。”黄明站了起来，对王凡点了点头。

    点头之后，王凡就在桌子旁边的一个座位上坐下。

    坐下之后，黄明收回目光，看向众人说到:“现在所有人到齐了，就让我们现在来欣赏锅导所拍出来的电视剧，第一次亲密接触吧。”

    黄明说完，办公室鸦雀无声，只有黄明按动遥控器的声音。

    黄明将第一次亲密接触的电视剧打开开始看了起来。

    很快电视剧之中就出现了男主痞子蔡，从男主出现开始的那一刻，剧情就开始演绎。

    在剧情发展的时候，王凡的一双眼睛牢牢的看着投影屏幕。

    第一次亲密接触电视剧的内容，王凡在另一个地球还没有看过只是听过，将成剧本，也全是靠了脑子里面剧本的原因。

    第一次亲密接触电视剧究竟是否精彩，这对于王凡来说还是未知的一件事情。带着好奇，王凡就跟其他人一样，入神的看着电视剧。

    PS：  前一张发错了，这章免费
------------

第一百九十二章

第一次亲密接触的电视剧，在众人的眼中缓缓展开。有些老实的痞子蔡，以及才、情场高手的啊泰，还有青春如同舞蹈一般的，红斑病患者轻舞飞扬。

    老实人，也就是普通人痞子蔡过着平常的日子，只是在网络上，认识了轻舞飞扬，在认识之后，轻舞飞扬就和痞子蔡展开了一段，相知相恋的，网络恋爱故事。电视剧之中，两个人的恋情不断的增长，众人也是越被电视剧所吸引。

    所有人都在看电视剧。电视剧之中发展出咖啡厅剧情，咖啡厅之中轻舞飞扬所说出的咖啡哲学，都觉得这一段剧情非常的有意思。

    看到这里，王凡找到了在写第一次亲密接触时的哪一种感觉。

    这一次改编到目前为止是相当的成功啊。王凡看着已经过半的电视剧，在心里面如是想着。

    转头，目光扫视四周，就发现四周的人，现在目光都是牢牢的将目光锁定在投影上，看着第一次亲密接触。

    这就是第一次亲密接触，一部好的电视剧的魅力啊。王凡心中这么想着，继续看起了第一次亲密接触。

    第一次亲密接触，是一部二十四级的电视剧，一天时间众人看了一半的量，也就是十二集的量。

    这个量可以说是不多也不少，刚刚好。

    看了这十二集之后，时间已经到了下午六点半，青龙影视公司外面的天现在已经完完全全变黑了。

    会议室之中，黄明意犹未尽的宣布，今天就看到这里。

    黄明宣布之后，众人纷纷走出会议室。虽然第一次亲密接触的剧情精彩无比，但是一天下来，众人还是看的相当疲惫。

    青龙影视公司里面的人离开会议室之后，这个会议室之中就只剩下，王凡这个电视剧的编剧，以及第一次亲密的剧组之中的导演。以及主演了。

    第一次亲密接触的主演，激动的看着王凡对王凡问到:“王凡编剧，你觉得我在这第一次亲密接触里面，演的怎么样？”

    “很不错。”王凡听听到痞子蔡扮演者所说的话。笑着回话说到。

    “那王凡编剧，你觉得第一次亲密接触在成绩上，能够比拟笑傲江湖吗？”

    在痞子蔡的主演，对王凡问出这个问题之后，第一次亲密接触剧组之中。所有在这会议室里面的人，都是将目光放在了王凡的身上面，等待着王凡的回答。

    “你说的是在收视率方面吗？”

    嗯。痞子蔡的主演点点头。

    “收视率的话，我也不怎么确定第一次亲密接触的电视剧是否能够比的过笑傲江湖。但是我知道第一次亲密接触，在电视台里面播出之后，其数据是绝对不会差的，因为被改编的第一次亲密接触电视剧毫无疑问是一部出色的电视剧。”

    王凡淡淡的说到。

    听到王凡这话，会议室之中所有人的眼睛都亮了，特别是导演锅盖的眼睛亮的不像话。

    锅盖的那一双眼睛，非常明亮直勾勾的看着王凡。对王凡露出了一丝笑容，对王凡问到:“王凡编剧，你真的觉得我拍的这一部第一次亲密接触拍的不错吗？。”

    “嗯。”王凡点点头说到“我是真的觉得锅导你所拍的第一次亲密接触电视剧不错，非常棒。”

    “你是这么觉得的吗？太好了，我开始对第一次亲密接触在电视台之中能够拿到的收视率期待起来了。”锅导略显期待的说到。

    “不过最终收视率，能够达到多少，还要看接下来的情节你们剧组是否拍的跟前面一样有质量。”王看到锅导那期待的目光，如是说到。

    “放心，后续的剧情一样很精彩，我有这个自信。”锅导拍着胸脯如是说到。王凡听到锅导这话。嘴角勾起了一丝微笑到:“明天再看吧。”

    ……

    随后，王凡就出了青龙影视公司随意的吃了一顿，在吃了一顿之后，王凡再度来到了青龙影视公司开始今天的直播。

    今天是归来的第一天直播。听众们等了王凡续播午夜直播，等了好几天，对于接下来盗墓笔记的剧情也是期待了好几天。

    在今天九点钟，午夜直播开始的时候，无数听众听到广播收音机，耳机之中传来了王凡的声音。他们不禁浑身一震。

    天凡大大终于归来。

    失踪人口回归。

    终于又能够听到天凡大大那富有磁性的声音了。

    听众们在心里面这么想着，纷纷全神灌注的开始听起了接下来盗墓笔记的故事。

    在时间到了十点钟，这一个快要到午夜的时间，在这个时间王凡嘴角挂着一丝微笑。

    挂着微笑的王凡，在广播里面向广大的听众朋友们宣布了一件事情，那件事情就是，现在两本书改编的电视剧现在全部都已经杀青了。

    楚留香传奇，还有第一次亲密接触现在全部都已经杀青了。王凡将这么一个消息说了出来，在将这个消息说出来之后。许许多多正在听广播的听众，都纷纷激动了起来。

    卧槽，第一次亲密接触的电视剧拍完了，不知道其中的治愈点有多少。

    无比期待第一次亲密接触，希望第一次亲密接触改编能够成功，因为第一次亲密接触里面的男女主角，可是我非常非常喜欢的角色呢。

    喜欢楚留香传奇之中的盗帅，特别是那一句，强盗之中的元帅，小偷之中的贵公子。

    喜欢楚留香，在我心中楚留香这个名字代表了盗帅，盗贼中的元帅，希望改编的电视剧之中，楚留香能够演绎出，那种感觉。

    听众之中，有王凡的书友，书友们听到王凡在直播之中宣布的这件事情，不禁浑身一震，心中一股欣喜忽然冒了出来。

    ……

    十一点钟，在这个时间王凡已经在回家的路上面。在路上的时候，网络上的微博之中王凡两本被改编成电视剧的事情，已经传播了开来。

    关注王凡微博的有几十万读者，这几十万读者之中有十几万读者还在微博线上，这十几万读者，在从广播那边，听众们的口中得知了，两部电视剧已经杀青的消息。
------------

第一百九十三章 询问开播

第一百九十三章

    王凡一会到家，马上泡了一杯咖啡，当做提神醒脑用，不得不说，今天王凡的精力消耗的很大。

    看了一天的电视剧，又播音了一个晚上，王凡现在的精神可以说是有点萎靡了。

    不过王凡现在有一个习惯，习惯就是在家里面的时候，深夜必然会上微博，看看他自己的微博究竟如何了。

    泡了一杯温度接近一百度的咖啡之后，王凡就打开了电脑开始看起了微博。

    打开微博一看，王凡就看到，现在在他的微博之上，关于第一次亲密接触以及楚留香传奇这两部电视剧已经杀青的事情现在微博之上传的沸沸扬扬的了。

    看来听我广播打完堵着不少啊。王凡心中这么想着，继续在微博之中浏览。

    浏览了一下之后王凡发现，在自己的微博之中还是有一部分读者，并不知道关于两本杀青的消息。

    看来我需要发一条微博信息。王凡心中这么想着，手指一动立刻在键盘上面敲打起来。

    一个个字符出现在电脑屏幕上。

    “关于现在读者们在我的微博上讨论的事情，我天凡在这里说明一下，楚留香传奇以及第一次亲密接触着两部由我创作的在已经杀青了。”

    王凡将这一条信息，发到微博里面之后，无数的读者冒泡。

    原来刚刚那些人在天凡大大的微博里面讨论的事情，是讨论这两本成的电视剧已经杀青打完消息啊。

    杀青的消息天凡大大我们已经知道了，就是不知道电视剧什么时候播出。

    跟楼上一样都是想要问这两部电视剧究竟是在什么时候播出，如果这两部电视剧播出，我一定会过去提供收视率的，天凡大大说下究竟是在什么时候播出的？

    说下什么时候播出，如果对我胃口的话，我一定会去追的。

    在天凡将这一条微博发出去之后，无数的书友开始问天凡，问天凡楚留香传奇还有第一次亲密接触着两部电视剧究竟是在什么时候播出。

    王凡看到微博上。众多书友们的回复，嘴角勾起的微笑，其上扬的幅度不禁更加的高昂了。

    双手在键盘上面敲打不停，过了一分钟左右打完时间。王凡在屏幕之中敲打出了一句话。

    “各位不要着急，现在两部电视剧才刚刚杀青，现在距离播放的时间还有一段时间。大家就敬请期待吧。”

    王凡将这一句话发出来之后，立刻又是有了无数读者的回复。

    卧槽，天凡大大还没有确认播出时间。你跟我们说了也没用啊。

    最讨厌总吊人胃口的天凡大大。

    希望快点确定两部电视剧的播出时间，本人对这两部电视剧都很有兴趣，坐等这两部电视剧出现。

    楼上好博爱，天凡大大我只喜欢第一次亲密接触。天凡大大如果两部电视剧之中因为有档期的原因，无法同时播出的话，那么天凡大大你能不能让第一次亲密接触先播出？本人大爱第一次亲密接触。

    对于第一次亲密接触的电视剧无比期待。

    楼上扯淡，明明楚留香传奇才是最精彩的，盗贼之中的元帅楚留香，对于楚留香传奇这一部我可以说是超级期待的啊。要我说如果因为档期原因，无法一起上上电视。那么请务必要让楚留香传奇先上电视。

    到这里开始，王凡的编辑就开始吵吵了。

    第一次亲密接触是最好的电视剧。

    明明楚留香传奇才是真正真正的电视剧。

    同样是王凡的读者，但是却是喜欢各自喜爱的作品。王凡看到自己的读者分成两个阵营吵吵，皱了一下眉头，双手敲击键盘，淡淡的将一行字敲出来，然后发到了微博上面。

    “大家别吵，在我这个作者眼中，无论是楚留香传奇还是第一次亲密接触着两本书，都是我的孩子。他们都是由我创作出来的，你们不应该，为同样是我写出来的两本书而吵起来。”

    王凡将这一句话发出来之后，无数的读者再度回复。

    天凡大大说的很多。

    两本书都挺喜欢的。

    天凡大大说的很是正确。毕竟现在两部电视剧还没有播放，现在两部电视剧成绩未定，是比不出个什么所以然来。

    王凡的微博发言，再加上部分读者的发言，让这互看不顺眼的，第一次亲密接触派。以及楚留香派的人，都纷纷沉默了下来。

    ……

    深夜，时间到了十二点钟，在这个时间咖啡已经从近百度的高温凉了下来，变成了一倍凉咖啡，王凡也没打算继续去喝已经冷掉的咖啡了。

    喝咖啡是用来提神的，如果是刚刚回家的时候，也就是时间在十一点多的时候，王凡喝一杯咖啡没什么问题，但现在的问题是，现在时间已经到了十二点，在这个时间再喝咖啡，那么王凡就别想要睡觉了。

    王凡将咖啡拿到厨房然后倒掉，再接下来王凡就直接倒在床上面呼呼大睡了。

    一夜的时间，就在不知不觉之中流逝了，很快时间就到了白天的早上七点多，在这个时间王凡就从床上起床。

    起床洗漱之后，就打开电宝更新一下我是**师的章节，然后就出门坐公交车去青龙影视公司。

    时间到了八点钟出头，在这个时候王凡来到了青龙影视公司的会议室之中，一来到会议室王凡就发现，在他眼前的会议室之中现在又坐满了人。

    今天貌似又是我最晚。王凡心中这么想着，也没有说话，只是默默走进了会议室。

    在王凡走进会议室之后，投影布上，立刻就出现了，第一次亲密接触的第十三集。

    在第十三集这个数字出现的时候，众人就聚精会神打完看了起来。

    痞子蔡，以及轻舞飞扬的感情进程被众人看在眼中。

    在人投入精力去做某一件事情的时候，时间就会变得飞快无比。

    众人们的视线牢牢的被第一次亲密接触电视剧牢牢吸引住的时候，对他们来说时间久变得非常之快，不知不觉中一天时间过去了。
------------

第一百九十四章

第一次亲密接触的电视剧，也仅仅只有二十四集而已。二十四集的电视剧，在这两天的时间，已经被众人给看完。

    众人看到，痞子蔡的扮演者拿着轻舞飞扬发给他信件，读着那一张信件的时候，观看电视剧的众人，就跟痞子蔡一样，皆是心中好似堵了一堵墙一般，异常难受。

    第一次亲密接触电视剧的结局，跟一模一样，但是其中感人的成分，却是比很多。

    毕竟一个是有图像的，另外一个是没有图像的！

    在看到第一次亲密接触的结局的时候，整个会议室之中，绝大部分人都泪目了，甚至有的感性的人，都已经哭出来了！

    所有的人，都觉得这一部第一次亲密接触，拍的非常好。

    “锅盖导演，你这一次所拍摄的电视剧，真的是触动人心啊。很好拍的非常之棒。”

    “锅盖导演，我觉得你这次拍的第一次亲密接触，拍的都能够和你上一部拍的笑傲江湖堪比了呢！”

    “第一次亲密接触真的很不错的，锅盖你还有你手下剧组的人员，都是非常努力呢！”

    会议室之中的众人，在泪目之后，纷纷出声夸赞锅盖，夸赞由锅盖导演拍出来的电视剧，这一部第一次亲密接触非常棒。

    锅盖听到会议室之中的众人夸赞，不禁满面通红，激动不已。

    “谢谢各位夸赞，不过第一次亲密接触能够被大家如此称赞，最大的功臣并不是我这个导演，而是第一次亲密接触剧组中你的一员，王凡编剧！”激动之后锅盖，看到了会议室之中的王凡，如是说道。

    “王凡编剧？”

    会议室里面的众人的众人纷纷一愣，就连王凡本人也是一愣。

    最大的功臣是我，这是什么鬼？王凡皱着眉头。在心里面疑惑的想到。

    看到有些愣神的众人，锅盖将王凡的功劳说了出来。

    “王凡编剧，如果没有王凡编剧的话，我们这一次第一次亲密接触能不能拍的这么好。还是一个很大的疑问。”

    “王凡编剧，并不仅仅只为剧组提供了一个好剧本，他还为我们剧组挑选了一个合适的实力主演。痞子蔡的主演拥有非常强的演技。如果没有他的话，这一次第一次亲密接触电视剧的质量非常有可能没有现在这么好。”

    听到这话，会议室之中的众人。都用奇怪的目光看向王凡，他们都没有想到，王凡居然拥有一个星探的目光。

    特别是黄明，这一位青龙影视，青龙电视台的总监，在听到锅盖到烟这一番话，当即就是用异样的目光看向王凡。

    黄明可是知道，在上一部电视剧，笑傲江湖电视剧之中的主角是王凡亲自选出来的。

    连续两部大火的电视剧，实力派演技主角王凡都能够挑选出来。这样的眼力，这样淡定能力可以说是星探之中的高级星探，也就是人们熟称的伯乐才有。

    黄明心中对王凡的眼力惊叹，而会议室之中的其他人也是用惊叹的目光看向王凡。

    “王凡编剧好眼力啊。”

    “王凡编剧的眼力无与伦比，真是令人惊叹。”

    “这眼力，就好比是古代一眼相中千里马的伯乐啊。”

    众人看着王凡惊叹着说到。

    听到众人惊叹的话语，王凡挠了挠头，语气谦虚的说到:“我只是为剧组挑了个人而已，并没有你们所说的那种变态般的眼力。”

    王凡谦虚的话，会议室之中。很少一部分人信了，绝大部分人并没有相信王凡的话，这些人认为王凡有堪比高级星探，不…是比高级星探更加牛叉的眼力。

    ……

    这一次会议结束的时候。王凡认识了几个青龙影视的高层，他们都表示，第一次亲密接触电视剧很好看，如果电视剧收视率高，他们一定会签下王凡在起源中文网上面，其他正在连载。或者已经完结的

    在会议室之中，绝大部分人走了之后，还在会议室之中的总监黄明对着王凡说到:“王凡在我看了这部电视剧之后，我觉得第一次亲密接触这一步电视剧大火是肯定的。等到大火之后，你在起源中文网上面所写的书，电视剧的改编版权能不能卖给我们？”

    “当然可以。”王凡笑着说到。

    只要价格合适为什么不能够卖呢。王凡在心里面如是想到。

    王凡嘴角带着一丝微笑，看着眼前的黄明。黄明看到我王凡嘴边勾起的微笑，再听到王凡所说的话，他笑着说到:“王凡那我们说定了，起源中文网上面连载的书，版权一定要卖给我们啊。”

    黄明说完这话之后，就走出了这个会议室。走出会议室之后，会议室之中，就只剩下王凡以及锅导以及锅导剧组里面的几个人了。

    这次锅导带到会议室里面的人有两个，一个是痞子蔡，以及另外一个电视剧之中的主角，女主角轻舞飞扬。

    “你们好。”王凡对着坐在锅导身边的两位电视剧主演打招呼说到。

    两位主演，听到王凡打招呼，两个人都是激动了，毕竟王凡可是他可是他们的伯乐，帮自己脱离跑龙套苦恼的伯乐，他们心中对于王凡这个人充满了感激。

    这感激之情，如同涛涛的黄河之水连绵不绝。

    这两个第一次亲密接触电视剧的主演，对于王凡的感激之情，并不比上一部电视剧之中的两位主演，霍建华还有成乔恩的感激之情来的差。

    痞子蔡和轻舞飞扬的演员，听到王凡打招呼的声音，连说话都开始不利索了。

    王凡看到两个人紧张到说话都不利索了，就笑了笑说到:“别这么紧张，我又不是吃人的怪物，我跟你们一样都是人，用平常心对待我就行了。”

    听到这话，两位主演才勉强冷静了下来。

    从激动之中冷静了下来，他们两个人看着王凡的目光之中透露着浓浓的感激，他们同一时间对王凡鞠躬，以表示他们自己对王凡打完感激之情。
------------

第一百九十五章

第一百九十五章

    “谢谢你王凡编剧，如果不是你的话，我还是横店北漂呢。”

    “我也是，如果不是王凡编剧你出手，我也还是在横店漫无目的的北漂。”

    “是王凡编剧你给了我们机会，我们都非常非常的感谢你。”

    第一次亲密接触电视剧的两位主演，鞠躬对王凡说到。

    王凡听到这话，哈哈一笑说到:“感谢我的话，我就接受了。”

    “嗯。”

    男女主角两个人都是对王凡点了点头。

    “对了，王凡编剧啊，你现在有没有下一部电视剧的计划。”在王凡点头之后，锅盖导演就插，入问到。

    “下一部电视剧啊。”王凡皱着眉头想了一下，对锅盖说到:“我下一部的电视剧全部都在我的脑子里面，当然最主要打完就是，你的东家现在还没有想要出钱购买我脑子里面的东西。”

    听了王凡这话之后，锅盖导演的眼睛就直接亮了起来。

    “我现在有事情，走了。”锅盖导演带着无比明亮的眼睛，带着人去找青龙影视公司的负责人去了。

    看着锅盖，带着第一次亲密接触电视剧里面的两位男女主角离去的背影，眯起了眼睛。

    就算没有去问锅盖到底是去干嘛，王凡也知道锅盖现在应该是去找青龙影视公司的主管，找主管询问购买王凡下一部电视剧版权的事情。

    对于这件事，王凡觉得这一次，青龙影视公司的负责人给锅导的答案，应该说是会买，但是是不确定时间，拖延性的那一种。

    王凡觉得青龙影视公司的负责人，应该会在第一次亲密接触电视剧播放之后，看了播放成绩之后，才会选择是否购买王凡手中剩下的剧版权。

    ……

    在众人离开了会议室之后，王法也是离开了会议室。

    离开了会议室后。王凡就去吃晚饭，吃了晚饭后又过了一段时间，王凡就去了播音室开始了今天晚上的直播。

    这一次直播到十点钟，开始进入电话咨询环节的时候。王凡发现今天打电话过来的三位听众，全部都是在问楚留香传奇，以及第一次亲密接触，这两部电视剧究竟是在什么时候开播。

    对于这三个电话里面的问题，王凡回答的是。青龙影视公司，还有东方影视公司，还没有给出答复，还没有定下电视剧具体的播出时间。

    王凡的回答，让那三位听众一阵失落，就在那三位听众一阵失落的时候，王凡不禁碎碎念，念叨听他广播的读者真的是越来越多了。

    如果不是听广播的读者越来越多，也不至于三个电话打过来，全部都是来问成的电视剧到底是什么时候开始播放这一个消息。

    ……

    王凡在这个晚上直播完毕之后。心中感觉有了一丝疲惫。带着一丝精神上面的疲惫，王凡回到了家中，泡了一杯咖啡，当场喝掉提了提神，在提神之后，王凡打开电脑登录了微博。

    在微博之中一看，王凡才发现，现在微博上，书友想要知道电视剧究竟是在什么时间播放的好奇心也是很重。

    现在微博上，王凡一刷新微博。就看到微博之上全部都是书友问，第一次亲密接触电视剧，还有楚留香传奇之中的盗帅楚留香，这两部电视剧究竟是在什么时候开播。

    看着这些疑惑。王凡的嘴角浮现了一丝苦笑，就算你们这么问我也并没有什么卵用，我根本就回答不了你们的疑问。

    隔天早上，王凡从床上面醒来，这一次醒来，王凡并非是自然醒。而是被放在床边上面的手机给吵醒的。

    听着手机传来的电话铃声，王凡迷糊的睁开了眼睛，接起了电话，有些迷迷糊糊的问到:“谁啊？”

    “是我黄明啊。”

    “黄明总监啊，你打电话给我邮什么事情吗？”王凡在问出这话的时候，看了一下床头边的闹钟，这一看就发现了现在的闹钟时间是，是在早上六点半。

    看到这个时间，王凡不禁瞪大了眼睛，卧槽这是什么鬼，黄明总监怎么在六点半就打电话过来，打扰我的清梦。

    就在王凡瞪大着眼睛的时候，黄明在电话里面对王凡说到:“王凡今天打电话过来，其实是想要跟你说一件事情。那件事情就是，我们公司已经决定，要在十五天之后，也就是半个月之后，将第一次亲密接触电视剧在青龙影视电视台播出。”

    “半个月之后吗？可以啊。”王凡挠了挠有些乱糟糟的头发，对着电话问到:“不过你今天这么早就给我打电话是什么情况。”

    “昨天晚上，不……应该说是深夜，我跟公司里面的人视频商量了一下，决定了第一次亲密接触电视剧在青龙影视电视台的播放时间。决定之后时间已经到了十一点多了，那个时候我们觉得你已经睡了，所以也就没有再昨天晚上打扰你。”

    听到这话王凡心中异常无语。

    王凡真的很想要对黄明大吼一声，混蛋昨天我十一点钟还醒着还在看微博，那个时候你联系我是根本就不会打扰到我。你现在这么早就联系我，才是真正真正的打扰我了。

    虽然很想这么对黄明吼，不过最终王凡还是没有吼出来，毕竟这一次黄明是为王凡好。

    在对王凡通知了这一个消息之后，黄明就挂了电话，在挂了电话之后，王凡就想要继续睡觉，这也是没办法的事情，毕竟被手机铃声打扰了一下，王凡现在感觉他的睡眠时间严重不足，王凡现在异常想要睡觉。

    闭上眼睛不到五分钟，这个时间王凡本是快要睡着了，可是忽然之间王凡的手机再度响了起来。听到手机铃声王凡下意识的睁开眼睛。

    “艹”

    嘴里面骂了这一句，骂了之后王凡再度拿起了手机接起了电话。

    真尼玛蛋疼。怎么又有电话，王凡心中碎碎念着，眯着眼睛对着电话问到:“喂，谁啊？”

    “东方明。”
------------

第一百九十六章

“王凡编剧还记得我吗？我是东方明！”电话之中传来中年男人独有的厚重声音。

    在东方明自报家门之后，王凡就回想起了，那个东方影视公司，找自己那一份特殊合约的家伙。

    “东方明你今天打电话过来，有什么事情吗？”王凡在电话里面，淡淡的问到。

    “也没有什么其他的事情。”东方明淡淡的在电话里面说到：“今天打电话给你就是想要说一下，楚留香传奇电视剧播出时间现在已经确定了。”

    “什么时候？”

    “就在下个月，下个月楚留香传奇的电视剧，就会在东方影视的电视台上，黄金时段上映。”东方明对着王凡问到：“王凡编剧你能不能发动一下你的读者，让你的读者们，来看我们拍的楚留香传奇。”

    “这个没问题， 我的读者可是对楚留香传奇这一部电视剧很感兴趣呢！”王凡嘴角带着一丝微笑，开口说道：“我之前可是已经看过你们拍的楚留香传奇了呢，你们拍的很不错，我一定会跟我的读者说，楚留香传奇这一部由我写的成的电视剧，下个月就开始在东方影视上面开始播放。”

    “那就这样说好了！”电话另一头的东方明听到王凡这话，嘴角不禁勾起了一丝微笑。

    公司里面派给我的这个任务不难嘛，打一个电话就搞定了。东方明在心里面如是想到。

    事实上，今天东方影视公司，给了东方明一个任务，那个任务就是让王凡让他的读者在下个月的时候，去东方影视去看，楚留香传奇的电视剧。

    这次这个任务如此轻易的被完成，东方明心中很是高兴。

    ……

    对于青龙影视公司，和东方影视公司，两部出自自己手中的电视剧剧本，错开了档期。王凡对于这件事还是有些高兴的。

    王凡哼着歌，将这个消息，从午夜直播之中说了出来。

    第一次亲密接触半个月后青龙影视电视台播放，而在东方影视电视台的楚留香传奇。却是在一个月时间之后播放。

    得知了这个消息的听众，心中都非常兴奋。

    听众们非常喜欢王凡所讲的带着王凡所写的非常喜欢，现在得知了王凡手下的两部会在半个月。一个月之后播放，听众们异常兴奋。

    王凡在广播之中说出这件事情之后，很快就传到了微博上。

    在这个消息传播到微博上之后，王凡的微博直接被读者的热情点燃了。

    卧槽，这消息是真的吗？楚留香传奇会在一个月之后播放？

    同疑问，天凡大大你能不能告诉我，我期待的第一次亲密接触真的会在半个月之后播出吗？

    天凡大大所有的书我全部都看到，现在被改编成电视剧了，希望改编之后的电视剧，有量。

    ……

    微博之中有无数人。期待王凡已经不诶改编

    现在时间已经到了冬天，凌厉的寒风如同洪荒猛兽一般，入侵到人们的身边。现在这个月份，在早上的时候，王凡每吐出一口气，都会变成白雾。

    在这个时间，无数读者的心却都是火热的。因为他们期待的两部电视剧将会在不久之后就播出。

    他们都是无比期待，那两部电视剧。

    时间久如同流水一般，飞快的流逝，时间流逝之时。王凡这个地区的温度已经降到了接近零度的低温。

    在这个时间绝大部分人，在下班之后，都是待在家里面，开着电脑玩电脑。或者是躲在被窝里面玩手机，亦或者是在客厅里面开着暖炉，和家人一起看着电视剧。

    这一天，数万人，在青龙影视电视台黄金剧场还没有开始播放的时候，就将电视调到了这个台。

    看到。老公，爱人，或者孩子，将电视调到青龙影视这个三流电视台，他们的亲人都是露出了疑惑的表情。

    青龙电视台，这电视有什么好看的电视吗？还不知道青龙影视电视台要播放的人，对他们的亲友问到。

    被问的那些亲友，都是喜欢王凡者，这些读者听到亲友的疑惑，嘴角全部都是挂出了一丝微笑，对问问题的人说到:“今天黄金时间，这个频道应该会播放一个很好看的电视剧。”

    听到这话，亲友们纷纷好奇了起来，对晚上那个即将播放的电视剧好奇了起来。

    很快时间就到了，晚上黄金时段，六点半，在这个时间，第一次亲密接触电视剧正式开始在青龙影视电视台播放。这一播放就让众多在电视台面前等待已久的读者，正经危坐的看起了电视剧。

    而之前对电视剧好奇的亲友们，也纷纷聚精会神，带着无尽的好奇看起了这一部电视剧。

    第一次亲密接触的剧情缓缓展开。

    第一次亲密接触电视剧，在众多电视机面前的读者眼中，缓缓它身上面那神秘的面纱解开了。

    第一次亲密接触电视剧解开了神秘面纱，这并没有让第一次亲密接触的电视剧魅力减少，相反这还让第一次亲密接触电视剧的魅力增多了。

    众多坐在电视机面前的观众，在第一次亲密接触电视剧之中，找到了情，找到了看那那种感觉，那种感觉引导着，吸引着他们继续看下去。

    第一次亲密接触电视剧第一集播放完毕之后，无数的书友在微博里面，表示第一次亲密接触电视剧他们一定会追下去，就好像是追王凡所写的一般一直追下去。

    虽然读者们，都在微博上面表态了，但是王凡却是没有第一时间就发现这事情。

    王凡现在还在饭店吃晚饭，等到吃完晚饭之后，就要去直播，如果想要王凡发现这件事，至少要等到晚上十一点多，王凡回家之后打完那一段时间。

    ……

    世家很快就就到了八点半，这个是时间两集电视剧放完，放完之后，众多坐在电视机面前的读者全部都是露出意犹未尽的神色
------------

第一百九十七章 收购

第一百九十七章

    第一次亲密接触，首播的那两集很不错啊。

    跟楼上一样，都是刚刚看完第一次亲密接触电视剧的开头两集，感觉跟楼上一样，都觉得电视剧拍的很有道。

    楼上两位逗逼了，我在电视剧里面，可是看到了天凡大大是编剧，既然天凡大大是编剧了，他绝对不可能让人家将他的面目全非。

    楼上说的不错，天凡大大就是第一次亲密接触电视剧的编剧，而且还并不仅仅止于此，其实就连上一部由成电视剧的笑傲江湖电视剧，也是天凡大大出的剧本。

    如果不是天凡大大改编，上一部改编的笑傲江湖电视剧不可能那么有味道。

    笑傲江湖的剧本是天凡大大弄的？这还真的没有注意啊。

    笑傲江湖的电视剧剧本，居然是天凡大大弄的，根本就没有注意到啊！

    微博上，讨论第一次亲密接触的人，是一堆一堆的。

    而在青龙影视电视台的后台，黄明看着那显示器屏幕上显示的后台数据，眼中全是激动之色。

    1.2，开播第一天1.2，这样的收视率吊的不行，如此之吊的收视率让黄明激动的不能自己。

    激动的黄明，在第一时间就将消息报告给了他的老大，也就是青龙电视台的台长。

    在台长知道了第一次亲密接触，开播第一天收视率就达到了一点二之后，台长也是激动的不能够再激动。

    台长在激动之后，在电话里面语重心长的对黄明说到:“黄明，你要尽快将王凡手上面，其他在起源中文网上面连载完结的书全部都签下来。”

    “是。我一定会努力的。”黄明坚定的说到。

    “仅仅只是努力还不够，我需要你尽全力，尽你所有的力气，去签下王凡手中的书。”台长在电话里面这般修黄明说到。

    “是的台长。”听到这话，黄明苦笑着说到。

    黄明现在已然意识到。接下来要去签王凡的书恐怕很难了，毕竟起源中文网的书，一改变就是流弊到不能够再流弊的作品。

    在一个三流电视台开播，第一天首播的收视率都能够达到一点二。

    王凡手中书的版权费。现在绝对从原先的价格，涨了非常之多。除非王凡犯蠢，不然绝对不会贱卖给黄明的。

    可是能够写出经典凡，会是一个蠢人吗？王凡绝对不是一个蠢人。

    ……

    隔天一大早，黄明很早就起来。黄明一大早起来，就想要在王凡还不知道，第一次亲密接触电视剧淡定首播收视率之前，先和王凡做一个口头合约，甚至直接带着合约去找王凡，在最短的时间里面将王凡手中的书给签下来。

    黄明一大早就给王凡打电话，问合约的事情。

    在电话里面，听到黄明问自己合约的事情，王凡就知道，第一次亲密接触成功了。绝对是成功了。如果没有成功黄明是不可能一大早就来跟他自己谈版权的事情。

    王凡嘴角勾起一丝微笑，在电话里面说到:“黄明总监这么早，就来找我谈版权的事情，看来昨天第一次亲密接触的电视剧，其收视率不错啊。”

    黄明听到王凡在电话里面说的话，干笑了两声。黄明没想到这么快王凡就认知到了他的意图。

    不愧是一个天才作家，有一颗反应速度如此之快的脑子。

    就在黄明心中这么想着的时候，王凡在电话里面，对黄明问到:“黄明总监，不知道昨天第一次亲密接触电视剧的收视率多少？”

    “第一次亲密接触电视剧的收视率问题吗？”听到王凡这么问。黄明的嘴角不禁出现了一丝苦笑。

    本来黄明起这么早，就是不想要王凡这么早就知道，第一次亲密接触电视剧首播的收视率如何，可却是没想到他却是会被王凡问收视率。

    “王凡作家。王凡编剧昨天第一次亲密接触电视剧的首播收视率达到了一点二。”黄明带着苦笑对王凡说到。

    收视率方面就算黄明说谎，这个谎言也是绝对不可能持久。毕竟第一次亲密接触电视剧的首播如此之高，这么高的收视率青龙影视公司绝对会开始宣传，在宣传之后，王凡绝对会知道黄明在收视率方面说谎。

    到时候，黄明绝对会被王凡给厌恶。

    黄明是不会干这种杀鸡取卵。而且风险爆炸的事情。毕竟隐瞒收视率对于黄明来说也并没有什么好处，甚至对于青龙影视公司来说，也是弊大于利的事情。

    “一点二收视率，这个收视率已经赶上笑傲江湖的收视率了。”听到黄明说出来的收视率，王凡眼中精光一闪到。

    “是啊。”

    王凡这边沉默了一会儿，王凡在心里面想到，第一次亲密接触电视剧，能够取得如此之好的成绩，可以说是在我的预料之外，情理之中。

    王凡之前预料第一次亲密接触电视剧的收视率是，0.9，然而事实上首播的收视率并非王凡预测的0.9，而是1.2。跟笑傲江湖电视剧开播第一天一样的收视率。

    这样的收视率在王凡的意料之外，却又是在情理之中。

    看来我手里面的那些的价值又要提升了。王凡在心里面暗暗想到，以后我手里面的，可不能够像以前一样随意的卖了。

    “王凡，王凡，我们来谈一下，关于起源中文网另一本书，诛仙的改编权吧。”电话里面黄明对王凡如是说到。

    “诛仙的电视剧改编权？”王凡皱着眉头，对着电话到:“诛仙的电视改编权我现在是绝对不卖的。”

    “为什么。”听出电话之中，话语的坚定。王凡对黄明问到。

    “因为以现在的技术根本就拍不了诛仙。”王凡在电话里面冷冷打完说到:“我可不想砸了自己的招牌。”

    “不卖诛仙吗？那悟空传卖吗？我相信以我们青龙影视公司，一定能够拍出非常非常好看的悟空传影视剧。”

    “悟空传吗？这个也是不卖。”听到黄明的话，王凡皱着眉头想了一下，最终还是没有卖。
------------

第一百九十八章

第一百九十八章

    “那起源中文网上，正在连载淡定那一本我是**师这本权你卖吗？”

    王凡又思考了一下说到:“我是**师的版权吗？这个版权我也是不会卖的。”

    听到王凡的话，电话另一头的黄明脸色就变了，变得异常难看。

    “你在起源中文网上面连载的每一部不想要卖给我们青龙影视吗？”黄明带着阴沉的面色，在电话里面，对着电话另一头的王凡问到。

    “不，并不是这样。不是额不想卖，而是不能卖。以现在的电视剧特效，是不可能将诛仙这种玄幻，需要大量特效的喑傻缡泳绲比弧！?

    “就算是改编成篇幅较小的悟空传都是一件困难的事情。”

    “而我是**师，则就更不用说了，无数西幻大场面，都需要加特效。如果没有投入个上千万乃至是上亿的小钱钱，则根本不要想拍出一部真正真正的好电视剧。”

    在电话里面，听到王凡这话，黄明脸上面那难看的脸色才收了起来。

    “也就是是说，你现在不卖版权给我们，是因为我们公司拍不了，那些书咯！”

    “的确如此，我在起源中文网上面连载的那些书，无一不是需要大量的特效，花费大量，上千万，乃至是上亿的小钱钱。这么大的投入你们青龙影视敢投入吗？”

    在电话里面听到王凡这话，电话另一头的黄明沉默了。

    就如同王凡所说的那样，他们青龙影视公司，的确不怎么敢投资。

    王凡看到电话没有声音了，就笑着说到:“起源中文网上面的几本在的青龙影视公司应该是不敢拍的，想要买的我手中这几部视剧版权，等你们青龙影视公司的人，敢拍我手中的版权再说吧。”

    听到这话后，沉默许久的黄明在电话里面出声说到“好。”

    说完这话。黄明就挂了电话。

    王凡听着耳边响起的嘟嘟声，嘴角勾起一丝微笑，在心里面暗暗想到，我的其他几部能够改编成一部影响力巨大，或许能够冲出国家，冲出亚洲的存在，可不能就这样贱卖了呢。

    第一次亲密接触电视剧开播之后 寒假就已经过去一半，这寒假的时间过去一半之后。王凡在侠客出版社杂志上面连载的天屠龙记，迎来了张无忌一个人，陆战光明顶。

    张无忌一个人，挑战六大门派之中的各大高手，力挽狂澜，将即将覆灭的明教拯救了下来，还成为了至高无上的明教教主。

    当读者们看到这里的时候，他们是兴奋的不能够再兴奋。

    卧槽明教教主。一个人在光明顶独战六大高手好厉害。

    乾坤大挪移，以及九阳神功这两个绝世绝学合一。居然直接让张无忌的战力，从一个二流菜鸟，变成了顶级大宗师。

    这两门武学实在是太强了。真的好想拥有这样的武学。

    读者们在看杂志，看到六大门派战斗光明顶，张无忌一个人出来力挽狂澜，而且还成功飞力挽狂澜的时候，读者们都是兴奋的不能够再兴奋了。

    卧槽张无忌好叼，张无忌666。这些想法在读者的脑子里面浮现而出。

    读者们，看的如痴如醉。看到现在的剧情，已经没有一个读者会说。王凡的水平下降了，所有人都是觉得王凡的写作水平比起之前更加牛叉了。

    卧槽，原来被金毛狮王收为义子，就是一个伏笔。还在六大门派围攻光明顶的时候，天凡大大才点出来，天凡大大埋下来的伏笔还真的是深呢。

    无数看过侠客杂志的人，开始喜欢王凡这个作者，喜欢王凡笔下的那些个作品。

    喜欢上王凡的书友，越来越多。有越来越多的人。成为了王凡的粉丝。

    ……

    寒假已经过去一半，在这个时间之中，读者们不仅仅只是看倚天屠龙记这一本实王凡的绝大部分书友，还追王凡另外一本书，也就是我是**师，这一本极度YY的

    我是**师的情节，现在已经快到结尾了。

    几个月的连载，让我是**师的剧情临近结尾，我是**师这么快就临近结尾，其中的一个原因就是，王凡的更新着实是他太快了，每天发表，发布的字数都是一万以上。

    这么快的发布速度，自然也就造成了，王凡所写飞每一本书写作的周五都不长的。

    我是**师临近结尾，在这个时候王凡的脑子里面，想着一本本新书。

    YY**师出现了，王凡的下一本打算改变这种无脑爽的

    王凡细细的脑子里里面想了一下，就决定了下一本书究竟写什么。

    下一本书，王凡决定写网游，写在另一个世界广为流传的，失落三部曲。

    这三部曲，分别叫做盗版神话，天下无双 还有……

    这三本一个世界观，同样都是相当的精彩。

    这三本成了另一个地球的失落叶证道的网游大神之位。

    现在网游类没有虚拟头盔的出现。可以说如果王凡将这一部来，那绝对会是一个创新点。会有无数的老读者以及新读者会因为这个创意而找上王凡。

    王凡这次要写的，名字叫做盗版神话，在这个神话之中，有一个普通人，在游戏中的名字叫做轻狂书生。

    凌月，凌雪，秦韵，冰茶，化身为冰川的龙语者师傅，这些全部都是作死那个天下无双的故事之中演绎。

    这些个人的人生构成了一副彩色的画卷，演绎了一场灵动的盗版神话。

    故事起源于，主角救了一个美女，然后看到了美女的虚拟游戏头盔心中带着好奇就开始玩了起来，这一玩就是一个传奇的开始，雪月的战斗就此展开。

    传奇的夜晚，奇迹的夜晚。这个夜晚的章节在王凡的手下缓缓的敲打了出来。

    王凡通过脑子里面的信息，疯狂的打着字。
------------

第一百九十九章 天下无双

第一百九十九章

    盗版神话，这一本书，王凡在一天时间里面写出了三章。

    一天时间，王凡写三章盗版神话这本书的内容，又写了五章，那五章的内容写的是我是**师的章节。

    一天写八章，这是现在王凡的实力，一天两万字左右，这就是王凡的实力。

    我是**师，已经到了最后，进入真魔王的结尾情节了。在这个时候，一般作家是越写越慢，因为要保证结局的质量，不过王凡就没有这个担心了。

    他手下写出来的书，都是另一个地球上经过无数读者验证的种保证。

    而且由于王凡不需要动他自己脑子想的关系，王凡写度可以说是一点都没有被减弱。

    依旧是每天五章。这种速度的更新，在这个世界也是非常少见的。现在在这个世界上面的作家，都是每周一两万字，甚至一周也憋不出三千字飞那种。

    王凡这种一天万字的，可以算是高产似母猪了。

    现在在起源中文网上，有许多的刃都在下意识的学习王凡所写的书，对于起源中文网的写手们来说，王凡不仅仅是网文的开创者，还是网文界的道标，是指引他们道路的人。

    他们下意识的模仿王凡的写作习惯，乃至是王凡的更新速度。

    不过就算是这样，现在在起源中文网上面的在的更新也是慢的要死。

    两天一更，三天一更就算是勤奋了。只有很少一部分的人，跟王凡一样保持每天五更，这些人的书，有些书默默无闻，有的却是已经在起源中文网之中，被王凡的读者接受，被读者们看过的

    ……

    天下无双这一部之后，隔天王凡就联络了他的朋友郭明。

    跟郭明说了一下。我是**师的情况，又跟其说了一下新书的情况。

    在电话里面郭明听完王凡的话，一愣说到:“王凡你要开新书了啊！”

    “嗯，我的确是要开新书了呢。新书的名字叫做网游之天下无双。”王凡将新书的名字说了出来。

    “网游？”郭明听到王凡的话 有些疑惑的对着王凡问到:“网游是什么？”

    这个世界的游戏产业。跟是差不多的，都是处于还没有人开垦的阶段。

    “网游就是网络游戏，就跟那啥传奇一样。”王凡将这个世界所拥有的网络游戏说了出来。

    这个世界也是有传奇的，只不过另外一个地球，那个世界的传奇。跟这个世界的传奇发展的更好，而且这边世界的法律非常严，想要弄出挂机，还有盗取源代码，源代码泄露事件是不可能的。这也就是造成传奇游戏在这个世界久经不衰的重要原因。

    ……

    “写传奇那种游戏吗？感觉还不错，我玩过传奇，感觉这个网络很新奇呢。”郭明在电话里面如是说到。

    “不不不，其实我这个不是写传奇这种类型的，而是写更加先进的网络游戏。你。”王凡笑着在电话里面说到:“郭明要不我把我昨天刚刚写的那几张发给你看下。让你见识一下我口中的网游。”

    在电话里面听到往返这话，郭明立刻道:“ok。”很快王凡的新书就通过通讯软件发给了郭明。

    郭明看着王凡传过来的章节，有些不可置信的瞪大了眼睛。

    虚拟头盔，百分之九十九的真实体验。

    升级系统，帮会系统，武器系统，等级系统，还有怪物。王凡所写的感觉不像是一本普通像是在写一本网游

    在这一本网游，各个类型的设定比传奇这游戏还吊。

    卧槽。王凡这书你到底是怎么想出来的，武器的等级系统 还有其他的一些系统，感觉好像很厉害，文案设定这方面。可能都比传奇这一部有序牛逼了。

    王凡在电话里面听到郭明这话，不禁轻笑一声说到:“传奇在我看来只是一部制作不怎么精良的游戏而已罢了。”

    在电话里面听到这话，郭明只当王凡吹牛逼，毕竟在郭明看来市面上最火的网络游戏，就是传奇。

    不过，然而事实上。传奇在王凡的眼中，真的只是一个制作部怎么精良的游戏。

    在另一个地球，王凡见过无数界面吊炸天，游戏本身内容吊炸天，游戏设定吊炸天，人物无比精美的设置。

    传奇在王凡的眼中，真的仅仅只是不入流，另一个世界王凡见过无数比传奇要好的游戏。

    传奇无论是在这个世界，还是在另外一个地球世界，都只能够算数运气比较好的游戏，如果不是运气好他们也许不可能大火。

    毕竟传奇游戏设定简单，游戏之中也没有什么好玩的小游戏，卖点只有一个杀人，不停的红名杀人。

    红名杀人这个点，在另一个地球上无数的游戏之中，都已经有这个功能了，在另一个地球之中这个功能非常的常见，只要是个游戏，都会将红名系统弄好。

    而在这世界，只有传奇一个游戏有这个功能。

    王凡对于游戏的理解，可以说是超越了这个世界上无数的人。

    所以王凡真的不是在吹牛逼，说的是真的。

    告诉郭明的都事真的事情，只是郭明并不相信王凡所说的话就是了。

    “算了，不跟你争论这件事了，王凡你告诉我什么时候发新书？”

    “新书吗？就在这两天把，话说这两天的横幅链接就交给你了，你一定要弄出一个合适我的新书游之天下无双的链接。”

    “嗯，链接横幅的话，我一定会在两天之内搞定的。”郭明在电话里面就啊保证着说到。

    “嗯，我相信您。”对于自己基友的技术，王凡还是很相信的。

    上几部郭明弄的链接横幅，这已经说明了郭明的实力。

    在这一通电话结束之后，郭明就立刻叫人，叫齐起源中文工作室的人后，一起去做横幅链接。

    时间很快就过了两天，两天的时间如同白驹过隙一般匆匆流逝。
------------

第两百章 网游之天下无双

第两百章

    两天的时间就这样匆匆而过，两天过后 起源中文网之中忽然出现了横幅链接，让进入起源中文网的读者们好奇不已。

    横幅链接上，有一个巨大的头盔，在头盔上面，有一个书生，有美少女战士，也有温婉的大姐姐奶妈，还有暴力的法师。这些人物在横幅链接上出现。

    读者们看到这个横幅链接，纷纷都是露出了疑惑的神色。

    这横幅链接究竟是什么，难道天凡大大又开新书了。读者们心中带着这个疑惑，点进了网游之天下无双，进入简介页面之后，读者们看到了一条由王凡所写的简介。

    一个灵动的世界，在这个虚拟头盔之中的世界，无数游戏的玩法将一一展现，无数游戏玩家的感情路线，也会一一出现。

    读者们看到这一条简介之后，不禁更加的疑惑了。

    灵动的世界，虚拟头盔的世界，这究竟是？读者们非常疑惑，疑惑王凡的新书究竟写了什么东西。

    带着疑惑，读者们正式看起了一看读者们就瞪大了眼睛。

    虚拟头盔的世界，一个虚拟游戏的世界。在虚拟世界中玩游戏。将游戏当成第二世界，百分之九十九的真实性质。

    网游之天下无双的开头，就表现出了这些优点。

    这些个优点牢牢的将读者们给吸引住了，被吸引住的读者，津津有味的将王凡的新书给看了下去。

    看了网游之天下无双的全部章节之后，书友们不禁感叹王凡的脑洞之大。

    卧槽天凡大大的这个脑洞，还真的是大啊。无数书友心中，为网游之天下无双这一本意所惊叹。

    惊叹之后这些读者心中也不禁展开畅想，也许以后得游戏真的能够发展的如同网游之天下无双那种虚拟头盔世界。

    如果虚拟头盔在未来真的会出现那就是太好了。

    希望在未来，虚拟头盔的虚拟世界，第二世界一定会出来。

    天凡大大的脑洞，让我期待起了虚拟游戏世界，希望在有生之年能够看到虚拟头盔的游戏出世。

    无数读者的心中。对未来科技的发展，游戏产业的发展有了期待。

    王凡的微博之中，在网游之天下无双出来的时候，则是有无数看过王凡这一本新书的人。开始评价这一本网游新书了。

    前无古人的作品，这种类型的作品，天凡大大应该是第一个写的才对。

    开山之作，天凡大大666，见过写网游的文字。但是却没有见过写的脑洞如此巨大的网文文学。

    好崇拜天凡大大，希望在有生之年能够玩到虚拟头盔生产出来的虚拟游戏。

    新作很不错的呢，希望天凡大大以后越好。

    楼上的几位都没有到一个严肃的问题吗？天凡大大开新书了，章，也就是说老书我是**师就要完结了。

    卧槽，差点忘了这事。天凡大大您都开新书了，我是**师这一本万千万不要太监呢。

    超级喜欢我是**师，天凡大大继续写我是**师吧，千万不要太监或者烂尾。

    ……

    无数人在微博上面@王凡，对王凡说到。

    这一天的午夜十一点多。在这个时间王凡从青龙影视的广播室，回到了家中。回到了家，打开了电脑之后就看到了诸多书友@自己的情况。

    王凡看到电脑上这个情况，眉头不禁皱了起来。

    卧槽，我怎么又忘记通知了。

    王凡头痛的揉了揉眉间的皮肉，在心里面皱着眉头想到，这次真的是太失误了居然忘记通知读者开新书的事情。

    王凡揉了揉眉头，心中想了想后，双手放在键盘上面敲打了起来。

    亲爱的读者盆友们，大家好我是王凡。在这里不得不说一个悲剧的消息，我忘记通知你们新书的事情了。

    除了忘记通知新书这件事之外，还忘记跟你们说，现在我是**师现在也是濒临结尾了呢。

    在这里天凡向大家保证。是绝对不会出现烂尾，或者太监的情况，天凡的人品杠杠的。

    还有天凡要告诉大家一件事情，老书我是**师，还有新书，虽然我一个人开了两本书。但是每天发布的字数依旧是不变的呢。

    王凡将这一条信息发到微博上面去，一下子无数的读者就冒泡了。

    双开，新书老书都是照常更新，天凡大大6666，天凡大大真坚挺。

    天凡大大您既然说好了双开，可不能够食言呢。

    天凡大大期待明天的章节，希望，祝愿天凡大大您双开成功。

    我是**师的主角即将成为真魔王，天凡大大这么就结尾是正常的。如果天凡大大继续写那就是在睡，希望天凡大大能够写出一个完美的完结结局，期待结局。

    新书开的脑洞天凡大大开的很大，天凡大大你这本合我的胃口，希望接下来的情节，依旧能够符合我的胃口。

    希望新书网游之天下无双接下来的剧情会越来越精彩。

    无数的书友在，微博之中@回复王凡。

    王凡看着这些个读者的回复，微微一笑。开始在键盘上面回复读者们。

    ……

    网游之天下无双，这一部一级棒。这是绝大多数王凡书友，@王凡所说的话，只有少部分喷子，才没有觉得王凡这部一部好

    网游之天下无双写的非常之棒，无数的读者都在起源中文网上面看了。

    无数的书友读者，都是在看完起源中文网的我是**师后，再看了网游之天下无双。

    在看了网游之天下无双的新书开头之后，都是觉得网游之天下无双写的非常之好。

    ……

    绝大部分的老读者，都有去看王凡的新书，去卡王凡的新书究竟是写的怎么样。

    觉大部分之看老书的老读者，通过这一个链接横幅，通过王凡新力，成功的将老读者转化到了新书上。

    无数的读者，现在不仅仅只是喜欢我是**师这一本老书了，还喜欢上了，同样是王凡上所写的新书，网游之天下无双。
------------

第两百零一章 热帖

第二百零一章

    网游之天下无双的情节在王凡的手下缓缓出现。

    时间慢慢流逝 而越来越多网游之天下无双的情节出现在王凡的手下。

    不知不觉时间过了三天，这三天的发酵让王凡几十万的书友，全部都知道了王凡这一部新书的消息。

    由于写的是新类型，无数的读者书友，都忍不住，都没有去养直接就吃掉了。

    吃掉之后，那些读者就后悔了，看完了网游之天下无双的现在连载章节之后，就对接下来的章节更加期待了。

    期待天凡大大加更。

    这本网游文真的是太好看了，期待加更。

    微博之上，无数的书友发出属于他们的声音，他们都想要让王凡加更。

    几十万人之中，有一般人都在王凡的微博之中发出了属于他们的需要加更的呐喊，这呐喊的声音震天动地，直接就将加更的信息，顶上了微博当天热搜榜。

    这一条加更信息被，无数的微博水友看到，他们纷纷点了进去，发现几十万人，丢失度都是对王凡申请加更，这些点进来的人不禁对王凡的作品产生了好奇。

    产生了好奇之后，这些人进入了起源中文网，去看了网游之天下无双，也就是被书友们要求加更的书。

    尽管网游之天下无双还只有一个开头，但还是震撼了无数人。

    居然有这么新奇的书。无数的书友都是露出了不敢置信的神色。

    虚拟头盔，虚拟世界，属于网游的世界，未来的战争以及其他的一些事情全部都在虚拟世界中进行。

    无数点进这本书的人，心中展开了无尽的畅想，畅想之后不禁对王凡所写的这本书，接下来的内日你更加期待了，他们关注了起源中文网这个网站，成为了王凡的一个小粉丝。

    就这一天上了一次热搜榜，起源中文网的ip流量就从日常的十几万。升级到了五十多万，尽管这五十多万里面，有三分之一没有注册账号的存在。

    今天网站怎么会有这么多人进来看书。突如其来的涨幅，让郭明一等起源工作室团队的人。感觉莫名其妙。

    感觉莫名其妙之后，郭明就跟工作室的技术人员一起查看网站，查看是不是网站出了问题。

    可是查了半天之后，却楞是一个微小，细小的问题都没有发现。对于这一个结果，郭明有些不理解。

    就在郭明有些不理解的时候，工作室的一个人忽然出声说到:“这次网站的登陆人数忽然飙升，会不会是因为老板的原因？”

    听到这话，郭明反应了过来，觉得非常有可能，就立刻打电话给王凡，打电话在电话之中文了王凡这个问题。

    听到这个问题，王凡在电话里面回到:“今天不知道怎么了，忽然之间读者求更的声音就登上了微博热搜榜。也许起源中文网的登陆人数飙升，就是因为求更的信息，登上了微博热搜榜了吧。”

    郭明在电话里面听到这话，立刻就让起源团队之中的一个人，打开微博，然后上微博热搜榜，打开热搜榜一看，就看呆求更的那个信息，就挂在今天的第五名。

    “66666。王凡你可以通过这种方法来引进流量了。”郭明看着微博之中的那个排名第五的帖子，在电话里面对王凡说到。

    “啊！还有这种方法。对啊，我自己怎么没想到呢，我会组织书友，让我们起源中文网多多在微博热搜榜登顶的。”

    “嗯。希望以后得每一天，我们起源中文网都能够有这几十万的登录流量。”

    “每一天……算了我努力看看。”王凡说完挂了电话。

    王凡有信心引进微博里面的流量，但是若是每天三五十万的引入起源中文网，王凡觉得有些不可能。

    虽然不可能，王凡还是去做了。

    王凡在微博之中发言，说到:“我发现了一件事。貌似登上微博热搜榜能够为我们起源中文网引进流量，读者们希望我连载站越做越好吗？如果是这样希望的话，我希望大家可以讨论话题，让我们的话题天天都上微博热搜榜。”

    王凡将这一条微博刚刚发出来不久，就有无数个都有在微博上面展开回复。

    “支持起源中文网支持天凡大大，希望起源中文网越办越好，天凡大大我就在这路，您告诉我究竟是要讨论什么话题？我一定会参加讨论的呢。”

    “我是一个话唠，最喜欢讨论话题了，而且我还喜欢天凡大大所写的持起源中文网支持天凡大大，天凡大大您说讨论什么样子的话题，我们一定会讨论。”

    “支持支持，无论是什么话题讨论我们都会参加的呢。”

    ……

    无数的书友在王凡这一条微博之后发出了属于他们自己的声音。

    几乎是所有书友都说要参与讨论。没有书友反对，只有书友没有发言，在心中默默地支持。

    王凡看到微博之中，无数支持自己的属于发言，嘴角不禁勾起了一丝大大的微笑。

    “讨论的范围，就是我的那几本书。我相信我之前已经在起源中文网上面完结的几本书，能够被大家讨论的问题应该不少才对。希望大家能够在微博上多多讨论。”王凡将这一条微博发了出去。

    将这一条微博发出去之后，王凡的微博之中，无数的书友沸腾了。

    卧槽，我早就想说了，悟空传之中最悲剧的，不是猪八戒和阿月的爱情，而是悟空跟紫霞。

    八戒和阿月最后至少死在了一起，但是紫霞和悟空，悟空却是被紫霞亲手杀死了。

    楼上纯属扯淡，悟空没死。我觉得最悲剧的不是悟空紫霞，也不是八戒阿月，而是三师弟沙悟净。

    三师弟打碎琉璃盏，被贬下凡间，然后为了修复琉璃盏找了五百年，最后上了天庭被，当初摔碎琉璃盏的那个人再度摔碎了琉璃盏。三师弟才是真的悲剧。

    楼上说的好有道理，可是我却不认同呢。

    师傅和白马的爱情才是真正真正的好，这两个人，一个爱的刻骨铭心，一个却是无视了爱，这种爱在我看来才是最悲剧的呢。
------------

第两百零二章

第二百零二章

    在我看来悟空传讨论的点不算是很多，第一次亲密接触的点才算多，我觉得第一次亲密接触之中的女主角，轻舞飞扬完全可以不用死得呢，天凡大大完全可以以大团圆结局作为真正真正的结局。

    楼上说的很多，不过天凡大大早就说过了，第一次亲密接触当然结局已经定性了，天凡大大是不会再去修改了呢。

    虽然不会修改，但是这却是可以作为讨论的一个点呢。

    楼上的诸位，容我说一句，剧情最精彩的莫过于诛仙，诛仙这一本才是最有讨论点的呢。无论是讨论诛仙这一本的，两段深刻的感情，还是讨论这本书之中的正魔两道差别，亦或者是讨论天道是否有情这个论点。

    经过楼上这么一说，我觉得诛仙的确是一本讨论点非常多的过若是将诛仙称为天凡大大所著作的，可以讨论的点最多的一本，我可不怎么赞同，我觉得天凡大大现在还在起源中文网上面连载的那一本我是**师才是真正真正讨论点最多的

    讨论里面的增魔物品地瓜，以及其男女主的感情，还有一个个被主角真魔王轻易打败的敌人，我觉得我是**师才是讨论论点最多的书籍。

    哈哈楼上说了这么多，我可以说我觉得天凡大大现在刚刚开始连载的新书，网游之天下无双才是真正真正多讨论论点的

    ……

    十几万读者在微博之中选择了支持书本的阵营。

    虽然每一本书都是王凡所写出来的，不过读者们心中却是有一本，看得最好的书，他们觉得最好看，天凡王凡写的最好看的一本书。

    十几万读者选择阵营，全部选择完之后，读者们发现选择王凡正在连载的那一本我是**师的读者有很多很多，那超多的人数完全可以称之为第一。

    哈哈，果然我是**师才是讨论论点最多的

    看到最终的结果。站在我是**师阵营的人，都纷纷露出了笑容。

    站在我是**师阵营的人笑了，而在其他阵营的人，可都是不爽了。他们非常不爽。

    “您们我是**师的人多，不等于讨论争论的点可就多。最后那个能够将天凡大大的微博推到微博首页就看各自的实力吧。”其他阵营的读者，纷纷在微博上面发言说到。

    ……

    从阵营划分之后，过了一天，也就是这仅仅一天的时间。王凡在微博热搜榜的排名，又是前进了一名。

    对于这个结果，王凡异常兴奋。

    当然兴奋的不仅仅只是王凡，还有王凡的书友们，他们现在都在为究竟那一本书是争论点最多而吵的不可开交。

    ……

    热搜榜前进一名，起源中文网之中的ip流量在这一天当即就是上升了十万，对于这个结果起源中文网工作室的人们激动不已。

    起源中文网之中，流量蹭蹭蹭的往上涨，在流量上涨的时候，有越来越多的新读者注意到了起源中文网其他作者写的书。

    不少书的简介页面。在这一天忽然之间就多出了许多的打赏。

    当然被打赏最多的还是王凡的书，毕竟这些ip读者，进入起源中文网就是想要查询一下，王凡的书究竟写的好还是不好而已。

    ……

    又是半个月的时间过去了，在这半个月里面，王凡的生活可以说是很平静的渡了过去，这种平静赚钱的日子王凡非常喜欢。

    不过在这一天王凡心中却并不是很平静，因为在今天晚上 楚留香传奇将会在东方影视电视台的黄金时段播出。

    对于这个播出电视剧的时间，王凡是挑不出任何的问题。

    无数的书友，现在就跟王凡一样。坐在沙发上，看着市内的电视机，将电视机调到东方影视，然后就静静的看着电视。等待着电视剧楚留香传奇真正真正的开播。

    期待书友们的新书，异常期待，期待接下来就会播的楚留香传奇。

    在电视剧还没有播放的时候，王凡的无数读者出现在王凡的微博之中，讨论这楚留香传奇的电视剧究竟是否好看。

    楚留香传奇之中的，的楚留香是否符合是一个超级帅哥。加超级侦探，这个疑惑在无数的书友心中蔓延。

    电脑时间，手表时间下电视剧的倒计时时间，王凡全部看了一遍后，发现现在已经快到电视剧开播的时间了。

    一开播，好几个龙套就衬托楚留香的牛逼，然后又说他们是如何的小心防备，然后那个美人雕像最终还是被楚留香偷掉。

    在读者们看到这里的时候，不禁在心里面暗道，天凡大大这次找的演员不错，居然能够将的剧情演绎的如此之好。

    无数人在微博之中称赞楚留香传奇。称赞楚留香传奇之中演绎主角的，还有几个觉得电视剧之中，其他的那些配角演绎的也还不错。

    无数的人在心中，默默决定，决定追这一步电视剧。

    楚留香传奇这一部电视剧拍的相当，不错绝大部分的人在看到这一部电视剧之中，风度翩翩的楚留香之后都纷纷加入了看楚留香传奇电视剧的队伍了。

    颜值很高，拍摄楚留香传奇这一部电视剧，其中的颜值很高，无论男女主都有非常好的魅力。

    帅气逼人的楚留香，充满一股神秘气质的楚留香。强盗中的贵公子，人间的楚留香帅的一逼帅的惨绝人寰，将无数的妹子，大妈给吸引住了。

    楚留香传奇这一部电视剧之中，当然不仅仅只是男主帅的无与伦比，就算是女主也是强的不行，特别是以后会在电视剧里面出来的石观音。

    虽然现在石观音并没有出现，不过那个姓苏的美女，王凡在书里面对其的描写，以及电视剧中演绎的人，颜值也不低。

    楚留香传奇高颜值向，男主吸引花痴少女大妈，女主也能够吸引一票男人。而且武侠剧是被大众喜欢的类型。
------------

第两百零三章 父母

第二百零三章

    武侠电视剧只要拍的不是特别烂，那就是有收视率的一部电视剧。

    再说了楚留香传奇也绝对不算是烂的电视剧，一流的剧本，二流的拍摄，一流的演员，这种组合拍出来的电视剧虽然不是顶级电视剧但也不算是很烂。

    这种电视剧，是武侠剧，而且武侠剧的主角还是一个盗贼之后，大众心中的好奇就被调动起来了。

    好奇着，无数的读者，以及看电视剧的人，开始看起了这楚留香传奇这一部电视剧。

    这一部电视剧，一个晚上播放了两集，这两集的剧情却是精彩无限。

    两集播放完毕，电视剧的观众还有读者，都对这一部电视剧接下来的剧情感到期待，他们都会接着追看，追看这一部楚留香传奇的电视剧。

    ……

    楚留香传奇开播，在这一部电视剧开播的一天过后，在青龙影视播放的第一次亲密接触迎来了大结局。

    那一封书信，在电视剧之中播出，无数的人眼中湿润，无数的人心中产生了一种伤感的情绪，又有无数的人直接坐在电视机面前流出了眼泪。

    第一次亲密接触，说好的大团圆结局呢，原本对第一次亲密接触的电视剧版本有些期待，期待最后的悲剧结局会修改掉，没想到电视剧结局跟，并没有改变多少依旧是悲剧结局。

    无数的读者心中如是想到。

    电视机前无数的人，记住了第一次亲密接触着一部电视剧，记住了电视剧之中的女主和男主，毫无疑问着一部电视剧之中的男女主角火了，就跟参与笑傲江湖拍摄的那两个男女主一样大伙热火。

    很多人在看完第一次亲密接触电视剧之后，却是纷纷想起他们在路过上班时候的书摊的时候，曾经看到过书摊之中也是有卖第一次亲密接触的图书。

    难道第一次亲密接触有图书版本。带着这样的想法，无数的书友进入了时段去购买第一次亲密接触的图书。

    第一次亲密接触的图书在这一天，经历了一次疯狂的售卖。

    ……

    这一天王凡在家中写着网游之天下无双的故事，现在这个故事已经写到了。组建雪月联盟的时候了，在组建雪月联盟遭遇重重困难，丁书生，也就是网游之天下无双之中的主角。轻狂书生，更是被杀到了一级。

    被杀到这种程度之后，轻狂书生转职成为龙语者，开了挂，再度在游戏世界之中纵横。

    王凡写这本网游之天下无双时。是写到哪里发到哪里，没有任何存稿。

    王凡写到这里的时候，书友们事实上也看到了这里。

    在看到轻狂书生转职成为龙语者之后，就非常期待，期待轻狂书生开始逆天，将一个个之前挑战他的全部都斩于马下。

    无数的读者心中期待，就在期待之时，王凡宣布了我是**师的完结。

    这一部彻彻底底是一本爽文的忽然之间就完结了，读者们根本就没有反应过来就完结了。

    这并不是烂尾。而是真的完结。

    无数的读者，在看到我是**师最后一章 那有大结局标志的一章的时候，心中不禁感叹，当初天凡大大的承诺现在已经实现了啊。

    这本书果然是一路到尾都没有悲剧，只有爽。读者们心中这么想着，将我是**师的最后一章给看完。

    看完我是**师的最后一章之后，读者们的心中涌起了一股淡淡的失落。

    好不想要我是**师完结啊。

    一本在上班郁闷的时候，看的爽的书完结了，好不舍。

    天天追更的书完结了，真的是好不舍。

    书友们的心中冒出了这些和想法。

    我是**师现在已经迎来大结局了。希望天凡大大这一本网游之天下无双能够连载，连载的足够长久。

    雪月联盟才刚刚建立，网游之天下无双，的无双之路才刚刚开始。绝对不会这么快就完结，如果这本书迅速完结了的话，那不叫完结那叫做烂尾。

    ……

    我是**师在网上，在王凡的微博之中引起了反响很大，可是在现实之中王凡却是过着平凡的生活。

    日子就这样一天天过去了，王凡一如既往的白天码字。晚上则是去电台直播。

    而读者们也是渐渐回归了他们的日常，上班的上班，打游戏的打游戏，只是这些读者在闲暇之余，都会打开起源中文网看看，王凡今天在起源中文网上，网游之天下无双的更新。

    时间过得很快，不知不觉一年之中最严寒的日子到来了，在这个时候，王凡一个人孤独的待在家中，待在只有他一个人的家中。

    在昨天，王凡放假，让起源中文网的人全部会他们的老家，陪他们的亲人吃团圆饭，吃年夜饭去。

    昨天王凡的好朋友郭明回老家去了，而王凡的女朋友李宁雪现在也是回老家去了。

    可以说在这个时候，王凡在这个城市之中一个熟人都没有了。

    王凡待在家中，用冰冷的手握着冰冷的鼠标，本想要打字码字度过这一天，只是忽然王凡的手机响了起来。

    接起电话，王凡对着电话问到:“谁啊。”

    “我是你老子，臭小子翅膀硬了连过年的时候都不回来。”一个浑厚的声音从电话之中传出。

    听到这个声音，王凡迟疑了一下，才叫到:“爸。”

    “混小子，你现在人在哪里？无论你现在人在哪里，我告诉你今年你必须回来。不回来的话，我今年就去你们那边把你抓回老家吃年夜饭，好了就这样说好了啊。”说完 还没等王凡再说什么，电话就被另一头的王凡父亲给挂掉了。

    刚刚打电话过来的是这个身体王凡的父亲，原来我在这个世界还是有父母的啊。王凡以前一直在回避这个问题，可是这次父亲打电话过来，却是真正真正的让王凡意识到，他在这个世界，也是有着亲人的。

    “吃年夜饭吗？我一定会去的。”王凡心中这么想着，脑子里面回忆起，回老家的路线回老家应该坐什么车。
------------

第两百零四章

第二百零四章

    在回家的火车上，王凡听着脚下那一阵阵有节奏的火车轮子滚动的声音，心中升起了一丝忐忑。

    在这个世界，王凡还从来没有真正真正的见过在这个世界里面的父母，王凡对于父母的认知，来自于另一个王凡的记忆。

    王凡的心现在非常忐忑，忐忑在火车到站，回到老家遇见父母之后，他究竟应该怎么面对父母。

    几个小时过后，火车到站，王凡根据记忆，带着一颗忐忑的心，回到了家中。

    在家门口一阵筹措，止步不前，最后还是王凡哪位眼角已经有了些许皱纹的中年妇人从房子里面走出见到王凡，王凡才有所动作。

    “妈！”王凡看着那个眼角带着皱纹的中年夫人，目光之中带着不可置信。

    王凡没想过，在这个世界的老妈，居然跟另一个地球上面的老妈一模一样。

    就在王凡不可置信的时候，哪位中年妇人，也就是王凡的老妈发现了王凡，看着站在家门口的王凡，中年妇女的脸上面露出了惊喜的神色，随后转头对房子里面大喊到“老王，你儿子回来啦。”

    在王凡老妈惊喜大喊还没过去几秒，一个中年男人也是从房间里面走出，王凡看着从房子里面走出来的中年男人，眼中的不可置信之色就更多了。

    王凡决然没想过，在这个世界的父母，居然跟另外一个地球的父母一摸一样。

    我穿越的是一个平行世界吗？我取代了平行世界的我吗？王凡在心里面终于深刻的认知到了这一点。

    “儿子你终于回来了，我还担心你今年不会回来了呢。”王凡的老妈走上前看着王凡，颇为惊喜的说到。

    “是啊，回来了呢。”王凡对着老妈点点头说到。

    由于跟另一个地球的老妈长的一毛一样，王凡心中并没有生出任何的隔阂。

    “他今年敢不回来？我在电话里面已经说了，他今年要是不回来，我就打断他的腿。”这个时候，王凡的父亲发出了他那中年男人浑厚的声音。

    在王凡父亲说话之后，王凡还有王凡他妈都是讲目光放在了王凡父亲的身上面。

    “臭小子。你告诉我为什么一年前你突然之间不读大学了，还没有回来过年，不跟我好好说清楚的话，我跟你没完。”王凡的父亲这么说着。转身走进了房子。

    听到这话，站在王凡身边的王凡老妈对王凡说到:“你老爸就是那个样子，不过儿子你一年前的所作所为的确是太过分了，你告诉我你一年前为什么忽然不读大学了，还直接去打工。没有回来过年。”

    听到这话，王凡当即就是回忆起了，当初的他，还没有被现在这个王凡取代的那个王凡的记忆。

    在那个记忆之中，王凡对那个林晓月是痴迷不已，为了满足林晓月物质上的要求，直接去辍学打工。

    ……

    在家里的房子里面，王凡跟自己的父母解释了一下这件事，王凡的父母听到这件事之后，他们全部都是暴怒。都纷纷出口咒骂，王凡当初交往的那个女朋友林晓月。

    “这个林晓月，实在是太坏了，居然这么骗我儿子的心还有钱。”王凡的老妈这么说着。

    “林晓月的确不是一个好女孩，不过王凡你要以这件事情为经验，认清这个世界上那些个女孩是好的，那些个女孩是坏的。”王凡的父亲如是说到。

    “被林小月骗的那一段时间之中，我被林晓月，索要光了金钱，可以说是身无分文。这样的我。直到最后他说出要我身上面的器官来还换钱的时候，我才深深的认知到，林晓月并不是喜欢我这个人，他喜欢的是我打工。是我身体器官上面的钱。”

    王凡将自己的情况一一对父母叙述了。

    王凡的父母听到王凡这话，一双眉头当即就是倒竖起来。

    “这女娃子，已经不是一共是学坏的女孩这么简单了，这已经是一个社会混子小太妹了。”王凡的老爸倒竖着眉头对王凡说到“不过还好，还好你在最后关头即使醒悟了。”

    “老王你说什么呢，你说那个女孩仅仅只是社会混子这么简单我看不止如此。我觉得那种女孩就是彻头彻尾的拜金妹子，那种妹子是绝对不能够进我们王家的门的。”王凡的老妈倒竖着一双柳叶眉如是说到。

    “她的确不是一个好女孩，不过她现在已经跟我没什么关系了，她是不是一个好女孩亦或者小太妹，对我而言没有什么太大的差别。”

    王凡说到这里的时候，嘴角忽然勾起一丝微笑，对父母说到:“老爸老妈这一年的时间里面，我虽然遭遇到了被骗钱骗感情的情况，不过这并不算什么。因为在这一年里面我有了更大的收获。”

    听到王凡这话，王凡的父母都是露出了疑惑的神色。

    “老爸老妈现在站在你们面前的是出版社的一位当红作家。”王凡说这话的时候，站了起来整了整衣服说到。

    “当红作家……”听到这话，王凡的老爸露出不信的神色。

    在王凡老爸露出不信之色的时候，王凡的老妈同样也是露出了不敢置信的神色。

    “儿子你的语文水平，我和你老爸都知道的，你说你成为了一个作家，还是一个当红作家……这儿子你也不能够编出这种理由来骗我们呢。” 王凡的老妈，对着王凡如是说到。

    “我真的是一个作家呢。”王凡嘴角带着一丝微笑，转头看着老爸对老爸说到:“老爸我记得你平常有看武侠。”

    “嗯，我的确是有看武侠王凡的老爸点点头。

    “那你家看过笑傲江湖，楚留香传奇，还有倚天屠龙记这三部”王凡对着有看爸问到。

    “倚天屠龙记我看过，王凡你该不会说这书是你写的吧？”王凡的老爸用怀疑的目光看着王凡说到。

    王凡的老妈虽然没有看过倚天屠龙记这一部是也是听过的。

    父母的目光都聚焦在了王凡的身上面。
------------

第两百零五章 每天都更 永不断更

第二百零五章

    倚天屠龙记，这部是一部很好看的过侠客出版社的推广，在全国之中有非常多的人，都知道了这部

    虽然这部分人对比起全国总人口而言是非常之少的，但是这部分人之中，却恰恰包括了王凡的父母。

    王凡的父母将目光放在了王凡的身上面，等待着王凡的回答。

    注意到父母的目光，王凡嘴角浮现了一丝淡淡的微笑，说出了令他们都没想到的话语:“倚天屠龙记这一部写的，楚留香传奇也是我写的，笑傲江湖也是我写的。我开创了起源中文网，我所写的有好几本都被改编成了电视剧。”

    王凡将自己的一系列成就说了出来，王凡的父母听到王凡这话都是露出了不敢置信的神色，他们都没有想到，他们的儿子居然真的成为了一名作家，一名超级新人超级吊的作家。

    “倚天屠龙记真的是你写的？”王凡的老爸在愣神之后，再次对王凡问到。

    “嗯，的确是我写的呢。”王凡嘴角带着一丝微笑到。

    “真的是你写的这实在是太好了，以后我看你的用花钱了。”王凡的老爸，听到王凡那确定的话，当即就是欢呼了起来。

    “老爸，你以后看我的用花钱了呢，不仅仅只是现在这几本有以后我写的可以免费看了呢。”王凡笑着说到。

    “说的对，说的很对。”王凡的老爸大笑了起来。

    “作家，儿子你靠着写书这个职业赚了多少钱，这个职业有前途吗？”王凡的老妈对于作家这个职业的赚钱能力相当怀疑就对王凡问到。

    “靠着作家这个直接赚的钱吗？”王凡皱着眉头，在心中细细一想，却是发现他自己都不清楚他的资产究竟有多少。

    王凡打开手机银行一查，就发现现在他账户之中的小钱钱数量已经六百万。

    之所以只剩下六百万的原因是，账户里面的一部分小钱钱已经被郭明以及起源工作室里面的人，拿去买主机了。

    “靠着写书这个职业。大概赚了近千万吧。”王凡默默的在心中计算了一下，将写书所赚全部小钱钱数额计算出了一个大概。

    “近千万。”听到王凡嘴里面报出来的这个数额，王凡的老妈和老爸都是震惊到不能够再震惊。

    王凡的老妈和老爸两个人都是工农家庭出生，他们两个人一个月的工资。大概也就是六七千。

    近千万这个数额的小钱钱，王凡的老爸和老妈都以为他们一辈子都赚不到这么多钱，他们以为他们一辈子都只能够当一个农民。

    然而事实上却不是这样，事实上他们的儿子已然赚到了他们不敢奢望数额的小钱钱。

    “近千万啊，这么多钱。”王凡的老妈张大了嘴巴。不知道说什么才好。

    “儿子有出息了。”王凡的父亲在震惊过后，很是高兴的说到:“以后我出去，也能够跟人称我的儿子如何如何的流弊。儿子王凡将会在别人家眼中成为别人家的儿子了呢。”

    “哈哈。”

    ……

    一天的时间就这样过去了，这一天过去后，诸多朋友亲戚来串门。在串门的时候，王凡的父亲在大吹特吹，说他的儿子王凡究竟是如何如何的牛逼。

    而王凡的老妈也不甘落后，跟一堆八卦中年女妇人诉说着他的儿子王凡的成就。

    无聊的人，就只有一个王凡，王凡待在家中哪里都没有去。亲戚过来也仅仅只是打一个招呼而已，毕竟在这个世界王凡和这些个亲戚都不算是怎么熟。

    在这个不熟的情况下，王凡自然就是回到了他自己的房间，打开电脑默默的码字赚钱。

    网游之天下无双的一个个文字出现在电脑屏幕之上，黑色的文字在这个严寒的冬天之中，没有任何变化。变化的只有王凡的打字速度，由于天气太过于寒冷，王凡的房间里面也没有暖炉，王凡打字的速度越来越慢。

    不过打字虽然缓慢，不过不该少的东西一点都没有少。

    下午六点多。王凡码完了字，码完字的时候王凡感觉他自己的双手已然被冻的没有多少知觉了。

    在这个时候王凡将今天码出来的章节发了出来，发在了起源中文网上。

    在这个寒冬腊月，起源中文网上只有很少一部分作家还在维持更新。而能够保持大量，跟平时一样的更新章节数量王凡算是头一份了。

    王凡将今天的章节上传，上传之后王凡就登上了微博，在微博之上王凡看到了，许多的读者都在说，王凡真的是6。居然在这个过年的时间还在坚持发章节。

    “天凡大大是真的强，我们都在过年，忙着过年的时候，天凡大大居然还抽出时间来更新。”

    “天凡大大开的没一本书貌似都没有断根过，就算是在这种时候也没有断更过，天凡大大真的是当之无愧的网文大神。”

    “天凡大大666，在和朋友一起聚会，聚会完毕就能够看到天凡大大的，这真的是太幸福了。”

    “坐等天凡大大明天更新。”

    无数的读者，在为王凡好评，好评王凡在这种日子都坚持不断更。

    王凡看着电脑屏幕里面读者发出的好评，王凡在脑子里面想了一下，打出了几行字说到:“作为一个蠢人好作家，就必须保持每天都不断更，毕竟我写的这一本短片。”

    在王凡将这一段话发出来之后，无数的读者打666666。无数的读者都再度发言支持王凡，有更多原本潜水得读者冒泡出来支持王凡。

    ……

    隔天，除夕夜，这一天要吃年夜饭，在这一天晚上，王凡陪着父母吃了一个团团圆圆的年夜饭。三个人在饭桌上每个人都是带着笑脸，带着笑脸，心中带着高兴吃完了这一次年夜饭。

    在吃完年夜饭之后，王凡打算回去，回市，区里面去。
------------

第两百零六章

第二百零六章

    团员了仅仅几天，王凡就已经启程回到市区里面。在王凡回到市区里面之后，先是回到了他住的房子。

    站在门口，看着眼前这一个已经被他自己住了好几个月的房间，心中暗暗感叹，现在再住在这个房间已然不符合我现在的身份了。

    要离开了，对这个住了好几个月的房子，王凡心中有些不舍，不过虽然不舍，王凡也知道在这新的一年，必须要有新的开始。

    在旧的一年，我还是以一个普通人，平凡人的生活，生活在这个世界上，但是在这新的一年之中，我已然有了不一样的身份，起源中文网工作室的老总，一个知名作家，一个知名的电视剧编剧，以及一个知名的播音电台主持人。

    王凡嘴角带着微笑，离开了房间，去到了房东大妈的房间门口，敲了敲门敲门之后，房东大妈的房间就就被打开了。

    “王凡啊，新年好啊。”看到王凡，房东大妈对已经准时付房租的王凡到了一声。

    “新年好呢。”王凡嘴角带着一丝微笑，对着房东大妈打招呼说到。

    “嗯嗯，王凡你今天过来，找我有什么事情吗？”房东大妈疑惑的对王凡问到:“你不会是急着来找我交房租吧。”

    “这……”王凡沉默了一下对房东大妈说到:“我要搬走了，大妈。”

    “是吗？新住的地方已经定好了吗？”房东大妈对着王凡问到。

    “这个到还是没有，不过很快就会定好的呢。”王凡到。

    “既然还没有定好，王凡你就继续住下去吧。”房东大妈笑着挽留到。

    对于房东大妈来说，现在有一个稳定收入的来客，可不是这么好找的。

    “在我找到房子之前，我会继续住下去的呢。”对于房东大妈的挽留，王凡并没有往心里面去。现在王凡心中搬出去，享受更好的人生的念头是越来越强了。

    ……

    回到几天没有住过的房子，王凡一回到房子就闻到了淡淡的霉味，闻着那发霉的味道。王凡不禁皱起了眉头。

    才几天没回来而已，就有了这种霉味，这侧面说明了我现在居住房间的脏乱差。王凡心中这么想着，打开了房间的窗户通风 几分钟之后霉味消失了。

    不知道是霉味被窗户外的空气换掉了。还是屋子里面的王凡已经习惯了充满霉味的房子。

    王凡在房子里面码字，双手在键盘上面飞快的滑动，一个个字符浮现在电脑屏幕上，这一段度字符，组成了一段段剧情。这一段段剧情又组成了，网游之天下无双这一本无比精彩而且经典的

    此时此刻，网游之天下无双已经连载到，雪月联盟在灵动游戏之中，不停成长的阶段。

    雪月联盟不停的成长，一个个boss被雪月联盟打爆，一块块升级地盘被雪月联盟占领。终于雪月联盟成为了z，国有数的巅峰工会。

    在这个巅峰工会之中，一次次工会之中开始斗争，但是最终一则消息让所有斗争的公会。包括了雪月联盟都停止了斗争，那个消息就是，国战开启了。

    一次国战，为了国家而战，无数玩家前仆后继，进入了这一场国战当中。在进入国战当中死亡一次之后，就要在四十八小时之后才能够复活，这样就能够避免打起来人越打越多的情况。

    国战之中，命只有一条，这自然是让原本毫无顾忌死亡的玩家们心中一并。

    不能够跑尸。这也就代表国战之中，人只会越打越少，不可能越大越多。

    国战开启，国内顶级公会全部带头参加国战。他们不仅仅只是为了自身而战，更是为了他们的国家而战。

    恢宏的战争史诗开启了，在这一场战争之中，雪月联盟遭遇了无数意外，也遭遇了无数强敌，王凡现在写的就是雪月联盟国战的事情。

    ……

    雪月联盟参与国战。一曲高歌焕然在电脑上出现。

    当天王凡将国战的章节发出来之后，无数的读者激动不已，这种战斗让他么全部都热血沸腾。

    他们将自身带入雪月联盟，待遇自己的国家，而将那些国战之外的国家，带入了现实之中的那些国家。

    无数读者聚精会神的看着，这关于国战的章节。

    国战情节美丽的如同史诗般的画卷。牢牢的吸引住读者们让他们聚精会神的看了下去。

    求加更。

    天凡大大最近的章节着实是太精彩了，快点加更，坐等国战之中雪月联盟。

    天凡大大，我已经打赏了，十万起源币 你快点加更啊。

    卧槽楼上的这么无良，都要求加更，你们不知道天凡大大码字很累的吗？不过如果天凡大大还有时间加更的话，请务必要抽出时间用来码字呢。

    楼上无耻，明明是想要让天凡大大加更还说得这么冠冕堂皇，从未见过如此厚颜无耻之人。居然无耻到这种地步，是在下输了。

    楼上的楼上无耻。

    同上，楼上的楼上的楼上，真是一个无耻老贼。

    ……

    微博之上，无数的书友读者都让王凡加更。

    王凡看到微博上诸多人，让自己加更嘴角不禁露出了一丝微笑，在心里面暗暗想到，这么多人让我加更，这说明了这些人都非常喜欢我的作品啊。

    虽然王凡很高兴，但是王凡却并没有打算加更，因为王凡真的没有办法再抽出时间去加更。

    ……

    时间又过去了两天，这两天之中网游之天下无双新，都是照常更新。

    两天之后，王凡接到了一个电话，来自于女友的电话。

    在电话之中，王凡了解到，女友今天回到市内，而回到市内就是来工作的，做起源中文工作室的工作的。

    这个消息对于王凡来说，无疑是一个好消息。

    了解到这个消息之后，王凡就在心里面计划了一系列带女友出去玩的计划。

    要知道起源工作室，现在就是一个空壳子，技术人员都是在老家搞起源中文网的事情。
------------

第二百零七章 没稿子啦

第二百零七章

    隔天王凡就将女朋友约了出来，约出来之后，王凡就和女友李宁雪在这个城市逛了起来，电影院，公园，市内景区，小吃店，衣服店，鞋子店各种店全部都被王凡还有他和李宁雪逛遍。

    两个人用大半天的时间，逛遍了这个城市之中诸多有名的地方。

    傍晚的时候，王凡嘴角带着一丝微笑，对着李宁雪说到，明天郭明他们应该还不会回来，我们继续约会吧。

    “好啊。”站在王凡对面的李宁雪校花，听到王凡的话，嘴角浮现出了一丝微笑对王凡说到“好啊。”

    这么说着的李宁雪嘴角带着一丝微笑，转身走掉了。

    “听到李宁雪的那一声好啊，王凡站在原地傻傻的笑了起来，有些愣神，有些傻的笑了一会儿之后，王凡才注意到李宁雪已经走远了。

    看到走远的李宁雪，王凡急忙跑上去，跑了几下跑到了李宁雪的身边，对李宁雪说到:“凝雪我送你吧。”

    “不用了呢。”听到往返的话，李宁雪笑着摇了摇头。

    “你现在又没车，送什么送。”李宁雪摇着头说到。

    听到这话，王凡有些尴尬的说到:“我有钱，可以去买的呢。”

    “去买也没用啊，你又不会开车。”

    王凡听到这话直接蒙蔽了，事实上就如同李宁雪所说的那样王凡的确是不会开车。

    王芳愣神，楞楞的看着李宁雪走远，在心里面暗暗想到，妈蛋以后一定要好好学车。

    不能够让女朋友看不起呢。王凡在心里面如是想到。

    ……

    约会持续了五天，在这五天的时间之中，王凡和李宁雪两个人，白天几乎是如胶似漆的腻在一起，好不甜蜜。

    不过在第六天的时候，这种甜蜜被两件事给打破了。

    第一件事情是，经过了五天的消耗。王凡手中的网游之天下无双的存稿消耗殆尽。

    第二件事情就是，郭明以及起源工作室的成员们，在这一天集体回到了市内。

    这两件事情的发生，打扰到了王凡和李宁雪的约会。

    不过两个人对此都没有什么怨言。因为他们在五天之中，约会已经约够了。是时候开始真正真正的工作了。

    第六天中午，王凡见到了郭明，在见到回来的郭明，王凡第一时间就给了郭明一个大大的拥抱。

    哈哈。起源中文网终于又能够正常运行了呢。王凡拍着郭明的肩膀，如是说到。

    “嗯嗯，为了起源中文网我可是提早过来了呢。如果按照我上一年的行程，我现在应该还在家里面，来市内则是还需要一星期的时间。”

    “那真的是谢谢你了啊。”王凡看着郭明大笑着说到。

    “起源中文网可不仅仅只是你一个人的心血，还有我的心血呢。”郭明如是说到。

    “嗯。”

    ……

    隔天起源工作室就顺利恢复，在起源中文网上面的作者又能够继续签约。而那些推荐也开始轮换。要知道在除夕那一段时间，起源中文网工作室在那个时候是没有人的。没有人也就代表了起源中文网的推荐是改不了的。所以这次起源中文网工作室的人归来，起源中文网那简陋的签约也开始重新恢复了。

    起源工作室恢复正常的运营，而王凡也是将网游之天下无双的稿子慢慢再度存了起来。

    又是两天的时间过去了。在这两天之中，侠客出版社也开始恢复了。一期期倚天屠龙记的，再度在侠客杂志上面连载。

    侠客杂志恢复连载，这个消息，对于王凡的一部分读者来说，就如同是上天之音。在这个世界上能够有这个声音，对那部分读者来说，真的是太好了。

    倚天屠龙记恢复连载，接下来连载的情节就是，六大门派围攻明教总堂之后的故事。在那一段故事之中。倚天屠龙记的女主将会正式登场。

    那个女主就是赵敏，那个郡主。

    这个郡主跟主角张无忌展开了一段相爱相杀的爱情故事，在故事的最后，这个郡主的心归了我们的张大教主。

    ……

    倚天屠龙记恢复了连载。不过这也暴露了一个问题，这个问题就是，在侠客出版社之中，王凡给的倚天屠龙记的稿子就只有这么多。

    对于这件事，吕小布几乎是一回到侠客出版社上班，就被总编通知。通知去王凡家催稿子。

    来到王凡打完家中，看到了正在写着网络游之天下无双这一部凡，吕小布就跟王凡打了一个招呼。

    听到招呼声，王凡转了一下头，这一转就看到了吕小布。看到吕小布王凡嘴角勾起一丝淡淡的微笑到:“小布编辑，您这次来我家找我是有什么事情吗？”

    “找你的确有事情。”吕小布听到王凡的话，嘴角带着一丝苦笑点了点头说到:“这次王凡我来你家找你，的确是找你有事情呢。”

    “什么事情。”王凡一边打字，一边对吕小布说到。

    “事情就是，你交给出版社的倚天屠龙记的稿子现在已经消耗殆尽了。”吕小布嘴角带着苦笑说到。

    “稿子没了。”听到这话王凡一愣，愣神之后王凡反应了过来。

    在王凡的记忆之中他貌似已经很久都没有向侠客出版社提供倚天屠龙记接下来的稿子了。

    “下一期的稿子还有吗？”王凡对着吕小布问到。

    “应该说就只剩下下一期的稿子了，已经没有下下期的稿子了。”吕小布苦笑着说到。

    “只剩下一期了吗？”王凡嘴角带着微笑，转头看着吕小布露出了一个令人安心的阳光笑容说到:“只剩下一期的稿子没事。在下下期发杂志之前，我会将倚天屠龙记接下来的情节写出来了。”

    看到王凡那令人安心的阳光微笑，吕小布的心慢慢的放了回去，放回去之后吕小布有些随意的对王凡问到:“那王凡你对接下来的剧情有什么想法吗？”

    “想法，想法现在全在我的脑子里面呢。”

    听到这话吕小布的心就是一沉。
------------

第二百零八章

十万只草泥马从吕小布的心中跑了过去。

    全在脑子里面。吕小布虽然对王凡很有信心，但是在这个时候，还是有些不相信。

    “真的能够在下下期侠客杂志连载之前将倚天屠龙记接下来的写好，发给我妈？”吕小布有些不相信的在电话里面问到。

    “小布编辑你要相信我的实力呢，这种事情以前也有过不是吗？在以前的时候我不是完美的完成了吗？”王凡在电话里面淡淡的说到。

    在电话里面听到王凡这话，吕小布就回想起了，在以前的时候，侠客杂志上，子用完了，并没有提前通知王凡，王凡那个时候信誓旦旦的说，十天之内完成稿子。而事实上王凡也的确是做到了。

    也许我应该相信王凡，吕小布在心里面这么想着。在电话里面笑着说到:“王凡那我们说好了，十天之后你一定要将稿子给我呢。”

    “ok小布编辑，十天之后我一定会给你的。”王凡在电话的另一头信誓旦旦的说到。

    电话挂掉，在挂掉电话之后，王凡叹了口气，将网游之天下无双的文档给关掉，打开了倚天屠龙记的文档，打开了倚天屠龙记的文档之后，就立刻开始写了起来。

    倚天屠龙记，接下来的剧情就是赵敏抓住六大门派的高手，服用了十香软筋散。

    然后明教的暂代教主张无忌发现这一件事情，然后和赵敏这个蒙古美女上演了一场相爱相杀的故事。

    乾坤大挪移，九阳神功被张无忌用的无比牛叉，吊到不能够再吊。

    张无忌武功高强，能够免疫十香软筋散，但是他的手下，也就是明教的那些人却并不能。

    张无忌前往郡主府，寻找郡主赵敏，这一次寻找赵敏被找到，而且张无忌使用出了他的泡妞神功。挠脚底板，这个神功一被张无忌使用出来之后，郡主赵敏一下子还傲娇抵抗，但然而并没有卵用。还是被张无忌这一记泡妞神功成功的俘虏了芳心。

    郡主芳心暗许，傲娇的说出了关押六大门派的地方。

    然后张无忌就立刻行动，前去关押六大门派的地方，也就是那一座塔。

    到了那一座塔上，腹黑的赵敏郡主立刻放了一把火。将塔给烧了。烧这一座塔的主要目的，是要烧掉她的情敌，也就是峨眉派的周芷若。

    不过在这个时候，张无忌再次装逼展现他牛，逼到逆天的实力。这个实力一经展现，飞快的救下了六大门派。

    这救下来之后六大门派对张无忌这个主角服气了，而且和明教的关系也稍稍修复。

    再接下来的剧情，就是冰火岛了，不过这一段剧情王凡已经来不及写了。

    写刚刚那一段剧情，王凡已然用了整整十天的时间。这十天的时间，在白天里面王凡一直都在码字。

    十天时间，完成了倚天屠龙记三分之一的篇幅。

    倚天屠龙记的内容稿子，在第十天下午，被王凡交给了吕小布，只是这次在下午见到吕小布的时候，吕小布就有一件事情要拜托给王凡。

    吕小布先是欢天喜地的接过了稿子，然后一脸正色的看着已经在出版社里面，已经在他面前的王凡说到:“王凡新年出版社要举办一场新年聚会，你有时间来吗？”

    听到这话。王凡一愣，一愣之后微笑着对吕小布编辑说到:“这个我可能没时间，你知道我每天晚上都要去播音电台直播。”

    “请个假咯。”听到王凡这么说，吕小布就立刻出声说到:“请一个假没事的。”

    “好吧。”看到吕小布非常想要让去参加这一次新年聚会。王凡也不好佛了吕小布的面子，答应了下来。

    王凡嘴角带着一丝笑意，对吕小布说到:“这件事情小布编辑，我答应你了，不过小布编辑，我也有一个问题想要问问你。”

    “什么问题。只要我能够回答的上来，我一定会毫不犹豫的回答你。”听到王凡的话，吕小布拍着胸口信誓旦旦的说到。

    “您有看房子吗？你知道在这个城市里面，那几个地方的房子最好吗？”

    听到王凡这话，吕小布眉头一挑对王凡问到:“王凡你这是要买房了？”

    “嗯呢。”王凡点点头:“你有什么好的建议吗？”

    “这个啊，城东的那些房子都还不错，城西的那些就算了，虽然价格便宜了一点，但是环境也是呵呵了。”

    “明白了，我会去城东看房子的呢。”听到吕小布的话，王凡点点头说到。

    “对了，王凡需要我陪你一起去看房子吗？”吕小布对着王凡问到。

    “这个就不用了，看房子的话，我女朋友会跟我一起去看的呢。”王凡笑着到。

    “女朋友→_→”听到这话，吕小布沉默了。沉默的低头，然后几秒钟之后抬头，抬头之后吕小布看向王凡的目光之中充满了羡慕，显然吕小布是一个单身狗。

    “话说聚会是在那一天？我好请假。”王凡如是说到。

    “也就是后天晚上呢。”吕小布在说这话的时候，眼神之中依旧带着深深的羡慕，对王凡无与伦比的羡慕。

    ……

    一天的时间过去了，这一天的时间里面，楚留香传奇电视剧的收视率达到了它的最高峰，2.0。

    收视率达到二的收视率，这种峰值收视率的电视剧，东方影视公司还从来没有出过。

    东方影视公司的人，现在看到楚留香传奇的奇迹收视率之后，全部都是激动不已。

    东方影视公司的大佬，都是纷纷感叹他们当初买王凡的版权买对了。

    虽然买的是一份特殊合约，但是东方影视公司还是赚大了。

    除了巨大的流量之外，还有知名度，以及广告费。

    东方影视公司这一个影视公司可不是青龙影视公司这种三流公司，他们资金充足，自然能够从楚留香传奇这一部电视剧之中赚取到足够的利润。

    一个好的平台，自然也能够赚到更多。
------------

第两百零九章 聚会

第二百零九章

    越好的平台，电视剧能估计赚到的钱也就越多。

    一流的电视台，能够从一部电视剧赚取到的利润就越多。

    东方影视公司拥有二流的电视台的平台 他从电视剧之中赚取到的小钱钱自然也就会比三流的青龙影视公司赚到的小钱钱多。

    一部楚留香传奇电视剧赚到的小钱钱，让这些人牙都差一点笑掉了。

    而那些之前没有去买楚留香传奇的那些影视公司，看到楚留香传奇现在的收视率全部都是后悔的要死。

    当初怎么就鬼迷心窍。

    当初就应该争上一争，就算是得罪东方影视公司也在所不惜。

    悔不当初啊！

    无数的影视公司全部都是感到后悔。

    一个个影视公司后悔，这也是让王凡这个编剧的身影真正真正的进入了编剧界，成为了一袋金牌编剧。

    王凡能够成为金牌编剧的原因是因为，王凡编写的笑傲江湖，楚留香传奇，还有第一次亲密接触，这几部本，无一例外全部都是大获成功了。

    每一部电视剧都能够破一，这种超级牛叉的实力，已经足够被称之为金牌编剧了。

    这一次，有无数公司已经盯上了，还在侠客出版社的杂志上面连载的天屠龙记了。

    他们一个个如同狼一般，露出凶狠的神色，恶狠狠的盯着王凡所写的倚天屠龙记，都将这一部成香馍馍，唐僧肉来对待。

    对于这件事，王凡这个写说的创作者却并没有感觉到，毕竟现在倚天屠龙记的没有写完，那些公司现在也仅仅只是在暗处虎视眈眈而已，还没有从暗处转到明处。

    ……

    第二天的晚上。王凡穿上了他身上面最好的服装，一身洗的漂白的衣裤。

    王凡看到自己这一身，都觉得自己穿的有些惨不忍睹了，应该去买一点衣服 以后参加聚会的话都可以穿。

    王凡带着这样的想法。精心打扮了一下，打扮了一下之后，王凡从一个卖相平凡的人，转变为有些小帅的人。

    在镜子面前露出了一个带着阳光的笑容，王凡看着镜子里面的自己。略微有些中二的想到，我就是阳光男孩。

    带着这想法，王凡走出了家门，坐上了公交车。

    一上公交车，王凡就察觉到了，周围人对待自己的变化。

    以往的话，周围的人都是看自己一眼，就马上低头或者转头了，而现在却不是如此，他们在看了王凡一眼之后。都是会继续看两眼。

    小帅的帅哥，这一辆公交车上面就只有王凡这一个人。

    王凡坐在公车上，嘴角带着微笑来到了学校。

    现在这个时间，已经归校的大学生非常的少，不过王凡的女朋友却是早就已经归校了，王凡这次来学校就是来找他的女友李宁雪的。

    在昨天王凡已经跟李宁雪说好 一起参加聚会。昨天在电话里面李宁雪答应王凡一起去参加聚会，所以王凡才会来学校，等李宁雪出来。

    王凡来到了女声宿舍们口，抬起头看着女生宿舍的大楼，脸上面露出笑容。

    站在女生宿舍楼下静静的等了差不多十分钟左右。王凡终于等到了李宁雪。

    在王凡看到李宁雪一身装扮的时候，一下子就觉得这十分钟等的是非常的值得。

    一身紫色的礼服，礼服之上一朵朵玫瑰花图案在上面点缀。

    贵气，一股大小姐。女神的气场显现了出来。

    这么一副装扮的李凝雪出现在王凡面前，王凡真的是被狠狠的惊艳了一下。

    “好漂亮。”王凡看着李宁雪的身影，不自觉的喃喃自语说到。

    王凡的喃喃自语全部都被李宁雪给听到了，听到王凡的喃喃自语，李宁雪的嘴角当即就是勾起了一丝绝美的微笑。

    这个微笑惊艳众生，无比美。艳。

    “你今天也很帅气呢。”嘴角带着魅惑的微笑，李宁雪对王凡如实说到。

    “谢谢。不过我觉得我还是要先去买一身衣服，我觉得我现在穿的这一身，有一点不符合我的格调了呢。”王凡笑着说到。

    听到王凡这话，在仔仔细细的看了一下王凡身上面穿着的衣服，李宁雪重重的点了下头说到:“嗯，的确现在你身上面穿的这一身，的确是不怎么符合一场正常聚会的衣服。”

    “我们先去买衣服，再去参加聚会吧，现在距离聚会开始还有一段时间，那一段时间足够我们买衣服了呢。”王凡笑着对李宁雪说到。

    “嗯。”

    两个人一起走出了校园，然后拦下了一辆出租车，坐上了车子开往了市内最大的衣服卖场。

    衣服卖场，也就是市内巨大的广场之中，此时此刻无数的名牌店，品牌店都开着店门，等待着顾客进门来买东西。

    当穿着一身地摊或者的王凡，和一身漂亮礼服的李宁雪来到了一家品牌男装店的时候，店内的店员们都注意到了，这两个奇怪的一对。

    看着两个人穿着的衣服差别，店员们纷纷在心里面对王凡下评论，评论王凡应该是一个被李宁雪**的小白脸。

    无数男店员，用羡慕嫉妒恨的眼神看着王凡，他们都恨不得取而代之，成为被李宁雪**打完那个男性小白脸。

    妈蛋这个世界真坑爹，女神级别的女生居然找不到男朋友，居然找小白脸**小白脸。

    卧槽一朵鲜花插在牛粪上，为啥那个牛粪不是我。

    无数店员心中羡慕嫉妒恨。

    对于店内店员们的心态变化，王凡和李宁雪并没有注意，应该说就算注意到了，也不会去在意什么。

    男装店，李宁雪挑选了几套衣服，兴致勃勃的给王凡试了试。

    女友这么有兴致，王凡自然也不会扫兴，直接化作人体模特，让李宁雪随意摆弄。

    一件又一件的黑白色西服，燕尾服都被王凡给试过了，但是李宁雪还是没有给王凡找到她满意的一件。

    对此王凡感到有些无语。

    王凡的要求没有李宁雪那么高，他只要是一件好的衣服，是名牌的衣服就行了，完全不需要其他的例如穿着合不合身，舒不舒服之类得问题。
------------

第两百一十章

第两百一十章

    美丽的女人，她不仅仅只是对她自己有一定的要求 对她淡定伴侣也是有一定的要求。

    李宁雪这个大美女，对她的男朋友的打扮也是有一定的要求。以前没有跟王凡逛过衣服店，李宁雪还没有觉醒这要求，但是现在跟王凡一起来到衣服店，自然而然的李宁雪对王凡的打扮有了很高的要求。

    “这件黑白格子的不厚。这个黑色的西装太厚了，而且是严肃风格的，我想要轻松风格的。这一件格子衬衫也不是很完美换一件。”王凡的女朋友李宁雪说出一个又一个，换衣服的理由。

    听到李宁雪的理由，王凡嘴角带着一丝苦笑，站在原地当着衣架任由李宁雪摆布。

    这个店里面的工作人员，看到李宁雪为王凡选衣服，王凡脸上面还露出了心不甘情不愿的笑容，全都是在心里面疯狂的吐槽，尼玛你不想要成为女神的衣架子，让我来啊。

    诸多店员，对于王凡是一个小白脸的印象更深了，他们对于王凡的羡慕也是更深了，他们羡慕羡慕王凡能够找到一个如此漂亮，年轻貌美的白富美来保养他。

    妈蛋这种好女人我怎么遇不到。

    如果有这种美女，土豪美女来保养我，减寿十年都可以啊。诸多店员在心里面如是想到。

    选了差不多二十分钟最后，在这二十分钟里面，王凡被迫换了五十多件衣服，这五十多件衣服都有不同，每一件王凡都觉得还可以，反正都是那种穿出去是绝对可以见人的那种。

    五十多件衣服之中，令李宁雪满意的就只有两件。

    “好了，就这两件把。”李宁雪看了她自己手上面拿着的衣服一眼，又看了看王凡正穿着打完衣服一眼说到。

    “好的。”王凡点点头，点头之后王凡对李宁雪问到:“凝雪啊，你让我换了二十多分钟的衣服。觉得现在的我怎么样？”

    听到这话，李宁雪抬起头，仔仔细细的扫了王凡几眼说到:“现在的你很不错呢。”

    现在在李宁雪眼中的王凡，就是一个颜值非常高的帅哥。之所以王凡在李宁雪眼中颜值高，除了情人眼中出西施这一点之外，王凡现在穿着的衣服，给王凡加了非常多的分数。

    果然是人靠衣装，佛靠金装。

    衣服穿的好。人都会变得帅气。衣服穿的邋遢，人的精气神都会无限下降。

    带着两件衣服，王凡和李凝雪来结账，结两件衣服的帐。

    “这两件衣服多少钱？”王凡对店里面的营业员问到。

    “一共是一千二呢。”扫了王凡手中的两件衣服，营业员一转头就对李宁雪说到。

    在这一家店里面的营业员看来，真正真正付钱打完应该是李宁雪。王凡在营业员的眼中，已经成为了吃软饭，没有经济实力的小男人。

    “好的一千二吗？刷卡吧。”王凡搜了一下兜兜，却是发现他自己的身上面并没有带多少钱。发现了没带钱之后，王凡就直接拿出可银行卡。

    居然是这个男的付钱？营业员看到王凡拿出钱。脸上面露出诧异的神色，心中暗道难道刚刚是看走眼的，这个男的并不是吃软饭的？

    就在营业员这么想着的时候，王凡嘴角带着一丝微笑对，将手中的银行卡递给了营业员。

    营业员接过了王凡的银行卡，接过来一看营业员的手就直接抖了，营业员没想到眼前这个男人的这章银行卡居然会是黑卡，这一种银行卡，是只有资金达到上百万的人，才能够办理的。

    营业员余光扫向王凡眼中透露着一股不敢置信。营业员从里都没有想到过眼前这个男人居然是一个千万元的大土豪。

    千万元的大土豪，穿着一身洗的漂白的衣服，走到一店里面，这他妈微服私访的也太微小了吧。

    营业员心中这么想着。嘴角带着略微有些蛋疼的微笑给王凡结了账，然后送着王凡两个人走出了这一家衣服店铺。

    走出了这一家衣服店，王凡和李凝雪就又上了一辆出租车。

    坐了七分钟左右的时间，王凡和李宁雪成功的被载到了聚会的地方。

    在这个聚会的地方，此时此刻已然有几十个人了。由于这一次是作家聚会，这也就导致现在已经来场中的作家们。几乎全部都是认识王凡的。

    他们看到王凡到来，都是非常高兴，事实上这个聚会上的作家们都看过王凡写的们几乎全部都算是王凡的粉丝。

    当他们在看到王凡身边哪一位的时候，眼睛不禁瞪得大大的。

    卧槽好漂亮的美女。

    这么一个漂亮的美女是王凡老大的女朋友。

    卧槽，同样是一个作家，怎么差距就这么大呢？居然有这么一个美女作为同伴来参加聚会，真他么是羡慕嫉妒的要死要死啊。

    无数的作家露出了羡慕的神色，聚会之中王凡的女朋友李宁雪绝对算是一个绝对的美女，当之无愧的美女。

    李宁雪的美丽程度，可以说是整个聚会的第一，没有任何一个女人的魅力能够和他堪比。

    一个学校的校花，其颜值可不是这么容易就能够被比过去的呢。

    校花很漂亮，不过王凡也不差，一身名牌，加上是李宁雪努力挑选的衣服穿在身上面，王凡现在也可以说是非常的帅气，比这个聚会之中的绝大多数飞男人都要帅。

    一个聚会之中第一美丽，另外一个是极度帅气的男人，这造成了，聚会的聚焦点都集中在他们两个人身上面，可以说他们一来到这一场聚会之中，就已经成为了这一场聚会的主角。

    旁人虽然羡慕，虽然嫉妒，但是也不得不承认，王凡和李宁雪站在一起，的确是非常般配，如同金童玉女一般。

    王凡带着李宁雪走进聚会，就看到了几个熟人的身影，这几个熟人有大的校长，还有作协的会长，以及教育局的几个领导，还有之前叫王凡来参加聚会的吕小布。
------------

第两百一十一章 星探之眼

第两百一十一章

    在聚会之中，王凡跟这几个人全部都道了一声新年好。

    在听到王凡所说的新年好之后，那些人也都是笑眯眯的回着新年好。

    聚会之中，王凡和这些认识的人交流了一下感情，然后将女朋友李宁雪正式介绍了一下。

    打招呼，介绍女友，干完这两件事情之后，王凡就带着李宁雪回去了。

    这一次聚会，对于王凡和李宁雪来说，是一次平常而又普通的聚会。

    王凡，虽然平时没有怎么经历聚会，但是他表示，这次聚会之中，真的只是和几个认识的人打了一下招呼，然后什么也没干就回来了。

    而李宁雪呢，也只是将这一次聚会当成了普普通通的聚会。

    在这一次聚会之中，王凡将她介绍给王凡认识的人，李宁雪表示她很开心。

    也许是因为阅历不够，也许是因为在这一次聚会之中特别高兴，将精力全部放在王凡身上面的原因，她并没有看出任何的不对劲。

    事实上，这一次聚会，并不是一次普通的聚会，在这一次聚会之中，是一次作家的交流会，也是版权商人和作家的交易会。

    王凡和李宁雪将这一次聚会当成了普通的聚会，是因为他们没有看到，在他们和他们认识的人谈笑风生的时候，有无数的人都想要挤上来和他们交流一下权，却都是纷纷被拦下了。

    拦下他们的，有侠客出版社的也有青龙影视公司的，因为主办方就是侠客出版社和青龙影视公司，这也就导致了，青龙影视公司还有侠客出版社，将想要买王凡版权的人全部都拦下来了。

    ……

    时间过去了两天，在这两天时间之中，王凡收到了一个消息，那个消息就是。从笑傲江湖剧组之中出来的两个新人演员，霍建华还有那位女主演，他们拍摄的第二部电视剧之中再度火了。

    在第二部电视剧之中，他们展现了他们应该有的演技。

    彪演技。而获得成功的电视剧，这让无数的人喜欢上了这里两个演员。无数的媒体递上话筒给两人，问他们是什么让他们拥有如此强大的演技。

    “是因为王凡老师。”面对这样的问题霍建华率先说到。

    “王凡老师，王凡老师是？”媒体的采访人员充满了疑惑。演艺圈之中有叫王凡老师的这么一个演员老师吗？

    就在媒体的采访人员疑惑的时候，霍建华又到:“是王凡老师。如果不是王凡老师，我不可能有这么强的演技实力。”

    听到霍建华一次次说出王凡老师这个名字，媒体的采访人员真的是疑惑的不能够再疑惑，王凡老师究竟是？

    媒体的采访人员是根本就不懂怎么将疑惑埋藏在心里面的，媒体的采访人员，当即就是对霍建华问到:“霍建华王凡老师究竟是谁？”

    “他，是一个人啊。”霍建华有些呆萌的说到。

    听到这话媒体人员的额头出现一头黑线，我当然只带他是一个人啊，只是他究竟是一个怎么样子的人呢？

    “请问王凡老师是不是娱乐圈里面的人，你的演技是不是全部都是你口中打完王凡老师交给你的。”媒体人员对霍建华问到。

    “演技是我自己磨练出来的。不过王凡老师却是我的伯乐，如果不是他在千万万龙套之中挑选出了我，选择我做主角，我根本就没有现在这样的成绩。”

    “那王凡老师是娱乐圈里面的人吗？”

    “不是呢，怎么说呢，他的主要职业，应该是一个，兼职一个编剧呢。”想了一下霍建华说出了，他对王凡的看法。

    “额，。选出了霍建华这种演艺圈之中的黑马。”媒体人员们，每个人都是露出了惊异的神情，他们都是有些不相信王凡所说的话语。

    明天的头版头条有了，神能力挑选出一代演绎界的超人气新星。

    。不仅仅只是一个是一个人星探，他挖掘出了当红小生霍建华。

    在个信息被媒体们当做头版头条播了出来，让王凡看见了，王凡在软件弹窗里面看到这个信息，嘴角不禁露出了一丝微笑。

    拥有另一个世界的信息。知道平行世界你们的能力，想要挖掘你们，对我而言着实是在容易不过的事情，只是人海茫茫。

    站在面前当然是好挖掘，如果不是站在面前，而是在人海之中，就算是王凡也只能够抓瞎。

    ……

    这个信息被爆出一天之后，隔天因为第一次亲密接触这一部电视剧火起来的男主角，还有女主角都纷纷站出来，证明他们全部都是被王凡挖掘出来了。

    第一次亲密接触电视剧的男主角，在爆出这个消息的时候，还将当初第一次亲密接触电视剧招募演员时的一些趣事说了出来，例如当初他在剧组门口吵闹，王凡走进来深深的看了他一眼。

    让他以为他没希望参演这第一次亲密接触电视剧了，却是没想到最后却是峰回路转，他被王凡钦点为御用的第一次亲密接触电视剧的男主角。

    第一次亲密接触电视剧的男主角在对媒体说这一件趣事的时候，是带着很严肃的表情，这严肃的表情让媒们不禁相信，第一次亲密接触电视剧的男主角说的是真的。

    在第一次亲密接触电视剧爆出这件事之后，王凡拥有星探之眼的事情被证实。

    证实王凡拥有星探之眼，之后整个娱乐圈爆炸了，非常多的人都想要去参加王凡编写的剧本，他们都想要看看王凡对他们的评价是什么。

    非常多的人，对王凡这个明星伯乐产生了兴趣，这兴趣带领着他们登上了微博，点进了王凡的微博之中，见识到了王凡微博之中的火热程度，也见识到了微博之中王凡所写的一首首诗句，这些人一看，就被这些感人，动人的诗句给俘虏了。

    真是好看，感叹完，他们点开起源中文网的链接，去起源中文网网上看起了
------------

第两百一十二章 双开

第二百一十一章

    非常之多的人成为了王凡的粉丝，成为了王凡的粉丝之后，他们都纷纷在起源中文网上面注册他们的账号，然后关注王凡的微博。

    微博的关注人数，从原先的二十多万，涨到了三十多万。

    如此之高的关注人数，在作家这一行算是非常之少了，在整个国家之中，只有极少部分的作家有这么多的关注人数。

    ……

    在经过明星伯乐这一件事情之后，王凡的生活之中，迎来了所谓的狗仔，每次王凡晚上去青龙影视公司上班的时候，都能够感觉到从身后传过来的视线。

    对于狗仔的跟踪，王凡表示无所谓，因为他不混娱乐圈，无论狗仔怎么跟拍都没什么大不了的。

    狗仔跟拍了差不多一个星期左右的时间，在这一段时间里面，那些狗仔没有拍到任何可以作为娱乐新闻的信息终于散去了。

    狗仔们在一个星期的时间里面算是一事无成，但是王凡却不是什么都没有干，王凡在这一个星期左右的时间，将网游之天下无双写到了，一段段感人的情节。

    例如秦韵走掉，冰茶暧昧，却硬生生的离开。这些闹心的事情，不仅仅挠了书中主角的心，读者们也纷纷为此而闹心。

    在这一个星期之中王凡不仅仅只是写了节，王凡写作的速度也是有了一个长足的进步，王凡的进步就是他的写作速度突破了。

    他的写作速度，从原先的每天一万五突破到了每天写两万四的程度。

    码字的手速有如此之大的突破，这对于王凡来说确实是一件天大的喜事。

    手速这次一突破，就代表王凡能够同时开两本书了。

    一本是现在就已经在往上面连载的网游之天下无双，还有一本则是在王凡的脑子里面。对于另外一本，也就是双开的第二本究竟要写什么，王凡还在想。

    王凡在脑子里面想。

    斗破苍穹这种小白文巅峰之作，在现在这个时候自然是不能够拿出来了，而继续写网游作品。王凡有网游之天下无双了，也不想写。至于科幻王凡觉得自己写硬科幻，就是在抛弃那些小白读者。

    想了又想，王凡决定写仙侠。写的仙侠是属于另一个世界，仙侠这一部作品之中，能够成型的根本之作，飘邈之旅。

    有了缥缈，仙侠这一个类型才被真正真正奠基成功。如果没有缥缈。那仙侠可能要很久以后才会成型。

    例如诛仙这一部一部虽然有仙，而且里面也是再说仙魔正道，但是实际上这是一部半武侠一部有太多武侠，打斗的描写了，这里面打完境界也是跟武侠差不多。

    决定写缥缈之旅之后，王凡就在电脑上面创造了一个文档，在这个文档之中飘邈之旅这四个大字，在上面正挂着。

    创造完毕之后。王凡就开始写缥缈之旅。

    练气，奠基，金丹，元婴，出窍，化神，合体，渡劫，大乘，散仙。这些个境界都是缥缈之旅之中出现的。而且在缥缈之旅之中。对这些个境界都有较为详细打完描写。

    如果不是这样，缥缈之旅在另外一个世界也是很难成为，境界总纲的书，创造仙侠这个类型的书。

    缥缈之旅的一个个情节在王凡的笔下缓缓的出来。一段段文字，一段段情节在王凡的手指之下，键盘之上敲打了出来。

    白色的屏幕黑色的文字，十分和谐，只是在屏幕上，随着时间的过去。原本十分之多的白色空间慢慢减少，减少到很小很小打完地步。

    此时此刻在整个屏幕上都是布满了，漆黑色的字体，这些个字体在逗号和句号打完组成之中，成为了一段段缥缈之旅之中的剧情，缥缈之旅之中的剧情就组成了一本好看头。

    用一天的时间，将缥缈之旅写出了一万字。

    写出一万字之后，王凡就立刻用手机联系郭明。

    “郭明，我又写新书了。”在电话接通之后，王凡立刻在电话里面如是说到。

    “又写新书。”郭明在电话里面听到往返所说的话语有些愣神:“怎么又写新书了？网游之天下无双不是连载打完好好的吗？我一直都在追看，我觉得那本书距离完本还有好长一段情节，你怎么就开新书了呢？”

    “网游之天下无双这一本离完本的确是还有很长的一段距离。”

    “还有很长打完一段距离都要开新书，王凡你不会想要将网游之天下无双停更然后去写新书去吧。别啊，这样我就没书可追了…不…应该说读者们也会没书可追，相信有很大一部分读者会放弃在我们起源中文网再看你都书。”

    “你在想什么呢，我怎么会停更网游之天下无双呢，我根本就没有说出这样的话好不好。”

    在听听到电话另一头的王凡这么说，郭明心中送了口气，“那王凡你说开新书干嘛？”

    “你是猪吗？我可以双开啊，也就是开两本时连根两本

    “两更两本，你吃的消吗？”郭明在电话里面听到往返骂他是猪，心中有些气愤，可是在听到接下来王凡的话，郭明心中那就是震惊的不能够再震惊了。

    双开这种事情，王凡真的做的到吗？做到了质量，还有更新的数量会下降吗？

    诸多的担心，郭明心中升起，郭明心中带着无比的担心，对王凡问出了他心中担心的事情。

    王凡听到郭明的担心，在电话里面哈哈大笑说到:“郭明我双开的话，你根本就不用担心，书的质量还有数量会下降，我保证我更新的数量以及质量是绝对不可能下降的。

    “好吧，那你说说你的新书，是和网游之天下无双是一个类型打完吗？”

    “不，不是，我新的定双开的一本仙侠，一本仙侠的开山之作。”王凡在说这话的时候，声音之中透露着淡淡的自信，这自信就连在电话另一头的郭明都有所感受到。
------------

第两百一十三章 登陆

第二百一十三章

    仙侠？

    郭明听到这两个字，心中升起大大的疑惑。

    在这个世界上，仙侠这一个名词还没有出现过，在这个世界之中出现的神鬼被称之为悬疑

    郭明带着疑惑在电话里面，向王凡问到:“仙侠是什么鬼？”

    “仙侠，将是我这一本书中开创的领域。”王凡在电话里面笑着说到。

    在电话里面郭明听到王凡这话，整个人都对愣住了，开创的领域。

    郭明可是非常清楚他的好基友王凡可不是一个无故放矢的一个人，既然王凡说他能开创一个，那就真的是有可能开创一个域。

    仙侠吗？那我可是非常非常期待，期待王凡你所说的开创仙侠流派的书。

    “那么你这次打给我的目的，就是为了让我们工作室里面的人，帮你再之作一个横幅咯？”郭明在电话里面对王凡问到。

    “嗯，就是这个样子。”王凡在电话里面笑着说到，这一次打完链接横幅你要做的有仙气一点，缥缈一点哦。

    “好吧，我们会努力了。”郭明在电话里面说到。

    “链接横幅的事情就交给你了，我去继续码字了。”王凡说完就挂断了电话。

    郭明听着耳边传来的嘟嘟声，沉吟了一下就叫上了，他打完几个大学同学，现在起源工作室的手下，一起去弄王凡的新书横幅链接去了。

    横幅链接要有仙气，也要有霸气。

    如果是郭明一个人之作这个横幅链接的话可能会非常的难，但是现在人这么多，这样就变的不怎么难了。

    分工合作，一个人去找图片素材，找到图片素材之后，开始修改图片，修改完图片之后。在做对比，做完对比然后再看看符不符合要求，不服和要求的话就只有重新做。

    这一次做了一天一夜的时间，也就是二十四的时间。缥缈之旅的横幅链接终于出来了。

    这一次缥缈之旅的横幅链接之中，一个英姿飒爽，穿着白色衣服，神色淡漠淡然的男人，在山峰的顶峰上。看着天上的宇宙星空。

    淡漠的眼神，夜间之中无比显眼的白色衣服，配合星空之中的星光，这一下就造成了，一股缥缈的感觉，一股仙气忽然之间就显露了出来。

    唯美的画面，非常非常的引人注目，这是郭明和他手下起源中文网团队，一天一夜工作的成果。

    在弄出这一个成果之后，郭明也没将这一个成果马上交给王凡。他是先睡了一觉，而王凡也没有着急。

    王凡觉得多码点字就是好，莫要等未来存稿不够用的时候，才想起要多码一点字。

    ……

    又是半天时间过去，睡了半天的郭明还有他手下的团队，将他们手中的横幅链接截图给王凡看，这一看王凡就瞪大了眼睛。

    无比唯美的画面，充满仙气的感觉，这实在是太令人震撼了。

    就连王凡第一眼看到这一个横幅的时候，心中也是充满着震撼。

    看完这图。心中震撼完毕之后，王凡回复给郭明到。这图是我看到最完美的横幅链接了，

    “我新书打完名字叫做缥缈之旅，郭明你可以把这个世界名字加上去吗？”

    “ok。图现在已经做好了，加一个名字是完全ok的。”郭明在聊天软件之中恢复到。

    “好，今天下午我就开始上传新书，记得今天下午就要开始上传这一附横幅链接啊。”王凡在聊天软件里面打字到。

    “嗯嗯，在下午之前，我一定会将横幅链接改完的呢。”郭明发完这一条信息。就下线了，显然他是和他的团队，商量怎么修改图片，怎么在图片里面增加介绍王凡这个作者，还有新书一些简介。

    郭明改横幅，王凡则是码字不停，一直码着字。

    缥缈之旅的情节在王凡的笔下缓缓出现，一段段情节组成有趣的文字，这些文字组成一篇文章华为这一部

    在下午的时候，王凡上了起源中文网打完后台，开创了这一本后就开售发布章节。

    将第一章到第五章发了出来，发出来之后，王凡就退出登陆，关闭网站，关闭电脑出门去了。

    而在王凡创建新书发布章节后没有几分钟，一份横幅链接巧然出现在起源中文网。

    这一份横幅链接，就是飘邈之旅的横幅链接。

    在这一幅图，这一份横幅链接出现之后，无数登陆起源中文网的作者和读者都瞪大了眼睛。

    这么大一个横幅链接，难道起源中文网出了一本很精彩的

    就在作者以及读者们心中这么想着的时候，他们都注意到了，这一本书，并不是起源第二火的佣兵天下，而是一本名字陌生的邈之旅。

    这一部缥缈之旅么能够得到这么大的一个推荐？

    飘邈之旅听都没听说过，这个吗？

    不会是起源中文网的工作人员以权谋私，将一本写的不怎么好看的行推荐。

    就在读者和作者们，心中纷纷猜疑不停的时候，他们真正真正的点开了这一个横幅链接，在点开之后，他们都看到了这缥缈之旅做人。

    看到写作人是天凡之后，原本那些怀疑这本书些的不好看的读者，现在在他们心中这种方法已然没有。

    而那些怀疑，起源中文网的工作人员收钱给推荐的作者，也都纷纷打消了心中的这一个想法。

    天凡这个名字，代表了奇迹，代表了一个超级作家的名字，所有人都相信天凡所写的好看的。所有人都觉得天凡的上起源中文网的横幅推荐是理所当然的。

    天凡的魅力恐怖如斯。

    天凡这个作家名字，本身就是一个人品牌，就好像是，天凡出品必属精品。

    无数的书友都相信，被王凡写出来的书，一定是好书，如果在他们眼中不是，那只是他们自己不懂得欣赏而已。

    无数登陆起源中文网的读者摩拳擦掌，准备一探究竟，看看缥缈之旅这本新书究竟是写什么的。
------------

第两百一十四章

第二百零九章

    越好的平台，电视剧能估计赚到的钱也就越多。

    一流的电视台，能够从一部电视剧赚取到的利润就越多。

    东方影视公司拥有二流的电视台的平台 他从电视剧之中赚取到的小钱钱自然也就会比三流的青龙影视公司赚到的小钱钱多。

    一部楚留香传奇电视剧赚到的小钱钱，让这些人牙都差一点笑掉了。

    而那些之前没有去买楚留香传奇的那些影视公司，看到楚留香传奇现在的收视率全部都是后悔的要死。

    当初怎么就鬼迷心窍。

    当初就应该争上一争，就算是得罪东方影视公司也在所不惜。

    悔不当初啊！

    无数的影视公司全部都是感到后悔。

    一个个影视公司后悔，这也是让王凡这个编剧的身影真正真正的进入了编剧界，成为了一袋金牌编剧。

    王凡能够成为金牌编剧的原因是因为，王凡编写的笑傲江湖，楚留香传奇，还有第一次亲密接触，这几部本，无一例外全部都是大获成功了。

    每一部电视剧都能够破一，这种超级牛叉的实力，已经足够被称之为金牌编剧了。

    这一次，有无数公司已经盯上了，还在侠客出版社的杂志上面连载的天屠龙记了。

    他们一个个如同狼一般，露出凶狠的神色，恶狠狠的盯着王凡所写的倚天屠龙记，都将这一部成香馍馍，唐僧肉来对待。

    对于这件事，王凡这个写说的创作者却并没有感觉到，毕竟现在倚天屠龙记的没有写完，那些公司现在也仅仅只是在暗处虎视眈眈而已，还没有从暗处转到明处。

    ……

    第二天的晚上。王凡穿上了他身上面最好的服装，一身洗的漂白的衣裤。

    王凡看到自己这一身，都觉得自己穿的有些惨不忍睹了，应该去买一点衣服 以后参加聚会的话都可以穿。

    王凡带着这样的想法。精心打扮了一下，打扮了一下之后，王凡从一个卖相平凡的人，转变为有些小帅的人。

    在镜子面前露出了一个带着阳光的笑容，王凡看着镜子里面的自己。略微有些中二的想到，我就是阳光男孩。

    带着这想法，王凡走出了家门，坐上了公交车。

    一上公交车，王凡就察觉到了，周围人对待自己的变化。

    以往的话，周围的人都是看自己一眼，就马上低头或者转头了，而现在却不是如此，他们在看了王凡一眼之后。都是会继续看两眼。

    小帅的帅哥，这一辆公交车上面就只有王凡这一个人。

    王凡坐在公车上，嘴角带着微笑来到了学校。

    现在这个时间，已经归校的大学生非常的少，不过王凡的女朋友却是早就已经归校了，王凡这次来学校就是来找他的女友李宁雪的。

    在昨天王凡已经跟李宁雪说好 一起参加聚会。昨天在电话里面李宁雪答应王凡一起去参加聚会，所以王凡才会来学校，等李宁雪出来。

    王凡来到了女声宿舍们口，抬起头看着女生宿舍的大楼，脸上面露出笑容。

    站在女生宿舍楼下静静的等了差不多十分钟左右。王凡终于等到了李宁雪。

    在王凡看到李宁雪一身装扮的时候，一下子就觉得这十分钟等的是非常的值得。

    一身紫色的礼服，礼服之上一朵朵玫瑰花图案在上面点缀。

    贵气，一股大小姐。女神的气场显现了出来。

    这么一副装扮的李凝雪出现在王凡面前，王凡真的是被狠狠的惊艳了一下。

    “好漂亮。”王凡看着李宁雪的身影，不自觉的喃喃自语说到。

    王凡的喃喃自语全部都被李宁雪给听到了，听到王凡的喃喃自语，李宁雪的嘴角当即就是勾起了一丝绝美的微笑。

    这个微笑惊艳众生，无比美。艳。

    “你今天也很帅气呢。”嘴角带着魅惑的微笑，李宁雪对王凡如实说到。

    “谢谢。不过我觉得我还是要先去买一身衣服，我觉得我现在穿的这一身，有一点不符合我的格调了呢。”王凡笑着说到。

    听到王凡这话，在仔仔细细的看了一下王凡身上面穿着的衣服，李宁雪重重的点了下头说到:“嗯，的确现在你身上面穿的这一身，的确是不怎么符合一场正常聚会的衣服。”

    “我们先去买衣服，再去参加聚会吧，现在距离聚会开始还有一段时间，那一段时间足够我们买衣服了呢。”王凡笑着对李宁雪说到。

    “嗯。”

    两个人一起走出了校园，然后拦下了一辆出租车，坐上了车子开往了市内最大的衣服卖场。

    衣服卖场，也就是市内巨大的广场之中，此时此刻无数的名牌店，品牌店都开着店门，等待着顾客进门来买东西。

    当穿着一身地摊或者的王凡，和一身漂亮礼服的李宁雪来到了一家品牌男装店的时候，店内的店员们都注意到了，这两个奇怪的一对。

    看着两个人穿着的衣服差别，店员们纷纷在心里面对王凡下评论，评论王凡应该是一个被李宁雪**的小白脸。

    无数男店员，用羡慕嫉妒恨的眼神看着王凡，他们都恨不得取而代之，成为被李宁雪**打完那个男性小白脸。

    妈蛋这个世界真坑爹，女神级别的女生居然找不到男朋友，居然找小白脸**小白脸。

    卧槽一朵鲜花插在牛粪上，为啥那个牛粪不是我。

    无数店员心中羡慕嫉妒恨。

    对于店内店员们的心态变化，王凡和李宁雪并没有注意，应该说就算注意到了，也不会去在意什么。

    男装店，李宁雪挑选了几套衣服，兴致勃勃的给王凡试了试。

    女友这么有兴致，王凡自然也不会扫兴，直接化作人体模特，让李宁雪随意摆弄。

    一件又一件的黑白色西服，燕尾服都被王凡给试过了，但是李宁雪还是没有给王凡找到她满意的一件。

    对此王凡感到有些无语。

    王凡的要求没有李宁雪那么高，他只要是一件好的衣服，是名牌的衣服就行了，完全不需要其他的例如穿着合不合身，舒不舒服之类得问题。
------------

第两百一十五章

第二百一十三章

    仙侠？

    郭明听到这两个字，心中升起大大的疑惑。

    在这个世界上，仙侠这一个名词还没有出现过，在这个世界之中出现的神鬼被称之为悬疑

    郭明带着疑惑在电话里面，向王凡问到:“仙侠是什么鬼？”

    “仙侠，将是我这一本书中开创的领域。”王凡在电话里面笑着说到。

    在电话里面郭明听到王凡这话，整个人都对愣住了，开创的领域。

    郭明可是非常清楚他的好基友王凡可不是一个无故放矢的一个人，既然王凡说他能开创一个，那就真的是有可能开创一个域。

    仙侠吗？那我可是非常非常期待，期待王凡你所说的开创仙侠流派的书。

    “那么你这次打给我的目的，就是为了让我们工作室里面的人，帮你再之作一个横幅咯？”郭明在电话里面对王凡问到。

    “嗯，就是这个样子。”王凡在电话里面笑着说到，这一次打完链接横幅你要做的有仙气一点，缥缈一点哦。

    “好吧，我们会努力了。”郭明在电话里面说到。

    “链接横幅的事情就交给你了，我去继续码字了。”王凡说完就挂断了电话。

    郭明听着耳边传来的嘟嘟声，沉吟了一下就叫上了，他打完几个大学同学，现在起源工作室的手下，一起去弄王凡的新书横幅链接去了。

    横幅链接要有仙气，也要有霸气。

    如果是郭明一个人之作这个横幅链接的话可能会非常的难，但是现在人这么多，这样就变的不怎么难了。

    分工合作，一个人去找图片素材，找到图片素材之后，开始修改图片，修改完图片之后。在做对比，做完对比然后再看看符不符合要求，不服和要求的话就只有重新做。

    这一次做了一天一夜的时间，也就是二十四的时间。缥缈之旅的横幅链接终于出来了。

    这一次缥缈之旅的横幅链接之中，一个英姿飒爽，穿着白色衣服，神色淡漠淡然的男人，在山峰的顶峰上。看着天上的宇宙星空。

    淡漠的眼神，夜间之中无比显眼的白色衣服，配合星空之中的星光，这一下就造成了，一股缥缈的感觉，一股仙气忽然之间就显露了出来。

    唯美的画面，非常非常的引人注目，这是郭明和他手下起源中文网团队，一天一夜工作的成果。

    在弄出这一个成果之后，郭明也没将这一个成果马上交给王凡。他是先睡了一觉，而王凡也没有着急。

    王凡觉得多码点字就是好，莫要等未来存稿不够用的时候，才想起要多码一点字。

    ……

    又是半天时间过去，睡了半天的郭明还有他手下的团队，将他们手中的横幅链接截图给王凡看，这一看王凡就瞪大了眼睛。

    无比唯美的画面，充满仙气的感觉，这实在是太令人震撼了。

    就连王凡第一眼看到这一个横幅的时候，心中也是充满着震撼。

    看完这图。心中震撼完毕之后，王凡回复给郭明到。这图是我看到最完美的横幅链接了，

    “我新书打完名字叫做缥缈之旅，郭明你可以把这个世界名字加上去吗？”

    “ok。图现在已经做好了，加一个名字是完全ok的。”郭明在聊天软件之中恢复到。

    “好，今天下午我就开始上传新书，记得今天下午就要开始上传这一附横幅链接啊。”王凡在聊天软件里面打字到。

    “嗯嗯，在下午之前，我一定会将横幅链接改完的呢。”郭明发完这一条信息。就下线了，显然他是和他的团队，商量怎么修改图片，怎么在图片里面增加介绍王凡这个作者，还有新书一些简介。

    郭明改横幅，王凡则是码字不停，一直码着字。

    缥缈之旅的情节在王凡的笔下缓缓出现，一段段情节组成有趣的文字，这些文字组成一篇文章华为这一部

    在下午的时候，王凡上了起源中文网打完后台，开创了这一本后就开售发布章节。

    将第一章到第五章发了出来，发出来之后，王凡就退出登陆，关闭网站，关闭电脑出门去了。

    而在王凡创建新书发布章节后没有几分钟，一份横幅链接巧然出现在起源中文网。

    这一份横幅链接，就是飘邈之旅的横幅链接。

    在这一幅图，这一份横幅链接出现之后，无数登陆起源中文网的作者和读者都瞪大了眼睛。

    这么大一个横幅链接，难道起源中文网出了一本很精彩的

    就在作者以及读者们心中这么想着的时候，他们都注意到了，这一本书，并不是起源第二火的佣兵天下，而是一本名字陌生的邈之旅。

    这一部缥缈之旅么能够得到这么大的一个推荐？

    飘邈之旅听都没听说过，这个吗？

    不会是起源中文网的工作人员以权谋私，将一本写的不怎么好看的行推荐。

    就在读者和作者们，心中纷纷猜疑不停的时候，他们真正真正的点开了这一个横幅链接，在点开之后，他们都看到了这缥缈之旅做人。

    看到写作人是天凡之后，原本那些怀疑这本书些的不好看的读者，现在在他们心中这种方法已然没有。

    而那些怀疑，起源中文网的工作人员收钱给推荐的作者，也都纷纷打消了心中的这一个想法。

    天凡这个名字，代表了奇迹，代表了一个超级作家的名字，所有人都相信天凡所写的好看的。所有人都觉得天凡的上起源中文网的横幅推荐是理所当然的。

    天凡的魅力恐怖如斯。

    天凡这个作家名字，本身就是一个人品牌，就好像是，天凡出品必属精品。

    无数的书友都相信，被王凡写出来的书，一定是好书，如果在他们眼中不是，那只是他们自己不懂得欣赏而已。

    无数登陆起源中文网的读者摩拳擦掌，准备一探究竟，看看缥缈之旅这本新书究竟是写什么的。
------------

第一百一十五章 半吊子的调音师

第二百一十四章

    无数的书友，点进了飘邈之旅的目录页面，开始看了起来。

    看了缥缈之旅的目录还有内容之后，无数的读者在心中惊叹，对这一个缥缈之旅定而惊叹。

    飘邈之旅的设定，练气奠基这些设定让住多人都看的很入神。

    真的是不错的设定啊。

    练气奠基金丹天凡大大究竟怎么想出来的。

    这是一部与众不同，是一本真正真正的仙侠多的读者，看完这缥缈之旅之后在心里面如是想到。

    好精彩，求加更啊。

    王凡的微博之上，无数的书友在其上加更。

    缥缈之旅这本新书开头就特别好看，无数的读者都有看这一部这一部比的感兴趣。

    缥缈之旅正式开始连载之后，无数人在起源中文网上面追的书，多了一本。

    本来绝大多数人，都是只看网游之天下无双的，可是现在却是都是两部一起追。

    网游之天下无双，还有这一本缥缈之旅一起追。

    ……

    时间飞快的过去，很快半个月的时间过去了，在这半个月的时间里面，王凡在起源中文网上面连续不停的码着。

    半个月后，学校寒假已过，开始开学。

    学校一开学，王凡和李宁雪郭明一行人就回到了学校。

    刚刚回到学校的第二天，还是学生会会长的李宁雪，接到了校长的通知。两天之后有一场新生入学的欢迎晚会。校长说让王凡去参加，参加这一次的新生欢迎晚会。

    李宁雪听到校长的话，连忙表示他一定会叫王凡参加这一次新人晚会。

    听到李宁雪说出这个答案，校长带着满意的笑容离开了。

    学生会的会议室里面，李宁雪看着走出去的校长心中暗暗想到，现在学校每一次举办晚会，都就叫上王凡，王凡都已经成为学校晚会之上必会出现的人了。

    如果我不是王凡的女朋友。想要每次都将王凡邀请过来，还真的是一件非常非常难的事情呢。

    李宁雪带着这样的想法，拿出了手机，打了一个电话给王凡。

    “喂。凝雪打电话给有什么事情吗？”众人一通电话拨打出去后，还没有到六秒钟，电话的另一头就响起了王凡的声音。

    “学校开学有一次晚会，校长让你参加呢。”

    “晚会，啊。”电话另一头沉默了一会儿。王凡说到:“我会去参加的。”

    “嗯嗯。”

    这一通电话被挂掉之后，王凡就在心中思考，思考开学的晚会聚会上，他究竟要怎么表现。

    念诗。想到这个王凡立刻就将这个选项给毙掉了，这个选项对于王凡来说实在是太羞耻了。

    在小场面上念诗，王凡表示他自己ok，但是在大场面，成百上千人围观的大场面之中念诗，这对于王凡来说，却是一件巨羞耻的事情。

    念诗被毙掉之后。王凡再度在心里面凝思苦想，想出了在晚会上，跳舞。

    想到这个，王凡过一会儿之后还是将跳舞这个选项毙了，毕竟王凡的手脚全部都是僵硬无比，可以说王凡跳舞没有丝毫底子。

    上舞台跳舞，出丑的可能性太高了。毕竟王凡连那种比较低端的街舞都不会跳。

    连续毙掉两个选项，王凡继续在心里面冥思苦想。

    最终王凡想出了第三个选择，唱歌。

    在上一次聚会之中，王凡就是唱歌。那一次唱歌之中。暴露了王凡的嗓子不是很好，唱出来的歌声并不是很好听。但是歌词还有作曲，却完美的补足了，王凡的歌。让王凡的歌不至于那么难听。

    上一次晚会聚会之中，王凡所唱的是那一首小苹果，这一次新生聚会，王凡打算唱一首，有关于开学的歌曲。

    想了又想，王凡准备唱在另一个世界之中大火大热。tfboys的歌曲，开学第一课。

    王凡先是将开学第一课这一首歌的歌词全部，用键盘写在电脑上。然后又用五线谱软件，将脑子歌曲曲谱的调子给对上。

    写歌词，对调子，王凡用了一天的时间。用了一天时间才将这一首歌堪堪弄好。

    毕竟王凡不是调音师出生，对比那些一个小时就能够调音完毕的调音师，王凡只能够说，这尼玛不是我的专业啊。

    一天将，开学第一课的词曲调好之后，王凡心中升起了淡淡的自豪感。

    不是他的专业，他却能够完成，这对于王凡来说，已经是一件让他有些自豪的事情了。

    王凡在心里面自恋的想到，从来没有接触过调音领域的我，在今天一天时间里面，就将一首音乐的音色调好，我也算是一个半吊子的调音师了吧。

    ……

    隔天，傍晚，在这个时候大的学校教室，走廊，寝室全部都是鸦雀无声，似乎没有一个人待在学校里面。可是在大礼堂之中，现在却是有数千人聚集在这里。

    这数千人之中，有新面孔，有老面孔，现在这些人在大礼堂之中，都在讨论几件事情。

    这几件事情就是，学校的作家王凡，这一次真的会上台表演吗？

    还有就是新生们请教老生们，在上一年的时候，王凡在晚会上唱的那一首现场版小苹果好听吗？

    除了以上两个讨论点之外，还有第三个讨论点，这第三个讨论点就是讨论他们自己都看过王凡的那些书，觉得王凡所写的那些书之中那一本书最精彩。

    大礼堂之中的学生们尽情畅谈，谈话的声音充斥着大礼堂。

    学生们尽兴讨论了很久，但然而事实上，学生们只感觉他们才言论了一小会儿时间而已。

    快乐的时光总是短暂的。讨论了大概半小时之后，学生会会长李宁雪走上了大礼堂的讲台上，她拿着话筒，看着面前数千个学生，拍了拍话筒。

    话筒被拍的声音传遍大礼堂，压过了学生们谈论的声音。

    学生们被这声音吸引注意到了讲台上的李宁雪。看到李宁雪老生们，第一时间安静了下来。

    在上一年，或者上上年的学生，都是了解李宁雪这个学校第一校花学生会会长的手段的。
------------

第一百一十六章 开学第一课

第二百一十五章

    老生们停止聊天之后，新生们纷纷烦反应过来，安静下来看着讲台上面的超级美女，李宁雪。

    新生们看着李宁雪，眼中带着好奇，好奇李宁雪究竟是谁。就在新生们好奇的时候，李宁雪开始介绍自己。

    清脆如同黄莹一般的声音，通过红唇旁边的麦克风，向整个大礼堂传出了属于李宁雪一个人的声音。

    “新的一个学期，新的一年大家好。今年有很多新生，加入学校。有很多新人恐怕还不认识我，我在这里介绍一下自己。”李宁雪抬起头，带着无比美丽的笑容，看向场上大礼堂之中的学校新生老生们。

    诸多男生，还有女生，被李宁雪这一看，他们的心跳就飞快的跳动了起来。

    事实证明了一个颜值高的人，绝对是男女通杀的存在，李宁雪就是如此。被她注视的学生，无一例外全部都是心跳加速。

    “我叫李宁雪，是这一所学校的学生会会长，在接下来的时间之中，我希望大家能够跟我们学生会好好相处，还有我也希望大家能够在这个学期度过一个舒心的学习生活。”李宁雪看着大礼堂之中几千学生，淡淡的说到。

    一定好好相处。

    有女神在，为什么不呢？

    卧槽，女神都这么说了，一定不会反对学生会啊。

    这些事新生之中男生们的想法。这些男生还不知道，李宁雪这一个学校的校花，学校的美女学生会会长已经名花有主了。

    “好了，接下来我也不多说废话，大家欣赏一下由我们学校有艺术气息的学生，带来的歌唱表演吧。”李宁雪说完，就从讲台上退了下来，在退下来之后，学校大礼堂讲台上的灯一下子就全黑了，全黑了二十秒之后。灯光亮起，在灯光亮起之后，学生们就看到了诸多学生男女穿着青春靓丽的衣服，上了讲台来了一次大合唱。

    看到这一次大合唱表演。台下数不清的人心中，涌出了一股失望之情，演唱的居然不是王凡，天凡大大吗？

    有可能是压轴，对。非常有可能是这样。在一阵失望之后，陆陆续续有学生从失望之中恢复过来，恢复过来之后心中就浮现出了这个想法。

    这一次大合唱的演唱者在台上非常非常卖力的演唱，额头一丝丝汗珠都唱出来了，可是他们决然不会想到，台下听他们唱歌的听众，绝大部分学生听众，期待听的歌曲，却并不是属于他们所唱的歌曲，而是王凡的歌曲。

    这一次大合唱的歌曲。唱了整整三分钟，经过这三分多钟的演唱。这一曲大合唱的歌终于结束，在这歌结束之后，又有几个男女生来到大礼堂的舞台之上进行表演。

    一场非常不错的街舞表演，虽然这一次街舞表演非常的不错，有不少的人都觉得这一次街舞表演灰常好，但是依旧对表演者不是他们期待的王凡感到了失望。

    就在诸多学生们沉浸在失望之中的时候，第三个表演出来了，这第三个表演，表演唱的是一首歌。一首旋律轻快飞扬的歌曲。

    tfboys的那一首歌曲，这一首歌曲刚刚响起的时候，无数人的心只觉得一股莫名的激动起来，好似下一刻就会出现他们想要看到的画面。

    果不其然下几秒。在大礼堂场地上灯光亮起的时候，他们看到了这一首旋律轻快的歌曲的演唱者王凡。

    天凡大大，终于见到天凡大大真容了。以前都是在微博上面靠天凡大大的照片认，这次终于见到真人了。某新生在舞台上看到王凡，一下子就是激动的不能够再激动。

    这个学生显然是王凡的忠实粉丝。

    除了这种初次见面的忠实粉丝之外，还有许多学生的想法。跟这个忠实粉丝学生不一样。

    今年天凡大大上台表演了，这次天凡大大跟上次表演的一样，都是唱歌，虽然唱歌的风格微微有些改编，不过都是轻快的呢。这是相当一部分老生，在看到讲台上王凡唱歌后心中的想法。

    这相当一部分的老生显然都已经是王凡的粉丝。

    除了老生和新生之外，还有一部分原本不喜欢王凡唱歌的，对王凡这个人有些没感觉的人，在听到这一首，在另一个世界由tfboys演唱的开学第一课之后，这些人全部被这一首歌曲的质量所吸引，然后对王凡这个人感兴趣了起来。

    王凡带着一丝淡淡的笑容，在讲台之上，用异常轻快的声音唱着开学第一课。

    现在是新生入学，老生上学的日子，在这种日子唱出这种歌曲，无疑是为歌曲加了不少分，这一点加分将王凡嗓子的问题盖了过去。

    开学第一课，魅力无可想象，仅仅只是唱了三分钟，学校的大礼堂之中，就已经有无数女同学喜欢上了这一首歌，对王凡这个人有了非常大的兴趣。

    天才作家，作协副会长，演员伯乐，星探眼睛。黄金编剧。

    今天在王凡的这么多称号之中，多了一个称号，称号的名字叫做原创歌曲编曲人。

    之前的一首火遍大江南北的小苹果之歌是巧合，那这一首朗朗上口，非常好听的开学第一课，王凡创作出了这一首歌曲，这决然算不上是巧合，应该能够说算是有实力了。

    在这一首歌曲结束之后，无数的女生，以及部分男生都开始为王凡这一首开学第一课鼓掌。

    “天凡大大努力啊。”

    “天凡大大，喜欢你的小苹果，不过现在的话喜欢你的开学第一课啊。”

    “期待天凡大大你接下来写的新歌啊。”

    “期待，期待啊。”

    无数的学生书友这么吼叫着，他们都想要以后王凡能够创作出更好，更多的歌曲。

    看到台下一群学生，表现的就跟演唱会之中的追星族一般，一直没有上台的校长皱起了眉头，而校长皱起的眉头几乎是第一时间就被李宁雪发现了。

    李宁雪就站在距离大礼堂舞台最近的，最前排。
------------

第两百一十七章

第二百一十六章

    台下的李宁雪对王凡使着眼色，大礼堂舞台上面的王凡看到乐李宁雪的眼色，心中一动，立刻计划对着嘴巴旁边的麦克说到:“开学第一课演唱完毕，谢谢大家欣赏，接下来大家欣赏接下来的节目吧。”

    王凡说完这句话就从讲台之上走了下来，走下来之后王凡就被李宁雪拉走了。

    看到王凡被李宁雪拉走，无数新生的心都碎了。

    心碎的新生，有男有女，分别对漂亮的李宁雪和有才的王凡感兴趣。这些心碎的新生，看着王凡还有李宁雪走远打完身影，凄苦的想到，原来天凡大大已经名草有主了。

    王凡被李宁雪拉到大礼堂的角落里面，王凡疑惑的看着拉着自己来这个地方的李宁雪，对李宁雪问到，凝雪怎么了？

    “刚刚校长看你唱歌皱眉头了。”李宁雪看着王凡很是严肃的说到。

    “难道校长不喜欢我唱的歌？”听到李宁雪严肃的话语，王凡轻松的笑了笑说到。

    “不，不是这样。”李宁雪听到往返所说的话摇了摇头说到:“刚刚校长皱眉头，是在学生们对你狂叫欢呼的时候皱起的。我觉得校长应该是不喜欢你将严肃神圣的学校大礼堂，弄的跟一个明星演唱会一样。”

    听到李宁雪这话，王凡沉默了，沉默了一会儿，王凡抬起头看着李宁雪说到:“凝雪你真的觉得校长是这么想着的？”

    “应该**不离十。”

    听到这话，王凡彻底沉默，沉默之后王凡的脸上面露出了日了狗的表情。

    真尼玛奇葩，刚刚粉丝们的骚动，都是他们自发引起的，我只是唱了一首歌，就这样就引起了校长不满了……

    王凡心中有些无语。

    李宁雪看到王凡那一脸日了狗的难看表情，说到:“王凡接下来，你是准备看完这一场聚会表演呢，还是准备直接离开呢？”

    听到这话往返楞了一下。对李宁雪说到:“我都已经引起校长的不满了，我继续留下来不是自找没趣吗？而且就算我留下来也仅仅只是看几场没有新意的比赛而已，比起看这种没新意的比赛，我还是选择回家码字。写。”

    “嗯呢。”李宁雪对王凡点点头说到:“王凡这次真的是麻烦你了。”

    “都是男女朋友了，还说什么麻烦不麻烦呢？”王凡听到这话笑了笑说到。

    “好，那我就先走了。”王凡将这一句话说出来之后，就悄悄的离开了，大的大学大礼堂。

    这次坐上公车回到了家。王凡打开电脑，就开始码字，码网游之天下无双，还有一本飘邈之旅。

    这两本容，在王凡的双手之下，键盘显示器之中缓缓显现。

    飘邈之旅之中一个个高深的境界，一个个仙葬，密藏。一个个星球传送阵。还有网游之天下无双之中，一场场旷古烁今的国战。

    飘邈之旅之中，一个个星球的风光被主角所领略。读者们跟随主角的脚步。领略飘邈之旅这一本书之中，那些星球之中的风景。

    网游之天下无双之中，数万人，数十万人，上百万人对战，各种战术齐齐上演的国战，这种情节被王凡描写出来，被读者们看到。

    读者们看到这种情节，都是恨不得是他们自己加入这一本们成为雪月联盟之中的一员。

    能够跟书生。凌雪凌月，还有其他雪月联盟的核心成员一起参与这精彩纷呈的国战。

    雪月联盟必然会赢。读者们带着，跟书中轻狂书生的信念，全雪月联盟全体人员的信念。领略书中的这一场又一场精彩纷呈的国战。

    国家之战，从一开始的试探性的上百万，到后来的上千万，更到更后面的上亿，无数的玩家参与这一场国战，无数的玩家在这一次国战之中牺牲性命。仅仅只是为了多杀一个敌人。

    ……

    时间过得很快，又是十天的时间过去了，这十天的时间过去之后，王凡在起源中文网上面连载的新书飘邈之旅的情节终于真正真正的展开了，无数读者都在这一本，看到了只独属于这一本点。

    仙侠，所有的境界，在这一本书中都有一个较为详细的描写。

    读者们在看到，金丹，乃至是元婴境界的时候，都是对天凡，也就是王凡所写的这一本飘邈之旅惊叹的不能够再惊叹。

    读者们在看到如此令人惊叹的设定之后，对于飘邈之旅这本书，就看的更加打完投入了。

    在起源中文网上，有许多作者同样在追飘邈之旅这本书，在看到这本书关于境界描写的时候，他们感觉他们完全能够将这个境界的设定套用过来，设定在属于他们的仙侠之中。

    在这几天的时间之中，起源中文网出现了，非常之多的境界是以练气奠基金丹元婴这些境界来描写的

    这些写出了飘邈之旅的一点精髓，而有的则是只抄了设定，却并没有将飘邈之旅这一本书之中的那些精髓给抄走，拿走。

    抄了一点精髓的作者，在起源中文网上面开始有读者关注，他们开始追看这些作者所写的

    写的尽管并没有王凡，也就是天凡大大的那么好，但也是不算太差了呢。在起源中文网这个有大量网文小白存在的地方，这些抄袭了精髓的书，已经有了在起源中文网上面火的资格了，只要再努力的更新，那么接下来在起源中文网上签约上架，成为一个上架拿钱的携手也并非不可能。

    要知道目前起源中文网上面，就一本架的，也就是现在王凡在连载的，网游之天下无双，除了这一本，其他的部都因为篇幅，或者已经完本的原因都没有上架。

    对于全网站，只有自己这一本上架的书这一种情况，王凡是非常蛋疼的。王凡很希望在起源中文网之中，能够冒出许多能够上架的作者，成为起源中文网的中坚力量，稳定起源中文网。
------------

第两百一十八章 禁止抄 袭

第二百一十七章

    诸多的作者开始，因为跟风飘邈之旅开始火了起来。这些作者火起来之后，心中开始期待着，期待着他们的作品能够被起源中文网的人给签约，期待他们的作品相爱最后能够像王凡的作品一样能够上架赚钱。

    起源中文网的六位编辑，开始审核起源中文网上面跟风王凡的书籍了。

    一部部作品审核下来，用了整整一天多的时间，六个编辑一共审核了七十多部作品，平均每个人十部以上。

    十部以上的审核量，这种强度的审核量，让起源中文网的六位编辑，每位编辑都变得特别疲劳。

    不要以为一天十部，这审核力度很小，其实审核力度是非常大打完。

    因为此时此刻的编辑还都非常的认真，几乎每一部作品都会再三审核，审核合不合适签约。

    再三审核，也就是说一个编辑一天下来真正真正审核的量，应该是在三十部。

    这么多的源中文网的编辑们，表示工作强度挺高的。

    今天审核了六十多部有少数几本合格了，而这六十多部之中有几部六位起源中文网的编辑不知道怎么处理。那几部邈之旅的情节一摸一样，根本就没有任何差别，唯一的差别就是名字换了一下。

    编辑们心中认为这种就不是原创种够算是抄袭。编辑们将这几本了抄袭之作。但评判这几部是真正真正的抄袭，那评判的人，就是王凡了。

    王凡是起源中文网的老板，起源中文网是属于王凡一个人的产业，可以说无论是什么书，只要王凡说他是不适合起源中文网上连载的，那本书无论合适不合适在起源中文网连载的，都要撤出起源中文网。

    六个编辑联名一起打电话给给王凡，联名打电话的时候。时间已经到了半夜十一点多了。

    这个时间刚刚好是王凡电台直播完毕的时候。

    刚刚回到家中，泡好一倍咖啡的王凡，听到了放在裤子兜兜里面的手机响了，就立刻将手机接起来。并且拿上刚刚泡好的咖啡前往电脑桌。

    “喂。”王凡一只手拿着咖啡，一只手将手机拿在耳朵旁边说到。

    “是王凡老板吗？六个编辑之中那打电话的那个编辑，在电话之中疑惑的问到。

    “是我啊。”王凡疑惑的在电话里面问到:“你是？”

    “我是起源中文网工作室之中那个工作的xx编辑啊。”

    “啊，是编辑啊，不知道编辑你打电话给我。是有什么事情要问我的呢？”王凡在电话里面淡淡的问到。

    “是的王凡老板，这次我打电话过来，的确是有我问题呢。”

    “说吧什么问题。”王凡拿起刚刚放下的咖啡喝了一口说到。

    “王凡老板，就是现在在起源中文网之中，出现了几本情节跟你一摸一样，书中的那些文字也是一样，角色仅仅只是改了名字而已。王凡老板你觉得这种书要怎么处理？”编辑在电话里面对王凡淡淡的问到。

    “跟我书里面的情节一摸一样，角色也仅仅只是改了名字而已。”听到这话，王凡的眉头狠狠的皱了起来。

    “这种算抄袭，绝对的抄袭。对于这种书绝对不能够手下留情。”王凡沉吟了一会儿。在电话里面发出了严肃的声音:“绝对不能够让这种书在我们起源中文网上连载，我们起源中文网是一个原创网站，这种依靠抄袭存在的，一经发现绝对要删书呢。”

    “好的王凡老板。”在电话另一头的编辑听到王凡这话，心中不禁松了一口气。

    原先编辑还有些担心，王凡会让这种书籍继续在起源中文网之中生存下去。可现在在王凡作出这种回答之后，编辑的内心已然没有所谓的担心了。

    嘟嘟嘟。

    电话一挂，五个编辑，将打电话的那个编辑围起来问下:“王凡老板怎么说？”

    “快告诉我们王凡老板怎么说。”

    “说说说。”

    听身边围绕在他身边编辑的话语，那个打电话打完编辑嘴角露出了一丝微笑说到:“这次打的电话很成功。王凡老板已经说了，以后碰到这种书，直接算抄袭，直接删书。让这种书跟起源中文网说再见。”

    听到这话，五个编辑都是露出了欣喜的神色。

    隔天起源中文网上，部分读者还有部分作者都发现了一件事，那件事情就是，起源中文网之上，非常之多的那些抄袭作品消失了。

    对于起源中文网这个做法。那些原创的觉得非常的满意，而那些原本想要依靠抄袭的的人，看到他们的作品被删除了，一个个全部都是暴跳如雷。

    “我的怎么回事起源中文网不是平台吗？怎么私自删除我的

    “这种狗比平台居然随便删书。”

    “快点恢复我的书，不然我就要举报你这种垃圾平台了。”

    ……

    好几个抄袭的作家直接跳了出来，这几个作家一跳出来全部都是开始叫嚣，叫嚣恢复他们的作品。

    面对这些家伙的叫嚣，郭明联起源中文网的编辑，起源中文网的编辑在审核候被郭明联络到，从郭明口中得知到了这种抄袭作家的叫嚣之后，编辑们的嘴角则都是纷纷露出了冷笑。

    “bb个毛，你写的书真的是你自己的吗？明明只是改了几个角色名字而已，就说这本书是你写的了，我也真的是呵呵了，从未见过如此厚颜无耻之人。”

    “呵呵，说的好像错的是我们一样，如果不是你们抄袭，我们起源中文网至于会删书吗？我们起源中文网是一个原创网站，如果你们这些家伙是来抄袭拿钱的，我去告诉你们在这个网站你们是别想了。我在这个网站一天，这个网站就决然不会容许作者抄袭。”

    编辑们看到这些抄袭作者的评论之后，纷纷在起源中文网打完论坛区展开回击。
------------

第两百一十九章

编辑和抄袭作者，在起源中文网上面展开了，一场撕逼之战，这一场撕逼之战的结果是注定的，起源中文网的六位编辑一定会赢，但是赢得却是非常艰难，赢得艰难的原因是因为。

    六位编辑并不是水军，网络上打完骂战，虽然这六位编辑了解过，但是对于里面的骂战套路，究竟要怎么骂却了解不深。

    因为不是一个等级的嘴巴，所以编辑们的主场优势，还有立场优势被无限制的削弱了。

    嘴炮足足战斗了四个多小时，这一场战斗才落下帷幕，这一场战斗之所以在四个小时之后落下帷幕，并不是六位编辑在嘴炮上技高一筹，而是经过了四个小时，有越来越多的读者站出来，说那些作者就是抄袭，都叫这些抄袭的作者滚粗。

    历经四个小时，这一场撕逼之战落下帷幕，在这一场战斗落下帷幕的时候，起源中文网的六个编辑感觉到，他们的精神非常的萎靡。

    麻痹，这一次嘴炮，就跟加班了一天的感觉一样，太他么的操蛋了。六位编辑感觉他们自己那有些萎靡的精神，在心里面如是想到。

    带着萎靡的精神，六位编辑，将这一件事情上报了上去，上报给郭明，郭明在得知这个消息之后，立刻意识到了事情的严重性，立即就打电话给王凡，跟王凡说这件事情。

    电话通了之后，郭明就跟王凡说这件事情。王凡在电话里面听完郭明的话，也意识到了这点。

    起源中文网没有水军，在网络撕逼或者网络宣传能力上真的是弱的一逼，简称弱鸡。

    现实之中的话，有王凡的女朋友李宁雪在，在现实之中宣传李宁雪有非常之多的手段。起源中文网现在拥有这么大的ip数量，其中有很大一部分的功劳，都算是王凡的女朋友李宁雪的身上面。

    王凡在心里面细细的想了下之后，在电话里面对郭明说到。“现在我们起源中文网开始招聘在网上能说会道的那些人。”

    “好的。”听到王凡这话，郭明明白他的朋友王凡现在已经意识到了问题的严重性。

    郭明带着微笑，在电话里面说到:“我马上就去准备招聘工作。”

    在挂了这一个电话之后，郭明立刻就在58同城。智联招聘上开始招聘人员。

    一个个广告信息被郭明发了出去，一个个电话打了进来，他们打进来全部都是来应聘那个能说会道的职业。

    这个职业的特性就跟销售差不多，只不过一个是在现实里面用口才销售，另外一个则是在网上。用双手进行销售。

    ……

    没有用几天的时间，起源中文网就招来一个撕逼很强的美女。

    这几天的时间过去了，开学第一课这一首歌曲的发酵终于完成。

    这一次这一首歌的发酵并没有小苹果强，但是差也没有差多少。

    开学第一课，这一首歌唱的那是不一般的话好听，那是极度极度的好听。尽管王凡那有些破嗓子打完演奏让这一首歌曲的质量下降了不少，但总体而言这一首歌还是一首当之无愧的好歌。

    在某个音乐软件的排行榜上面，此时此刻的排名是小苹果排年度第一，而之前也就是前几天刚刚在学校大礼堂上唱的开学第一课，现在则是在排行班的第三十名。

    别小看这个三十名。要知道全国之中的歌手。可都是已经达到了上百万的程度。

    上百万歌手，这些歌手中有退役，但是没有退役的歌手却是更加的多。八十多万的在一的歌手，这种数量的排行榜之中，王凡所唱的歌，一个排名年度第一，另外一个则是排名年度第三十，这可以想象王凡在唱歌，不……应该说是在作曲这一方面的实力。

    王凡的实力非常的爆炸。这让不少的读者都在微博之中吐槽，王凡应该去做歌手。做歌手更容易出名，更加容易赚钱。

    当然这种书友的评论一旦出现在王凡的书评区里面，就会被往死里喷。要知道绝大部分的王凡粉丝都是希望王凡继续写可是现在居然有人跳出来让王凡转行。这就让他们不爽，让他们开口直接开喷了起来。

    这种评论刚刚出来，就会被骂的体无完肤，然后彻底石沉大海，评论的身影再也找不到。

    微博之中，有巨量的书友反对王凡去当歌手。但是在其他的地方，在各个报纸或者说网络社交平台上，关于王凡的报道，都是说王凡当一个音乐家更好。王凡应该转型当音乐家之类的。

    对于这些报社的说法王凡的书友们虽然也想要过去喷，但是最终却是没有喷，那是因为王凡站了出来。

    王凡在微博之中发言说到“大家别激动，我才唱了两首歌而已，绝对不会放弃本职作家这个职业跑去当歌手的，大家放心的呢，天满说到做到。”

    “男人的承诺呢。”

    “天凡大大说了男人的承诺，我该相信他吗？”

    “为毛我心里面总有一股不好的预感呢，天凡大大不会真的从写作行业，从一个写手转职为一个娱乐圈的歌手吧。”

    “虽然我也挺喜欢天凡大大所唱的歌，但是真爱，天凡大大男人的承诺，你可不能够放弃写我等着你之后写的任何一部呢。”

    “最爱的天凡大大，千万别转职。”

    诸多书友在看到王凡这一条微博信息之后，立刻纷纷回复说到。

    当然微博之中除了不喜欢王凡转职的读者之外，还有很小一部分希望王凡转职的人在，这部分人在这个时候跳了出来。

    “我觉得天凡大大的歌曲才是最好听的，坐等天凡大大的新歌，话说在我等新歌的时候天凡大大能不能新作家转变为歌唱家，歌手。我可不希望天凡大大写的了有生之年的作品。”

    “天凡大大，转职期待转职。”

    这些书友这么发言的，只是在这些书友发言的时候，都会被群起而攻之，然后这些帖子石沉大海。
------------

第两百二十章 两新书

    第一百二十章

    绝大部分的书友都不想要王凡转职，从一个作家转职歌手。其实不仅仅只是王凡的粉丝，就连王凡本人也是这么想的。

    王凡他自己也是觉得他自己是不适合作为一个歌手的。

    之所以小苹果还有开学第一课能够火，那全部都是因为歌曲本身的质量，至于王凡的唱功没有贬低这两首歌就算是不错了。

    毕竟王凡的唱功距离一个三流歌手都差一点，以这种实力去当歌手，别搞笑了。

    王凡觉得还是安安静静的写小说，成为一个超级作家更有前途。

    王凡这一天在家里面，坐在电脑面前瞧着字。

    现在网游之天下无双的剧情进展，已经发展到后面，而另外一本飘邈之旅现在也是到了中期。

    网游之天下无双到后期打完原因是，尽管这本书篇幅很长，但是架不住王凡更新快啊。短短两个多月的时间，这一部小说的剧情就已经到了后期。

    至于飘邈之旅，那是因为这一本小说，本身的篇幅就不算是很长，比起网游之天下无双这本小说来说，都差了一大截。

    将今天雪月联盟的故事写完，王凡在心底思考起，接替网游之天下无双的新书了。

    新书王凡不准备去写网游，创意着实是太多了，王凡准备写不同类型的。

    现在神魔小说写过，悟空传。

    现在都市生活写过，第一次亲密接触。

    现在武侠写过，诛仙。

    异界yy也写过，我是**师。

    还有现在正在连载的这一本小说，仙侠的飘邈之旅。

    王凡在电脑面前低头，心中默默的沉思了一下，准备这次写仙侠，写出一本不一样的仙侠，这一本仙侠跟诛仙这本小说不同。跟现在王凡正在连载的飘邈之旅也不同，这本小说的名字叫做佛本是道，这本小说是结合神话故事里面的小说，捏合而成的小说。

    在另一个世界。这一本佛本是道是被王钟写出，王钟的笔名叫做梦入神机，是一个棋手，棋力非常非常不错的棋手。

    在那个地球，王钟结合神话传说。将神话传说之中对各路神仙的描写，写进了这一本小说之中。佛本是道可以说是，仙侠神话小说的总纲。

    这一部小说开创了气运之说，天地为棋局，以众生为棋子的小说。

    这一本小说精彩纷呈，不可想象。

    另一个地球有玉帝王母孙悟空三清，而在这个地球也有这些个著名的神话传说，名字跟另一个地球可以说是一摸一样。

    这样一来，佛本是道出现在这个世界上，就是顺理成章的事情了。王凡不需要对这一本书作出任何打完修改，只要将这一本书从脑子里面搬运出来，搬运到电脑的显示器里面。

    打算新书是佛本是道之后，王凡也没有立刻就创建这新书。

    因为小说就在脑子里面的缘故，王凡根本就不需要担心，灵感消失这种事情。

    现在王凡要去写飘邈之旅，写新书佛本的时间暂时还没有。如果现在王凡具有要写佛本的话，那一天就要连载三万子，写三万字。

    现在的王凡最多也就一天两万三四左右，想要一天三万字。除非王凡自己拼命，或者取消晚上的电台直播。

    ……

    夜晚到来，王凡在电台里面直播，只是这次直播的时候。王凡发现了一件事情，那件事情就是盗墓笔记这一本小说快要到结局了。

    在知道这件事情之后，王凡瞪大了眼睛，卧槽白天刚刚想完接替网游之天下无双的小说，现在就要想接替网游之天下无双的小说，这还真的是有味无语啊……怎么都赶在一块了。

    王凡心中有些郁闷的想着。就在王凡郁闷的时候，九点钟到了，直播开始了。

    这个晚上直播的时候，听众们只感觉到这一次的直播，比以往的质量差了一点点，王凡念小说的感情少了一点。

    不过由于是第一次出现这种情况。绝大部分的听众，都是觉得这是他们的耳朵出了问题，而并非是王凡的解说有问题。

    事实上今天晚上的直播，真的不是听众们的耳朵出了问题，是因为王凡没有全神灌注的原因。

    王凡在今天晚上直播的时候，脑子里面开小差在想，在盗墓笔记之后到底要在电台直播什么小说。

    想了又想之后，王凡决定下一部在电台里面直播的小说，将不会是恐怖小说。

    虽然王凡手上面还有非常多，非常经典的恐怖小说没有讲解，但是王凡还是决定接下来不讲解恐怖小说了。王凡这么做打完原因是因为，连续直播了好几个月的午夜恐怖小说直播，让王凡最近走夜路回家的时候都疑神疑鬼的。

    要知道小说可不是王凡写的，王凡仅仅只是一个搬运工而已。

    听众们，听着王凡所说的故事都会汗毛倒数。听众们并不知道，在他们汗毛倒立，为恐怖故事而感到紧张害怕的时候，那个讲解恐怖故事的人，也就是主持人王凡同样也是在恐惧和害怕。

    如果小说是王凡亲自写出来的，王凡断然不会有这种感觉，但是很可惜的是，王凡并不是小说真正真正的作者，而是一个搬运工。

    下本小说，王凡准备讲悬疑故事，那有关于快车的故事。

    东方快车凶杀案，福尔摩斯的故事。

    从恐怖诡异灵异转变成了，悬疑这会损失掉很多听众，但损失的数量绝对不会很大，因为绝大部分听众，除了喜欢听鬼故事之外，悬疑故事也是非常非常喜欢听的。

    东方快车谋杀案，这一本悬疑故事，无疑是超级精彩的。王凡打算在盗墓笔记完结之后，就立刻将这小说，福尔摩斯的故事创作出来。

    在另外一个地球，大侦探福尔摩斯是非常非常有名的，在他的时代，完爆现在的小学生江户川柯南。

    而在这个地球，关于福尔摩斯的描写则是根本没有出现过。

    王凡写福尔摩斯的故事，这也就代表着王凡要在这个世界构造出一个根本不存在的大侦探。(未完待续。)
------------

第二百一十一章 作协会议

第一百二十一章

    在盗墓笔记完结之后，王凡决定直播东方快车谋杀案。

    不过直播这本书相信还需要很长一段时间，因为盗墓笔记距离完结还有一段很长的距离。

    ……

    这一天王凡在家里面写着网游之天下无双，还有另外一本飘邈之旅的故事，在写到一半的时候，王凡忽然之间就接到一个电话，这个电话是被作协的会长打过来的。

    “喂？”

    “王凡你今天下午两点钟，有时间来作协一趟吗？”

    王凡在电话里面听到作协会长这一句话，下意识的扫了一眼电脑屏幕，看到电脑屏幕上显示的一堆存稿，王凡很是淡然的说到:“有时间啊。”

    “有时间太好了，两点钟来作协一趟，开一次会议呢。”听到王凡说他有时间，作协的会长感到非常的高兴。

    “ok”王凡说完这话，就挂了电话。

    王凡并没有向作协的会长打听下午两点开会，开的会议究竟是什么会议。

    王凡觉得现在去了解会议的内容，还不如多写一点。

    王凡带着这种想法，继续写段段文字被王凡写了出来，漆黑的文字，慢慢出现在一片空白的文档上面。

    时间就在写作之中慢慢的过去了，不知不觉时间到了下午一点半，在这个时间王凡停下了一直在键盘上面按动的手指。

    看了一下时间，王凡舒展了一下他的手指，然后就关闭电脑，起身去作协办公室了。

    十几分钟之后，王凡坐上了人满为患的公车。又是十几分钟王凡来到了作协的办公室，在作协的办公室之中，王凡见到了一群人，这一群人王凡都感觉面熟。

    事实上一年，王凡跟这些作协的会员们都有几面之缘，但是王凡并没有记住他们的名字。可以说现在是作协的会员们认识王凡，而王凡却不认识这些个作协的会员。

    王凡嘴角带着一丝微笑，从作协的门口走了进来，走进来之后抬起手摆摆手。跟这些面熟的人打了一下招呼。

    看到王凡伸手打招呼，那些作协的会员们，有人同样抬起头打招呼，也有人对王凡点头示意。

    王凡走到了办公室的深处，见到了作协的会长。看着作协的会长，王凡笑着问到:“这次两点钟会议究竟是什么样子的会议呢？”

    “这一次的会议内容是讨论今年我们作协酒精要怎么发展的问题，还有其他打完一些关于作协的问题呢。”作协会长看着王凡笑着说到:“具体的东西，等一会儿等会议开始的时候，我会正式说明的呢。”

    听到这话，王凡点点头。

    找了一个地方坐了下来，王凡本想要安安静静的当一个美男子，可是在王凡坐下还没有几秒钟，就有几个人上前来打招呼。

    这几个人是作协会员，他们的脸王凡也都面熟。他们都认识王凡，只是王凡不认识他们而已。

    “王凡你好。”几个人之中，有一个高瘦的作家站了出来跟王凡打招呼说到。

    “你们好呢。”王凡带着微笑，跟这些人打招呼说到。

    面对不认识的人打招呼的礼仪，王凡还是做的很到位的。

    “王凡大大，我是你的粉丝，你能不能给我一个签名。”这个人说着，不知道从哪里掏出了一本笔记本还有一支笔。

    “签名。”王凡有些惊讶。

    “嗯嗯，王凡大大我是你的粉丝呢。”看到王凡惊讶的神情，那个作家连忙说到。

    “好吧。你想要签名，我就给你签吧。”王凡这么说着，接过了纸和笔刷刷刷的签上了名字。

    在签名之后，另外几个站在王凡身边的作家熊也不知道从哪里掏出了纸和笔。开始向王凡要签名。

    这两个作家王凡同样也是给了签名，在给完签名之后，王凡嘴角带着微笑。而那几个作家在得到签名之后，则是欢天喜地的走了。

    看着几个作家离开的身影，王凡的心中出现了一种奇怪的荣誉感。

    这一种荣誉感在王凡的心里面产生之后，王凡只感觉无比的舒爽。

    从内心到身体。一种淋漓尽致的爽感充满了王凡的全身。

    现在连作家都有我的粉丝了，这种感觉真他么打完爽。在几个要签名的作家走的远了之后，王凡闭上了眼睛，好似在回味。

    这种开心的时间过得总是很快，不知不觉十分钟的时间过了。

    十分钟过后，作协的会长带着作协之中的全体人员，包括王凡这个副会长，一起走向作协的会议室之中。

    一群人在会议室之中的位置上正做了下来，在所有人正坐下来之后，作协的会长开始说明，这一次作协为什么举办会议了。

    “新的一年新的气象，作协又经历了一年的风风雨雨，在上一年的风雨之路中，我们作协出了王凡这一位作协副会长，他的成绩有目共睹，可以说有王凡副会长的加入，已经让我们作协从平静的死水，开始有了复活的迹象。”

    作协的会长一口气说到这里，喘了口气后继续说到:“特别是上一年，王凡还将我们市的做些包该隔离了，那一次改革可以说是非常成功的，那一次改革让我们作协出色的作品，比万年更加的多，而且作协作者的收入都在改革之中，都有提高。这是进步是王凡加入所引起都进步。”

    “来，让我们把掌声送给王凡。”说完这话作协会长带头开始鼓掌。

    瞬息之间，作协会议室之中无数人给王凡鼓掌，王凡听着鼓掌的声音，最佳浮现了一丝微笑，到客气了，客气了。

    “上一年我们作协做的不错，这一年我们作协也要跟上一年一样，保持活力。”作协会长看着会议室之中，几十个作家严肃的说到:“你们有没有信心，保持住上一年的成绩，甚至作出比上一年更加出色的成绩。”

    “有。”作协的会员们，听带这话齐齐看了一眼王凡，看到那嘴角带笑的王凡，他们心中有了信心都纷纷说到。
------------

第两百一十二章 请教

第两百一十二章

    “有信心很好，我来说说，我们作协今年即将展开的项目呢。”

    作协会长看着会议室里面的全体会员说到:“我们今年要展开打完项目是，和出版社合作的项目。”

    “在过年的时候，我已经和市内的许多出版社谈过，有许多出版社都愿意跟我们作协合作。不过愿意跟我们合作也是有前提的前提就是我们能够写的出好书。”

    “有好书出来的话，出版社跟我们的合作绝对会是持续很久很久的呢。”

    诸多作协的会员在听到作协会长这话，脸上面都是发现出了一丝兴奋的笑容，他们都不认为他们写出来的文字差。

    然而事实也是这样的，如果不是他们拥有水平以上的写做水平，想要加入作协，那也只能呵呵了。

    作协的会长看到会员们那一脸兴奋的笑容，忍不住打击说到:“出版社所要求的成绩就是，我们作协里面要出一本，能够比的上笑傲江湖这本说。”

    听到这话，非常之多的作协会员，一下子就从刚刚的无比兴奋阉掉了。

    他们虽然对他们自己的写作水平很自信，但是对比王凡上一年，的出道作品笑傲江湖还是有很大的差距的。

    想要写出能够和笑傲江湖差不多质量的作品，这非常的艰难。至少对于这些作协会员来说非常的艰难。

    “这个大任，就交给王凡了，相信王凡副会长在今年一定会出一本，成绩超过笑傲江湖的

    在有作协会员提出这件事情之后，当场就有不少的作协会员同意这个观点。

    “是啊，是啊，相信王凡副会长一定会创作成绩超过笑傲江湖的呢。”

    “是啊是啊，王凡副会长一定能够做到的呢，王凡作家可是一个人写作天才啊。”

    在这些人这么捧王凡的时候，王凡在这个时候并没有谦虚。相反王凡很是自信的说到:“今年创作一本成绩超过笑傲江湖的作品，完全没问题。”

    听到王凡那自信的话语，诸多作家都是露出了笑脸。

    王凡第二本留香传奇已经证明了。他并不是靠灵感，而是靠实力的作家。第三本倚天屠龙记，更是彻彻底底的证明了，王凡是一个拥有真实力的男人。

    “不能靠王凡副会长。”就在所有作协会员脸上面都带着笑容的时候，作协的会长出声说到。

    听到作协副会长这话。所有作协会员的脸色一变，从原先带着满满笑意的神色，变成了满是疑惑的神色。

    “为什么王凡副会长创作的书籍不行呢？”诸多打完作协会员，直接开口对作协都有会长质问到。

    “王凡是侠客出版社的，侠客出版社并不在我们发展计划之中，也就是说王凡副会长，就算写的书再好读者再多，对于我们作协的帮助而言，却是根本就没有。”作协的会长如是说到。

    听到作协会长这话，王凡脸上面露出了诧异的神色。而其他作协会员的脸上面则是露出了苦大仇深的神色。

    王凡大大的成绩居然不能够算，真的是日了狗了。

    **，真实是太混蛋了。

    唉，没了王凡大大，我们真的能够写出一本质量堪比笑傲江湖，跟笑傲江湖同样受欢迎的

    诸多作协的会员都在怀疑他们自己，怀疑他们自己是否真的能够在今年写出一部，在质量成绩，市场认可度能够和笑傲江湖比你的

    作协的会长，看到几十个作协会员的脸色。一下子就转变成苦大仇深的脸色，作协会长皱了皱眉头大声的说到:“你们别这么一副表情，尽管王凡副会长的成绩是不算的，但是我们未必创作不出一本在内容质量上比不了笑傲江湖”

    “你们怎么对你们自己出的没自信。如果没信心那你们就真的写不出在质量上超过笑傲江湖的”作协的会长看着一群作协的会员如是说到。

    “还有一点，你们现在没自信写出一本在内容质量上超越笑傲江湖的作品，你们可以请教笑傲江湖的作家啊，我们的王凡副会长不是就坐在哪里等着你们请教他。”

    “你们学到了王凡作家身上面的写作优点，难道你们觉得你们真的写不出成绩超过笑傲江湖的们觉得你们的写做能力会永远输给王凡副会长。你们不会这么怂吧。”作协的会长看着这一群作息会员如是说到。

    听到这话。作协的会员们在对视了一眼之后，都纷纷将目光集中在了王凡的身上面。一个个作协会员的眼神都是带着渴求对写作知识的渴求。

    看着一个个求贤若渴的作协会员，王凡抬头看了一眼作协会长在心里面想到，原来今天你真正真正的目的是找我来当老师啊。

    谁叫我现在有一个人作协副会长的身份呢，我就说一下好了。王凡副会长耸了耸肩膀如是说到。

    诸多作协会员听到王凡副会长这话，全部都是激动了起来。

    而作协的会长听到王凡这话，也是笑了起来。

    “说吧你们有什么问想要问我，一个一个问。”王凡站了起来，扫视了一下全部的作协会员说到。

    “王凡副会长，写一本重要的是什么？”一个作协会员对王凡直接问出了这个问题。

    “最重要的当然是你要搞清楚您现在要写的是什么，你下一步要写的东西又是什么。这些都是要搞清楚的。如果不提前搞清楚思路会混乱掉。”王凡淡淡的回答到。

    听到王凡的回答，那个作协会将这个回答记在心底。

    第一个作协会员去记忆之后，没有几秒钟时间第二个作协会员站了出来。

    第二个作协会员，对王凡问的问题也是在写面的问题。

    “王凡副会长，写要知道下一步究竟要写什么之外，还有其他重要的吗？”

    听到这个问题，王凡嘴角带着一丝微笑说到“有，当然有。”
------------

第两百一十三章 花钱如流水

写一本然不熟一件很简单的事情，相信你们以前在写候，都会有这种感觉。

    写一本好看的情一定要好，而且文笔也不能够差，最最最重要的是，三观一定要正常。

    当然除此之外，创意之类的东西也是非常重要的东西。

    王凡看着会议室里面的作家们，在如是说到。

    会议室里面几十个作家听到王凡这么说，都是露出了若有所思的神色。

    虽然王凡讲的是人人都知道的大道理，可是王凡的身份却不是一个普通人。王凡是一个超级新人作家，作协的副会长。

    因为这两个身份的加成，才导致了王凡说出浅显的道理，但所有作家都是露出了深思的神色。

    王凡说完，看着会议室之中的所有人都是露出了深思的神色，嘴角都是勾起了一丝微笑。

    大道理我现在都已经讲完了，现在是时候撤了。王凡心中这么想着，嘴角带着微笑走出了会议室。

    在王凡走出会议室的时候，所有人还在想着王凡刚刚所说的道理，没有人注意到刚刚讲大道理的那个人已经离开了。

    王凡离开了会议室之后，就回到了家中，可是刚刚回家，一个电话却是打了过来，这个电话是被李凝雪打过来的。

    “喂，李宁雪打电话给我有什么事情？”王凡对着李宁雪问到。

    “工商局的人来，我们起源中文网的办公室来找我们了。”李宁雪在电话里面说到。

    “工商局？工商局的人来找我们做什么。”听到这话，王凡当即就是皱起了眉头。

    “王凡你忘了吗？你现在组建的起源中文网，就相当于一个公司呢，一个没有拍照的公司，这种公司可是不被工商局管的呢。”

    “哦，那工商局来找我们工作室干嘛呢，不会是让我们去注册公司吧？”王凡半开玩笑的对李宁雪说到。

    “虽然我很想说是的，但很可惜的是，不是。”李宁雪叹了口气在电话里面说到:“这次工商局的人来找我们。他的目的是找我们要钱来了。”

    “他说我们这种工作室无证经营，是违法的，要被罚款。”

    在电话里面听到李宁雪这话，王凡的面色当即就是变了:“你在说什么？罚款。罚多少。”

    “五百万。”

    在听到李宁雪说出的罚款数额，王凡的眼睛都差一点瞪出去了:“凝雪，你刚刚没有说错吧，工商局真的要让我们罚款五百万？”

    “真的呢。”李宁雪在电话里面说话时的语气很是难听:“也有办法不用罚，那就是交三百万给工商局。工商局就不追究了。”

    在电话里面听到这话，王凡的脸色再度变了，变得异常的难看。

    尼玛这就是变相的勒索啊 不想被勒索的话，后只有破釜沉舟的给钱，如果想要扳倒工商局这是不可能的，因为这是要一个政府部门。

    就在王凡脸色变得无比难看的时候，电话另一头的李宁雪对着王凡问到:“这三百万要给吗？”

    给个叼，妈的变相勒索，我王凡可不是这么容易服软的人。王凡心中这么想着，脸上带着一丝坚毅。对着电话说到:“宁雪，我们给五百万上交罚款。”

    “不选三百万私了吗？”电话另一头的李宁雪听到王凡的话，脸色一变说到:“王凡你可不要意气用事，这一次意气用事的结果，胡仅仅是要多亏五百万，还有得罪工商局呢。”

    “得罪就得罪，我还真不怕这种工商局。”王凡说完这话之后，语气变得柔和起来小队电话另一头的李宁雪说到:“凝雪你就放心好了，我绝对不会因为承受不起意气用事的后果而倒下。”

    “恰恰相反，工商局这么做。是我的动力。”王凡淡淡的说到:“凝雪你可不要小看我，你别忘了我是靠什么发家的，我是靠的，一我的实力。就算是被罚款两百万，也仅仅只是几本书的价格而已，不出半年的时间我就全部赚回来了。”

    听到王凡这话，李宁雪那本来有些踹踹的心终于全部都放了下来。

    回想起一年之前王凡的成长史，李宁雪不得不承认，王凡的成展示就是一部说之中的主角。

    靠着一部，踏入写作圈，然后成为圈子里面一个不小的作家，作协的副会长。而且更是已经在音乐领域，还有一些其他的领域之中都是作出了，非常不错的成绩。

    如果是王凡的话，就算是失去这五百万，相信他也会以很快速度赚回来的吧。李宁雪心中这么想着，也就没有再劝王凡，没有再让王凡改决定了。

    “五百万罚款是到哪里？”王凡在电话里面对李宁雪问到。

    就是在工商局的工作账户上，打到那个账户里面就行了。李宁雪在电话里面这么对王凡说到。

    “好的。”王凡说完，挂了电话，在挂掉电话之后，王凡的眼中出现了一抹寒光。

    “想要贪污我的钱，呵呵做梦，我的钱才不会被你们工商局这些蛀虫给吞掉，要给也是交给政府。”王凡心中这么想着，拿出了银行卡，将银行卡之中的五百万小钱钱打给了工商局的账户。

    打给了工商局之后，王凡本想要开始继续码字，可是又是一个电话打了过来，这次这个电话，是来自于郭明的电话。

    这次郭明打电话过来，是要让王凡交一笔服务器的保养维修费的。

    一次保养维修几十万。在听到这件事情之后王凡毫不犹豫的转给了郭明几十万，然后一脸苦逼的看向他自己，属于他自己最后的存款。

    现在在王凡的账户里面，就只有一两百万了，这个数额对比之前那个近千万的数额，简直是差了太远太远。

    妈蛋要快点赚钱了，现在起源中文网也仅仅只是子给自足而已，现在起源中文网赚来的钱全部都是不能够用的，这些钱全部都是要再度投入到起源中文网里面，发展起源中文网的。
------------

第两百一十四章 召集

两百二十四章

    王凡在心里面细细的想了一下，却是发现他现在能够赚到钱的东西却是很少。

    楚留香传奇电视剧的大款还没到，第一次亲密接触剧本买断的钱早就到了。鬼吹灯出版现在资金还没有回流没到。

    也就是说王凡现在，还有两个能够赚到钱的，第一个是楚留香传奇的打款，另外一个是鬼吹灯这一部版税。

    这两个赚钱点，楚留香传奇剧本的钱倒是很快就会拿到，不过鬼吹灯的小钱钱想要回流到王凡的手中，还需要一段很长的时间。

    不过就算是两个点的资金全部回流了，王凡的资金也不会从新再回复到之前那近一千万的程度，就连五八今晚我都可能不会有。

    五百万不到的小钱钱能做什么呢，十次服务器保养，一栋别墅，一辆不断名贵的跑车。想到这里，王凡心中赚钱的想法是愈来愈强烈。

    王凡决定开辟新的赚钱点，新的赚钱点不可能是起源中文网，因为现在起源中文网还是在刚刚发展期，如果刚刚发展起来王凡就去收获去摘桃，那起源中文网很可能就再也发展不起来。

    新的赚钱点，也不可能是卖歌曲。另外一个世界的歌曲王凡觉得自己唱唱就好了，卖给别人，让别人唱王凡心中会觉得变扭，很变扭。

    写歌都不能赚钱，那最后也就只有一个，那就是成为一个编剧。

    去写剧本，事实上一部剧本的内容，比起道少了多少，一部上百万乃至是数百万字，而剧本的话，则最多也就十几万，正常的剧本一般字数都只有两三万。

    王凡自己是不会写剧本的，但是他有系统啊。凭借着系统的能力写出质量不错的剧本，那还是非常之容易的。

    新的赚钱点，现在已经被王凡给决定，新的赚钱点。就是写剧本去卖钱。卖给影视公司。

    王凡现在可是知道，他自己已经被媒体提誉为，新一代的编剧，新一代的超级新人黄金编剧了。

    黄金编剧写出来的编剧，就算是一坨屎。那在改编出来之前也是香的，更何况王凡这个坐拥无数好电视剧编剧的超级黄金编剧。

    王凡坐在电脑面前，在脑子里面想了又想，最终决定现在开始写什么剧本。用什么剧本来赚钱。

    剧本分为电视剧剧本和电影剧本。这两种剧本是非常不一样的，无论是分镜头，还是情节打完快慢张力上都有极大的差别。

    电影剧本的要求是，每几百子都要有一个看点，毕竟电影每一个镜头都是珍贵的，他的放映时间，也仅仅只有一个半小时罢了。

    而电视剧剧本则不一样。电视剧剧本就是情节上需要张力，在细节上反而不需要电影那种，几百字一个看点，几百字一个看点，看点超密集的那种。

    虽然电视剧剧本和电影的剧本差距极为庞大，但是这对于王凡来说并不是难题，作为一个文化系统的拥有者，王凡表示他的脑子里面，无论是电影剧本还是电视剧剧本全部都有，没有一个东西没有。

    电影剧本。和电视剧剧本对比，如果是从赚钱对比打完话，显然是电影剧本更加的赚钱，因为一部电影有几个亿的投资。这几个亿的投资之中，有上千万是编剧拿走的。

    虽然电影剧本赚钱能力比电视剧剧本强，但是电影剧本有一个非常严重的缺陷，那个缺陷就是赚钱的周期很长，一部电影从准备拍摄，到上映。所需要的时间是一年到五年。

    这么长的拍摄时间，一部剧本真正真正赚钱的时候，可能要等五年之后，电影真正真正播放的时候。

    电视剧剧本的赚钱周期对比电影剧本来说，非常之短，因为一般的电视剧都是在一年以内的时间之中拍完，拍完不久后就直接上映。

    可以说一部电视剧剧本，最长半年的时间就能够赚钱了，而断的话更是只要两三个月就能够真正真正的赚钱了。

    王凡决定继续写电视剧剧本，这次王凡准备写的剧本，名字叫做射雕英雄传。

    王凡这次准备先写剧本，然后再写

    电视剧成为热，这也算是全娱乐的手段了。

    王凡心中决定写射雕英雄传的剧本之后，双手就放在键盘上面开始写了起来。

    写射雕英雄传，王凡相信自己这一部电视剧剧本，卖出去打完价格，绝对不会低于一百五十万。

    因为之前那好几部在王凡手中改编出来的电视剧全部都大火了，可以说王凡出品必属精品。

    现在王凡的剧本可以说是价值千金，有的人想买都买不到。

    王凡写着剧本，写了五天写了五天之后，王凡拿出了手机给，电话里面的一个个公司的外交人员打去了电话。

    青龙影视公司，东方影视公司，绿水青山影视公司……全国大大小小的影视公司外交部都被王凡打了电话。

    为什么王凡有这么多影视公司外交部的电话呢，这全部都是之前这些公司的外交人员，找王凡的时候，在王手机之中留下的通讯记录。

    这一天全国的影视公司，大部分影视公司全部都被王凡给通知了一遍，在被通知一遍之后，那些公司的外交部，在这一天全部都是行动了起来。

    每个公司都订了机票，前往王凡所在的城市，这一次所有公司的人众志成城，都带着坚定的心。

    他们坚定的相信，王凡手中电视剧的版权将会属于他们，绝对不会属于其他的人。

    这一天晚上，天空之中飞行着非常之多的飞机，在这些飞机之中，已经有不少来自于全国各地影视公司的代表。

    重视，所有的影视公司都重视王凡，不…应该说重视王凡书中的剧本。

    所有的公司都想要得到王凡手中的剧本。

    在这些公司的人看来，王凡是一个货真价实的金牌编剧，这种编剧出品的剧本，就算比之前差，也不可能差到哪里去质量是有保证的。
------------

第二百一十五章

第一百一十六章

    无数的公司外交部部长，或者是副部长都来到了王凡所居住的这个城市。

    来到这个城市的，现在不仅仅有东方影视公司这一种还是二流影视公司，还有已经是全国一流的电视影视公司。

    王凡现在这个黄金编剧的含金量，可以说已经引起了国内一线公司的兴趣了。

    这一天，无数公司的人来到了王凡的家。

    东方影视公司，还有青龙影视公司的人，还有一些跟王凡有一面之缘的人，还有更多的不认识的人。

    五十个以上的人在王凡的家中齐聚一堂，这么多的人聚集起来，这一种情况让王凡的家中变得挤得不能够再挤。

    人着实是太多了，人一朵导致了屋子里面的空气也不是很好，最终在所有人擦着额头汗水的时候，王凡将所有的人，全部都带出了家。

    将这些人带到了一个离家不是很远的酒店之中，在酒店之中开了一个包厢，在包厢之中，几十个有站着也有坐着的，这些人都将目光放在王凡上面，期待的看着王凡一直拿在手上面的东西。

    现在在王凡的手上面有一个u盘，这个u盘之中有现在所有人都想要的，射雕英雄传的剧本。

    所有的人都用渴望的目光看着，王凡手中的u盘，无论是谁都想要得到王凡手中的u盘，没有一个不想。

    在众人带着渴望的目光注视之下，王凡终于说出了这一次要卖的剧本是什么剧本。

    “这本剧本的名字叫做，射雕英雄传，是一本武侠于这本剧本，我敢保证只要你们找的导演不算差，那么这一部电视剧能够收获的收视率注定会是在一点五，乃至是二以上”

    王凡在说出这一句话的时候，带着非常之大的自信。

    这自信是另外一个地球上，射雕英雄传电视剧带给王凡的自信。

    在另外一个世界。射雕英雄传这个剧本，可是被无数的电视剧导演改编过，改编了很多个版本，从来都没有那个版本的射雕真正真正的扑街过。

    射雕英雄传。

    武侠剧本。

    众人在听到王凡的话之后。眼中纷纷闪过了一丝精光。

    五十多人，所有人都知道王凡最强的就是写武侠改编的电视剧，为什么这么说呢，原因是因为，王凡之前被改编的剧本。除了第一次亲密接触是电视剧之外，其他被改编的作品，无一例外全部都是武侠剧。

    王凡的武侠剧是最有保障的。这是所有人心只能的认知。

    在得知王凡这一次卖的剧本是武侠剧本之后，所有公司的外交部人员心中都产生了一种必须要争取的心情。

    五十多个人，这些人有些属于三流影视公司，有些属于二流影视公司，而有一少部分则是属于一流。

    这些人尽管来自的地方不同，但是他们有一点相同，那就是他们全部都是影视公司的外交部的人。

    能够成为外交部的人，那么久一定要懂得争取。就算被选中的概率无限低，但是该争取的东西拿就一定要去争取。

    “王凡这一本射雕英雄传剧本，你的心里价位是多少。”东方影视公司的人，也就是东方明出声对王凡发出疑问到。

    “我的心里价位啊。”王凡沉思了一下，淡淡的对现场的五十多个人说到，至少，最少也要三百万吧。

    听到王凡这一句话语，所有人都是到吸了一口冷气。

    不敢置信，真的是不敢置信。那些三流影视公司的外交部人员，在听到王凡的报价之后。都是用不可置信的目光看着王凡。

    他们都没有想到，王凡居然会爆出这么高的价格，这一种价格这些三流影视公司的人表示他们公司的人承受不住。

    如果拍了，万一电视剧失败。那么他们的公司很有可能直接陷入经济危机。

    三流公司的那些个外交官全部都是打退堂鼓，对于他们来说王凡编写出来的东西虽然好，但是却不能够让他们下如此之重的赌注。

    毕竟就算是一个黄金编剧，也不能够一次一次的保证写出一本本质量惊人的剧本作品来。

    三流影视公司的人直接放弃，而二流影视公司则都没有放弃，三百万的资金虽然高。但是还没到他们承受不住的程度。

    二流影视公司的人虽然对王凡爆出来的数额感到震惊，但他们全部都是表示，他们还是能够继续去竞争，争夺王凡手中武侠剧本射雕英雄传。

    “王凡你的版权能不能卖给我，三百万我们公司愿意支付。”

    “不仅仅你们原因，我们也愿意啊，王凡考虑一下我们公司吧，我们的公司也支付的起呢。”

    “王凡我觉得我们公司一定能够将电视剧拍的很棒，非常棒，所以王凡你能不能把射雕英雄传的剧本卖给我们？”

    诸多的人纷纷出口，他们都是表示他们都愿意用三百万购买王凡手中射雕英雄传的剧本。

    虽然这么说的人多，就连东方影视公司的外交部代表东方民，也是这么说的，王凡也没有任何的表示。

    现在是赚钱的时间，可不是谈感情的时间，在这个赚钱的时间，王凡可不会念及旧情。

    王凡并没有说话，就呆呆的坐在位置上，就在王凡沉迷的时候，那些二流影视公司的人，现在的脸色则纷纷都是难看了起来。

    他们现在全部都是意识到了，王凡想要将射雕英雄传这一部剧本的版权费用卖的更高，卖的更好。

    然而就在王凡沉默了一会儿之后，那几个从一流影视公司的来人，现在纷纷出声。

    “我们公司愿意出三百二十万来买。”

    “三百三十万。”

    “三百五十三万。”

    诸多一流影视公司的人，全部都是愿意出钱，出三百万以上的钱，来购买王凡的剧本版权。

    好几个剧本在斗争最终，剧本被一个人叫做中神通的公司拍了下来，这个公司叫价三百二十万，终于将射雕英雄传这一部电视剧剧本给拿了下来。
------------

第二百一十六章 叫价

第一百一十六章

    无数的公司外交部部长，或者是副部长都来到了王凡所居住的这个城市。

    来到这个城市的，现在不仅仅有东方影视公司这一种还是二流影视公司，还有已经是全国一流的电视影视公司。

    王凡现在这个黄金编剧的含金量，可以说已经引起了国内一线公司的兴趣了。

    这一天，无数公司的人来到了王凡的家。

    东方影视公司，还有青龙影视公司的人，还有一些跟王凡有一面之缘的人，还有更多的不认识的人。

    五十个以上的人在王凡的家中齐聚一堂，这么多的人聚集起来，这一种情况让王凡的家中变得挤得不能够再挤。

    人着实是太多了，人一朵导致了屋子里面的空气也不是很好，最终在所有人擦着额头汗水的时候，王凡将所有的人，全部都带出了家。

    将这些人带到了一个离家不是很远的酒店之中，在酒店之中开了一个包厢，在包厢之中，几十个有站着也有坐着的，这些人都将目光放在王凡上面，期待的看着王凡一直拿在手上面的东西。

    现在在王凡的手上面有一个u盘，这个u盘之中有现在所有人都想要的，射雕英雄传的剧本。

    所有的人都用渴望的目光看着，王凡手中的u盘，无论是谁都想要得到王凡手中的u盘，没有一个不想。

    在众人带着渴望的目光注视之下，王凡终于说出了这一次要卖的剧本是什么剧本。

    “这本剧本的名字叫做，射雕英雄传，是一本武侠于这本剧本，我敢保证只要你们找的导演不算差，那么这一部电视剧能够收获的收视率注定会是在一点五，乃至是二以上”

    王凡在说出这一句话的时候，带着非常之大的自信。

    这自信是另外一个地球上，射雕英雄传电视剧带给王凡的自信。

    在另外一个世界。射雕英雄传这个剧本，可是被无数的电视剧导演改编过，改编了很多个版本，从来都没有那个版本的射雕真正真正的扑街过。

    射雕英雄传。

    武侠剧本。

    众人在听到王凡的话之后。眼中纷纷闪过了一丝精光。

    五十多人，所有人都知道王凡最强的就是写武侠改编的电视剧，为什么这么说呢，原因是因为，王凡之前被改编的剧本。除了第一次亲密接触是电视剧之外，其他被改编的作品，无一例外全部都是武侠剧。

    王凡的武侠剧是最有保障的。这是所有人心只能的认知。

    在得知王凡这一次卖的剧本是武侠剧本之后，所有公司的外交部人员心中都产生了一种必须要争取的心情。

    五十多个人，这些人有些属于三流影视公司，有些属于二流影视公司，而有一少部分则是属于一流。

    这些人尽管来自的地方不同，但是他们有一点相同，那就是他们全部都是影视公司的外交部的人。

    能够成为外交部的人，那么久一定要懂得争取。就算被选中的概率无限低，但是该争取的东西拿就一定要去争取。

    “王凡这一本射雕英雄传剧本，你的心里价位是多少。”东方影视公司的人，也就是东方明出声对王凡发出疑问到。

    “我的心里价位啊。”王凡沉思了一下，淡淡的对现场的五十多个人说到，至少，最少也要三百万吧。

    听到王凡这一句话语，所有人都是到吸了一口冷气。

    不敢置信，真的是不敢置信。那些三流影视公司的外交部人员，在听到王凡的报价之后。都是用不可置信的目光看着王凡。

    他们都没有想到，王凡居然会爆出这么高的价格，这一种价格这些三流影视公司的人表示他们公司的人承受不住。

    如果拍了，万一电视剧失败。那么他们的公司很有可能直接陷入经济危机。

    三流公司的那些个外交官全部都是打退堂鼓，对于他们来说王凡编写出来的东西虽然好，但是却不能够让他们下如此之重的赌注。

    毕竟就算是一个黄金编剧，也不能够一次一次的保证写出一本本质量惊人的剧本作品来。

    三流影视公司的人直接放弃，而二流影视公司则都没有放弃，三百万的资金虽然高。但是还没到他们承受不住的程度。

    二流影视公司的人虽然对王凡爆出来的数额感到震惊，但他们全部都是表示，他们还是能够继续去竞争，争夺王凡手中武侠剧本射雕英雄传。

    “王凡你的版权能不能卖给我，三百万我们公司愿意支付。”

    “不仅仅你们原因，我们也愿意啊，王凡考虑一下我们公司吧，我们的公司也支付的起呢。”

    “王凡我觉得我们公司一定能够将电视剧拍的很棒，非常棒，所以王凡你能不能把射雕英雄传的剧本卖给我们？”

    诸多的人纷纷出口，他们都是表示他们都愿意用三百万购买王凡手中射雕英雄传的剧本。

    虽然这么说的人多，就连东方影视公司的外交部代表东方民，也是这么说的，王凡也没有任何的表示。

    现在是赚钱的时间，可不是谈感情的时间，在这个赚钱的时间，王凡可不会念及旧情。

    王凡并没有说话，就呆呆的坐在位置上，就在王凡沉迷的时候，那些二流影视公司的人，现在的脸色则纷纷都是难看了起来。

    他们现在全部都是意识到了，王凡想要将射雕英雄传这一部剧本的版权费用卖的更高，卖的更好。

    然而就在王凡沉默了一会儿之后，那几个从一流影视公司的来人，现在纷纷出声。

    “我们公司愿意出三百二十万来买。”

    “三百三十万。”

    “三百五十三万。”

    诸多一流影视公司的人，全部都是愿意出钱，出三百万以上的钱，来购买王凡的剧本版权。

    好几个剧本在斗争最终，剧本被一个人叫做中神通的公司拍了下来，这个公司叫价三百二十万，终于将射雕英雄传这一部电视剧剧本给拿了下来。
------------

第两百一十七章 射雕？

三百二十万对于三流影视公司来说，那就是一股能够让他们自己都伤筋动骨的一段时间，而对于二流的影视公司来说，掏出这三百二十万也是要肉疼好长一段世家。

    一流影视公司掏出这三百二十万，虽然不至于有跟二流影视公司那种挖肉一般当然疼痛，但也是会有剧烈的疼痛的。

    一流影视公司之所以敢用三百二十万买王凡手上面那射雕英雄传这一部剧本，全都是因为王凡之前所做出的成绩。全部都是因为王凡之前成绩，才让一流影视中神通对王凡这个黄金编剧，编写出的剧本有信心，敢投资。

    如果是普通编剧的剧本，想要卖到三百二十万，那中神通一流影视公司绝对会喷他们一脸。

    射雕英雄传被中神通影视公司口头买下之后，中神通影视公司的外交部部长就立刻去离这一家店最近的复印店之中打印出了一份合同，打印出合同之后就立刻回到店里面，将合同递给王凡。

    王凡接过合同缓缓的看了起来，在王凡看合同的时候，那些被王凡打电话叫过来的一个个公司的外交部部长副部长之类的人，全部都是叹着气走掉了。

    他们没办法不走，毕竟在这一次的争夺剧本之战中，他们全部都输给了中神通一流影视公司。

    如果他们继续留下来看王凡签合同，那他们就是找刺激，找不爽。

    没过多久的时间，王凡就将那一个文案合同给看完，看完这一个文案合同之后，王凡嘴角带着一丝淡淡的微笑，抬起头直视着中神通影视公司的人说到:“这一份合同，我看不出什么漏洞。”

    “好，来签约吧。”听到王凡这话，中申通影视公司的外交部部长，心中充满了喜色。面色却是没有任何变化。

    刷刷两下，王凡就将他自己的名字写在了合同上，写好两份合同，一份是王凡自己保存。另外一份则是公司保存。

    王凡签完合同之后，将其中一份合同交给了中神通影视公司的外交部部长。交给他合同之后，再握了一下手之后，两个人就分开了。

    在两个人分开之后，中神通影视公司的外交部部长。此刻拿着合同嘴角勾起一抹很是阴险的微笑。

    王凡也仅仅只是一个编剧而已，而不是一个律师，根本就不会判断合同里面究竟是否有漏洞。中神通影视公司的外交部部长在心中狂笑着想到。

    打开合同，中神通影视公司的外交部看着合同在最后一页右下角签下的名字嘴角的勾起来的角度更加愉悦。

    在这一份王凡已经签约的合同之中，有一个文字陷阱，这一个文字陷阱就是，如果王凡这一次编写的射雕英雄传这一部剧本，最后拍摄出来的电视剧收视率没有他们预想之中的那么高，那么王凡就要无条件加入他们，成为他们中神通影视公司的一员。

    在中神通影视公司的预想值是1.5。中神通影视公司的几位懂事都是觉得。这一次王凡的电视剧很可能达不到一点五这个数额。

    毕竟一个编剧的作品，可是又分高峰期和低峰期的。他们认为这一次射雕英雄传会扑街，等扑街之后，他们就能够赚取到王凡这个超级编剧，让这个编剧为他们中神通影视工作了。

    如果这一部电视剧达到了他们预料到的一点五，那他们也不会亏，可以说无论射雕英雄传这一部作品被拍出来之后会有什么样子的影响，他们中神通影视公司可以说是一点都没有亏得。

    王凡现在还没有注意到，合同之中的这个合约要求。其实王凡就算是知道了射雕英雄传这一部作品的合约之中有这么大的漏洞，恐怕也不会理会。

    毕竟王凡给出的剧本质量着实是太高了。高到了一种恐怖的程度。

    射雕英雄传这一部作品，在另一个地球可以说是被翻拍了无数次，这种能够被无数次翻拍的作品，虽然有一部分是因为是作家自己名气和那个时期没有什么其他好片的原因。但是射雕英雄传这一部作品他自己本身的质量也占了非常大的因素。

    如果中神通将射雕英雄传拍废了，那绝对是中神通影视公司找的导演质量非常的差，如果不差是不可能将另一个世界拍过无数次，无数次大火的作品扑街掉。

    ……

    王凡带着合同回到了家，在家里面将合同给放好，放好之后。王凡就上了电脑微博，在电脑微博之中，王凡公布了一件事，射雕英雄传这一部视版权已经卖掉了。

    在微博上潜水的读者们，在看到了王凡这一条的信息之后，脑门上不禁浮现出了非常多的问好。

    “什么鬼，射雕英雄传这一部大大什么时候写的。”

    “现在的天凡大大，不是只连载三本书吗？三本书之中有两本书全部是起源中文网的，一本叫做飘邈之旅，另外一本则是叫做网游之天下无双。至于第三本那本虽然是在侠客杂志上连载，但是那本书的名字也不叫做射雕英雄传，而是叫做倚天屠龙记啊。”

    “卧槽，什么鬼，射雕英雄传，貌似很好看的样子，我刚刚去起源中文网搜了一下，可搜了半天都每一有搜到，现在看到楼上几位的发言，我明白了，射雕英雄传果然是扯淡天凡大大很可能是念错名字了。”

    “楼上逗逼了，不是念错是打错。还有同样疑问射雕英雄传这一部竟是在什么时候出来的。”

    “求射雕英雄传这一部处。”

    “同求出处。”

    “求出处的等等我。”

    ……

    王凡码了一会儿字打开微博之后，就看到了无数的书友在疑问，疑问射雕英雄传这一部是在什么时候出来的。

    王凡看到书友们的疑问，嘴角勾起一丝微笑，双手放在机械键盘上面，瞬间键盘被按动如同风暴一般，快速迅速的打出了一行字作为回复。
------------

第两百一十八章 低价买？

射雕英雄传应该是倚天屠龙记这一本之后会写的，不过现在因为一些原因导致了剧本先行，如果大家想要看射雕英雄传的话，可以等倚天屠龙记完结，也可以等射雕英雄传电视剧真正真正的拍出来。

    王凡将这些话发到了微博上面，这一发上去，就卷起了惊天狂澜。

    ，剧本电视剧先行。天凡大大真的是越来越牛了。

    其他的作家都是，先写成绩之后，才有可能出电视剧。

    王凡反其道而行之，一下子就凸显出了他的牛，逼之处。

    先出电视剧，无数的读者都对王凡这一部没有出经快被拍成电视剧的射雕英雄传非常的感兴趣。

    期待射雕，不过不希望倚天屠龙记完结怎么破。

    好纠结，一边期待一边，不想要倚天屠龙记完结。

    天凡大大真心很坏，这种新书的事情在结尾说就好了，居然在倚天屠龙记还没有完结苗头的时候就说了，这不是告诉我们新书有了，但还要很长的时间，这不是让我们的心如同被猫的爪子挠一般无比的闹心吗？

    天凡大大着实是太坏了，完了要等好久才能够等到天凡大大的新书。

    希望倚天永不完结，就算没有新书单单连载倚天就够了。

    楼上的愿望是永远不可能实现的天凡大大自己都说了是会有新书的，所以倚天屠龙记这本然，一定会完结的。

    ……

    无数的书友在微博上面表示他们期待王凡的新书，还有一部分书友希望现在在侠客出版社连载的都不会完结。

    看着这些关心自己写的书的书友，王凡的心感觉暖暖的。

    暖烘烘的心，让王凡嘴角情不自禁的勾起了一丝微笑。

    带着一丝笑容，带着欢喜的内心，王凡用今天剩下的时间写起了的游之天下无双，还有飘邈之旅。

    时间如同流水。五天的时间过去了，在这五天的时间里面射雕英雄传这一部电视剧被中神通影视公司的人宣布开机。

    宣布开机之后，启用了几个主演，有一个主演叫做黄日化。

    在接到中神通影视公司打来的电话。知道射雕英雄传这一部电视剧之中有黄日化加盟，王凡的心一下子就定了下来。

    黄日化在另外一个地球，可是将射雕英雄传这一部电视剧赢得无数人叫好的强人啊。

    由黄日化扮演的郭静，是一代人心中的豪侠。

    侠之大者，为国为民。这一句话完全的被黄日化演绎了出来。

    射雕英雄传有了黄日化。那就等于这一部电视剧绝对不会扑街，就算导演再垃圾，只要是一个导演，这一部电视剧都能够成为一部好的电视剧。

    这五天时间之中，不仅仅只发生了这一件事情，除此之外还发生了一件事情，这一件事情就是青龙影视公司的人找上门来，找王凡商谈剧本合作的事情。

    第一次亲密接触电视剧早就已经完结，可以说现在青龙影视公司并没有超级强大的电视剧来祝她一臂之力。现在青龙影视公司即将进入二线，然而这一线之隔也是天差地别其中的差距难以想象。可以说青龙影视现在很急切的需要一部好的电视剧来让他们成功的进击二线。

    青龙影视公司的人现在全部都是见到了王凡的编剧能力。他们相信只要王凡编剧就能够编写出一部好的电视剧，来让他们青龙影视公司的电视台从三线电视台成功的进入二线，成为二线的电视台。

    拜托王凡，让王凡写个电视剧剧本的任务，这个重大的任务交给了黄明，黄明肩负着这话重任在这第三天的时候找到了王凡。

    找到王凡之后，黄明立刻叫请吃饭，被叫吃饭的王凡用带着疑惑的神色看着王凡，虽然疑惑但是王凡还是应了下来，毕竟白吃的一顿。不吃白不吃。

    在酒店之中吃吃喝喝，在菜过三巡酒过五味之后，黄明就商谈起了王凡能不能写一个剧本给青龙影视公司。

    听到这话，王凡眼中闪过了一丝精光对着黄明问到:“你们青龙影视愿意出多少钱来买我的剧本呢？黄明你要知道我的剧本可是很贵的呢。上次卖给中神通影视公司，他们还花了三百多万。”

    听到这话，黄明带着尴尬的笑容说出了青龙影视的报价，一百五十万。

    听到这个数额，王凡一双眉头直接倒竖起来。

    “黄明你知道你在说什么吗？”王凡面带不愉的对黄明说到:“你直接拉低了一半多的价格，你这是谈生意吗？你根本没有跟我谈的意思。”

    说完这话。王凡面色变冷。

    黄明看到王凡变冷的脸色，嘴角不禁浮现了一丝苦笑。

    毕竟三天之前，中神通用三百二十万大神价格从王凡这边买走了一个剧本。现在青龙影视公司却是想要用比一半还低的一百五十万拿下王凡手中剧本，这也怪不得王凡的面色会忽然变冷。

    要知道王凡并不歉青龙影视公司什么，反倒是青龙影视公司歉王凡。

    青龙影视公司的直播电台，如果不是王凡，那么午夜场依旧还是那个根本没有人在听的垃圾电台，根本就不会像现在一样被王凡弄的有声有色，有无数的忠实听众支持着王凡。

    黄明带着苦笑对王凡说到.“王凡你也知道我们青龙影视公司只是一个三流影视公司，根本就不是一个实力强劲的公司。流动资金有限，可以说这一百五十万就是我们公司能够拿出的最多数量流动资金了。如果再拿多一点我们青龙影视公司的资金链很有可能就会因此而断裂。”

    “这是你们公司的事情，不是我的事情，我不可能因为你们公司资金少，就贱卖给你们剧本。”王凡摇了摇头，如是说到。

    听到这话，黄明嘴角的苦笑更为严重。

    黄明一直以为王凡只是一个超级作家而已，却没想到王凡居然还是一个合格的生意人。

    合格的生意人，在谈生意的时候，知道早某些时候绝对不能让步。
------------

第两百一十九章 一起来看流星雨

一百一十九章

    王凡的一本剧本是绝对不可能顺了黄明当然意，以一百五十万卖出的。一百五十万在王凡看来，那就是在贱卖自己的剧本。

    毕竟现在的王凡已经不是当初的王凡了，现在的王凡是一个黄金编剧，他编写出来的剧本更是可以以三百多万的高价卖出。

    黄金编剧编写出的剧本含金量着实是太高了，黄明想要以一百五十万的价格买下王凡手中的电视剧剧本，真的是有点痴人说梦。

    王凡看着坐在他对面的黄明，咬牙死死的说到:“我是不可能以一百五十万的价格卖给你的，我可不是一个老好人。”

    听到这话，黄明听出了王凡这句话之中那坚定的语气，听出那坚定的语气，黄明嘴角的苦笑越加浓烈。

    “真的不能够卖吗？”

    “真的真的不能够卖。”王凡跟之前一样立场非常的坚定。

    说完这一句坚定的话之后，王凡告辞离开了，说实话王凡还真的怕黄明继续嘴炮会打动他。

    王凡离开了酒店，留下黄明在酒店的包间之中露出苦笑。

    这一天黄明没有再联系王凡，可是在隔天黄明却是又打来电话，这次电话的内容是，他们的青龙影视愿意出一百五十万，外加青龙影视百分之十的股份，买下他手中的一份剧本。

    在电话里面听到这话，王凡的嘴角不禁浮现了一丝微笑，王凡答应了下来，答应了黄明这次提出来的合作请求。

    当天黄明就带着一份合同，走上王凡的家，去找王凡。

    在王凡家的客厅之中，王凡看着黄明带过来的合同，在看完合同之后，王凡嘴角则是浮现了一丝满意的微笑。

    带着这意思满意的微笑，王凡签下了这一份合同。

    签下了这一份合同后。黄明严肃的看着王凡对王凡说到:“在合约里面已经明确的规定了，一个月内你要写一部精彩的剧本让我们拍，千万别失约了，失约了的话。那合约之中的股份还有钱就不算了。”

    “放心一个月的时间弄出一个精彩的剧本搓搓有余的啦。”王凡嘴角带着淡淡的笑意，漫不经心的说到。

    看着王凡那漫不经心的样子，黄明不禁皱起了眉头。

    “希望你能拿出来吧。”皱着眉头叹了口气，最终黄明带着一份合同离开了。

    黄明离开了，而王凡则是呆呆的坐在家里面。思考他自己究竟要写什么剧本交给青龙影视公司。

    现在王凡已经拥有了青龙影视公司百分之十的股份，可以说也是青龙影视公司的股东了，作为股东王凡也希望青龙影视公司越来越好，所以王凡决定要给出一部好的剧本。

    好的剧本，在王凡的脑子里面有很多，不仅仅只是一本，有成千上百万本。成千上百万本的好剧本。

    这成千上百万的剧本无一例外全部都是非常精彩的剧本。

    要在这成千上百万的剧本之中，挑选出一本好剧本来说，其实非常容易，但是对王凡这个患有纠结症状的患者来说。却是不一般的难。

    一起来看流星雨，青苹果乐园，爱情公寓，仙剑奇侠传一，仙剑奇侠传三，蜗居。这些电视剧剧本，无一例外全部都是非常非常经典的剧本。每一本剧本都是无比的精彩。

    王凡坐在椅子上艰难打完思考着，思考了半天却还是没有想出究竟应该写什么剧本。

    最终王凡决定用一个非常简单，也非常幼稚的办法。

    点到谁就是谁。

    在心里面默默的想了一下，最终王凡决定选择一起来看流星雨。

    一起来看流星雨。是一部彻头彻尾的偶像剧，这种剧本王凡还没有写过，王凡想要写。

    王凡一千被改编成电视剧的作品，有第一次亲密接触。这种都市恋爱。还有笑傲江湖这种古装武侠。除此之外的类型，王凡都没有写过。

    仙侠，例如仙剑一没写过。校园偶像恋爱剧，一起来看流星雨也没写过。宫斗戏，穿越戏还有其他各种各样的剧情戏码王凡都没有写过。

    决定写一起来看流星雨的剧本之后，王凡嘴角带笑。双手放在键盘上面写出了一起来看流星雨的故事。

    这个故事是围绕女主楚雨荨来写的，除了描写女主角楚雨荨之外，慕容云海，还有端木磊，叶烁，上官瑞谦，这五个人的校园爱情喜剧故事。

    这一个故事，有非常多的校园剧情，一个个校园剧情会使得无数憧憬这种校园的学啊们，还有刚刚毕业踏入社会的年轻人们喜欢看。

    楚雨荨是一个平民少女，而慕容云海则是一个富二代，两个人同样生活在一所学校，一个天才学霸，一个超级学渣。

    身份天差地别，却上演了一场与众不同，吸引人眼球的校园爱情喜剧。

    这种校园爱情喜剧，在另一个地球吸引了无数的人，驻足观看。在零一个地球这一部一起来看流星雨，曾经大火了一次。那一次流星雨的火焰燃烧了很长一段时间。

    一起来看流星雨这一部电视剧，尽管颜值也是非常重要的因素，但是其他的一些因素，例如剧本也是这一部电视剧不可或缺的部分。

    一起来看流星雨，一个个故事。例如慕容云海污蔑楚雨荨喜欢上他，然后楚雨荨拿着一个大喇叭就走到了全校师生的面前大声的说出了他的宣言。

    “我绝对不会喜欢慕容云海……”人群之中楚雨荨这般大喊说到。

    ……

    这一部电视剧的一个个情节在王凡的笔下缓缓出现。

    写着这一部电视剧的剧本，王凡不禁回忆起，当初他在另一个地球的时候，也是曾经追过这一部电视剧，喜欢过这一部电视剧之中的角色，楚雨荨。

    现在真的是物是人非了，在这个世界的一起来看流星雨电视剧，都要通过我的手才能够来到这个世界。

    我的双手真可谓是创造之手。王凡心中这么感叹着行，继续写起了一起来看流星雨电视剧的剧本。
------------

第两百二十章 半月剧本

第一百二十章

    时间过得很快，半个月的时间一下子就过去了，半个月之后的今天黄明接到了来自于王凡的电话。

    “喂，黄明总监吗？”王凡在电话里面淡淡的闻到。

    “嗯，没错，我就是黄明。”电话另一头的黄明如是说到。

    “王凡今天你打电话给我不知道有什么事情，是不是写剧本出了什么难题。”由于才过了半个月的时间，黄明没有想过王凡在这半个月的时间里面就将剧本写完。

    “剧本已经写完了，不知道黄明总监最近有没有时间过来一趟看看我写的剧本。”王凡说话的语气依旧是非常的平淡，但虽然语气平淡，但是说出来的话语却是然后黄明震惊的不能够再震惊。

    仅仅半个月的时间里面，就将一部剧本写完，这究竟是怎么样做到呢，难道王凡这次写出来的剧本是他粗制滥造的？黄明带着这样的想法，在电话里面淡淡的说到:“最近有很多时间，我想要快点看到王凡你写的剧本，就今天出来见一面吧。”

    “好的，依旧那个酒店可以吗？这次我请你。”王凡嘴角带着笑意对着电话说到。

    “ok。”说着黄明将电话挂断。挂断电话之后黄明找到了台长，跟台长说明了今天王凡打电话过来，说剧本已经写好了这件事，台长听到黄明的话，脸色一下子就变得难看了起来。

    台长跟黄明一样，都是有些不相信在半个月的时间里面王凡能够写出什么好剧本。

    台长和黄明一样都觉得王凡这一次写的剧本是粗制滥造之作。

    下午黄明来到酒店，却是发现王凡早就相在包间里面正做，王凡面前的桌子上面，此时此刻正放着一个文件夹，显然那个文件夹之中就是剧本。

    黄明看着桌子上面的剧本，再看了看已经上满桌子的菜，最后看了一眼王凡，对王凡说到:“王凡编剧，我能不能先看了吃饭呢？”

    “ok。”王凡点了点头。

    看到王凡点头，黄明迫不及待的打开文件夹看起了文件夹里面的内容。

    一起来看流星雨的一页页剧情，在黄明的眼中展现着不一样的风姿。

    一看，黄明的精神就越来越投入。

    看着黄明看的如此投入。王凡呵呵一笑，就开始在桌子上面夹菜大吃了起来。

    这次在就带你等黄明来，往返可是事先点了非常多的东西。

    大闸蟹，龙虾，包头鱼。燕窝。各种各样名贵的菜品都被王凡点到了菜桌上面吃了起来。

    吃着吃着，王凡就感觉到吃饱了。拿出手机一看时间，王凡就发现在他吃喝的这一段时间已经过了四十分钟左右了。

    摸了摸有些突出来的肚子，王凡将头抬起来疑惑的看着黄明。

    现在的黄明还在看剧本，而且是越看越入神。王凡能够看出黄明越看越入神的原因是，黄明的一双眼睛距离剧本的文件夹是越来越近了。

    看了四十分钟还没有看完剧本，看来一起来看流星雨不仅仅是电视剧有魅力，就算单单仅仅只是剧本，也是非常非常有魅力。

    王凡这么想着，时间又过了二十分钟。现在距离黄明来这里的时间已经过去了一个小时。

    整整一个小时的时间。黄明都在看剧本。在一个小时之后，黄明终于看完剧本，这所谓的看完，就单单只是浏览完剧本而已，并没有仔细看。

    如果仔细看，一个小时就能够看完，那是一件非常困难的事情，除非是超有实力的导演，不然一般人不可能有这种能力。

    看完剧本后，黄明抬起头看着王凡。对王凡说到:“你这一部剧本写的真的是太好了，我仅仅只是看剧本，都能够想象出这一部剧本之中的画面感。”

    “没错，我写的剧本肯定是非常棒的。”听到这话。王凡没有谦虚。

    因为就连王凡自己，也认为他自己写的剧本非常的棒，是一级棒的剧本。

    “剧本我能够带走吗？”黄明的一双手紧紧打完拿着剧本，好似拿出千斤重的东西一般，双手是在不停的颤抖。

    王凡看到黄明那不停颤抖的双手笑着说到:“带走剧本吗？当然可以想带就带把。这原本就是合约之中的规定呢。”

    听到这话，黄明几乎就要马上起身。就在黄明欲要站起来的时候，王凡再度出声:“黄明你不先吃了先吗？”

    “吃了先？”黄明听到这话，扫了一眼满桌的食物狠狠的淹了口水说到:“那我记忆不客气了。”

    说着黄明后开始吃起了食物，大口大口的吃着，只是在吃饭的时候，黄明的手上面依旧还拿着文件。

    显然在黄明心中就算是吃饭，也没有他手中的文件剧本重要。

    看到黄明那奇怪一只手吃饭的样子，王凡嘴角不禁浮现了一丝微笑在心里面暗暗想到，看来黄明总监对一起来看流星雨这一部剧本，看得非常之重啊。

    王凡这么想着，喝了一口饮料。

    菜过三巡酒过五味之后，王凡和黄明就分开了。分开之后王凡结账回家，而黄明则是极速赶往公司，跟公司的上司，也就是青龙影视公司的台长报告这件事情。

    台长听到黄明说王凡在半个月内，完成的剧本是一部好剧本的时候，是用看逗逼的眼神看黄明的。可是在看完黄明递上来的剧本文件之后。台长觉得逗逼的人不是黄明而是他。

    真的是不该怀疑啊，怀疑个鬼啊，之前真的不应该不相信王凡的能力。台长在心里面这么想着。

    “立刻找人着手准备拍摄这一部电视剧。这一部校园喜剧电视剧，一起来看流星雨，就是我们晋升二流电视台的阶梯，可不能够让这阶梯给不会拍电视剧导演给拍坏了。”台长看着黄明说到，黄明你去找一个专业的导演来拍这一部电视剧。

    黄明听到这话，也觉得他应该找一个非常专业的导演拍电视剧，如果这部电视剧拍摄失败，那青龙影视就亏出血本了。
------------

第二百二十一章 未来畅想

第一百二十一章

    青龙影视公司的人急忙找导演，而王凡的生活则是归于平静，当然这平静不是如同死水般的平静，其中还是有诸多波澜的。

    在这一天，王凡上传了飘邈之旅还有网游之天下无双这两本书的章节之后，在起源上面浏览了一下，发现佣兵天下这本书的人气越来越高了，那人气攀升的速度，对比起其他书简直就是在做火箭。

    除了佣兵天下之外，王凡看到起源中文网之中，又出了一本好书，这本好书的名字叫做七界传说，他的作者叫做心梦无痕。

    七界传说，写的是关于六院的故事，这故事的境界在一定程度上，模仿了飘邈之旅，可以说这本书是模仿书之中最好的一本了。

    琪姐传说之中，逆天子的曾曾曾孙子，挂b陆云展开了一段逆天之旅。身上面神器数不胜数，一路越级挑战，就算被正道误会被正道围杀，也没有挂掉的逆天之旅。

    好几个来自九天仙界的神仙来杀，都没有杀掉这个挂比，可以想象这本书之中开挂多么的严重。

    不过存在即使合理，在陆云之所以能够这么开挂，全部都是因为他有个好祖先，这一点有表现出来。正是因为有说明原因，所以这本有从一本好书变成烂作。

    王凡看了一下七界传说的开头，一下子就感觉到了那似曾相识的感觉。

    感受到这个感觉，王凡一下子就回想起，当初在另一个地球看这本候。

    看来我在这个世界开创了网文界，会有越来越多的作者来到起源中文网写书，在另一个地球很是知名的作者将会在这个地球应运出现吧。

    王凡心中这么想着，嘴角不禁勾起了一丝微笑。

    壮哉我大网文界。王凡心中这么想着，关闭了网站打开了微博，在微博之中王凡看到了许多自己的书友，现在在谈论起源中文网上面出现的七界传说。

    尽管谈论七界传说的只有寥寥几个，不过这依旧是然后王凡注意到了。注意到这点的王凡心中暗暗感叹。一本好书，只要连载了他的关注度就一定不会少。

    王凡心中这么想着，继续浏览微博，这一次浏览微博王凡发现微博之中。有许多的读者纷纷发出了疑问，疑问就是网游之天下无双之中的虚拟头盔真的会出现吗？。

    看到书友们问的这类问题，王凡的脸上面出现了难色。

    在这个地球，虚拟头盔没出现过。而在另外一个地球，也就是所谓的平行世界王凡曾经待过的那个世界。在那个世界之中，虚拟头盔是已经被创造出来的东西。

    虚拟头盔戴在人的头上面，能够控制电脑发出依稀简单打完命令，不过这种程度距离，创造一个人游戏世界，在游戏里面畅快淋漓的玩游戏还差的很远。

    对于这个世界的未来是否真的会出现这种虚拟头盔，王凡心里还真没底。

    想了又想，王凡却是忽然发现他自己现在是陷入了魔障了。

    陷入了一个巨大的魔障之中，明明是一个未知的未来，他明明不需要提供一个肯定的未来。只需要提供一个猜想就够了。

    王凡最佳带着一丝深深苦笑，苦笑之后王凡就在微博上面回复书友:“对于大家问，未来是否会出现虚拟头盔这一种能够进入游戏世界的头盔，我觉得在未来这是一定会被实现的。”

    毕竟在古代的时候，人类从未想过他们能够做上火箭登上月球，也从未想过仅仅只是一个热水器的研发，就能够让所有的人都能够洗上热水。更加是没有想过，仅仅只是一个空调的研发，居然能够改变温度。

    原始人，从来都没有想过。他们会从一个食物链低端的存在，变成食物链顶端。

    古代社会的人，也没有想过他们的国家在未来居然会从君主立宪，变成了共。和。

    现代社会的人，想着虚拟头盔，在未来，在未来的时代，虚拟头盔虚拟世界未必不会出现。

    王凡将这一些字敲打了出来，发到了微博上。这一个发布。无数书友读者就看到了这一条信息，在看到王凡这条信息之后，无数书友看的是心潮澎湃。

    天凡大大说的很好，在未来虚拟头盔是一定会被研发出来的。我们的科技一直在进步不是吗？

    虚拟头盔这东西是一定会出现的，坐等虚拟头盔初夏，到时候我一定要进去玩，成为网游之天下无双的主角，轻狂书生那般的人物。

    楼上已疯，居然想要成为书生，明明就是一个**丝，就算有虚拟头盔出现，**丝咸鱼也是不可能翻身的。

    楼上真理，我不想要做书生那样的人，因为我是跟我老婆一起玩游戏的。不过我想要跟老婆一起加入游戏之中类似雪月那样的工会，在工会之中和游戏中的一起愉快的玩耍。

    楼上居然炫耀老婆，真的是太可恶了，天凡大大你觉得呢。@天凡大大。

    ……

    在看到王凡发出来的信息之后，无数的人都觉得未来真的有可能出现虚拟头盔，真的有可能出现虚拟头盔之中的游戏世界。

    有了可能之后，无数的书友展开了畅想。畅想游戏头盔出来之后的事情。

    书友们在微博里面展开了畅谈，王凡看到书友们的畅谈嘴角浮现了一丝微笑，关了微博然后出门吃饭，然后去青龙影视公司去上班。

    这次今天去上班的地方遇到了郭彩霞，这天晚上郭彩霞看王凡的眼神带着不可思议之色。

    看到郭彩霞眼中的不可思议之色，王凡身体上面起了非常多的鸡皮疙瘩，打了一个冷颤对郭彩霞问到:“郭彩霞你今天怎么用这种眼神看着我，我脸上有什么脏东西吗？”

    “没啊。”郭彩霞这么说着，看着王凡的眼神依旧是透露了不可思议的神色。

    没有还用这眼神看着我。王凡在心里面暗自低估着想到。

    在王凡这么想的时候，郭彩霞依旧用那种不可思议之色看王凡。
------------

第二百二十二章 惊现考究党

第一百二十二章

    郭彩霞一直用这种不可思议的眼神看着王凡，看了王凡整整看了十几分钟时间。这么长的时间王凡被看得整个人都不舒服。

    “郭彩霞今天你怎么用看猩猩的目光看我？”十几分钟过后，王凡终于用带着疑惑的语气对着郭彩霞如是问到。

    “你知道青龙影视公司在今天宣布了什么事情吗？”听到王凡的话，郭彩霞一双眉目看着王凡，绽放出莫名的光彩。

    “今天青龙影视公司宣布了什么？”王凡的眼神之中充满了迷茫。

    “今天青龙影视公司宣布了一件非常大的事情，你成为了青龙影视的五大股东之一，占据了百分之十的股份。”郭彩霞如是说到。

    郭彩霞一双美目之中带着莫名的异彩，对王凡问到“王凡你究竟是怎么做到的？你是怎么让青龙影视公司让出了百分之十的股份给你的。”

    “我写了一部剧本，这百分之十还有另外的一百五十万都是我写剧本拿过来的呢。”王凡嘴角带着淡淡的笑容，对郭彩霞如是说到。

    郭彩霞听到王凡这话，精神直接陷入了无比震惊之中。

    在震惊之中，郭彩霞久久没有回过神来。在郭彩霞没有回神的时候，王凡伸出手在郭彩霞那愣神目光前晃了晃。

    “没事吧你？”晃了晃手，王凡有些担心的对郭彩霞问到。

    王凡担心郭彩霞是同事之间的关心，除此之外的另外一个原因是，郭彩霞是李宁雪的大学室友，俗话说的好，要跟女友搞好关系，就要跟他的闺蜜搞好关系让闺蜜吹吹枕头风。

    在当初王凡刚刚跟李宁雪热恋的时候，郭彩霞这个李宁雪的室友可是出了不少的力气，她可是将李宁雪喜欢什么玩偶，喜欢什么食物全部丢跟王凡说过了。如果没有郭彩霞的帮助，王凡和李宁雪的这一段感情可能还不会这么顺利。

    在王凡的手。在郭彩霞面前晃了几下，让有些愣神的郭彩霞又有转醒，在醒来之后郭彩霞深深的看了王凡一眼，对王凡说到:“现在我都已经有些嫉妒凝雪了。我现在都有一种想要王凡你抢过来的心了。”

    “是吗？看来我很优秀啊。”听到这话，王凡哈哈大笑说到。

    哈哈大笑的王凡并没有注意到在郭彩霞眼神之中那一丝复杂的眼神。

    显然刚刚郭彩霞所说话，并非是说笑，她的心中是真的产生了这种心思。

    郭彩霞看着王凡，对王凡说到。现在直播的时间快到了，你现在进播音室呢。

    听到这话，王凡点点头，带着笑容走进了播音室。

    看着王凡走进播音室的背影，郭彩霞叹了口气，在闺蜜打完感情和闺蜜的男友，郭彩霞最终还是选择了和闺蜜的感情。

    郭彩霞心中此时是打消了做第三者的想法，他不想介入王凡和李宁雪的感情，成为一个拆散自己闺蜜和男友之间感情的那个人。

    走进播音室的王凡并不知道，播音室外面。属于他的播音员，此刻居然有如此的心里斗争。

    九点钟这个时间一到，王凡就马上开始午夜直播，这一夜的直播时间过去之后，王凡发现盗墓笔记的情节已经临近完结，已经是时候准备一下东方快车谋杀案，还有接下来一系列的故事了。

    今天的午夜直播一结束，王凡回到了家，在回到了家之后，泡咖啡开电脑。打开微博王凡忽然发现，短短半天时间微博上面谈论的话题就换了一个。

    现在微博上书友谈论的话题，已经不是关于虚拟头盔了，而是改成了另外一部邈之旅的话题了。

    讨论关于飘邈之旅这一部题。讨论这部题，就是讨论这一部到底有多少个境界。

    现在的练气，奠基，金丹，元婴，出窍。合体，渡劫，大乘这些境界，已经出现到了出窍了。

    出窍之后是什么境界？

    关于这个问题无数的书友在讨论。讨论着这个问题。

    王凡看呆书友们谈论这个问题，也没有回答。直接发了一条非常恶趣味的回复。

    “想要知道接下来的剧情是什么，继续看。做剧透党会被打死的。”王凡发了这一条微博信息。

    在发了这一条信息之后，王凡的微博之中就一下子涌出了无数书友的回复。

    剧透党的确不好，支持天凡大大。

    楼上逗逼，好想要知道接下来的境界，天凡大大怎么能够不透露呢，期待接下来境界，真心是在期待啊。

    楼上真的逗逼，在知道了接下来的境界之后，你还会觉得之后的境界非常的有趣吗？总之天凡大大如果剧透，我就没兴趣看了。

    ……

    无数的书友在针对，王凡不剧透这件事情上面，展开了激烈的讨论。

    在被王凡观看了半小时有趣的争论，王凡眯着眼睛，喝着咖啡看着争论好不惬意，可是忽然王凡忽然看到了一条考究党的微博。

    这些境界不是天凡大大自己自创的，这些境界在道藏之全部都有。练气也就是描写道藏之中，最基础的境界。而奠基也是道藏之中的境界。

    道藏之中有句话叫做连续不停的打坐白日就能够奠基，成为修炼之人。

    至于接下来的金丹境界，在道藏之中也是有描写的。

    一粒金丹吞入腹，我命由我不由天。

    至于再接下来的元婴境界，在道藏之中则是被叫做元神境界。元神阳则为阳神，阴则为阴神。

    至于更后面的境界出窍，也有这境界在道藏之中被称为元神出窍，意思是魂魄能够从**之中离开，用灵魂观看大千世界，万物众生。

    王凡将这一条微博看完的时候，脸色变得凝重。在往下浏览却是看到诸多书友的回复。

    哇塞考究党。

    我赌五毛，这个考究党绝对是一个道士，不然对道教的文化不可能这么了解。

    别听这个考究党瞎bb，如果不是天凡大大的整理，这些个境界能够被写出来？
------------

第234章 律政先锋的打脸

第二百二十二章

    绝对是一个道士，不是道士不会对道藏这么了解。在天凡大大没有写出飘邈之旅来，就没有见到你这种道士这么叫嚣，现在天凡大大写的，看的人一多，你这种道士就跳出来叫嚣，天凡大大是抄袭，天凡大大写的那些境界都是抄袭道藏的，我在这里只能说，你妈的太无耻了。

    如果不是天凡大大的飘邈之旅，我还不知道道藏，在我看来天凡大大写出来的境界就是他原创的，道藏什么东西，根本就看不懂，能跟飘邈之旅比吗？

    楼上话粗理不粗，说飘邈之旅抄袭道藏的，根本就是扯淡，飘邈之旅是什么文学，是藏是什么文言文。

    一本白话文抄袭文言文，我也是醉了。

    无数的书友发出了反驳这个道士书友的话。

    道士书友看到这么多人反驳他，他再度在王凡的微博上面发言说到:“天凡真的是在抄袭，从法律上面来说，我们道士是可以告他侵权的。”

    在这个道士在微博之中发出这样的话之后，没有一个人在认为这个人是王凡的书友，所有的读者都认为，这个道士就是伪装成王凡的书友来到王凡的微博，拐着弯说王凡是个抄袭的。

    几个精明的书友在意识到之后，纷纷开始大骂，大骂这个道士。

    “侵权侵权你妈妈，飘邈之旅明明就是天凡大大原创的。”

    “连道士都眼红作家的收入，我也只能呵呵了。这个倒是一定很穷，他黑天凡大大抄袭，一定是眼红天凡大大嫉妒天凡大大。”

    “天凡大大我们相信你，我们相信你你写的飘邈之旅绝对不是抄袭的。”

    ……

    诸多书友这么说着，非常多的书友这么说着。有一个书友站了出来说到:“天凡大大我是法律专业的。”

    在这个学法律的书友冒泡之后，其他的书友纷纷发言说到。

    “卧槽，终于有一个学法律的了，兄弟快帮天凡大大正名啊。”

    “兄弟相信你也跟我们一样绝对不相信天凡大大是抄袭的吧。”

    “兄弟靠你学的法律了。”

    “律师兄弟靠你了。”

    那个学法律的书友在看到无数支持他，支持天凡大大的发言，一下子激动了，激动之下将诸多不构成抄袭的理由说了出来。

    第一点翻译，从文言文翻译成现代文或者说是白话文，这如果是在近现代还是很好翻译的。如果是翻译远古的那些文言文，能够翻译个大概意思都是万幸。

    如果天凡大大能够将远古，圣人所做的道藏完完全全的翻译出来，那天凡大大毫无疑问的是牛逼的，而且比你这个道士的祖先都牛逼。

    道藏由道教的创办人弄出来的，可以说除了创办人之外，其他的人对于里面的人全部都是一知半解，就算用尽心力去学，也要学个几十年才能够钻研出大部分道理。

    天凡大大写的看，我关注过天凡大大本人，也就是王凡。王凡现在还是二十岁的少年，他不可能一出生就看道藏，也不可能在踏入初中之前就接触道藏这种晦涩的书籍。借此我可以如此推断，天凡大大是初中才开始学道藏的。

    初中高中，乃至王凡现在所上的大学，这合起来的时间也不到十年，以不到十年的时间里面，学会道藏这一部文言文，然后将道藏整合，整合出这飘邈之旅这一部

    以此我认为，飘邈之旅这一本的境界，全部都是年少的天凡大大自创的，跟道藏之中描写的境界如此神似，应该是巧合。

    律师书友将这一段发到微博上面之后，无数的书友都认同了这个律师书友的话语。

    说的好，就是这样子。飘邈之旅根本就是天凡大大原创。

    飘邈之旅乃天凡大大原创，律师兄弟所说不错。

    继续讲啊律师兄弟，你现在还只是说了第一点翻译，既然你说了第一点，这也就是说还有第二点，律师兄弟你快说第二点是什么啊。

    无数的书友在王凡的微博之中发言，想要知道第二点。就连现在讲微博号登陆在网络上的王凡心中也是有些好奇，好奇自己的律师书友还会说出什么，为自己辩护。

    第二点，十分重要的一点，那就是版权。

    现在国内的版权年限是一百年，也就是说写出道藏的哪一位道家圣人，在几千年前死了，道藏这一本书的版权早就已经没了，不属于道家的哪位圣人，也不属于道士，不属于世界上的任何人。

    在这一种情况下，就算刚刚那个道士想要告天凡大大也仅仅只是痴人说梦，他绝对告不了天凡大大的。

    在这一种情况可以看出那个道士对于法律了解的不足。如果想要污蔑王凡大大抄袭，还请哪位道士找一个专业点的律师问一下到底该怎么污蔑呢。

    第二个理由被这个律师书友发到了微博上面，这一发无数书友，都纷纷冒泡发言。

    说的好，天凡大大本来就没抄，不…应该说就算是模仿了道藏之中所描写的那些境界，也不算是抄了，毕竟道藏的创作者，哪位圣人早已经仙去数千年了。

    在无数书友赞同哪位律师书友的话的时候，那个道士，冒充王凡书友的家伙，在看到律师书友这话，整张脸都有青绿之色浮现 ，可以说是难看的要死。

    混蛋。

    这个冒充王凡书友的家伙，狠狠的砸了一下键盘这一砸，这个道士忽然感觉手感不对。将手抬起来的时候，这个道士才发现他刚刚砸的不是别的东西，就是笔记本电脑的键盘。

    键盘的键位现在已经有好几个凹陷进去了，对于这一种情况，那原本铁青着脸的伪书友，整张脸都紫了。

    擦，我的外星人啊。七千多私房钱买的。这个脸色发紫的家伙，在紫到极点之后，不禁惨叫起来，惨叫之声无比的凄惨。

    这个家伙心情变得无比之差的时候，网络微博之上，却是上演了其乐融融的一幕。
------------

第235章 起源中文网第一批上架

第二百二十三章

    “感谢这位书友为我平反呢。”就在无数书友说王凡不是抄袭，飘邈之旅不是抄袭之作的时候，王凡终于冒泡，并且@了哪位律师书友了一下。

    看到王凡的账号出现了，而且还是感谢那个律师室友。

    无数的读者揉了揉眼睛有些不可思议的看着王凡，王凡大大居然出现了，而且这次出现，也不是宣布什么事情，更不是发布什么感谢一个人，这真的是好稀奇的一件事。

    被王凡感谢，那个律师书友，坐在电脑面前表情是一脸愕然，他没想到这次王凡居然会感谢他。要知道这个聊城市这次可是自愿站出来的，而不是因为什么目的站出来的。

    对于王凡的感谢律师从没有想过，可是在为王凡平反之后，居然能够得到王凡的感谢这种事情王凡根本就没有想到。

    律师在愕然的同时，也是感觉到非常的惊喜。

    天凡，也就是王凡在书友们的心中，其实就跟偶像差不多。偶像是什么，那就是只可远观而不可亵玩的东西。

    这次能够被天凡这个偶像感谢，尽管只是几个字的感谢，这个律师书友也是激动的不能够再激动。

    王凡只是平平淡淡，真心实意的说了一句感谢，根本就没有察觉到自己给律师书友的影响。

    ……

    微博上，这一件事情告以段落。

    王凡则是在家里面，继续平凡的码着给书友们看的文字。

    字数连载的越来越多，幅来越长，起源中文网之中很多，非常之多的作者都在五万字，或者十万字太监了，只有很少一部分，也就是几百个左右天天连载。

    这几百个人之中，有些人每天一千字，有些人则是一天两单千字。只是这些人的更新，远没有王凡一个人多，王凡一个人一天的更新数量，整整达到了两万字左右，这种更新的速度是相当恐怖的。

    这种速度放在另一个地球，也只有非常少的买断大神才能够做到的事情。

    那些持之以恒坚持的作者才能够做到。

    ……

    时间过得很快，两天时间就这样过去了，两天过去后迎来了十五号，在这个十五号，佣兵天下即将上架。

    这本书现在每天追看的人数，已经达到了五千，而隔几天登陆的也是达到了一万五。可以说追看这本书的一共已经达到了两万多人，足足王凡所写书十分之一的粉丝数量。

    虽然仅仅只是十分之一，这也是相当恐怖的一个数量，毕竟不是每个王凡的粉丝都会登陆起源中文网。

    而且也不是起源中文网的书友，就会在起源中文网看书。

    有非常多的读者，都是就只看王凡的完王凡的就直接关网页的不在少数。

    今天大概是在零点的时候，佣兵天下开通了上架。

    佣兵天下的作者在起源中文网的作者群里面说到:“不知道佣兵天下这本书最终的订阅有多少，希望有天凡大大订阅的十分之一。”

    看到佣兵天下作者的话，诸多签约群的作者冒泡说到:“天凡大大一本书的十分之一，哈哈你还真是敢想呢。不过以你这本书的实力的确有可能在订阅上达到天凡大大十分之一的订阅量。”

    “天凡大大一本书订阅的十分之一是，两万左右。也就是说只要我首订达到两万，就能够赶上天凡大大十分之一的订阅量。”

    “一章两万的订阅量，一章三千字，按照起源中文网的规则来算。你一章能够有一千块的收入，卧槽。”

    “一天收入一千块啊，佣兵天下牛逼啊。一个月就是三万，一年就是36万。这赚的钱是打工几十年才能够赚到的小钱钱呢。”

    “羡慕啊。”

    诸多作者在群里面发言说羡慕佣兵天下的作者。

    佣兵天下看到作者们都在捧他，他并没有自满，反而非常谦虚的说到:“大家过誉了呢，我这本也仅仅只是还凑合而已，天凡大大写的真正真正的精彩，我们要向天凡大大看齐。”

    “别谦虚。”

    “别谦虚加1。”

    “千万别谦虚啊。”

    “千万别谦虚+10086。”就在这个时候，群里面出现了一个带着金色头衔的家伙，这个家伙的名字叫做，我不是天凡。

    这个家伙是群的创始人，也就是王凡，起源中文网真正真正的老大。正是因为他是老大，所以这个作者群才会被他创建，所有的作者才会加入这个群。

    “我擦，我看到了谁？”

    “近距离触摸天凡大大。”

    “居然是天凡大大，自从创群以来第一次看到天凡大大在坐着群里面冒泡。”

    无数的作者看到天凡在群里面冒泡了，他们纷纷从潜水之中冒泡了。

    本来人气有些少的群，一下子就变得火热了起来。

    “天凡大大，你这次冒泡是来聊天的吗？”

    “天凡大大你能不能说下你是怎么日更两万，还能够在侠客出版社的侠客杂志上连载

    “天凡大大你以前不出来聊天，是因为你每天都要写两万字，这么多字的原因吗？”

    作者们对王凡问着问题，看到这些问题，王凡皱了皱眉头，在群里面说到:“你们的问题好多，我就简单的说一下我这次在群里面冒泡的原因好了，其他的事情我就不一一说明了。”

    “今天我在群里面冒泡，是要恭喜一下佣兵天下的作者，恭喜他经历了两个月左右时期的公众板，终于熬到了上架时刻。”

    “我相信佣兵天下的二十四小时均订一定会破两万。”王凡淡淡的发言说到:“佣兵天下这本书是我最看好的一本书，在同期上架之中他是最好的书。”

    王凡将这一条信息发出去之后，佣兵天下的作者激动了。

    天凡能够给出意见这也就是说天凡看过他写的书，看过他所写的佣兵天下这一本

    书写的被王凡肯定了，这种感觉简直不要太酸爽。
------------

第236章

第二百二十四章

    我被天凡大大肯定了，我被天凡大大肯定了。这个佣兵天下的作者看到群里面王凡在夸他的时候，一下子激动了起来，脑子里面就只有这么一个想法。

    激动的不能够自持，佣兵天下的作者在反应过来之后，立刻在群里面发出了很是激动的语言:“谢谢天凡大大肯定，有了天凡大大您的肯定，我肯定会写出更好，更加完美的章节的。”

    “好，你要好好努力。”看到佣兵天下的作者这么回复，王凡嘴角带着淡淡的笑容如是说到。

    群里面的作者们，看到王凡和佣兵天下作者的交流，纷纷都是发出了羡慕当然语言。

    羡慕啊，佣兵天下的作者被天凡大大肯定了，我也想要被肯定啊。

    好想被天凡大大肯定。

    天凡大大肯定了我佣兵天下，不知道佣兵天下的成绩会不会如同天凡大大所预料的那般。

    楼上你的担心是多余的，你难道不知道现在佣兵天下这本书在起源中文网火到什么程度吗？而且这本书还是被天凡肯定了，相信这本书的成绩绝对不会差。

    ……

    无数的作者在群里面围绕佣兵天下这本书展开讨论，在讨论的时候，一个个作者冒了出来，发表他们的意见。

    诸多的作家不停的讨论，讨论佣兵天下这一本书。

    时间就在作者们的讨论中过去，时间来到了凌晨零点，在这个激动人心的时间，佣兵天下这一本p章节被开通了，这章节被开通之后，佣兵天下的作者当即就是上传了佣兵天下的vip第一章，上传之后仅仅过了一分钟的时间，订阅的数量就过了一百。

    看到订阅过了一百，佣兵天下的作者激动了起来。仅仅一分钟就过了一百，不知道最后我这本书究竟能够有多少均订。佣兵天下的作者在心里面这么激动的想着。

    一个小时之后，vip上架第一章已经过千了，这么多的读者都有订阅。看得开过千的数额，佣兵天下的作者感觉两万四的订阅量在向他招手。

    凌晨一点这个时间，诸多的作者在群里面@佣兵天下的作者，询问佣兵天下作者佣兵天下这一本书的成绩，这一询问诸多作者当即就是到吸了一口凉气。

    凌晨，也就是开通上架一个小时的时间，vip章节被订阅的数量已经达到上千。第一个小时有这数量，接下来的订阅数量绝对不会低，只会更高决然不会更低。

    群里面的作者们，纷纷对佣兵天下的作者恭喜。

    他们恭喜佣兵天下的作者，在他们看来，佣兵天下这一本书，可以让佣兵天下的作者一个月收入多万，乃至是过两万三万。

    然而隔天是谁上，也就如同这些作者所想的那般，佣兵天下这本书的订阅数量，已然达到了两万出头。

    二十四小时订阅两万出头的均订，这种数量的均订已经可以算是恐怖了。

    只要写佣兵天下这一本书的作者更新能够快一点，依靠订阅月收入过十万决然不是梦。

    在佣兵天下的首订取得了这么好的成绩之后，无数的作者都激动了起来，他们认为他们不比佣兵天下的作者差，佣兵天下的作者能够写出好文章，那他们有人能。

    带着这样的想法，他们码字的动力更加的充足，每天在起源中文网上面连载更新的章节也是更加的多了。

    更新加多，无数的读者都感到幸福。

    对于现在的读者来说，能够看到喜欢作者的书，每天进行更新，这就是一种幸福。

    佣兵天下作者，现在可谓是志得意满，毕竟他的书取得了如此的好成绩。这成绩之好，可以说是除了王凡之外起源中文网第一人。

    在王凡了解到佣兵天下的作者的二十四小时订阅之后，并没有被吓一跳。

    毕竟现在王凡的均订就有几十万，这小小的两万首订对于王凡来说并不算什么。

    这个地球的书籍订阅数量，跟另一个平行的地球比，那是根本就不能比的事情。

    王凡看着佣兵天下的了皱眉头，王凡本想要出售佣兵天下的版权，可是佣兵天下是一本异界国内可以说是根本就改编不了，要改变也要等到王凡跟国际接轨之后。

    至于改编成有声可能，毕竟佣兵天下的节奏对不起那些恐怖悬疑实是进度太慢了。

    改成游戏，现在佣兵天下的背景故事是可以改的，可是目前王凡还没有渠道，所以改编游戏这事情可以免谈。

    版权改编，改编成动漫动画，关于这点，王凡自己都没有渠道，自然是不可能帮佣兵天下的作者改编佣兵天下的漫画还有动漫了。

    现在能够被改编的只有一个，那就是改编成图书。

    现在在起源中文网上面连载的佣兵天下，能够被改编成图书。这本书的质量是往上面所有书友都检测过的，对于这本书能不能得到好成绩，王凡非常非常飞有自信，他的自信比佣兵天下的作者都强。

    毕竟佣兵天下这本书已经经过了网络市场的验证。在另外一个地球，一本书在网络上面出了成绩之后，往往有很多的出版社找上门来，要来买书籍的版权图书出版版权。

    虽然只能够卖一个版权，不过蚊子再小也是肉啊。王凡心中这么想着，立刻在通讯软件上，联系佣兵天下的作者。

    “在吗？”

    “天凡大大，天凡大大你今天联系我是要干什么呢？”

    “也不是干什么大事情，只是想要问你一件事情。”王凡在通讯软件里面打字回到。

    “什么事情？”佣兵天下的作者带着一丝疑惑。

    “问你的事情，就是想要我问你你要卖版权吗？图书版权。”

    “版权，天凡大大你的意思是说我的书可以卖版权？”在看到王凡的发言之后，佣兵天下的作者愣神了一下，在从愣神之中恢复过来之后，佣兵天下的作者激动的回复到。
------------

第237章 合约

第二百二十五章

    佣兵天下的作者从王凡这边知道他的书可以卖版权出版了，他感觉幸福死了。

    佣兵天下的作者以前是一个办公室主任，他是一个高中生毕业的人，可以说他是连大学文凭都没有，可然而就是一个连大学文凭都没有的人，现在成为了一个可以卖版权的作家。

    “卖版权，不知道我能够拿到多少钱？”佣兵天下的作者对王凡问到。

    “百分之十三左右，这是一个新人的价格。你能够拿到收入的百分之十三。”王凡淡淡的说到。

    “百分之十三，那这百分之十三里面有多少是要分给起源中文网呢。”佣兵天下的作者对王凡问到。

    “分百分之三吧。”王凡并没有坑这个作者，起源中文网冲当一个中间人，抽成百分之十三中的三，这着实是非常正常的一件事情。

    这在王凡看来非常正常，在佣兵天下的作者看来，也是一件很正常的事情。

    说实话只抽成百分之三，佣兵天下的作者不禁松了口气。

    要知道有些坑爹的中间商一抽成就是抽一半，起源中文网只抽成百分之三已经算是非常非常的良心了。

    “怎样，你愿意卖版权，出版图书吗？”王凡在通讯软件里面继续询问到。

    “愿意啊。”那个佣兵天下的作者当即就是在通讯软件里面打字说到。

    看到佣兵天下的作者愿意，王凡嘴角勾起了一丝微笑，嘴角带着这一丝笑容，王凡给他的编辑，吕小布打了一个电话。

    “小布编辑，我今天打电话给你有一件事情跟你说呢？”电话一通，王凡立刻就如是说到。

    听到王凡说出这话，电话另一头的吕小布露出了疑惑的神色:“王凡今天你打电话过来，有什么事情，你不会告诉我现在倚天屠龙记这本烂尾完结了吧。”

    “如果是这样，你可千万不要告诉我，我的心脏接受不了这种刺激。”吕小布早电话里面开玩笑似得说到。

    听到这话，王凡淡淡的说到:“小布编辑，你就放心吧，我今天打电话给你，可不是要跟你说这件事情，我要跟你说的是另外一件事情。就是你知道我创办了那起源中文网吧。”

    “知道呢。”电话另一头的小布编辑到:“难道现在那个网站出问题了，不对啊，那个网站应该没问题才对啊，我前天上去看什么问题呢。”

    “额，原来小布编辑也有在起源中文网上面看”

    “是啊起源中文网上，除了王凡你写的那几本之外，还有一本佣兵天下写的是非常好看，我每天都有在看在追呢。”吕小布在电话里面如是说到。

    在电话里面听到吕小布这话，王凡嘴角勾起的微笑不禁上扬的更加厉害了。

    “我今天打电话给你，就是想要找你聊一聊佣兵天下这一本情呢。”王凡在电话里面如是说到。

    “佣兵天下这本本前天刚刚上架吗？难道今天出了什么意外？”

    “不是意外，是我觉得佣兵天下这本是时候出版了。”王凡如是说到。

    “可以出版佣兵天下了。等等王凡你是说，你想要让这本书在我们侠客出版社出版？”吕小布在电话里面问到。

    “嗯嗯，就是想要在侠客出版社里面出版呢，你们出版社不想要出版这本书吗？”

    听到王凡这用疑问句说出的话语，驴子阿布当即就是说到:“怎么会，如果可以的话，请让这一本书在我们出版社里面出版，我们出版社需要这本书，请务必要让我们出版社出版这本书。”

    在电话里面听到吕小布所说的这些话，王凡嘴角勾起的微笑不禁更加上扬了。

    “嗯嗯，既然你同意了，就让这本书在你的出版社出版，合同是一以新人的价格来签，合同怎么定是我们起源中文网工作室决定的。”王凡嘴角带着淡淡的笑意在电话里面如是说到。

    “合同是由起源中文网工作室决定，等等王凡你什么时候由工作室了，工作室在哪里？”

    “不是很远，现在我带你去吧，顺便弄一下合同的事情。”王凡说完挂了电话。

    半个小时之后，王凡就出现在出版社的门口。

    走进出版社，将吕小布叫出来，叫出来之后吕小布开车，王凡指路，开的很慢。

    本来一半个小时左右就能够到的路程，吕小布硬是用了一个小时的时间，才完成了这一段路程。

    “你的开车技术真的是好烂。”王凡下车之后，对坐在驾驶位上的吕小布说到。

    “胡说，我的开车技术是一流的，明明是你指路指错了，你怎么强行把这个锅甩给我，这样做是不是太不道德了。”

    “……”

    吕小布和王凡一番胡扯，在胡扯之后，两个人走进了这一栋属于起源中文网工作室的办公楼。

    走进办公楼，两个人就看到，许多穿着各色衣服的年轻工作人员，正在公司里面井然有序的工作着。

    看着周围的工作人员，吕小布对王凡问到，:“在你这个工作室工作的人，怎么都是这么年轻啊。”

    “当然年轻啊，这些人可都是我从大学里面招聘过来的呢。现在他们都是他们没有公开课的时候，他们才会来工作室上班，如果有公开课，或者专业课，那就是在电脑线上上班。”王凡淡淡的说到。

    听到王凡这话，吕小布沉默了，吕小布完全没有想到王凡居然这么的丧心病狂，直接去学校里面拉人，拉人来上班。

    “你这是在坑害祖国的花朵啊。”吕小布沉默了一阵之后如是说到。

    听到这话，王凡嘴角浮现了一丝微笑，对着吕小布笑着说到:“现在毕业具有等于失业，可以说我在大学里面就让他们上班，是让他们熟悉社会快点赚钱，我这不是在坑害祖国的花朵，相反我是在保养祖国的花朵。”

    听到这话吕小布再度沉默，沉默之后王凡带着吕小布来到了这一栋大楼之中郭明所在的办公室。

    郭明的办公室，虽然并不是一个独立的办公室，但是空间还是很大的。

    本来郭明是在盯着电脑，看着起源中文网的后台，检查后台有没有出bug
------------

第238章 签约

第二百二十六章

    郭明看到吕小布和王凡这两个人到来，好奇淡定看了吕小布一眼之后，就将注意力放在了王凡的身上面。

    王凡你来找我有什么事情吗？郭明从椅子上面站起来说到。

    “今天来找你，是要开拓我们起源中文网的业务。”王凡嘴角带着微笑淡淡的说到。

    “什么业务？”郭明看着王凡疑惑的问到。

    郭明很疑惑，疑惑起源中文网究竟有什么业务还没开通。在郭明的印象之中，应该开通的那些东西，现在已经是全部都开通了。

    例如之前就已经开通的打赏系统，还有之前刚刚开通的上架系统。

    现在计划之中的东西，应该已经全部都开通了才对。郭明心中这么想着，用疑惑的眼神看着看着王凡，等待着王凡说出答案。

    王凡看到郭明眼中那疑惑的神色，嘴角勾起一丝微笑淡淡的说到:“即将拓展的业务就是，出版业务。”

    “我们起源中文网是一个，的是可以卖的，例如在我们起源中文网大火的这一本佣兵天下我就觉得非常适合卖给侠客出版社。而且侠客出版社现在也同意了。”

    “出版。”听到这个消息郭明惊讶了，郭明没想到，王凡和出版社的关系居然好到这种程度，要知道佣兵天下这一本书才上架没几天，王凡就已经和出版社谈这件事情了。

    王凡和出版社淡定关系很好啊。郭明心中这么感叹着的时候。王凡对着郭明问到:“郭明你这边有没有打印合同。”

    “我办公室里是有打印机的，合同的话当然没问题。”郭明笑着坐在了椅子上面对王凡问到:“要打印一份什么样子的合同。”

    “合同大神具体内容让小布编辑来弄，郭明你先把电脑让给小布编辑，让小布编辑先把合同弄出来吧。”

    听到这话，郭明一愣，一愣过后就站了起来让出了电脑。

    吕小布去弄合同，在吕小布坐在电脑面前打字，打着合同的内容的时候，王凡和吕小布走出了办公室，来到了走廊之中，在走廊之中王凡感叹着说到:“真的是没有想到，起源中文网居然会发展的如此之快。”

    这是王凡有感而发。在另一个世界的网文可以说是一路波折，不知道有多少个文学网站倒在了路途之上。

    在另一个世界，另一个地球的网文界之中，盗版着实是太多了，而且对于网站的威胁，也不仅仅只有盗版，还有其他的例如和谐之类的事情，也是让那个网文难以发展。

    还好的是，在这个世界的网文风气，现在还没有和谐，也没有盗版，可以说是拥有最好的环境。

    这种环境在另一个地球的作者看来，那就是天堂。

    起源中文网能够这么快的发展起来，尽管王凡的写的很好看，但是环境好也是一个非常重要的重点。

    郭明听到王凡的话语之后，他的最佳带着淡淡的笑意，对王凡说到:“我也没想到，起源中文网会发展的这么快。”

    “半年前你还是一个小作家，而我则是一个一无所成的大学生，那个时候王凡念跟我说要创办一个文学网站，让我做技术总编，那个时候整个工作室，公司就只有我们两个人，那一段时间里面我从来没想过，仅仅只过了半年多的时间，我们起源中文网，就从原来的两个人，变成了几十个人的工作室公司。”

    郭明感叹着说到。王凡听到这感叹的话语，嘴角浮现了一丝微笑，在心里面暗暗想到，在这个世界之中起源中文网之所以能够进步的这么快这么成功，全部都要多亏制度好啊。

    如果制度还是跟另外一个世界，另外一个地球一样，起源中文网想要发展的这么快，简直就是在痴人说梦。

    ……

    在走廊之中郭明和王凡聊了半天的时间，聊的有些忘我。

    就在两个人聊的忘我的时候想一个人从办公室里面走出，他的手上面拿着两份文件这两份文件，全部都是合同的条约合约内容。

    吕小布在走廊上，看着畅谈的两个人当即就是走了过去插嘴说到，聊天聊什么呢，聊的这么忘我。

    “没聊什么大的事情。”王凡听到吕小布的话，当即就是转过头看向吕小布，看到吕小布手中的两份文件的时候，王凡露出了一丝笑容。

    “好了，可以签约了”。

    回到办公室之后，王凡这个起源中文网的老板代签，吕小布也是在合同上面写上了他自己的名字，只是在他的名字后面，还有几个字，那几个字就是侠客出版社的法人代表。

    签约完成之后，吕小布也没有多待，欢天喜地的拿着已经签约完成的文件走了。

    郭明看着带着欢天喜地离去的吕小布，疑惑的对王凡问到:“小布编辑这么激动做什么，只是签一份合同而已，那份合同仅仅只是一本书的出版权而已。”

    “这是我们起源中文网和侠客出版社合作的第一步，如果这一次成功，那么你知道我们还有他们就会成为一个拥有共同利益的合作团队。”王凡对郭明淡淡的说到:“我相信小布编辑心里面的想法跟我们一样，他也是在期待佣兵天下这一部能够有好成绩，只要这本成绩，那么我们网站和侠客出版社就能够一直共赢，一直合作互惠互利。”

    听到这话，郭明点点头，表示他理解了。

    郭明看着离开的吕小布眼中闪烁着精光，一转头再看向王凡，对王凡说到:“我相信佣兵天下一定会是很好看的。”

    “不仅仅只有你一个人是这么想着想的，我也是这么想的，还有小布编辑也是看过佣兵天下的人，相信他也是相信佣兵天下是一本好书，是一本出版后必然会成功的好书。”王凡淡淡的说到。

    听到这话，郭明点了点头。

    再跟郭明闲聊了一会儿，王凡就离开了郭明的办公室，离开了这一栋楼，搭乘公交车回去。
------------

第239章 嫉妒

第二百二十七章

    王凡回到家之后，就登上了通软件跟佣兵天下的作者说出了他的书应该会被侠客出版社成功出版的事情。

    在得知了这一件事情之后，佣兵天下的作者高兴的差一点就跳了起来。

    能够出版，这真的是太好了。佣兵天下的作者，说不得内心心中澎湃，非常非常的高兴。在他内心异常澎湃的时候，他将这个消息跟粉丝，还有群里面的作者说了一下，在得知这个消息之后，无数的作者还有读者，都为说不得感到兴奋。

    能够写出一本出版的书籍，那么那个人就已经是一个作家了。

    ……

    王凡一天天待在家中磨练着自己的码字速度，终于在这一天王凡发现了，他居然能够在白天一天的时间里面，码出三万字，在知道他自己的实力之后，王凡他的嘴角不禁勾起了一丝微笑，在心里面暗暗想到，可以再开一本书了。

    王凡这么想着，悄悄的在起源中文网上面开了一本书，这次王凡开的书籍是一本非常好看的本字叫做遮天。

    这天这一本在另一个地球不算是创新，但是在这个网文刚刚出世，玄幻这个分类的套路还木有成型的时候，绝对算是超顶级，毕竟这一本书在另一个地球，套路成风的时候，都算是一本绝顶的好书。

    遮天的主角叫做叶凡，故事的开头是在泰山，五色祭坛还有那九龙拉棺。

    这一本宏大，是一本不可多得的精品，无论是在这个世界还是在另外一个世界。

    遮天这本书之中，有很多出彩的人物，例如那个带着面具的狠人大帝。还有那个号称仙路尽头誰为峰，一见无始道成空。

    还有在黑暗年代，的盖九幽，以及远古的大帝，还有绝代的白衣姜神王，还有各路神体。

    以及圣人却是一个疯子的，老疯子。

    还有一条大黑狗，这些人物在遮天之中的表现都是极为出彩的。

    这天是一本好书当之无愧，可以说好书这一个词语甚至是不能够描绘遮天的精彩。

    这天这本书，悄然无声的在起源中文网上连载了，第一天除了王凡自己以外，并没有人注意到王凡这一本书。

    王凡的这一本新书淹没在了书海之中。毕竟现在起源中文网的不算是很多，但是至少也有几百本，这几百本书都是每天更新的。这样一来王凡这个要字数没字数，并且没有经过任何宣传，王凡的书友全部都不知道的是悄无声息的沉了下去。

    遮天沉寂了，王凡丝毫不担心，因为王凡知道好书，自然不会被淹没，一本好书是绝对不会被淹没，好书会在合适的时刻，合适的地点创造出属于它的灿烂光辉。

    每天更新三万字，一万遮天，一万飘邈之旅，还有一万则是网游之天下无双，这三本书，每本一万。

    更新量很大，但是王凡还是能够扛得住。在遮天发布之后第四天，王凡依旧没有宣传，可是在第四天的时候，这天这一本书却是已然从书海之中浮出了水面。

    众多书友在讨论这本书“卧槽九龙拉棺不知道，这个作者能不能掌控好这个宏大，庞大的格局，如果掌控的不好，这本书就崩了。”

    “千万不要蹦啊，目前的剧情我很喜欢呢，就等着叶凡崛起呢，荒古之前务必流弊的圣体在主角的身上面决然不会变成一身废体。”

    “楼上几位讨论剧情的，你们难道就没有发现，这本书的作者很眼熟吗？”

    “卧槽天凡大大。”

    “这本书是天凡大大开的，卧槽天凡大大，开第三本书了，三开了。天凡大大开了这第三本书，其他两本书的哥们更新速度不会因此而减慢下来吧。”

    “天凡大大三开了，如果天凡大大能否保证其他两本书的更新依旧照旧，那就是一个好消息，如果要减弱其他两本书的更新，天凡大大我还是想要让你去连载两本老书呢，我觉得天凡大大你写的老书更加的精彩。”

    “楼上你们的担心根本就就是多余的，看看更新时间，天凡大大开这本书已经有四天了，每天天凡大大都是一每天一万字的速度进行更新。而且在这开书的四天里面，天凡大大其他两本书的更新是一本都没有减弱。”

    “楼上惊现考究党，话说楼上你说的是真的吗？如果是真的那就太好了。”

    ……

    在这第四天，无数的书友在起源中文网的书评去之中讨论之后，又去了王凡的微博之中讨论这件事。这件事被传到微博之中后，微博上就炸锅了。

    无数书友都不相信，王凡居然三开了。

    天凡大大真乃神人也，居然能够三开，这还真的是古往今来第一人啊。

    从未见过三开，天凡大大真心牛逼。

    刚刚看过遮天，看完遮天的开头，我感觉我又要追一本书，唉:…只能着实是太辛苦了，不过谁叫天凡大大书写的这么的精彩呢。

    “九龙拉棺真他么的霸气，我喜欢这种霸气。”

    无数的书友在王凡的微博之中谈论这件事情，这件事的热度被书友们炒高之后，无数的作者注意到这件事情。

    本来那些作者从未关注过王凡一天要写多少字，可是在知道之后，那些作者没有一个不目瞪口呆。

    三本书同时更新，一天要更新三万字，如果再加上侠客出版社连载的武侠一天时间要更新的字数则是更加的多。

    在王凡的微博上，看到那恐怖的更新速度，作者们都是有些不相信，不相信王凡的这个更新速度，是真实的更新速度。

    他们情愿相信，王凡是找了枪手，也不愿意相信王凡居然有这种逆天的实力，能够一天个更新三万字这种逆天的实力。

    看着王凡这逆天的更新字数，越来越多的作者心中感觉不是滋味，他们对王凡原本是无感的情绪一下子就转变成了一种说不清道不明的情绪，这种情绪又一个名字叫做嫉妒。
------------

第240章 工作室风波

第两百二十八章

    王凡原本一天一万的更新速度，已经让无数作者感到羡慕了。

    因为实体作者每天写的字数，大概只有一千字左右，而王凡以前则是一天万字，这字数已经是他们飞十倍，在那个时候开始就已经有很作作者羡慕王凡的手速。

    在王凡双开，连载两本书，每天更新两万字的时候，作者们对王凡的感官，是非常羡慕，有少部分人对王凡产生了嫉妒，例如原先的作协副会长，现在已然泯然众人的那个作家。

    现在王凡在起源中文网上面开了第三本书籍，这让这些个人不得不怀疑，王凡是找枪手了，如果不是找枪手那王凡着实是太恐怖了。

    作协的作家们心中怀疑着，但却没有说出来，也没有去问王凡，至于作协之外，本地作协之外的作家们，在得知到王凡三开并且每天三万字的更新数字之后，他们全部都震惊了。

    在震惊之后，他们直接就认为，王凡是找枪手了，或者说天凡这个笔名背后，并不是王凡，王凡只不过是被工作室推出来的人而已。

    有一个作家在了解到王凡的事情之后，当即就是联络报社，跟他们爆料王凡背后有一个工作室的消息。

    报社接到消息之后，直接将这个消息，放在了明天的头条面板，毕竟王凡不大不小也是一个名人了，虽然不是明星那一般谁都认识，但是在这个城市之中，认识王凡，知道王凡大名的人，还真的是不少。

    隔天王凡背后有工作室帮王凡写作的报纸就出现了。

    无数买报纸的读者买了这份报纸，看到标题之后心中无名的怒火往上蹭，王凡的忠实书友可是不少的。

    但是在看了其中的内容之后，这些书友迟疑了，毕竟书中所说的事情很有道理。

    在传统，每天一千字更新的时候，王凡你何德何能居然能够一天三万字更新，如果不是枪手，如果不是工作室这酒精是怎么做到的。

    读者们的心中迟疑的，迟疑的读者将这个问题发到了微博上问王凡。

    在王凡还没有看到这一条信息的时候，微博上面的读者就爆炸了。

    无数的读者在问，究竟发生了什么事情，读者们的质问，王凡暂时还看不到。

    不过虽然王凡没回答，那些买了报纸的人纷纷给出了回答。

    “城市日报上，今天的头条信息，就是天凡大大的背后有工作室有枪手再帮忙。”

    那些非常非常忠实的书友们，看到这个信息当即就是火了。

    “你妹的，瞎鸡，巴搞，天凡大大怎么可能是抄袭的，每一本书都是如此的好看，如此的具有创新意义。我相信每一本书都是天凡大大用全部的心力作出的

    “天凡大大是质量的保证，他写的每一本书都是那么的好看，天凡大大的这么好看，每一本都有新的趣味性，我相信天凡大大绝对不是抄袭，也没有工作室，还有枪手，因为我没有见过在写面，比天凡大大写的还好看的作者

    “天凡大大，就是质量的保证啊。天凡大大连载出的新书绝对是好书，我无条件相信天凡大大。”

    “说天凡大大背后有工作室，找枪手的都是傻，逼。那个报纸说天凡大大写的作室和抢手作的，我也只能呵呵了，如果有作出这种，他还不自己当作家。”

    “无脑黑天凡大大，天凡大大可是我最喜欢的作家啊，他写的他写的，没有其他人。我相信天凡大大。”

    “天凡大大写的是那么的精彩，凭什么这么黑天凡大大。”

    “一天三万字而已，有什么大不了的，一天三万字只是普通的作家做不到而已，天凡大大是普通作家吗？显然不是。”

    “楼上说的很对，天凡大大根本就不是一个普通的作家。”

    ……

    无数的书友都是觉得作品都是天凡一个人完成的。

    但然而这无数的书友，相信王凡的书友仅仅只是站了所有书友之中的几十分之一。

    毕竟王凡的读者有好几十万，这好几十万之中，差不多有十分之一左右的人是王凡的忠实粉丝，这些粉丝认为王凡根本是不可能抄袭，报纸上面的内容根本就是瞎扯淡。

    绝大多数的书友，还是需要王凡站出来讲句话，来判断这些书籍是不是王凡所写的，王凡背后是不是真的后一个工作室。

    这一天下午王凡刚刚码完字，码完字之后，王凡就跟平常一样打开电脑。

    打开电脑，打开微博，这一个打开之后，王凡就看到了诸多@自己的信息。

    卧槽，今天又发生什么事情了，怎么有这么多的人@我？王凡带着满脑子的问号，在微博里面浏览了起来，这一下浏览王凡就找到了，为毛今天会有这么多读者@自己，让自己站出来给个解释。

    一天更新三万，这么快的更新速度，果然是引起了有心人的注意，不过这么快计划被知道了了，这一点着实是出了王凡的意料。

    要我一个解释吗？王凡嘴角带着微笑，浏览着@自己的读者信息。

    “天凡大大，无论是不是工作室，请天凡大大您站出来说一句话呢，我相信天凡大大世界不会说假话的。”

    “天凡大大无论是不是工作室，我都会继续支持你的。”

    “我相信天凡大大你写的您自己写的，而不是其他人写的。我心中一直坚定的相信着这一点。”

    看着读者们发的这些话，王凡嘴角带着一丝微笑，双手放到键盘上面，开始打字。

    一个个人漆黑色的字体出现在电脑屏幕上面。

    “大家好，我是天凡，今天上微博，一下子就看到了这么多书友都在疑问，疑问我写的那些是我写的，我的背后有没有一个工作室。”

    “我在这里很认真的告诉大家，我的背后真的是没有任何工作室，我从来都是一个人在写有的都是我的心血呢。”
------------

第241章

第二百二十九章

    “所有的括了现代诗古诗全部都是我一个人的作品。”王凡将这一条信息发了出去。

    在微博上面的读者们看到王凡发的这一条信息，激动了。

    “天凡大大就是需要这样大胆的承认，是你创作的就是你创作的。”

    “天凡大大我永远支持你。”

    ““来自一个小报纸的污蔑天凡大大不必在意。””

    “天凡大大我永远相信你。”

    ……

    无数的读者在看到王凡的微博发言之后，立刻毫不犹豫的转变立场，将他们自己的立场转到了王凡这边。

    他们都是愿意去相信王凡，他们愿意去相信王凡所作的这一件事情。

    王凡在网络上面的发言，通过读者们的转发，转发给那些作者知道了，其中有一个拥有大量关注人，是一个大v的微博大v站出来，@王凡问到，王凡你有什么证据能够证明那些你写的，你有什么证据证明你一天能够写三万字呢。

    “证明吗？”王凡看到@自己的大v，一愣一愣之后，王凡嘴角勾起一丝微笑说到:“证明的话完全没问题，我可以公开我是如何码字的呢。后天我公开码字一次，地点在我家里面，到时候我邀请媒体过来的，到时候我是如何码字的放到媒体上面播放。”

    “王凡大大要媒体直播，王凡大大真霸气。”

    “王凡大大真男人，真是喜欢这样的天凡大大，后天我也想要去看王凡大大到底是怎么样码字的呢。”

    “不知道是录播还是直播，如果是直播就爽了，希望是直播，这样我就能够看着天凡大大码字，看着天凡大大码出今天的内容了。”

    天凡嘴角带着一丝淡淡的微笑，看着微博上面室友的讨论摇了摇头。

    摇了摇头后，王凡拿出手机打给了吕小布。说实话王凡不认识任何一家媒体的人，所以联络媒体这件事情自然是要交给熟人吕小布来办理了。

    在吕小布在电话里面得知了王凡这个电话打开，究竟是干什么的之后，吕小布当即就是拍着胸脯对王凡说没有任何问题。

    吕小布打着包票，对王凡说到:“王凡两天之后，一定有两家以上的媒体来到你家呢。”

    听到这话，王凡嘴角露出一丝微笑，看着电脑，双手放在键盘上面再度打出一行字:“后天应该会有两家媒体来到我家，看我怎么码字的呢。我在这里告诉大家，我这话吧真的是一天三万呢。”

    读者们看到王凡这霸气侧漏的话语，读者们对王凡则是更加的信任了起来。读者们越发的相信，相信王凡真的是一个实力派作家，而不是靠着工作室的作家。

    ……

    时间过得很快，很快就到了晚上，在这个晚上盗墓笔记最后一章的内容终于被王凡讲完。

    盗墓笔记有声版完结之后，王凡如同以前所想的那一般，讲起了那个关于福尔摩斯的故事，东方快车谋杀案。

    叙述这一个法案悬疑凡是全新全力的叙述。

    全力的描述，那些听众也纷纷被吸引，东方快车之中一个个思路都被主角给思考出来，读者们跟着主角思考，跟随思考这一个过程，让读者们很享受。

    十点钟左右，进去了今天的接电话环节，在今天这个接电话环节，跟往常一样是三个电话，只是这一次这三个电话，问王凡的问题都是，来问王凡是否有一个写作室，对于这个类型的问题，王凡都是以坚定的语气反驳。

    三个电话全部都是问室的事情，王凡有些无语。暗暗在心里面想到，这种事情已经很久没有发生过了，待会儿问问郭彩霞。王凡心中这么想着，嘴角就带起了一丝淡淡的微笑。

    带着这一丝微笑，讲解起了东方快车谋杀案，这一个案件主角调查的很深入，一个个一疑点出现，一个个原本是被确定是疑犯的家伙，却是因为新证据的出现，打消了疑犯的身份。

    十一点十分钟左右，王凡结束了午夜直播，来到了播音室的门口，看到了已经关了电脑，站在播音室门口的电话接线员郭彩霞。

    在下楼的时候，王凡对郭彩霞问到:“今天这三个电话是怎么回事？”

    “今天这三个电话全部都是正常的啊，没有什么任何不正常啊。”郭彩霞淡淡的说到。

    “你还说没有任何的不正常。”听到这话王凡的额头上就出现了一对黑线。

    “难道不是吗？”郭彩霞一脸奇怪的对王凡问到。

    “今天这三个电话大给我，问的全部店铺不是关于我正在直播的题，而是关于我另外一个职业，也就是作家的问题。”王凡一脸黑线的说到。

    “这怎么可能，他们在电话里面联系我，都说问的是关于盗墓笔记的问题啊。”郭彩霞露出了奇怪的脸色。

    听到这话，王凡的脸色也是变得相当的奇怪。

    尼玛现在的书友都变得这么的聪明，都知道如果问我作家的问题，是不会被接线进去的了。王凡在心里面暗暗想到。

    在十一点四十左右的时候，王凡回到了家中，在家里面泡了一杯咖啡，然后打开电脑，在电脑之中打开微博。

    就这样坐在电脑面前看着微博，很快半个小时时间过去了。

    半个小时之后，没有发生任何的意外，白天那热烈讨论的微博现在一也是归于沉寂。

    半个小时之后，王凡就睡觉去了。很快两天的时间就过去了。

    时间如同流水，这两天的时间真的是在人毫无感觉到的时候，就悄然流逝了，在这两天过去之后的一天早上。

    王凡的家门，就响起了敲门声。这敲门声堪比闹钟，持续的时间长，而且一点间歇性否没有。

    还在被子里面睡觉的王凡，在门被敲了一分多钟之后终于从床上面爬了起来。

    “谁啊，这么一大早的就来扰人清梦。”王凡拿起手机看了看时间，发现现在的时间是早上六点半。
------------

第242章

第二百三十一章

    王凡打开门就见到了，好几个拿着话筒，扛着摄影机的人，看到这些人，王凡眯着眼睛，有气无力问到:“你们是。”

    “我们市里面的媒体啊，王凡作家，两天之前在微博上你，可是自己说今天能够让我们采访您的呢。”一个拿着话筒的女士，如是对王凡说到。

    “是吗？”睡眼朦胧的王凡听到这话，终于清醒，那一双有些迷茫的眼神，也终于不再迷茫。

    “我先洗个脸，你们在客厅里等一下。”王凡说完这话，就转身直接朝着卫生间走去，在走向卫生间的时候，王凡在心中暗自低嘀咕，嘀咕到。

    王凡在卫生间里面好好的洗了一个脸之后，精神焕发的从卫生间里面走出来，跟诸位媒体的记者还有摄影师见面。

    “好了，你们可以开始录制了。”王凡在沙发上面坐好之后，就对几位摄影师如是说到。

    几个摄影师听到王凡这话，全部都是对视了一眼，然后就打开了摄影机的开关。

    在摄影师受手上面的摄影机全部都开启之后，王凡将目光放在了眼前的几个丽人身上面。

    “好了，告诉我你们想要问我什么问题，你想要采访我什么呢？”王凡淡淡的闻到。

    “王凡作家，我就是想要替您的读者们问一下，你的背后究竟是否有工作室呢？”

    “王凡大大，我这次来采访您的问题，就是关于您究竟事如何一天连载三万字这个问题。”

    “王凡作家，我跟刚刚两位记者同行一样，都是想要知道，天凡大大你为何可以一天三万字，你的背后究竟是否有工作室。

    听到这些记者问的问题，王凡嘴角勾起一丝淡淡的微笑说到:“你们的这戏问题我都能够回答，你们跟我来。”

    王凡说着就站了起来，将几位记者还有几个摄影师带到了电脑面前，然后开启了电脑，打开电脑里面的。

    打开文档之后，王凡对几位采访的记者说到，话说千万遍，好不如你们自己看到一遍，只有你们亲眼见过，我一天能够码多少字，你们才会觉得我一天三万字并非虚假。

    听到这话三个记者对视了一眼，全部都坐在了王凡的身边，对王凡说到:“我们看着你码字呢。”

    听到这话，王凡点了点头，随后王凡就打开文档，开始在键盘上面敲打起来。每分钟八十多个字。看到王凡这么快，几乎是一点间歇都没有的打字速度，几位记者震惊了。

    不过震惊之后，几位记者觉得现在是王凡的巅峰，他的状态会慢慢滑落，王凡的手速在接下来会慢慢减弱的。

    记者们是这么想着的，然而实际上真正真正的的情况却不是这样的。

    王凡从早上码字到中午，速度一直都没有减弱过，敲击键盘的速度一直是那么快，一个早上的时间王凡已经完成了一万七千字。

    下午只要再写一万三的字，王凡就真的是一天三万字。

    几位主持人，还有几位摄像大哥看到现在，全部都是被震惊的目瞪口呆，几位记者还有摄像大哥都完全没想到，王凡的手速居然一点都没有减弱。

    机械性的打字。真的是太强了，整整一个上午的时间坐在位置上面静静的码字，王凡着实是太强了。

    看来前两天，王凡作家自己所说的哪一件事情是真的，他真的能够做到一天三万字，而且一天三万字还不是他的极限。

    如果将休息的时间也算进去的话，一天四万字才是王凡的极限。

    王凡作家背后有一个工作室的事情，这件事根本就是无稽之谈。

    “王凡作家今天中午吃什么?”一位美女记者对王凡问到，问王凡的时候他用崇拜的眼神看着王凡。

    王凡一个早上两万三的字数，这么多的字数被码出来，已经让几位记者彻底服气了。服气之后，自然是对王凡和颜悦色。

    毕竟身为记者是不可能没有看过王凡连载的那几本些记者全部都看过，之前对王凡没有这么热情时候因为还不知道是王凡，还是王凡的工作室。

    现在已经知道是王凡本人之后，这些人自然而然的对王凡就崇拜了起来。

    “吃什么啊，随便吃点吧，我请客。”王凡说着就拿出手机，在华莱士点了好几分套餐。

    电完之后，王凡继续码字。

    一行又一行的文字在文档之中显示着。这些文字有的是飘邈之旅的剧情，有的是网游之天下无双，另外还有一部则是这天。

    继续码着浸在界之中，现在网游之天下无双的剧情，现在已经连载到后期了，后期天域这个牛逼哄哄的领域出来了，在天域出现之后，那国战打的就更加的激烈了，好几个国家的城市全部被雪月，还有其他货架的战士给打爆了。

    雪月在这一本，已经走向了无敌。的那些人，主角轻狂书生，还有女主凌雪凌月，现在全部都已经在非高的等级。

    秦韵，七星灯，还有许许多多的战士，法师，在雪月之中都成为了很牛逼的一线玩家，他么在雪月之中集结而起，为了保护雪月，为了保护雪月工会所存在的中国区，他们战无不胜，攻无不克。

    战胜了一个又一个的敌人。

    ……

    飘邈之旅现在的剧情，连载到了主角到了出窍期。说实话飘邈之旅这一本彩的地方就是他的境界，他那一套修真体系，这一套修真体系已经临近结尾。

    现在出窍，只要再有合体渡劫这两个境界之后，这一本时候结束了。

    可以说飘邈之旅这一本临近后期了。在另外一个地球飘邈之旅的篇幅不算短，但是在这个世界王凡并不急准备成为一个水神，他打断在最快的时间，将这一本的境界给出完，就将这一本书给完结。

    ……

    除了飘邈之旅，还有网游之天下无双外……
------------

第243章 哑巴

第二百三十二章

    除了飘邈之旅还有网游之天下无双之外，还有一本书也就是王凡新开的新书，这本事的设定非常的宏大，总字数足足有数百万之多。

    而且这其中的水，可以说是精品的水。所以这本书王凡并不打算修改。

    王凡并不打算将遮天弄的跟飘邈之旅一样。

    毕竟飘邈之旅只有境界好，其他的么，就真的不用说什么了。

    文笔很差，还有剧情的看点也不是很多。

    这天就完全不一样了，他虽然没有什么创行的地方，但是其剧情却是环环相扣，一个个大坑在其中展现，展现着属于他们的魅力。

    王凡嘴角带着一丝淡淡的微笑，双手在键盘上面无比迅速的敲打着。

    飘邈之旅的境界，遮天的大气磅礴与惊艳，还有网游之天下无双的创新，以及第一人称极强的代入感。

    三本书的内容，在王凡的手中缓缓的呈现着。

    三本书的内容，缓缓不断的出现，这一天白天的时间就在王凡码字的时候，迅速的流逝了，等王凡回过神来，他已经码出了三万字。

    整整三万字的量，不…应该说是整整三万五的数量，这么多的数量，让看了一天的记者还有摄像师震惊的不能够再震惊。

    一天之中居然真的能够码出三万字，而且在码字的时候，王凡的手速一点都没有下降，这也是让记者还有摄像师傅震惊的不能够再震惊。

    在王凡码完三万字之后，申了一个懒腰，转身对几位美女记者说到:“我今天码的字已经码完，你们现在觉得我一天能够码出三万字了吗？”

    听到王凡这话，记者还有摄像师全部都是点头，毕竟他们在刚刚全部都已经看到，看到王凡一天码出三万字的全过程。

    几位记者还有摄影师全部都告辞了，在摄影师和记者们告辞之后，王凡也是关电脑准备去吃饭。

    王凡关了电脑，在关了电脑之后，王凡就出门吃饭去了。在王凡吃晚饭的这一段时间，那些记者还有摄影师回到了媒体公司。

    回到公司之后，那些个记者跟他们的上司还有主管说明了王凡真的有一天码三万字这个能力。

    主管听到这个消息之后，立刻跳起来，直接将记者采访带的这一个人消息弄成了明天的头条。

    时间过去的很快，不一会儿晚上的时间就过去了，在晚上的这一段时间过去之后，新的一天到来了。

    新一天的早上，诸多上班的读者去买报纸，一买报纸却是发现今天报纸上面的头条是关于天凡大大的事情。

    在看到报纸打完头条是这个，那些读者们纷纷投入进去看，深入的看。

    很是深入的看，忘却了时间足足看了十五分钟，看完之后这个上班的年轻人拍着大腿，“我就说嘛，那些都是天凡大大自己一个人写的，天凡大大的背后不可能有其他的工作室。”

    这个上班的年轻人这么大叫了出来，这一个大叫就打扰到无数的人，那些正在用心投入工作的人，听到这一声大叫，差点把心脏病都吓出来。

    他们狠狠的盯着那个拿着报纸的年轻人。

    年轻人被这么多人看着，尴尬的笑了两声。

    年轻人在尴尬笑着的时候，红着脸，非常的不好意思。年轻人他自己也是有些不相信，他刚刚居然会这么剧烈的吼出来。

    这种事情不仅仅只发生在这一座公司，其他的公司也有发生。

    甚至在某个公司的老板办公室之中，忽然之间就传出了一声好，这一声好，直接吓坏了无数正在上班处理工作的人。

    王凡的微博之中现在已然没有了怀疑的声音，那些怀疑王凡的书友，现在已然不再怀疑。

    在这一天买了报纸的无数书友都已经在微博上给王凡证明，证明王凡是真正真正的创作者，而不是什么工作室，枪手推到前面的作家。

    王凡微博之中，无数转为路人的书友再度转变成了粉丝。这次从路人转变成粉丝之后，这几十万粉丝对于王凡这个作家偶像的感情就更加的深沉了。

    “我就相信天凡大大，我一直相信天凡大大不是什么被工作室推到台前的人，我一直相信着天凡大大是一个人绝对独立的创作者。”

    “独立的创作者天凡大大，之前不相信天凡大大能够一天更新三万字的那些作家，现在脸都被打肿了吧。”

    “楼上说的很对，那些作家看不起天凡大大，觉得天凡大大码字比他们快，那就是背后有工作室，这特么不就是扯淡吗？”

    “我觉得那些作家看不起天凡大大，是他们自己二。天凡大大连载比他们快，剧情内容比他们写的好，他们凭什么说天凡大大找枪手，背后有工作室。”

    “这些作家根本就没有资格诬陷天凡大大，天凡大大明明写的比他们好，他们诬陷天凡大大，我之前差点就信了，这些作家真实可恶。”

    这些书友在微博里面就啊这般发言着，时间很快就到了晚上十一点半，在这个时间王凡已经回到了家中。

    回到家中之后，王凡就打开了微博，看到微博之中，无数书友支持自己，而且他自己的关注人数也是忽然上涨了一点。王凡感觉挺好的，挺不错的。

    王凡点开几个作家的微博，这一看就发现那些微博的主人现在全部沉默，没有一个微博的主人，承认他们自己猜测错误。

    这些家伙两天前黑我黑的这么爽，现在在事实面前全部都哑巴了，呵呵。

    王凡看着这些微博，嘴角浮现了一丝冷笑。

    看着那些哑巴了的那些作家微博，王凡觉得无论是在这个世界，还是在另外一个世界，文人的古风在现代这个社会真的是没有多少人拥有了。

    ……

    时间过得很快，半个月的时间悄然而逝，这么长的时间网游之天下无双这一本接近完结。现在距离真正真正的完结已然只剩下两个章节而已了。
------------

第244章

    网游之天下无双这个小说现在接近完本。

    现在网游之天下无双的剧情已经连载到了，轻狂书生的师傅身死的时候了。

    轻狂书生的师傅，之前并没有多少人气，但是在他为了杀怪物，为了保护书生，为了保护她身后的众生，她舍己为人，直接化作了龙域冰川。将一切冰封，随着一切都被冰封，她自己也是身死了。

    她的舍己为人，在王凡的书友粉丝之中赢得了很大的人气。

    书生的师傅以前都是只教了一个技能就走，现在在结尾居然开始赚眼泪。

    卧槽，天凡大大说好的不虐呢，说好的爽呢，怎么到了最后又开始虐了。

    这一段虐人的章节，情节还写得这么好，骗走了我的眼泪，真的是很坏很坏的天凡大大。

    我想是时候再给天凡大大邮寄菜刀了，不晓得菜刀部队现在何在。

    在天凡的微博之中，无数的书友开始抱怨，抱怨天凡居然又开始写虐文了。

    晚上天凡午夜直播完毕，坐着一辆计程车回到了家，在回到家之后，就是打开了微博，一打开微博就看到了书友们的诸多抱怨。看到这些书友德尔抱怨，王凡的嘴角勾起了一丝微笑。王凡在心里面暗暗想到，我在另一个地球的时候，网游之天下无双，这一篇小说，也是虐哭了我。现在这一篇小说，不仅仅是虐哭了我，还将你们虐哭了这不是挺好的吗。

    王凡的心中也是充满了恶趣味。

    虽然王凡的心里面是这么想着的，不过却是没有说出来，毕竟如果说出来的话，王凡不敢保证他自己会不会被书友给打死。&#40;&#26412;&#31456;&#30001;&#55;&#55;&#110;&#116;&#46;&#67;&#111;&#109;&#26356;&#26032;&#41;

    网游之天下无双这一本小说，在两天之后真正真正的完结了，这一次完结，无数书友都感觉心中缺少了什么东西，好似是什么重要的东西忽然之间就少掉了。

    少掉的东西，就是网游之天下无双，他们每天都追的小说忽然就完结了，这对于他们来说，真的是挺寂寞的。

    在网游之天下无双这一本小说真正真正的完结之后，微博之中的无数的书友哀叹。

    无数的书友心中哀叹着想到，又是一本好看的小说了，这好看的小说是一本第一人称小说，这更是不可多得啊。

    遮天还有飘邈之旅这两本书我都没有看过，我现在追添饭大大的书，就只追这一本，这一本网游之天下无双完结之后，总感觉心里面空荡荡的，缺失了什么。而且我现在也不知道要去追什么小说了。

    网游之天下无双里面一个个主角配角的描写都是非常的精彩，这是有数的佳作啊，现在这本书完结，我会一直怀念他的，怀念这本书里面的书生，还有冰茶，秦韵，以及凌月凌雪。

    网游之天下无双，是网游的巅峰之作，也是我看的第一本网游小说，是网游小说的鼻祖，这一本小说真的写的很好，是真的真的写的很好。

    这一天无数网游之天下无双读者的哀悼，在微博里面发出，直接将网游之天下无双小说的帖子，被顶到了微博热帖之中的当天第二了。

    不要小看这个第二，微博的热帖第二，可不是谁都能够上的。往常王凡的微博能够挤入微博热帖，顶多就是第八第九，乃至是第十名，想要挤入前三成为前三，平常状态的王凡微博是绝对挤不上去的，可是现在却不是平常，现在网游之天下无双完结了，这是一个令人感觉寂寞的事情。这一件事情的发生，让王凡的读者们，集体爆炸。

    数十万讨论网游之天下无双的帖子出现在帖子之中，一天数十万这么恐怖的帖子数量，才将王凡的帖子顶到了前三。

    微博热度前三，和前九前十不一样。

    前九前十的含金量，大概就只有第三名的十分之一，甚至是更少。

    因为在微博热帖这个方面，那就是翻倍。前十每前进一步，被关注的关注度，都是在不停的上升。

    第三名差不多是第**名的十倍，而第三名跟第二名的差距则是更大，第三名如果说是第**名的十倍的话，那第二名就是第**名的五十倍，而至于当天受到关注度最高的那个第一名的位置，他所拥有的关注度数量，则是第**名的，第一百多倍，甚至是高达两百倍的差距。

    **裸的差距，注定了关注度想要上升是一件非常难得事情。今天关于网友之天下无双的事情被顶到第三名这一件事情，让无数的人震惊到不能改再震惊。

    网友之天下无双到底是什么小说？究竟是什么样子的小说，才能给一下子就有了几十万的发帖数量，居然能给上微博热帖榜第三名。

    比往常多了好几倍的流量，来到了王凡的微博之中，在王凡的微博之中看到了，那些书友的发贴，都是关于起源中文网之中。在了解到这件事情之后，无数的新人打开了起源中文网，在起源中文网之中看起了小说。

    飘邈之旅让无数人惊叹这么好的修炼成仙体系，作者究竟是这么想出来的？

    遮天这一本大气的小说之中的开头，九龙拉棺，泰山祭坛，让无数读者再度惊叹，这么大气，这么厉害，这么牛叉的开头，作者究竟是这么想出来的。

    除了上面两本正在连载的书之外，还有网游之天下无双这一本小说，这一本小说虽然不是很惊艳，甚至可以说是平常，但是接下来的发展，确实是让无数的人都惊叹了。

    未来世界之中的游戏头盔，在未来所有人都玩游戏。这么精彩的情节被这些新人看到，这些新人对这本小说也都是发出了惊叹。

    在惊叹之后，就继续看了起来。

    由于网游之天下无双这一本小说是一本第一人称小说，这种类型的小说虽然缺点不少，但是优点同样也不少，只要被这种小说带入进去，就会最深刻的感受到，这小说之中的一切人物情感，喜怒哀乐。

    网游之天下无双毫无疑问是一本好看的第一人称小说，所以无数的读者被代入进去之后，就立刻喜欢上了这一本小说。
------------

第245章 不一样的历史文

在网游之天下无双这一本书仅仅完结一天的时间里面，王凡的微博粉丝数目就从原先的四十多万粉丝增加到了五十多万。一天增长十万粉丝这无疑是非常惊人的事情。

    王凡半年的努力，也仅仅只是收货到四十万微博粉丝而已，而这次被书友们顶贴了一次，微博粉丝就直接涨了十万，可以想象的到这一次微博热帖第二名的好处是多么的巨大。

    有收获的并不仅仅只有王凡一个人，还有王凡所拥有的起源中文网，在这一次微博热帖事件中也得到了巨大的好处。

    起源中文网的注册人数已经突破了五十万，每天在线看书的人，已经突破了三十万数额。

    王凡每天连载的新书都会被三十万以上的读者追看，而另外二十多万的读者，并不是那种废弃的小号，那二十多万是不追更，养着书的读者。那些读者养着书，等时间一久，就来看一次这些天没有浏览过的，全部都看一遍，一便看个爽。

    起源中文网之中，几乎没有几个书友是不看王凡的书的，但是王凡的微博关注人数，却还是少于起源中文网。少的原因是因为，有部分读者是不玩微博的，虽然他们是王凡的书友粉丝，但是却并没有关注过王凡的微博，只是在起源中文网上面默默地看着王凡在起源中文网上面，连载的新章节。

    ……

    起源中文网发展的越来越好，而且再过不久，就会有第二批上架的书，可以说起源中文网必然是会向更好的方面发展，而不会向更坏的方面发展。

    为什么王凡能够肯定呢，那全部都是因为在这个世界上是没有盗版，这一个东西的。

    这个世界盗版几乎全部被消灭的，国家也是一个正版大国。尽管类东西很容易被盗版，几乎只要复制粘贴就行了，但还是没有人敢冒险，去起源中文网上面盗版竟在这个世界上，对于盗版的惩罚着实是太严重了。

    只要参与盗版，那就得坐一年以上的牢，而提出盗版的那个人，最少都要被判三年的牢狱之灾。

    最长甚至要判十年的牢狱之灾，这么严的法律，真的是没有任何人敢弄盗版，毕竟弄了就差不多是死。没有人会去找死。

    ……

    王凡这一天待在加里面，码着字。码的是飘邈之旅还有另外一本遮天。两本容在王凡的笔下慢慢出现。今天王凡在写这两本书的时候，脑子里面却是在想，接下来要连载的一本么，毕竟现在王凡可以三开，如果仅仅只是两开的话，那王凡这井然有序的生活秩序就会被打乱掉。

    王凡脑子里面思考，手下还是在打字。不是王凡能够一心二用，而是王凡码了这么久的字。早就已经学会了盲打。学会了盲打，照着脑子里面的内容打，然后思考其他事情，这并不是什么大不了的事情。

    王凡静静的思考着，想了又想，王凡决定这次不能够再开玄幻或者是仙侠，游戏了。

    王凡心中是这么考虑的，他刚刚写完一本游戏的，不可能再写一本游戏的，那样的话，一点创新都没有，这可不行。至于仙侠和玄幻，这两本类型的书，王凡现在正在连载。

    叶遮天的征途才刚刚开始，至于另外一本飘邈之旅，虽然王凡连载的很快，但是距离完本还是稍稍差了一点。

    王凡这次在心里面想了又想，最终决定学一本创新与众不同的历史文。回到明朝当王爷。　　人们发现那毫无看点，很无趣的历史文，在回到明朝当王爷身上面却是变的有趣了起来。

    回到明朝当王爷说的是一个现代人回到明朝，当一个王爷的故事。

    这文章在另外一个地球成为了有趣历史文的鼻祖，王凡打算让它在这个世界，也成为一个有趣历史文的鼻祖。

    王凡带着淡淡的笑容，双手放在键盘上面开始写起了，回到明朝当王爷这个有趣的故事。

    王凡的手速飞快，回到明朝当王爷的故事在王凡的手下慢慢出现。

    这本书刚刚开始写，王凡并没有直接准备发布，王凡这次准备等存稿多一点之后，再发布者一本书。

    王凡想要依靠这一本书，让这个世界的人们，读者们，对一点都不有趣的历史文，这个感官发生改变。

    王凡嘴角带着淡淡的微笑，码着字。时间就这样不知不觉的流逝了三天，三天之中王凡存了三万多字的稿子，这三万多字的稿子虽然不算是很多，但是绝对也不算是少了。

    这三万字如果放在另外一个地球，就可以给编辑投稿了，而放在这个世界，放在王凡的手中，却是三天的稿子而已。虽然只有三天的存稿，王凡还是不虚的。

    不虚的原因是，王凡对于他自己的码字速度，还有实力有着非常大的自信。

    三天时间一过，王凡就联系郭明，让他弄一个横幅。

    “我要三开。”电话刚刚一通，王凡就这样子说道。

    听到王凡这话，在电话另一头的郭明沉默了一会儿，对王凡问道“一直三开你的身体受的了吗？要不双开就算了。遮天还有飘邈之旅都是非常精彩的呢。”

    郭明是真的在担心王凡的身体，毕竟普通的作家都是只写一本书，而写两本书的则都是天才，而一天连载三本书的人，则除了王凡之外就根本就没有了。

    可以说之前王凡三开，已经算是突破世界迪尼斯纪录了。

    郭明觉得王凡再天才一天两万字，双开就是他的极限了，现在一天三开绝对是在消耗王凡他自己的健康，以及透支灵感。
------------

第246章 制止三开

一个天才作家，脑子里面拥有无穷灵感的作家，这种作家双开也是觉得压力山大，而像王凡这种三开的真的是一个都没有。

    郭明真的很担心，如王凡继续三开会过劳死。

    “王凡新书你就不要开了，就开遮天还有飘邈之旅，这两本在我，还有你的书友们看来，都是非常精彩的，王凡要不你就连载这两本书，不要双开呢。”郭明在电话里面很是担心的对王凡说道。

    王凡在电话里面听到这话，嘴角浮起了一丝微笑，自信的在电话里面说道：“郭明你就放心好了，我有三开的能力，三开对于我来说虽然不算是简单，但也绝对算不上难。我觉得我还有进步的余地。三开并不仅仅只是我的极限，我想，我能够进步的地方还有很多，四开甚至是五开我未必做不到。”

    听到这话电话另一头的郭明沉默了一会儿说道：“三开你真的觉得，压力不大吗？”

    “我真的是这么觉得的！”王凡嘴角带着笑容淡淡的在电话里面说道。

    “好吧，既然你这么说，那去吧。”说完郭明就挂了电话。

    王凡听耳朵里面传来的嘟嘟声，嘴角的微笑越加上扬。

    带着笑容，在心里面默默想到，三开乃至是四开，真的不是我的极限，因为我不是一个普通人，也不是妖孽，只是我的脑子里面有一个文化搜索系统而已。

    在王凡心中这么想着的时候，刚刚挂了电话的郭明就给王凡的女朋友，R大学校的学生会会长打了一个电话。

    在这个电话接通之后，郭明就向李凝雪说明了，王凡要再度三开的事情，李凝雪听到这个消息之后，愤怒之心直接从心中燃烧了起来。

    “郭明你怎么没有劝阻王凡？”电话之中，李凝雪的声音充满了责怪。郭明在电话里面听到李凝雪的话，不禁苦笑了起来。

    “我刚刚劝阻过王凡啊，可是王凡他不听我的啊，我劝过他，可是他坚持要三开啊！”郭明嘴角带着苦笑对电话说道。

    听到抓，电话另一头的李凝雪沉默了一会儿，才说道：“劝阻王凡的事情，就交给我好了。”

    说完李凝雪就挂了这个电话，挂了电话之后李凝雪眼中闪过一丝坚定的眼神。

    一定要阻止王凡，让王凡不要三开。

    李凝雪作为一个资深读者，可是知道有很多作者，拼尽心力的去码字，然后导致他自己加速衰老，明明是一个二十多岁的人，可是却像是一个三十岁乃至是四十岁的人。

    这还不是最惨的，最惨的是那种完全投入进去，绞尽脑汁去想情，导致人步入中年之后，整个人的头发全部都掉光了。

    李凝雪，离开了学校的会长办公室。离开之后，李凝雪就以最快的速度，去往他的男朋友王凡所在的地方。

    半个小时后，李凝雪来到了王凡所在的地方。

    敲了敲门，没有几分钟们就被屋子里面的王凡打开了，打开门口的王凡看到李凝雪，整个人都惊讶了。

    虽然以前李凝雪来过王凡的房间，但是像这一次不打招呼，就来到王凡的房间，这种事情还是，李凝雪成为王凡的女朋友之后，第一次发生的事情呢。

    “凝雪，你怎么来了啊，快进来做。”虽然意外，但是王凡对于李凝雪过来，还是非常高兴的。

    李凝雪被王凡挽着手，拉入了房子里面的客厅之中，在客厅之中，王凡带着满满的笑容，对李凝雪问到:“凝雪你要喝什么饮料呢？”

    “可乐吧。”

    听到李凝雪那柔和的声音，王凡赶忙跑到冰箱面前，打开了冰箱，从冰箱之中拿出了两瓶可乐。

    一只手拿着两瓶可乐，将两瓶可乐打开一瓶，然后回到客厅将打开的那一瓶可乐递给了李凝雪。

    王凡看着李凝雪拿着可乐喝了一口，就带着一丝笑容，坐在了李凝雪身边的沙发上面。正坐之后，王凡忽然发现李凝雪的脸变了，从原先的一脸平和，嘴角还带着一丝微笑的模样，转变成为了很是阴沉的样子。

    看到李凝雪的脸色，发生了如此大的变化，王凡心中咯噔一下在心里面暗暗想到，凝雪这是第一次主动一个人来找我，果然发生了什么事情……

    想到这里，王凡的眉头当即就是皱了起来，王凡对李凝雪嘘寒问暖到：“凝雪你没事吧？是不是发生什么事情了，学校里面有人欺负你了？有人不知道你李凝雪是我王凡的女朋友欺负你了？”

    在说到这里的时候，王凡的眉头越皱越深，而且说话的语气，也是加了一丝凶狠的厉色。

    坐在王凡身边的李凝雪看到王凡的变化，心中闪过一丝暖意，但是表面上却依旧是阴沉一片的神色。

    “我在学校并没有被欺负，我这次来找你，是要谈论商量关于你的事情。”李凝雪嘴唇微微张开。

    “关于我！”听到这话，王凡皱着的眉头一下子就松开了，之前在脸上面浮现的凶恶之色现在全部都消失不见。

    “对，就是关于你的事情。”李凝雪点点头。

    “关于我，关于我的什么事情啊？”王凡变成了，之前那一副没心没肺的模样。

    “关于你三开的事情！”李凝雪朱唇轻启淡淡的说道：“我是不支持你三开的，三开的话，对你人伤害太大了，无论是对脑子，还是对身体。”

    李凝雪语重心长的对王凡说道：“我从小就开始看我看了，也关注了作者这个行业，看到了太多的作者，因为太过于醉心写作，结果过劳死了。王凡我不想要你过劳死。”

    听到这话，王凡毫不在意的说道：“凝雪你就放心好了，三开而已，这种事情绝对难不倒我的。我之前不是已经三开过了吗？遮天，网游之天下无双，以及飘邈之旅。这三本书都是我写的啊。”

    “那个时候，你并没有跟我还有你的朋友郭明说过你要三开，如果说了，你觉得我们会不阻止你吗？”李凝雪冷冷的说道。
------------

第247章 都 五天准备宣传

王凡听到女友这话一下子就沉默了下来。

    的确就如同李凝雪所说的那般，如果王凡之前就告诉郭明还有李凝雪的话，也许这两个最亲近的人早就出来阻止他三开了。

    不过王凡在沉默之后，说话的语气却是异常的坚定：“我说过，我会三开的，我是不会改变我的想法的。”

    “三开会伤害你身体的健康，我是绝对不会允许，我看上的男人，在三十岁的时候，就头发掉光，变成了一个老男人。”

    “我三开绝对不会损害自己的身体。”王凡的目光依旧坚定。

    “我不相信！”李凝雪摇了摇头，看向王凡的目光之中充满了坚定，那坚定王凡认识，那是跟现在的他一样的坚定。

    “凝雪我没有骗你，我三开真的是不会伤害我自己的身体，你要相信我啊！”王凡重复着这句话。

    “不行。”李凝雪一口咬定不行，表示她绝对不会让王凡三开损害他自己的身体。

    看到表情异常坚定，异常冷淡的凝雪，王凡眼珠子一转想到了一个办法：“凝雪你看这样怎么样，我三开，你看着我三开，如果看到我皱了眉头或者有压力过大的情况，那我就不三开了。如果三开了状态还是和平常一样，吃嘛嘛香，那你就不要管我三开，你看怎么样。”

    听到这话，李凝雪沉默了一会儿，对王凡说道：“好，我同意你这个方法！”

    其实在刚刚王凡和李凝雪两个人互相争吵的时候，不仅仅不仅仅是王凡看出了李凝雪眼中的坚定。其实李凝雪也是看出了王凡眼中的那一丝坚定之色。

    如果不是看出了王凡眼中的坚定，李凝雪也不会如此轻易的就答应了王凡。

    接下来的两天时光之中，王凡和李凝雪在同一个房间度过，可以说是同居了，只是这两天的同居，他们两个人并没有跟普通情侣一样打情骂俏的，两天同居的日子，两个人的生活，其实就跟没同居之前一样。

    他们并没有睡在一张床上面，也没有说很多的情话，他们生活在这一栋房子里面，就只是白天在王凡码字的时候，李凝雪就坐在王凡的身边静静的看着王凡码字。

    在看码字的时候，是一边看着显示屏，一边看着王凡的脸。

    就如同你王凡所说的那样，只要李凝雪在王凡脸上面看到一丝不耐烦，或者紧皱眉头的表情接下来，就是李凝雪发作的时候了。

    但然而，两天时间过去了，王凡并没有露出一丝一毫，一点点的不耐烦的表情。

    王凡的表情一直都是平淡如水，甚至在码到精彩情节的时候，王凡的嘴角都会不自觉的勾起一丝微笑。

    看到这个样子的王凡，李凝雪不禁在心里面暗道，写，是王凡的乐趣所在，我是不是不应该打扰他，要让他继续码字呢？

    李凝雪带着这样的想法，在两天之后的白天，对王凡说道：“这两天我已经看到了你的能力，三开对你而言的确不算是压力过大的事情，不过做事情还是要量力而行，如果又觉得吃不消的时候，你一定要停止码字啊！”

    王凡听到这话，嘴角浮现了一丝微笑，狠狠的点了下头。从李凝雪口中得知，她同意他双开了，这是王凡这两天以来，听到的最好，最好的消息。

    由于李凝雪和郭明两个最亲近的人，最要好的朋友都同意了。王凡非常高兴的回去码字了。

    大概是过了两个小时左右，郭明接到了来自于李凝雪的电话。在电话里面李凝雪说出了，她并没有将王凡说服，王凡接下里还会继续三开。

    听到这个消息，郭明感到有些意外。

    在之前那些日子里面，王凡和李凝雪在郭明眼中的表现就是，身为学生会会长的李凝雪有些强势，而王凡却是有些弱势。

    可以说王凡是初现妻管严了。但是现在从李凝雪口中得知了这个消息，郭明真的是意外的不能够再意外。

    带着意外，郭明挂了电话开始做横幅，做王凡好几天前，打电话通知，郭明却一直没有做的链接横幅。

    链接，回到明朝当王爷的链接。

    链接做的很快，毕竟起源工作室的团队是越来越大了，做横幅链接的人也是越来越多了。

    仅仅只是一天的时间，横幅链接，就被郭明，以及郭明手下的团队做完了。

    做完之后，发给王凡看。王凡看了一下这个横幅链接，这一看王凡就觉得这一次的横幅链接做的比以往的都要精致。

    这一次的横幅链接，不仅仅是分辨率变高了，而且色彩描绘的很是鲜明，整体给人的感觉就是很不错，很精彩。

    这一个横幅链接之中，是有一个穿着古代衣服的人，那个人就是回到明朝当王爷的哪一个穿越者。这个穿越者在这个横幅链接的图之中，表现的非常之棒。

    Q版的图形，很萌很萌的图片。这就是横幅链接之中那个穿越者的形象。

    ……

    在王凡看完横幅链接之后，就在通讯软件里面联系郭明说道：“五天之后，我的新书就会上传呢。”

    在通讯软件里面看到这个字样，郭明很是迅速的回到：“OK。”

    这五天的时间里面，王凡准备好好的宣传一下。

    毕竟在这个世界的历史文，跟另外一个世界的历史文一样，是只有非常少的一部分人看的。一般看的人不是博士生，就是研究生，少的不能够再少。

    这本回到明朝当王爷，是不能够跟遮天一样，就这样突然之间发布的。

    遮天开头超级宏大，而回到明朝当王爷，则是历史文，两种类型的文字，这两种类型会看的人，根本不是一个量级的。

    回到明朝当王爷就这样突然发布的话，这本书有非常之大的几率会扑街，只有很小的几率会在第一时间火起来。

    王凡准备用五天的时间作为宣传。

    这五天时间之中，王凡动用了手中所有的资源。

    微博宣传，还有起源中文网连载的书中的预告宣传，以及电台广播宣传。
------------

第248章

微博宣传，还有起源中文网连载的书中的预告宣传，以及电台广播宣传。

    这三种宣传是王凡手上面，免费的宣传手段。

    在这三个地方宣传，王凡用两天的时间就弄好了。

    五天用掉了两天，也就还剩下三天的时间，这剩下的三天时间，全部都被王凡利用了起来。

    这一本回到明朝当王爷的发布，发布的方式绝对不普通。

    第三天王凡跑了一趟出版社，找到了吕小布。

    在侠客出版社的客厅之中，王凡和吕小布正坐，王凡那一双带着精光的目光看着吕小布，对吕小布郑重的说道：“小布编辑，这次我有一件事情想拜托给侠客出版社。”

    吕小布看到王凡以如此郑重的态度，他不禁也是严肃了起来，小布编辑用严肃的眼神看着王凡，疑惑的问到：“什么事情呢？如果是在我权限之内的话，我一定会做到，就算不是在我权限之内的事情，我也会尽力去做到的。”

    “恩恩。”听到吕小布这么说，王凡带着笑容点了点头。

    “我今天来拜托你的事情，就是出版社能不能帮我宣传一下我的新书，回到明朝当王爷。”

    “宣传新书啊，这个可以。等等你的新书是回到明朝当王爷，历史文？”吕小布听到王凡的话，第一时间就应声，可是在应声之后，吕小布才反应过来，王凡新书的名字就是历史文的新书。

    “王凡你要写历史文？”吕小布很是诧异的看了一眼王凡说道：“王凡没想到你还精通历史文。”

    “是啊！”王凡对于这个世界的历史文是不知道，不过历史还是知道的。历史上那些大人物，事迹都是一摸一一样，只是人的名字变了。

    可以说王凡写回到明朝当王爷只需要改人名，而其他的一些历史，也仅仅只是改了人名而已，可以说拥有搜索系统的王凡，已经是知晓古今的牛叉人物了。

    “历史文看的人可是很少呢，喜欢看历史文的更少，大部分学生看历史文，都是被老师要求，硬看的。说真的我不看好你写历史文。”吕小布对王凡如是说道。

    “拭目以待吧，我的新书绝对精彩绝对好看。”王凡带着无比自信的笑容说道。

    听到这话，吕小布不禁对王凡所说的历史文新书更加感兴趣了起来。

    王凡在吕小布这里得知了确切的消息之后，就带着微笑走掉了。

    隔天，在新一期的侠客杂志上，出现了关于王凡新书，回到明朝当王爷的信息。

    在市场上面出现杂志的信息的时候，当天王凡已经已经来到了青龙影视，这次来青龙影视王凡，并不是以一个普通电台直播人来的。

    这次来到青龙影视公司，是以百分之十股东的身份来的。

    来到青龙影视公司，走到了第一层的前台客服面前，对客服笑着说，要见青龙影视的董事长。

    客服看到王凡这一个陌生的人，身上面也没有带任何名牌的人，来到他面前说要见董事长，他立刻就将，王凡归入了那种不晓得董事长时间宝贵的那种人。

    “我能见一下董事长吗？”王凡嘴角带着微笑。

    “您有预约吗？如果没有预约， 你要先联系董事长的秘书，才能够预约到董事长。”前台客服妹子，淡淡的说道。

    “是吗？秘书的电话是多少呢？”王凡并没有在意客服妹子那冷淡的态度，他的嘴角依旧是带着微笑，对客服妹子说道。

    听到这话，客服妹子，将电话报了出来“135xxxxxxxxx”

    报完电话之后，就拿着手机玩手机去了。

    看到这般表现的前台客服，王凡摇了摇头，打了一个电话，是给秘书打的电话。

    “喂，是青龙影视公司董事长的秘书吗？”

    “是的，我就是请问您是。”在公司顶层工作的秘书有些疑惑。

    “我是王凡。”王凡淡淡的说出自己的名字。说话的声音不大爷不小，王凡身边的前台客服正好听到。前台的客服妹子听到王凡说出自己的名字，嘴角浮现了一丝冷笑，她暗暗在心里面想到，一个乡下来的家伙，以为说出名字就能够见到董事长吗？真的是天真的要命。

    就在客服妹子这么想着的时候，王凡的声音再度传来。

    “是十楼吗？好的，我马上就上来，让你们的董事长等一会儿。”

    前台的客服妹子，听到这话，正在玩手机的手当即就是一僵，脸上面的神色也是表现的异常精彩。

    一阵青一阵红，这是客服妹子脸上面精彩的脸色表现。客服妹子心中不安情绪涌出，她心中思考，刚刚在他面前给董事长秘书打电话的那个人，是不是董事长的朋友。

    不安的想了一阵之后，客服妹子抬头，抬头却是看到王凡，已经走向电梯了，看着走向电梯的王凡，她的心中更加不安。

    这个妹子可不想要失去这一个工作的机会。

    就在这个客服妹子心中越加不安的时候，走向电梯的王凡忽然停下脚步，转身看着那个客服妹子，对那个忐忑不安的客服妹子大声的说了一句：“下次再有人来问董事长的事情，你的态度可不能这么敷衍啊！”

    听到这话，客服妹子马上点头，感激的看着王凡。

    对于这个妹子来说，王凡刚刚说的那一句话，就已经代表了，王凡他不会在董事长面前，提起刚刚哪一件事情。

    妹子脸上忐忑不安的表情消失了，取而代之的是微笑的表情，那一丝感激的微笑。

    这件事情，对客服妹子来说是一件天大的事情，对于王凡来说却只是一个小插曲而已。

    来到董事长办公室，看到了董事长，看到董事长，王凡露出了笑容，而董事长看到王凡也是露出了笑容。

    青龙影视公司的董事长，所拥有的股份，只有百分之五而已，比王凡还少一半。只有这么少股份的原因是因为，他这个董事长是被聘请过来的。他并不是公司真真正正的创业者。
------------

第249章 回明

拥有青龙影视百分之五的股份，自然是知道青龙影视有百分之十的股份，是被王凡拿走了。那次被王凡那青龙影视公司百分之十股份的董事会，青龙影视的董事长，就是股东表决的同意人之一。

    董事长看着王凡，对着王凡微微笑道：“王凡股东，不晓得你今天来青龙影视来，有什么事情呢？”

    “我想要用一下青龙影视电视台里面的广告资源。”王凡淡淡的对董事长说道。

    “电视台资源。”听到这话，董事长皱了皱眉头，对王凡问到：“不晓得王凡股东，您要青龙影视电视台里面的广告资源做什么？”

    “我要在青龙影视上，为我即将开的那一本。”王凡语气依旧平淡说道。

    “为。”听到这话，董事长非常讶异。董事长从未见过一本然将宣传打到了电视台之中。

    看着董事长那惊讶的神情，王凡淡淡的笑道：“毕竟这个公司，我有百分之十的股份，我作为股东，利用一点公司的资源，这应该算不得什么大事吧。”

    听到这话，董事长有些理解了，为毛王凡会选择青龙影视的电视台宣传。

    整个公司，有百分之十是王凡的，他是股东利用起公司内的资源，自然是非常的便宜。

    想到这里，董事长带着微笑对王凡说道：“电视台的资源你可以用呢，不过也不是免费呢，还是要一点点钱呢。”

    “恩恩，这个我还是理解的，一个公司，想要良好发展的话，就必须不能够有内部损耗，而且我现在是青龙影视的股东，就更加不可以这么做了。”王凡笑着对董事长说道：“说吧多少钱呢？”

    “最低价，对外卖的话，我们的广告费用是每秒钟一千块，我们卖给王凡股东您的话，那就每秒钟一百块，最低价卖给您呢。”

    “OK。”王凡点点头，点头之后，王凡有些惊讶，惊讶电视台每一秒钟居然都要赚一千块，这赚钱速度真的是不一般的快。

    “只是不知道王凡股东，你要买多少分钟呢？”董事长对王凡有些好奇的问到。

    王凡低头沉思了一下，决定买六十秒，也就是一分钟的时间。

    一分钟六十秒，也就是六千块钱，这六千块钱对于现在的王凡来说，算不上是大钱，只能够算小钱中的小钱。

    一分钟，全天轮播一天。

    在和董事长达成口头协议之后，王凡就回去了，在王凡回去之后，将电视要打的广告内容发给了董事长那边。

    董事长看到王凡发过来的东西眉头一挑，董事长没想到，王凡发给他，要在电视上面播放的东西，居然并不是普通的影视广告，而就是一张图，一张无比精致的图片。

    一个萌萌哒，QQ哒古装人物，跃然于图片之上，他的眼神星光璀璨，他一手放在身后一手放在胸前，展示了他自己的不同凡响。

    这个图片，就是四天之前，起源中文网团队，在郭明的带领之下作出来的图片。

    虽然这一张图片非常的好看，但是六十秒一直播放这一张图片，这实在是太浪费了吧。青龙影视的董事长看着这一张图片，在心里面如是想到。

    在这个世界的广告发展的非常好，几乎是没有经历过，图片广告的时代，他们是直接进入了动图，也就是影视广告的阶段。

    图片广告在另外一个世界，可以算作是落后，但是在这个世界，却是绝对不能够算是弱后，相反图片广告可以算作是一种创新。

    王凡也不知道，这次被他弄出来的图片广告，究竟会帮起源中文网，在后天回到明朝当王爷发布之后，引入多少的流量。

    按照董事长的推断，王凡给的这种图片广告是绝对不会有多少人注意看，起源中文网的流量并不会因为这个广告而增加多少。

    不过真正真正的结果是如何，这还是一个未知数。

    隔天，也就是第五天，在这一天的时间里面，王凡去了作协，找到了作协的会长。

    在作协的会长办公室之中，作协会长有些惊讶的看着来到它的办公室的王凡。

    “王凡今天你怎么来了？”作协会长很是惊讶的对王凡问到。

    “会长今天我来找你是有事情的呢！”王凡嘴角淡淡的微笑，对作协会长笑着说道。

    “什么事情。”作协会长对王凡疑惑的问道。

    “我要开一本新书，一本与众不同的新书。”

    在王凡说到这里的时候，作协会长心中的疑惑就更加的深了。

    开新书不是你的自由，不是想开就开的吗？开新书来找我干嘛？作协会长在心里面很是疑惑的想到。

    “我想要开的新书是历史书。”

    听到这里，作协会长眉头一挑。

    “我想要开的新书，是一本和普通历史书完全不一样。不和普通的历史书一般，很难看，相反我的所开的新书历史书，是绝对很有意思的历史书。”王凡带着微笑道。

    “王凡开历史书的话，我觉得你还是不行呢，你还太年轻，你应该在积累一下呢！”作协会长皱着眉头对王凡说道：“我觉得以你现在的积累，还不足以完成一本真真正正好的历史文。”

    “真真正正的历史文吗？我觉得我能够完成一本好的历史文。”王凡带着强大的自信。

    看出王凡身上面那自信的气质，作协会长终于升起了一丝好奇，好奇王凡这一种自信究竟是从何而来。

    “你的新书是历史文，那王凡你说说什么样子的一本好看的历史文呢？”带着好奇，对王凡问到。

    “一本好看的历史文必备的一点，那就是有意思，我的历史新书，就是一本非常有意思的历史文。”王凡很是自信的说道。

    如何有意思呢？作协会长虽然没有说出这句话，但是他的眼神，就是透露出这个信息。

    “我的新书，讲述的是一个现代人穿越到明朝，参与到明朝的各个历史大事件中去。”

    听到王凡这话，作协会长眼中立刻闪过了一丝精光。
------------

第250章

作协的会长听到王凡所说的话，目光之中当即就是闪现出了一丝精光。

    一个现代人穿越到明朝，参与到历史的一个个大事之中，这个创意仅仅只是想想，我就觉得非常的不错，不过这么写的话，还是历史文吗？作协的会长对王凡淡淡的问到。

    “怎么就不算是历史文了呢，我写的是有趣的历史文，我讲的依旧是明朝的历史，我写的历史文怎么就不能够算呢？”王凡嘴角带着淡淡的笑容，对作协会长说道。

    作协会长听到这话，思考了一会儿，就点了点头。作协会长觉得王凡说的并没有错。

    “王凡你这次跟我讲的历史文，回到明朝当王爷，可以说是跟其他历史文的风格有了极大，超级大的改变。你这次来找我的目的，不会就仅仅只是来找我，就仅仅只是让我给你的新书提一点小意见吧？”作协的会长对王凡淡淡的问到。

    “当然不是，这仅仅是我其中一个目的。”王凡摇了摇头之后说出了他另外一个目的“我的另外一个目的，就是找作协会长你，谈谈宣传新书的事情。

    “宣传新书，这完全没问题。”听到这话作协的会长就立刻大笑着说道“我们作协的自己产业，一定会全力的宣传宣传你的新书，就连我也会宣传你的新书，我也想要看看你那风格与众不同，有趣的历史文，最后究竟能够拿到什么样子的成绩。”

    我想我一定能够拿到非常非常优秀的成绩。王凡很是自信的说道。

    作协会长在答应下这件事之后。隔天作协的报纸上面，就出现了王凡新书的信息。

    在这一天之中，作协的报纸上面出现了王凡新书的信息，在差不多同一时间，王凡的新书回到明朝当王爷，正式在起源中文网上面连载了。

    起源中文网这一部出来的时候，在不到半个小时左右起源中文网的IP读者登录人数，就已经破了十万，这十万书友全部都是，对王凡的新书，造就期待已久，第一时间就来看王凡新书到的书友。毕竟王凡这一本新书的宣传新书如此的猛烈。

    微博上，武者论坛上面，还有出版社，以及电台之中，还有最后那个作协报社之中，总共五个宣传手段，可以说王凡是已经动用了他最强，也是最**的宣传阵容了。这个阵容绝对是非常之吊的。

    十万读者进入了起源中文网之中看回到明朝当王爷，在看到一个现代人穿越到古代之后，十万读者之中，十万名读者全部都惊叹了。他们都没想到，王凡居然能够想出穿越之前的朝代这么吊，这么强大的创意。

    无数的书友，心中异常的惊叹。随着时间的过去，有越来越多的书友，登录了起源中文网，去看起源中文网上面，刚刚连载的新书回到明朝当王爷，几乎是一看一震惊。许多原先是浅粉的读者，在看了回明这么吊的开头之后，立刻就变成了王凡的铁粉，而且在这种书友心中，一下子就下定了一个决心，那个决心就是一定要将回到明朝当王爷这本书给追完，就算是接下来的情节并没有开头这么惊艳，这么精彩也一定要追下去。

    当天起源中文网之中登录的读者一共有五十万，这么多的书友登录了起源中文网，去看回到明朝当王爷去了。这五十万并非所有人都是王凡的书友，是王凡书友的就只有紧紧三十万，剩余二十万并不是王凡的书友，那二十万是因为那五个宣传而登录了起源中文网，然后被起源中文网之中连载的回到明朝当王爷，这一本底底的给吸引住了。

    这二十万左右的新书有，登录了起源中文网看了回明之后的感受，第一个感觉是惊艳。毕竟在这个世界，回到过去这种穿越剧情还从来都没有出现过。

    隔天经过统计，在起源中文网公司工作的郭明发现了一件令他震惊的事情，那件事情就是仅仅昨天一天的时间，就有二十万左右的IP登录了起源中文网并且还注册了账号。

    一晚上提升二十万流量什么的，简直是太科幻了，要知道现在起源中文网可没有挂在什么大网站上面，引入流量。起源中文网这二十万流量，可以说都是王凡一个人引进来的，用五天的时间，弄了五个宣传手段，引入了二十万的流量。

    这次的宣传手段，对于王凡来说绝对是毫无疑问的成功，而就算是对于起源中文网来说，也是一件非常成功的宣传。

    时间过的很快，很快十几天的时间就过去了，这十几天之中，王凡不停的发着回到明朝当王爷的故事，发了十几天之后，这个故事的内容字数，已然达到了十几万，这十几万的字数，对于传统，已经是一个很大的篇幅。如果是传统这一部坏可以说造就已经出来了。但是现在换算成网络，十几万的故事连载出来，才能够让读者们判断这一部是精彩还是不精彩。

    回到明朝当王爷现在已然十多万字，读者们看了十多万字的内容，读者们内心的担心现在已然消失不见。他们都是觉得这本书是精彩的，并不是那种不好看的且王凡也没有将这一本越烂。

    看了十几万回明的内容，读者们都相信接下来的情节一定会是越来越好，而不是越开越差。近乎所有的读者，现在对于王凡的文字功底都是放心了下来。

    崩盘，相反会越写越好，这对于读者们来说是一件非常幸福的事情。

    读者们放心的看凡淡淡的码着

    读者们在王凡的微博之中谈论，这回到明朝当王爷这一部候，都是这么谈论的。

    我是听收音机才知道天凡大大开新书了，回到明朝当王爷这一本新书。
------------

第251章 专家

回到明朝当王爷这一本书，我是在天烦大大的微博上面知道的。当初天凡大大在宣传这一本新书的时候，我还以为天凡大大写的这一本新书不会好看呢，可是在看到开头，再在这十几天看下来，我觉得天凡大大开的这一本新书，真的是非常非常的精彩。

    我跟楼上一样是从微博看的，而且我在看到天凡大大的新书是历史文的时候，原本还以为天凡大大要开那种没有一点趣味性的文章，可是在看了之后，才知道分类欺骗了我。天凡大大虽然是写历史文，可是写出来的历史文就是跟其他的历史文不一样，其他的历史文读起来感觉就很生硬，而天凡大大的新书读起来就没有一点点生硬的感觉。不仅仅只是不生硬而且还相当的精彩，无比的精彩。

    我跟楼上两位不一样，我是从天凡大大电台直播的广播里面听到，我在听到广播的时候，我还以为听错了，毕竟历史文新书。我觉得天凡大大这本书应该会不好看，毕竟天凡大大现在还这么的年轻，不可能将历史文学的太多啊，不过在真正真正的看了王凡大大的新书之后，我才为我之前的想法感到羞愧。

    之前一直没有关注过天凡大大，我一直是在作协报纸上看是在作协的报纸上面看到天凡大大那本回到明朝当王爷也的信息，还有起源中文网的信息。在了解了这两个信息之后，我才去起源中文网上面看天凡大大连载的觉得天凡大大连载的非常不错。我在看的时候，都是迫切的想要接下来是怎么样的，接下来的剧情究竟是怎么发展的。

    同报纸。

    报纸加1

    看报纸关注到天凡大大的信息的人好多，不过我是依靠着青龙影视电视台才了解到天凡大大新书的消息。话说天凡大大在青龙影视上面做的封面图片好萌啊，如果不是因为那个封面的图片，我还看不了天凡大大连载的这么好看的

    电视剧加1，天凡大大直接用图打广告，实在是太特立独行了，我都忍不住点了进去。

    如果不是用图的话，我还真的不会点进去，进入起源中文网，成为天凡大大的读者呢。

    以前看电视剧，无论电视剧的广告打的多么多么好，我都没有点进去过，不过就天凡大大所做的那个广告，一分钟停留在一个页面，什么音乐都没有，就停在那里，那么的特立独行，让我充满了好奇，我心中的好奇心带着我点了进去，成为了天凡大大的书友读者。

    ……

    回明不仅仅是在微博之中与偶如此之多的人讨论，在其他的地方也是有非常多的人在讨论。讨论回明这一本书籍，究竟是不是一本真真正正的历史文的事情。

    讨论回明是不是历史文，这个问题是被全国的诸多教授专家讨论的，对于回明有诸多的教授还与欧专家纷纷呼吁说道。

    ‘回明这种就是垃圾不存在与历史的人物，加入了历史之中，这是对历史的不尊重，这是对历史的亵渎。’

    “历史应该是严肃的，而不是回明这种轻佻的虚构

    “回到明朝当王爷，明显讲的是一部虚构的历史，这种历史并非是真真正正的历史，怎么喜欢的人有这么多，现代的读者究竟是怎么了，怎么喜欢这种不考虑历史真真正正发展的”

    这些专家教授在网络上面很是痛心的说着，王凡无数的书友，在看到这些专家教授的话之后，立刻在网上面撕逼了起来。

    “说回明不是历史文我也是醉了。这些专家的眼睛都不知道装在哪里，回到明朝当王爷这一本书，在起源中文网的分类就是历史，怎么不算是历史文呢？”

    “历史文不是专家教授说这本诉不是历史文，就不是历史文的。天凡大大写的历史文回到明朝当王爷，是写给我们这些书友看的，你们这些个专家教授，吵什么吵，天凡大大又不是给你们写的书。”

    对于王凡书友的这些回复，那些专家纷纷冷笑着回复说道。

    “一部坏，需要专业的拍评判人，我们专家就是最好的评判人。”

    “还有我们只是认为回到明朝当王爷其本身并不算是历史文，最多最多也就是虚构历史的。”

    看到网络上面专家的回复，王凡几十万的粉丝火冒三丈“天凡大大写的书背景就是在明哪里虚构的，而且里面的历史人物，也都是真实的，唯一一个虚构的人物，也就是主角而已，主角的视角就是我们读者的视角，我们依靠主角视角，带领我们浏览回到明朝当王爷这一本吗?”

    “说专家是专业的评判人，我们也是醉了，最大的评判人是谁，你们专家知道吗？最大的专家是我们读者，而不是你们这些狗屁不通的专家。你们这些个专家我只能够对你们呵呵了。”

    网上面的专家们，看到王凡的书友们发出来的这些信息，坐在电脑面前的脸就直接红了，红了之后又转化为绿色，青色，总之脸色是要怎么难看就怎么难看。

    “王凡的读者都是这样的，相信王凡这个人，也是跟他的读者一样，就是这么垃圾。”

    “王凡的读者，真的是不怎么样。”

    专家们带着难看的脸色，发言说道。

    王凡的书友们在看到这些话的时候，第一时间就火了，脑子里面一下子就烧起了浓郁的火焰。

    “卧槽，在道理上说不过我们，就直接说我们垃圾，还黑天凡大大垃圾，对于你们这些专家教授的素质，我现在也总算是领悟了。”

    “领悟的别走，等等我。”

    这种只会吃白饭的专家教授有什么用。黑不过我们就开始黑天凡大大，真心是醉了。

    这么厚颜无耻之专家，我还真的没见过，这种专家真他么的极品。太特么极品了，这种随意乱黑人的人，也能算是专家，算个毛线，最多算泼妇。
------------

第252章

专家开始黑王凡，王凡的粉丝一点都不虚，直接和专家硬钢起来，两者硬钢在微博之上，掀起了一场波及很大的战争，

    这一场战争，是一场在网络上面，确定回明是否是一本历史文的战争。

    那些历史文的传统作家大V们，在微博之上，纷纷发言，说回明一点都不严谨，一点都没有严肃历史文的样子。

    面对这些大V，王凡的书友们全部都是以犀利的口吻回击过去。

    王凡的书友，有很多都是混微.博的，有很多的书友在一次次微博战斗之中，磨练了一双双无坚不摧的嘴皮子。

    传统作家们，面对这些嘴皮子犀利的书友，被说得脸一阵青一阵红，根本反驳不了什么。

    网络微博上面的这一次战争，王凡的书友可以说是以绝对的优势赢得了这一次争斗。

    不过那些固执的传统作家们，可不会因为仅仅只是这一次失败就认输，仅仅只是隔了一天而已，在微博上面说王凡写历史不严谨的作家人数就直接翻了一倍，整整翻了一倍的数量，简直不要太多。

    从原先的几十个传统作家，一下子就涨到了上百个传统作家。这么多的传统历史作家，可以说是有国内一半多的数量了，这一般多的历史作家都认为，王凡所写的是太不严谨了，根本就不是一个写历史子。

    人数增加到上百人，这上百人所有人都是大V，而且也有国内的知名教授，还有一些大学的历史学教授，这些教授都认为王凡所写的回到明朝当王爷，不是一本真真正正的历史

    面对这一百多人，王凡那数十万书友，本以为这一次依旧会像昨天一样，他们能够获得这一次轻易的胜利，但然而事实上，这一次他们失算了，胜利并没有如同他们预想之中的那样轻易到来。

    微博之上展开了又一次的争斗，这一次争斗依旧是以回到明朝当王爷这一部心，只是在这一天的微博战争之中，王凡的书友们，并没有如同昨天一般轻易的赢得胜利，他们在经历了一番艰苦的战斗之后，最终败在了这一百个传统，知名教授的手下。

    一百多，对比几十万之所以，这一百多个作家能够胜利，那是因为他们代表了历史作家圈子绝大熟人的意志。而且不仅仅只有王凡一个人有书友，那些作家，教授手下也是有很多书友，虽然他们一个人的书友很少，但是聚集起来之后，他们身边的书友数量，已然跟王凡所拥有的的书友数量差不多了。

    要知道参加这一次微博战斗的，可不仅仅只有王凡的书友，还有那些个作家还有作家的书友，还有那些微博上面观战的无聊人士，也就是所谓的水友，那些大水比看着王凡的书友和上百个作家撕逼。

    在撕逼的时候，看到作家圈一方，上百个大V，那层出不穷的大V,那些水友就认为获得胜利的一方很有可能是这上百个历史作家大V，所以他们就加入了这有利的一方。

    微博书友战败，对于这件事情，书友们感觉很懊恼，在懊恼的同时，他们都希望王凡能给站出来，站出来声明回到明朝当王爷，真的是一部历史

    可是现在还坐在电脑面前码字的王凡，是绝对不会知道书友们心底的呼声。

    王凡坐在电脑面前，双手不停敲打着键盘，噼里啪啦的声音连绵不绝的响起，现在王凡正在码着回到明朝当王爷的章节。

    回到明朝当王爷的情节，在王法的手下面缓缓出现，一个个精彩的情节，一个个引人入胜的看点，在王凡的手下缓缓出现。

    就在王凡认真的在码着回到明朝当王爷的故事情节的时候，一阵手机铃声忽然响起，听到这一阵手机铃声，王凡左手一伸一抓，将手机抓在手中，接通了这一通电话，在接通这个电话，就从电话另一头的郭明口中得知了他自己的书友和那些传统作家的书友和那些传统作家撕逼失败的事情，得知到这件事情之后，王凡的眉头狠狠的皱了起来。

    “王凡，那些传统作家说，在起源中文网之上连载的回到明朝当王爷，不是一本严谨的历史文电话另一头的郭明在电话里面对王凡问道：“王凡我们接下来该怎么办？”

    “他们说我的写的历史文，我的是历史文了？我写的是写给这些个传统作家还有教授们看的，这些个作家还有教授们不喜欢看我写的别看啊，我有没有逼迫他们看，至于他们说我写的是一本历史文也只能呵呵了，我作为写者，难道还不知道我写的竟是什么类型吗？”

    王凡嘴角露出了一丝冷笑，在电话里面淡淡的对郭明说到：“既然那些家伙在微博哪里将我的书友说败了，那是时候为我的书友，还有为我的了！”

    “王凡你准备怎么做？”郭明在电话的另一头对王凡如是问到。

    “郭明你就拭目以待吧。”王凡说完这句话就挂了电话，一双眼睛盯着电脑屏幕，闪烁着精光，这些个传统作家，以为他们写的严肃文学就是唯一类型的历史吗？我能够在这里说，绝对不是。

    历史文绝对不是一沉不变的严肃，一成不变的死板。就算是历史文也应该跟随时代的脚步，如果历史文依旧死板，依旧是那种严肃的文风，那以后看历史文的人，绝对会是越来越少，而不会有一点增多的趋势。

    随着时代的发展，已经有了越来越多的娱乐方式，看书已然不是唯一的娱乐方式，特别是看历史文这种文学，除了必须要去看之外，那人们就都不会去看。

    毕竟历史文着实是太无趣了，太严肃了，看起来看吧吧的一点意思都没有。王凡眼中闪烁着精光，在心里面暗暗想到。
------------

第253章

王凡在心里面稍稍构思了一下，就打开了微博发了一条信息，这一条信息是关于，之前那一百多个传统作家说，回到明朝当王爷这一本历史文的问题。

    “说回到明朝当王爷的那些作家，我将回到明朝当王爷这一本们什么事情，居然一起来声讨我。我将回到明朝当王爷设定为历史文，是我自己的自由。而且我拥有足够的理由将回到明朝当王爷称之为历史文。”

    “回到明朝当王爷的故事，总体就是说一个现代人穿越回到了古代，参加到一个个历史事件之中，其中的故事内容，跟其他类型的，都是非常有趣的。要知道不是只有死板的文学，才是历史文，历史文在现在这个信息化的时代，绝对不仅仅只有一个死板一种文风，在我看来如果以后的历史文继续是像以往一般完全是严肃叙述性的描写，我敢肯定这种类型的文章，绝对不会火，绝对没有一家报社，会愿意刊登这种没有任何一家出版社愿意出这种性质的文学。”

    “现在是信息化的时代，我们的思路不应该死板，不应该僵硬，我们应该接受新事物。以往的历史文除了在学校，除了在学术研究之中，很少有人将他从书店之中买来。图书馆之中那些历史文的书籍，也是很少借出。我敢保证不少学校的历史书，因为其严肃已经有不少年没有被翻动过了。”

    “之所以不翻动，就是因为时代在变化，现在这个时代已经不是以前那种信息不发达的时代了，现在是信息化时代，什么东西都是在创新，历史文也不例外，如果历史文不做出改变，不做出创新，不走出新的一步，那么以后可能历史文，国家的历史，很有可能被人们所淡忘。我写的回到明朝当王爷，是历史文，就算这种历史文不纯粹，但是他却是让非常多的人了解到，这个国家有一个朝代叫做明朝，这个朝代的皇帝都姓朱，这个时代有哪些有名的历史人物。”王凡将这一段话发了出去。

    在这一段数百字的话语发出去后，仅仅一个小时左右的时间，这一段话语，就登上了微博的热搜榜，而且还是第五名，前五的末位这种位置。

    要知道这一条微博，才刚刚发布一个小时而已，在这么短的时间里面，就登上了第五名，可以想象王凡的这一条微博究竟引起了多少人的热议，多少人的深思。

    “壮哉我天凡大大，天凡大大说的好，现在是信息化的时代，历史文不做出改变，那就是要被束之高阁没有人看的东西了！”

    “说实话，我对于以前朝代的东西并没有什么印象，对于以前在学校里面看过的那些历史文学，我只有一点模糊的印象而与。回到明朝当王爷，这一本书，是让我知道，在真真正正的历史上是有明朝这儿朝代的，在这个朝代有诸多的能人，还有奸臣。”

    “我对于以前看过的历史书，几乎全部都是看开头之后就抛弃掉，毕竟太无聊了，回到明朝当王爷可以说是，我第一次看的历史是我第一次认知到原来历史这种有趣的故事。我觉得天凡大大所写的这一本是非常纯真，非常好看的历史文，这本认知到了历史也能够这么好看，不输于其他类型书的有趣程度。”

    “最爱看天凡大大写的历史是一个看的很杂的读者，可以说很多类型的过，历史文也是看了不少，关于明朝描写的历史是看了不少，不过在看了回到明朝当王爷这一本，用这一本些一下，这一对比，高下立刻就出来了，回到明朝当王爷可以说是完胜。”

    以上这些是王凡的书友，在看到王凡的发言之后，发出的话语，他们都认为，王凡说的并没有错，历史文是时候改变那严肃的画风，是时候用另一种写作风格改变历史文了。

    能够让王凡这一条微博，在短短一个小时时间里面，就登上了微博热搜榜的第五名，能够达到这第五名，仅仅只是有书哟肚饿关注着显然是不够的。关注王凡这一条微博的人，不仅仅只有王凡的书友，还有之前跟王凡那些书友挣过的上百名历史文传统作者的读者们，那些毒蛇数量也是达到了数十万，这些人在看到王凡所说的这一条微博之后，都纷纷陷入了沉思。

    沉思之中，这些历史文的读者，忽然发现了，在他们看历史文的时候，有很多看历史文的读者，说他们已经看不下这一种严肃的文学了。

    也有很多读者在沉思之中忽然回忆起，在他们当初看历史文的时候，也是觉得历史文非常的枯燥。他们现在是爱上了历史文，可是在当初他们在刚刚接触历史文的时候，刚刚接触历史文的时候，都是觉得历史文太严肃了，一点都不有趣。如果不是他们坚持看下去，也许他们就不会喜欢上历史文。

    能够跟他们一样坚持下去，继续看历史文的人着实是太少了，毕竟在这个世界上面，有趣的东西着实是太多了。

    如果历史文再这么严肃的话，也许在未来，在以后的以后，看历史文的读者，真的会变的零星几个，历史文真的会去沦落到五人观看的地步。

    这些历史文的读者在细细思考，细细想过之后，却是发现这并不是他们杞人忧天，而是真的会发生的事情。

    这些历史文的读者，细细思考之后，他们心中的想法开始改变。

    也许是时候做出一点改变了，历史文不一定要严肃，其实回到明朝当王爷那种种历史文也是非常不错的！这些传统历史文作者的读者在心里面如是想到。

    改变了想法，他们也是在微博上面发出了他们的声音。
------------

第254章

    也许回到明朝当王爷，并非是像那些作家所说的那般，不是历史文。相反回到明朝当王爷，绝对是一本好看的历史文。

    这么想着的历史文读者们，在王凡的微博，还有那些作家的微博之中发言：

    回到明朝当王爷这一本小说我看过了，的确是一本很不错的历史文，我觉得他写的很不错，虽然里面写的东西，跟平常看的那些历史文有一点不同，但是在大方面还是一样，在历史的情节上面，回到明朝当王爷这本书还原的还是很好的。

    回到明朝当王爷这本书之前是没看过，不过在看到王凡那个作家，在微博之中的发言之后，我忽然就觉得回到明朝当王爷也许是一本很有意思的小说。

    我准备去起源中文网看一下回到明朝当王爷究竟是一本怎样的小说，等我看过之后再做评价。

    准备去看的+1。

    +10086！

    ……

    无数的历史文作家，在这一天登上微博后，都发现了一件令他他们震惊的事实，之前被他们和他们的书友联合在一起抵制的小说，回到明朝当王爷，居然再度死灰复燃了。在细细了解一番之后，就了解到回到明朝当王爷这一本小说，之所以能够死灰复燃，全部都是因为王凡在微博上面的那一番发言。

    传统历史文作家们，在细细的看了一番王凡的发言之后，他们的心中一股怒火就一下子就燃烧了起来。

    一派胡言，什么历史文的新方向，，什么历史文的创新，历史文的新发展，这他么步就是扯淡吗？

    历史文就应该保持严肃，不保持严肃的历史文，那还是纯粹的历史文吗？

    历史是严肃的，历史是严谨的，绝对不能够被王凡这种毒瘤给毒害，王凡根本就不配被称为一个历史文小说的作家，他写的历史小说狗屁不通，说的话也是一样瞎扯淡。

    这上百个传统历史文作家，在看了王凡的发言之后，怒气满满的在心里面如是想到。

    这些怒气冲冲的作家，本想要再度组织他们的书友，在微博上再度掀起一度反驳王凡言论的大战的时候，他们却是忽然之间发现，在他们的微博留言之中，却是出现了诸多的言论，这些言论都是说回到明朝当王爷写的不错，回到明朝当王爷写的好。

    看到书友们在书评区里面发出的这些言论，历史文作家们的心中怒气更上一层楼，在怒气高涨的时候，这些历史文作家们，却是发现，他们已经没有手段去反驳王凡了。

    他们最亲密，最好的朋友读者现在都已经倒戈，说王凡写的回到明朝当王爷写的好看了，现在如果他们继续说回到明朝当王爷是一本烂书，不是一本历史文，这也就代表了，这些作者他们要和他们自己的读者作战，战斗。

    那些作者在电脑面前呆呆的坐了一会儿之后，最终他们却是并没有再度强行组织起一次反驳王凡言论的战斗。也许在这些上百个作者的内心深处，也是认为，回到明朝当王爷真的是一篇历史小说了。

    ……

    莫约是好几天之后，在某位历史文的作家的提议之下，作协在全国作协报纸上面，趁人了王凡在起源中文网上面写的回到明朝当王爷，是一部历史小说，是历史小说的新类型。

    在这个世界，回到明朝当王爷这一部网络小说，成功被作协承认正名成功。

    在被作协承认，当天完上面，无数的读者都在微博上面高兴的谈论着。

    “回到明朝当王爷这一部网络小说被作协正名了，可以说现在回到明朝当王爷已经是被官方承认为是一部历史小说了。”

    “天凡大大将回到明朝当王爷弄成一部历史小说，之前还有那些个作家跳出来说，回到明朝当王爷，不是一部历史小说，现在他们不敢跳出来说这种话了吧。”

    “能够被作协正名，这种结局是最好的。希望天凡大大接下来写回到明朝当王爷的情节更加的有趣，更加的好看，更加的精彩。”

    晚上，从电台直播之后回来的王凡，在看到微博上面的这些谈论，嘴角不禁勾起了一丝微笑。

    在另外一个世界，回到明朝当王爷，没有被官方承认是一部历史小说，只是被观看了这部小说的人称为历史小说。不过在这个是世界回到明朝当王爷，终于成为了一部被官方正名成功的历史小说。

    ……

    时间过的很快，一下子两个星期左右的时间过去了，这么长的时间过去，在侠客出版社上面连载的倚天屠龙记，现现在其中的主角，张无忌已经经历了诸多的故事。

    这一部小说到现在已然到了将近结局的时候，在这一部小说的结局，读者们看到了这一部小说之中的主角张无忌和赵敏隐退江湖，而他的手下朱元璋则是率领着明教众人，成功的搬到了元朝，建立了明朝。

    在看到朱元璋建立了明朝，成为了明朝的开国皇帝之后，无数读者都发出了惊叹。

    “没想到明教这一个江湖魔教，在小说的最后居然是历史之中，明朝这一个朝代的前身。”

    “天凡大大脑洞大开66666”

    “天凡大大这个结尾真的是神转折，我根本就没想到，在明教之中的朱元璋，居然被写成了历史之中明朝的开国皇帝，朱元璋。”

    朱元璋成为了皇帝这样子的一个结局，被无数人惊叹，在惊叹之后全部都是佩服王凡，佩服王凡居然能够这么写。

    本来是一个架空历史的武侠小说，可是在结尾忽然出现了一个不是架空世界的皇帝，是历史之中原本的皇帝，这让这一本小说更加接通地气。

    读者们惊叹，然而在读者们惊叹的时候，下课穿射的主编，在这一天则是再度来到了王凡的家，他今天来找王凡的，就是找王凡要新书的稿子。

    敲门之后，王凡开门，开门之后王凡见到了吕小布，他感觉有些头疼。头痛的原因是，他目前根本就没写新书。
------------

第255章

之所以没有新书的原因很简单,王凡现在还在纠结，纠结究竟应该写那一本武侠

    由于王凡脑子里面文化系统中的武侠，现在王凡陷入了选择困难症。这一次选择困难症和之前不同。

    之前王凡陷入这个症状的时候，很快就能够下定决心，决定写什么。可是这一次王凡却没有如同以往那般迅速的做出决定，这一次王凡陷入了纠结之中。

    王凡的纠结，让吕小布认为，那个天才的作家少年，终于陷入了没有写作灵感的时刻。

    ……

    刚刚从门外走进来的吕小布，看着走在前面的王凡，在心里面暗暗想到，就算王凡再天才，在连续高强度的写作了几本书之后，终于陷入了灵感匮乏的时刻。

    也许是时候让王凡缓一缓了，让他缓一段时间！吕小布在心里面暗暗想到。

    如果再继续这样高强度的写作下去的话，也许以后王凡写出来的文字就不会像以往一般，充满了灵性。吕小布在心里面暗暗想到。

    吕小布心中虽然是产生了这种想法，不过该催的话语还是要说。

    在客厅正坐之后，吕小布看着坐在他对面的那个王凡，开口淡淡的对王凡说道：“王凡我已经催了你好几次了，你有灵感了吗？”

    王凡听到吕小布这话，眉头当即就是皱了起来，说实话现在王凡还是没有做出最后的决定。

    吕小布看着王凡额头皱起的眉头，心中叹了口气对王凡说道：“王凡你可以休息一下，我们出版社可以给你哦，等你有灵感的时候，你再在我们出版社上面连载新书哦！”

    听到这话，王凡猛然抬起头，惊讶的看着吕小布，王凡完全没想到，吕小布居然会说出这样的话语。

    看着王凡脸上面的囧牙神情，吕小布叹了口气对王凡说道：“王凡你已经连续高强度写了几本在一时间没有灵感我们是能够体谅的呢。你好好休息几天，等休息之后，我们等着你回来！”

    听到这话，王凡脸上面惊讶的神色逐渐收敛，王凡笑着对吕小布说道：“小布编辑休息几天是OK，不过我可不是灵感枯竭哦，我只是因为灵感太多而陷入纠结，纠结不知道应该写那一本。”

    听到这话，吕小布只是笑了两声，并没有回应，显然吕小布将王凡所说的这一番话语当成了逞强的话语。

    对于吕小布呵呵的笑容，王凡并没有多说。

    在吕小布编辑离开之后，王凡陷入了深思，深思他自己究竟应该写什么武侠。

    现在倚天屠龙记已经被王凡写完，接下来王凡打算写的多，有双主角的大唐双龙传，还有侠之大者的郭靖，还有师徒恋情的神雕侠侣，这些金大师还有古大师在另外一个世界，另外一个地球之中所写的经典

    王凡在脑子里面进行头脑风暴了一下，最终王凡决定开始写，金大师的那一本最经典，也是最好看的武功，提出侠之大者卫国威名这一句话的射雕英雄传这一部

    选择射雕英雄传，这是王凡深思几天之后，才决定写这一部

    之前王凡所写的论是笑傲江湖，或者是楚留香传奇，亦或者是倚天屠龙记这几部这几部虽然主角作风完全不同，但是他们还是江湖还是武者。就算是倚天屠龙记之中这一部有朝廷参与的，主题依旧只是武，并没有其他的元素。

    笑傲江湖之中，令狐冲的大气豪放。

    楚留香传奇中的，盗帅留香。

    倚天屠龙记之中的，最强教主。

    这三部角性格，风格各有不同，但是他们这些主角的身上面只有江湖，只有武，并没有其他的元素。

    但是在王凡打算新写的书之中，并不仅仅只有纯粹的武，主角，那个大智若愚，有些木讷的郭靖身上面，是有着忠义二次的武者。

    一想要要写射雕英雄传，王凡当即就是回忆起，那个精灵古怪的少女黄蓉，还有那个木衲至极，运气又好到逆天的郭靖。

    少年郭靖，大智若愚，机遇多多，最终郭靖成长为一代大侠，镇守一方城池的大侠。

    少女黄蓉，精灵古怪，打好辅助，最终帮助郭靖，成为郭靖的女人，成为郭靖最好的贤内助。

    想到这些，王凡就忍不住动笔，可是在想要动手去写这一本书的时候，王凡却是想起，吕小布说自己可以休息一段时间，不用去写新书。

    想到这里，王凡那本来想要下手写的动作当即就是一僵。

    既然小布编辑都想要让我休息一段时间，那我就晚一点写射雕英雄传好了。王凡心里面这么想着，嘴角带着一丝淡淡的笑容，给他的女友李凝雪大了一个电话，王凡准备在今天将他的女朋友李凝雪到外面好好的玩一圈。

    出去，到外面游玩了两天之后，侠客出版社新一期的杂志出来了，这一期杂志出来之后，十万以上的读者，当即就是买了一册杂志，他们期待着王凡的新书，期待着看起了这一期的杂志，只是在看了之后他们却是发现这一期的杂志根本就没有王凡的新书。

    天凡大大的新书这么没有。

    期待天凡大大的新书啊，这么没有。

    买侠客出版社的杂志就是为了看天凡大大的新书，现在买来杂志却没有，天凡大大的书，真的是日了狗了。

    倚天屠龙记看完，我还以为心的一起天凡大大的新书会直接连载出来，却是没有想到，满怀期待的等了一个星期之后，最后的结果却是并没有等到天凡的新书。

    以上是无数读者，在看完杂志之后心中的蛋疼+上蛋碎的想法。

    蛋疼之后，这些读者在王凡的微博上面发泄了出来。

    说好的新书呢，怎么没有，再也不相信爱了。

    今天急急忙忙的去书店买杂志，满是期待的打开一看，最后却是发现没有天凡大大的新书，整个人都不好了。
------------

第256章

今天急匆匆的来到书店，买了侠客杂志的出版社，不买不知道，一买吓一跳。完全没想到少了天凡大大连载志，居然完全提不起我观看的兴趣。如果天凡大大不再在侠客杂志上面连载了，我也不打算在下课杂志上面看书了！

    楼上说的很对，我也是有这种感觉，没有了天凡大大连载的客出版社真的是一点吸引力都不再了。

    这期没有天凡大大连载的新书，而且天凡大大一直沉默，这是不是说明，天凡大大跟侠客出版社发生了摩擦，不想要在侠客出版社连载了呢？

    楼上脑洞开的很大，不过按照楼上的推论很有可能事实就是这样子呢。真的如同楼上推断的那样，天凡大大现在已经准备离开，离开侠客出版社。

    仅仅只是一次侠客出版社，没有连载王凡的凡的书友，在懊恼的同时，也是在怀疑起了王凡是不是和侠客出版社出了什么矛盾，这一次侠客出版社才没有连载王凡的新书。

    这些书友在王凡的微博上面做出这种猜测，在无数书友做出这种猜测的时候，那些用贪婪目光扫视侠客的市场的那些个出版社纷纷行动了起来，他们用各种不同的手段，拿到了王凡的联系方式，然后就给王凡不停的打电话。

    十几个电话，半天时间王凡根本没有机会码字，几乎是一想要码字，就有一个电话打了进来，对于这种事情，王凡感到了很烦躁。

    为毛这些出版社的人会联系我，用巨额资金来让我离开侠客出版社。王凡看着手机，暗暗在心里面想到，我现在跟侠客出版社的关系这么好，而且我自己也不是一个缺钱的人，拿钱想要让我脱离侠客出版社，这些打电话过来，果然是来搞笑的吧。

    王凡在心中这么想着，电话再度响起，这一个电话响起，电话另一头的人，依旧是想要用金钱来让王凡脱离侠客出版社，对于这种电话，王凡二话不说一点面子都不给直接挂了电话。

    接了半个小时这种电话，王凡现在已然感觉到了厌烦。

    王凡不欠这些人什么，这些人连连来骚扰他，他能够接半天电话，这已经是足够给面子了。

    想要让王凡继续浪费时间去接这种根本没有意义的电话，这根本不可能，王凡可是一个每天都要写的男人。

    继续接听无聊的电话内容，不去写，这他么不是逗比吗？王凡不承认自己是一个逗比，所以他不会干出这种逗比而且无聊的事情。

    王凡不接电话之后，那些没有打通电话的出版社，心中暗暗怀疑，怀疑王凡是不是已经被其他的出版社给挖走了。他们带着怀疑的想法，在心里面想着一个个目标。

    而那些已经打通电话的出版社，他们心底虽然没有怀疑什么，但是他们蛋疼了，他们蛋疼的是，他们居然听了微博上面的谣言，以为王凡和侠客出版社出了什么摩擦。

    尼玛明明人家跟出版社关系好的一逼，出个狗.逼摩.擦啊。这些打通电话的出版社对于网络上面流传出来的那些个信息怨念十足。

    ……

    晚上，王凡直播完毕回到了家中，在家里面泡了一杯咖啡，然后打开电脑登上了微博，等到登上了微博之后，王凡才意识到，意识到今天究竟发生了什么事情，为什么今天会有如此多的出版社来联系自己。

    王凡浏览着微博上面的一条条书友，猜疑他自己和下课出版社有摩擦，关系有裂痕的留言，王凡哭笑不得。

    我只是没有决定到底写那一本书而已啊，怎么一下子就变成了我和出版社的关系不和呢。

    在深夜的时候，王凡刚刚喝了一口咖啡，忽然之间王凡的手机就响了起来，手机响起来之后，王凡拿起了电脑桌子上面的手机，对着电话问到：“喂谁啊？”

    “是我吕小布，王凡你现在已经电台直播结束了吗？”吕小布那有些疲惫的声音从电话里面传出。

    “恩恩，你说话的语气有点那啥，小布编辑你貌似很累啊，你今天究竟干了什么？”

    “我，今天就是处理你的公关啊，今天有很多人来到出版社，质问我们出版社，为什么这一期出版社连载的杂志上面没有你的新书。”吕小布深深的吸了口气，在电话里面抱怨着说道：“王凡你知道吗？今天有多少人来到出版社，将近五百个人啊，这么多人来出版社都是问我们这件事。我还有其他的编辑，完全没有做手头上面的事情，淡淡就是跟你的读者解释，整整解释了一天，嘴巴都说干了呢！”

    “额！”王凡有些惊讶，王凡没想到现在的自己居然有这种影响力，仅仅只是一期在侠客出版社上面没有他的书籍，他的书友们，居然直接找上出版社。

    看来我的死忠粉现在也是有很多了啊！王凡在心里面如是想到。

    就在王凡这么想着的时候，吕小布在电话里面继续说道：“王凡我们出版社是可以等，等到你有灵感的时候在写过你最好解释一下，让你的书友了解一下你的情况，不解释的话，我们出版社以后工作都不用工作了，专门给你的读者解释就行了。”

    在电话里面听到这话，王凡脸上面露出了尴尬的笑容。王凡自己都没想到，他仅仅是没有在侠客杂志之中更新一期，就引起了书友们这么大的反应。

    王凡脸上面的尴尬表情，电话另一头的吕小布是不会知道。

    “王凡麻烦你在微博上面解释下，我小布代表我们出版社全体人员拜托你了！”

    “好吧，我明天一定会组织一下语言，在微博上面跟我的书友们好好的解释一下，我为什么这一期没有在下课出版社之中连载。”

    “恩恩！”说完吕小布在电话里面打了一个哈切：“好了，我就不打扰你的睡眠了，再见。”
------------

第257章

在吕小布挂了电话之后，王凡露出了诧异的神情，小布究竟是依靠睡眠才能够猜想到，我现在是要睡了？

    王凡作为一个夜猫子睡觉是睡的非常晚的。

    在这个晚上，王凡就看着微博之中，书友们的瞎扯淡，看着看着一个多小时的时间就这样过去了，这一个多小时过去浙时候，时间已然一点多了。

    王凡打了一个哈切然后就去睡觉去了。

    隔天早上，王凡八点钟起床，毕竟昨天睡得太晚，现在才起来实在是太正常了。

    在这个时间醒来，王凡起来洗脸刷牙之后，王凡就打开了电脑，打开电脑之中的微博，在微博之中王凡看到了，书友们对他的讨论。

    昨天书友们还在说，他是不是和出版社之间有没有间隙，隔天也就是今天早上，话题就变了，从原先的那个话题转变为了王凡究竟要到什么时候才会开新书。

    看着书友们对于王凡还没有写的新书的讨论，王凡嘴角勾起了一丝微笑在心里面暗暗想到，我的新书很快就可以出来，和这个世界的书友们见面了！

    王凡嘴角带着一丝微笑，心中带着一丝轻松的心情，双手放在键盘上面，写起了一条解释微博，解释昨天的侠客杂志上，为什么没有新书的内容或者说一点都没有新书的消息。

    “这两天大家都在讨论我的新书，昨天说我是不是跟出版社有间隙，问我接下来还会不会在侠客出版社里面连载。我在这里告诉大家，我的新书一定还是会在侠客出版社的杂志上连载的。至于新书的发布日期的话，我在这里告诉大家已经有思路了，但是距离真真正正的写出来还有一段距离哦，大家可以耐心等待呢。

    王凡在写完这话之后，仔细的检查了一下，就将这一条微博的内容发了出去。

    在将这一条微博发出去之后，就有很多的读者看到了王凡这一条微博，看完王凡写的这一条微博之后，他们就在王凡这一条微博下面，激动兴奋的留言到。

    “昨天还以为添饭大大和出版社有矛盾了，原来是误会啊！”

    “期待天凡大大的新书，话说天凡大大能够给一个具体时间吗？”

    “无比期待天凡大大的新书，不知道新书什么时候出来，不晓得天凡大大新书的脑洞大不大，其中的内容是不是比往日他写的那些彩，期待期待，无比期待。”

    “最喜欢天凡大大写的前那一期侠客杂志没有连载天凡大大您的新书，直接让我吓了一跳，现在看到天凡大大说还会继续写会继续写出更加精彩的的心一下子就安了下来，不说其他的了，期待天凡大大新作。”

    “最爱天凡大大写的，无论是笑傲江湖，还是楚留香传奇，亦或者倚天屠龙记，希望天凡大大的新书，能够再为我们描绘一个宏大的武侠世界，等待，期待新书的出来。”

    这些都是期待天凡新书的读者留言。

    这种留言总数有十几万，可以说绝大多数发言的书友，都是说出了祝福王凡能给写出更好新书的祝福。除了这大部分人之外，还有一小部分人，他们虽然喜欢看王凡的书，但是是属于王凡黑，这种读者最讨厌了，这种书友在看完王凡这一条微博之后，他们心中的想法跟绝大多数的普通书友完全不同

    他们看着王凡的这一条微博，他们这些读者在心里面暗暗想到，天凡那家伙以往写新书，都是一本接一本的，没出现过这一次这种情况，这是不是就说明了，天凡现在是思维枯竭了，天凡这家伙在微博里面所说的有思路，其实是敷衍书友的，他对于新书现在其实食摸不着头脑。

    想到这里，这些王凡黑的目光直接就亮了起来，他们直接在电脑上面打字，打出了一句句，说王凡已经思维枯竭的话语。

    这些王凡黑书友的评论很少，注意到的人同样也是很少，几乎可以说是很少有人注意到这件事。可以说除了特殊关注王凡这个人之外的人，都没有注意到这些黑王凡的评论。

    关注王凡的人，有吕小布，有王凡的女朋友。

    他们两个人都有关注过王凡的微博，在王凡的微博之中，看到这些黑王凡书友的评论，他们心中咯噔一下，他们都是十分担心过几天之后，真的会出现这些黑王凡书友所说的一样的情况。

    王凡思维枯竭写不出任何的着心中无尽的担心，郭明给王凡打了一个电话。很快这儿电话就通了，通了之后，郭明就在电话里面对王凡问道：“王凡你现在在微博里面所说的事情是真的吗？”

    郭明一上来就单刀直入，说出了他的疑问，直接说出，这让王凡有些摸不着头脑，王凡有些疑惑的在电话里面对郭明问到：“怎么了，我早上在电话里面，对书友们说得话有什么问题吗？”

    “有问题，有很大的问题。”郭明在电话里面很是严肃的说道：“王凡你现在对于新书有思路了吗？”

    “有，肯定有啊，只要我想写的话，可以轻而易举的就写出新书的内容呢。”王凡在电话里面颇为自信的说道。

    听出王凡在话语之中蕴含的自信，郭明心中松了口气，在电话里面说道：“那就好，我之前一直都在担心，担心那些黑你的黑子们所说的是真的。有思路就好，有思路真的是太好了！”

    对于郭明砸电话里面所说的话，王凡有些摸不着头脑。

    有思路怎么了，我有思路不是很正常吗？我可是一个拥有另一个地球知识的男人啊！王凡嘴角带着一丝微笑，在电话里面淡淡的说道。

    “恩恩，没事了，再见。”郭明说完就挂掉了电话。

    王凡听着耳朵里面传来的嘟嘟声，将手机从耳朵旁边拿了下来，拿下来王凡看着手机，在心里面有些奇怪的想到，郭明打电话来的目的究竟是什么？
------------

第258章

第二百四十三章

    在接了郭明的电话之后，王凡还是没有感觉到睡意，现在王凡的精神状态还是相当不错的。

    王凡本想要继续浏览一下他的微博，多看一些粉丝讨论的有趣话题再睡觉，可是就在浏览的时候，电话的声音再度响起。

    听着电话的响铃声，王凡看了手机一眼，在心里面默默想到，就不能够让我多看一会儿微博吗？

    虽然心中有着吐槽的意思，但是王凡还是接起了电话。

    “喂，谁啊。”王凡接起了电话，打了一个哈切说道。

    “我是小布啊，王凡你告诉我，你在微博上面所说的你现在有新感，是不是真的？”电话里面传出了吕小布那认真而严肃的声音。

    听到吕小布那严肃的话语，王凡用疑惑的声音在电话里面问到：“小布编辑这有什么好做假的，我说有灵感自然是有灵感啊！”

    “这就好。”电话另一头的吕小布明显就是松了一口气的样子。

    “小布编辑，怎么回事，我在微博上面说的，我对于新书已经有灵感的事情，有什么问题吗？”王凡在电话里面对吕小布打单的问到。

    “原本是有点问题的，不过现在完全没问题了。”电话另一端传出了吕小布那带着笑意的声音：“如果王凡你刚刚说新书的灵感是安慰书友而写上的话，那就真的是有问题了。如果你那样说了，说你江郎才尽的黑子，一定会跳出来，把你往死里黑。”

    “原来如此。”现在王凡终于明白了，为什么郭明还有吕小布两个人为什么会在今天这个深夜打电话给他。

    “好了，担心的事情解决了，我就不打扰你了，再见，晚安！”吕小布说完后，就直接挂了电话。

    “小布编辑真的是越来越雷厉风行了啊。”王凡看着他自己的手机，喃喃自语着说道。现在在王凡的心中已然没有了之前，想要吐槽的心思。

    在这个深夜，距离十二点钟还差一点时间，在这短短的一点时间之中，王凡开始思考，思考关于自己影响力的事情。

    十一分的努力，才能够找到愿意买断他版社。

    其间，王凡他自己通过写杂志上写武侠升他自己的影响力。通过参加学校比赛来增加影响力，通过创作另外一个地球的古诗现代诗来提升影响力。

    通过创作，来提升影响力，一次次的创作让王凡达到现在的成绩。

    现在王凡是作协的副会长，是一个善于著作经典，创造流派的作家，穿越流鼻祖是王凡，著作的经典，如同笑傲江湖，楚留香传奇……等。

    以王凡现在的影响力，可以说是一举一动都是被诸多人关注的。

    比如说这一次，王凡仅仅一次没有在侠客出版社的杂志上连载，就生出了这些事端。如果是王凡刚刚穿越过来的时候，王凡怎样都行，没有谁会关注他，但是现在不比重前，现在的王凡，在文学圈子，就好像是在另外一个地球娱乐圈的大明星，一举一动，都被行业，业界的人，还有读者书友粉丝们关注。

    时间过的很快，时间一晃而过两个星期过去了，这两个星期的时间里面，王凡没有去写射雕英雄传，仅仅只是去写在网上面连载的那两本书。

    一本飘邈之旅，还有一本回到明朝当王爷，这两本新量在这两个小时之中，加快了一倍，平时王凡写着两本是每天一万字，但是在这两个星期的时间之中，王凡每天更新都有两万字。

    一本书两万字，两本书也就是四万字，王凡在这两个星期，十四天之中一直都是每天更新四万字。

    这是王凡全力，全神灌注去写着两本书的时候，才拥有的写作能力。

    在这两个星期里面，喜欢在起源中文网上面看王凡所著作者，都觉得他们步入了天堂。

    在这两个星期之中，王凡的微博之中，都是各种说王凡更新给力的声音。

    除了说更新给力的读者之外，还有读者劝王凡更新可以慢点，身体要紧。说这种话的是，王凡的铁粉，他们都是常年看者，他们都是知道，写一本一天都更新究竟要用多少的心血。

    天凡大大更新可以慢一点呢，身体要紧。

    天凡大大不要太过于辛苦，比起那些让我们看的爽的内容，我更是想要让天凡大大一直能够健康的连载

    每天四万字，这种更新压力相信是相当大吧，天凡大大这种更新到现在就够了，不要再这么拼命的更新了，身体要紧呢！

    是王凡铁粉的书友，在看到王凡的两个星期都疯狂更新之后，都开始劝说王凡，劝说王凡的更新不要再这么疯狂了。

    在这一天深夜，王凡打开微博，看到书友们说得这些话，嘴角勾起一丝微笑，双手放在键盘上面不停的敲打，敲打出一行行回复的话语：“谢谢大家关心我的身体健康，我感到很高兴呢，每天更新四万字，说实话的确是有压力，不过为了大家能够看的爽，看的开心，这一点压力就不算什么了。”

    “我的健康问题，我会注意的呢，谢谢大家，我以后的更新将会更加给力，谢谢大家支持。”王凡噼里啪啦的将这一段话打字完毕，然后就将这一段话遇发了出去。

    在王凡将这一段话语，发出去几个小时之后，诸多的读者看到了王凡所发的这一条微博。

    “天凡大大辛苦了，最喜欢每天四万字更新的天凡大大。”

    “最喜欢看到天凡大大每天更新四万了，不过我知道这种更新不会长久。虽然这两个星期每天更新四万看的很爽但是我知道这种疯狂更新是时候停止了，再不停止的话，我很担心天凡大大的身体会不会直接崩溃掉。”

    “我是这几天才看天凡大大的在还没有看到天凡大大每天更新的地方，不过就算是这样，我还是知道每天更新四万对身体的伤害很大。”
------------

第259章

“每天更新四万，这对于天凡大大身体的伤害，我相信天凡大大这两个星期，肯定是每天都在电脑面前码字，码一天的字。”

    “如果如果天凡达大是像楼上所说的那般更新，那我还是想要天凡回复平常的更新速度，现在的更新虽然看的非常爽，但却是非常伤身体的，我喜欢天凡大大的且以后会一直看下去，所以不希望，在我有生之年，天凡大大因为身体原因，而连载不了其他的”

    “珍惜健康的身体，天凡大大保重。”

    诸多的读者，在微博之中，让王凡珍重身体。王凡在微博之中看到这些书友的发言，心中不禁感到一阵暖意。

    目光看着电脑屏幕上，读者们的一条条让他珍重的留言。王凡在心里面暗暗想到，这些人就是我最可爱的读者啊！

    王凡嘴角带着淡淡的微笑，将读者们的留言看了大半，然后睡觉。而在隔天，王凡还在床上面睡觉，还没有醒过来的时候，微博，在王凡的微博上面发生了一件了不得的大事。

    那一件大事就是，在王凡的微博之中，一夜之间出了数千个黑子账户，这些黑子账户有很多都是新注册的，这些人，这些水军账号在注册来到王凡的微博之中，就立刻开始恶意留言。

    “天凡已经江郎才尽，他已经写不出好看的他之前所说的已经有新书的灵感，都是欺骗你们这些读者的。”

    “天凡现在还在绞尽脑汁，苦思冥想写不出新书，现在的天凡已经没有写出好力了。”

    “一代作家天才陨落了。”

    “天凡现在已经不配叫天凡了，现在他只有凡，没有天，现在的他就如同凡人一般，已经不是一个写说界的天才了。”

    这些黑子一夜之间就是出现，在王凡的微博之中各种恶意留言。早起的那些书友，登上了微博本打算闲聊，可是在打开微博之后，看到这些恶意留言，他们这些书友心中，一下子就是生出愤怒之火。

    这么黑天凡大大，天凡大大在两个星期之前可是已经说过，他已经有了新书的思路，他现在只是两个星期没有发而已，就有这么多人来黑了，这些人真的是太可恶了。王凡的铁粉看着诸多黑粉水军的留言，心中气愤不已。

    不敢，也不怎么相信天凡大大是江郎才尽，我现在还是相信着天凡大大的，两个星期之前天凡大大既然说有新书的思路了，相信他现在一定有了，而且应该已经动笔写了。不过…确实是有两个星期没有天凡大大新书的消息了。这时属于王凡那些普通粉丝的新生。

    而那些刚刚成为王凡读者的书友，在微博之中看到这些黑子黑天凡之后，他们心中不禁升起一个想法，难道天凡真的已经是江郎才尽了？不会吧？我还期待着他的新书呢！这一种想法，就是刚刚成为天凡书友内心之中的想法。

    微博之中，王凡被各种黑，各种黑王凡现在已经是江郎才尽了，这些黑王凡的人，被许多人看在眼中。

    起源工作室的技术总监，郭明在看到王凡的微博之中，王凡因为新点被黑，只是冷笑一声就不再理会了。郭明深信王凡会完美的处理掉的，毕竟在两个星期之前，他打电话给王凡，王凡可是已经说了，他对于新书已经有了灵感。

    侠客出版社的所有人，在注意到在王凡的微博之中，王凡被黑的事情，所有人都是冷笑，他们的反应就跟郭明一样，他们从吕小布的口中，都已经知道了，王凡早就已经有了新书的思路。

    一点技术含量都没有，我们鸟都不想要鸟你。

    侠客出版社注意到王凡微博之中，王凡被黑江郎才尽之后，他们并没有为王凡做公关，他们相信王凡自己会处理，他会打脸，打这些水军，还有水军背后人的脸，一个狠狠的巴掌。

    除了郭明还有出版社的人注意到王凡在微博之中被黑之外，还有一个和王凡亲密的人，注意到了这一件事情，那个人就是王凡的女朋友。

    李凝雪虽然没有给王凡打过电话，问过新书的问题。不过现在李凝雪也没有担心王凡的事情。

    真是的，被黑都不愿意提早发书。李凝雪看着王凡的微博，在心里面暗暗想到。

    最了解王凡写作能力的人，并不是王凡的大学基友郭明，也不是王凡的主编编辑吕小布，二十王凡的女朋友加读者的李凝雪。

    当初李凝雪就是被王凡的一身才华给吸引住的，当初李凝雪在看到王凡作出一首首现代诗，一首首放在古代都算是经典的古诗时，他就已经对王凡这个人感兴趣起来，然后有深深的了解了一下王凡这个人。

    了解之后，李凝雪才会成为了王凡的女朋友，可以说李凝雪是除了王凡自己之外，最了解他的人了。

    李凝雪深信以王凡的才华，不可能写不出新书。李凝雪深信现在不是王凡写不出，而是王凡不想写而已。

    带着这种想法，李凝雪也就没有给王凡打电话问新书的问题，李凝雪就沉默的关注着，静静地等待着事件的发展。

    在李凝雪的心中，是跟郭明还有吕小布他们一样，相信王凡能够完美的解决这一件事情。

    ……

    夜晚王凡回到了家中，打开了电脑还有微博一看，这一看王凡的眉头就皱了起来，现在在王凡的眼前的电脑屏幕之中，是一场乱战，是王凡的书友和水军这一方的乱战。

    王凡的书友都是说，他们相信王凡并没有骗他们，他们会继续等，等王凡的新书。

    而那些黑子则是说，现在已经两个星期，半个月没有新书的消息了，王凡一定是江郎才尽款了。

    两者围绕王凡新书的问题争吵不休，各种谩骂的话语齐齐涌现了出来。

    从一开始的争论，到现在深夜这个时间点，王凡的书友已经在和那一群水军撕逼，进行了一场撕逼之战。
------------

第260章

第二百四十五章

    “靠，他么的谁吃饱饭没事干，买了一批水军来黑我。”看着电脑屏幕上，自己的那些书友和那些水军撕逼的一幕，王凡的脸直接黑了。

    在另外一个地球，这种买水军壮声势撕逼的事情着实是太多了，而在这个地球，王凡还是有一次遇到买水军参加撕逼的人。

    “妈了个蛋，敢找我撕逼，是不知道死字怎么写，我特么在另一个地球可是在花式撕逼中活下来的人。”

    王凡带着一一脑子怒气，冲到微博之中，双手噼里啪啦的在键盘上面打起了字。

    “说我没有灵感写新书的那些混蛋水军们你们听好了，我新书早就计划好了，新书的名字也想好了，叫做射雕英雄传。他么的不知道谁这么恨我，花五毛钱找你们这些水军来黑我。”

    “我现在告诉你们，想要黑我拿钱随意，反正我不屑跟你们这些用来试探我的水军一般见的书友粉丝们，你们都不用跟这些人撕逼，跟这些水军撕逼，只会让某些人看来了笑话。”

    王凡将这一段话，发到了微博上面。

    那些个跟水军不停撕逼的王凡书友，在看到王凡所发的这一条微博之后，二话不说直接停止跟那些水军撕逼。

    这一停下来，那些水军一下子就郁闷了，要知道他们是按照发帖量要钱了，他们跟人撕逼他们的发帖量自然会非常多，但是现在王凡的书友停止跟他们书友，他们不能在发那些剪短的撕逼帖子，他们赚到的小钱钱自然就少了。

    不过虽然郁闷，这些水军，还在黑王凡，毕每多发一条帖子就多赚一点钱啊！水军们带着这种想法，继续在王凡的微博之中无脑发帖。

    对于水军们这种做法，王凡直接发了一条，置顶微博帖子。

    “某些人针对我，找水军来黑我，我告诉你黑我是没有什么卵用的，狗咬人，人可不会咬狗。对于一只躲在背后，指挥一群水军狗来黑我，我告诉你没！卵！用！”

    这一条微博被王凡置顶。

    这一条微博一置顶，那些发帖子的水军们，脸色变的非常难看。在这个世界上，还没有称他们这些水军为狗呢。

    这些水军的脸色变化了一下，水军背后，给那些水军钱的人，他们的脸都黑了。

    这些黑王凡的水军，是之前，给王凡打电话，盛情邀请王凡去他们出版社，却被狠狠拒绝掉的那些出版社叫来的。

    这些个出版社，这一次联合出钱黑王凡，黑王凡江郎才尽，他们觉得王凡已经有三个星期没有新书的消息了，非常有可能是写不出新书了。

    本来这次黑王凡的行动，各个出版社联合出资金，那些资金根本就伤不到那些出版社的皮毛。无论行动成功与否，都不会对这些出版设有任何影响。

    不过现在这些出版社的人，看到了王凡在微博上面的发言之后，他们的脸色去全部都黑了。

    王凡将那些被他们雇来的水军，称为狗，那他们这些雇佣水军的人岂不是也是狗吗？还是那种躲在背后，不敢露头的那种。这些出版社一想到这一点，他们心中一沉。

    心中一沉之后，这些针对王凡出版社的人，全部所有人都给水军的队伍打电话。在这个电话之中，这些人全部都说，要用全力去抹黑王凡，黑王凡已经没有再写新书的能力，所谓的射雕英雄传根本就是一个扯淡。

    对于这些个出版社的电话，那些水军没有一个不应的。那些水军在通完电话之后，看着电脑屏幕之中，关于王凡的事情，嘴角不禁浮现出一丝冷笑：“说我们，是狗，这他么就是招黑，以为挂一条微博就没事了吗？不可能！”

    水军们的发帖量急速上升，从原先的一分钟几十贴，上升到了一分钟上百贴，这么多的帖子全部都是在说，王凡根本就没有写出新书，王凡所说的新书，射雕英雄传就是编出来，骗书友的手段。

    坐在电脑面前的王凡，看到这些水军那一下子暴增的发帖量，还有那转移黑的点，嘴角不禁浮起了一丝冷笑：“果然是水军，现在见到我的书友不跟他们撕逼，立刻就将目标彻底转移到我身上面，说我的新书是假的，新书根本就没写。”

    虽然那些书友都看到了王凡的那一个帖子里面所说的，水军不可信，不过那些书友在看到众多水军在说王凡是骗子作家的时候，那些书友的心中也不禁浮现了这种想法。

    难道射雕英雄传，这一本听名字就能牛叉的书，真的是天凡大大乱说来骗我们的？

    就在书友们心中升起这种怀疑的时候，王凡这个被水军针对的人，双手再度在键盘上敲打了起来：“我的新书，我思路早已清晰，只是我想要休息一下而已，不过既然你们这些水军狗想要黑我，想要黑我是一个骗子，我下个星期就在侠客杂志上连载射雕英雄传！”

    在王凡将这一条微博发布出去之后，书友心中的怀疑立刻就是消失无踪了，书友们看着这一条微博，嘴角不禁勾起一丝微笑，终于又能够看到天凡大大所写的武侠

    书友们心中欢呼着，而那些被雇佣来，黑王凡的那些黑子水军，在看到王凡发的这一条微博之后面面相觑，那些黑子水军的头领都是露出了难看的脸色，他们没想到，王凡居然会直接说，下个星期直接在下课杂志上连载新的也就是说，他们黑的点，已经被王凡清除了。

    雇佣那些水军的出版社的人，在看到王凡发的这一条微博之后，他们的脸色也都是变的难看了起来。

    他们之前打电话，还以为能够将王凡彻底抹黑，让王凡的作家名字上，再带上一个骗子的称号，可是却是没有想到最终却是，以这种结果作为结尾。

    花钱请水军，黑王凡，然后被王凡称作狗，最后黑王凡出来，王凡立刻出来打脸，说下周就在侠客杂志上连载新书。这真的是花了钱，还没了好心情。
------------

第261章

那些出版社的人，带着糟糕的心情，看着王凡的微博，最终无可奈何的叹了口气。

    现在的王凡已经不是他们能够遏制的了，他们就算要对付王凡，也只敢像这一次一样，再微博上雇佣一匹水军黑王凡，如果在现实之中，他们是绝对不敢明目张胆的跟王凡作对。因为王凡不仅仅只是一个作家，他还有一个身份，那个身份就是，他也是一个城市的作协的副会长。

    ……

    在王凡微博上发言后的早上，一大早王凡在床上面还没有醒过来，大门的敲门声就已经响了起来。

    正在床上面睡着的王凡被吵醒，吵醒后王凡皱着眉头下床，走路打开了大门，皱着眉头说道：“谁啊？”

    “是我啊！”开掉门之后，小布编辑那一张满脸带笑的笑脸映入王凡的眼帘，王凡揉了揉眼睛疑惑的对吕小布问到：“小布编辑不知道你这么早来找我有什么事情呢？”

    “这么早就过来找你，就是来找你签新书合同的事情啊！”吕小布说这，就从他的公文包之中拿出了一式两份的合同。

    “合同？”王凡有些疑惑的问到？

    “是啊，昨天晚上，深夜的时候你在微博上面说，你要在下一期侠客杂志上连载新的以为你的新书已经写好了，所以我今天一大早就直接带合同过来了！”说完这话，吕小布笑着伸出手对王凡说道：“新书的稿子有没有，如果有的话，一定要给我看下，我看下先。”

    听到这话，王凡脸上面露出尴尬的神情，王凡很是尴尬的说道：“关于新书的事情，我还没有将其写出来呢，我昨天在微博上面说我要在下一期的侠客杂志上面连载是说，我已经有思路了，准备今天开始写我的新书，在下课杂志上面连载的新书，武侠新书，射雕英雄传。”

    听到这话，吕小布皱了皱眉头，对王凡说道：“王凡你知道业界收手稿的规则吗？首稿的话，最少也要三万字，如果没有三万字的话，我们这边是不鞥刚将你的登在杂志上。”

    “在下个星期四之前完成三万字内容吗？”王凡嘴角勾起一丝自信的微笑，对吕小布自信满满的说道：“这对于我来说，是再简单不过的事情。”

    听到王凡这自信的话语，吕小布一愣。

    看着吕小布那有些愣神的表情，王凡笑着说道：“小布编辑你有了解过我这两个星期在起源中文网上面，每天更新新的字数吗？”

    “多少字数？”吕小布疑惑。

    “每天更新的字数最低四万。”王凡嘴角带着淡淡的微笑，很是淡然的说出这句话。

    吕小布听到王凡这一句话，震惊了。吕小布虽然有在起源中文网上面看有关注过王凡的微博，不过对于王凡的更新效率真的是了解的少之又少。

    一天更新四万，对于王凡的更新速度，吕小布是彻底震惊了。吕小布完全没想到，在这个额世界上，居然以后王凡这种更新速度如此之快的人。

    要知道，正常的传统作家，一周有个两万字是正常更新，两万五是努力更新了，三万字是十分努力了。至于三万之上，更上一层楼的四万，传统作家从未在一周之内更新四万。

    一周更新四万都没有，这也就是说，王凡这种一天更新四万的，可谓是和那些传统作家完全不在一个位面上了。两者的层次，差了好几百位面。

    吕小布常年面对的就是那些更新一周不到四万字的传统作家，可是这一次忽然在王凡这边了解到，王凡居然这么吊，吊到了这种一天更新四万字的程度，吕小布真心是震惊了，震惊到不能改再震惊的程度。

    王凡嘴角带着一丝笑容，对着震惊的；吕小布笑着说道：“小布编辑现在你知道，我为什么会这么自信了吧。”

    听到王凡这话，吕小布点了点头。在知道了王凡的写作能力之后，吕小布对于王凡能否在一个星期时间内写出三万字，真的是一点都不担心。

    “那王凡你就提前签署一下合约吧！”吕小布说这，就将手中的合约，递到了王凡的手中。

    王凡翻开合同一看，这一看王凡就愣住了。

    王凡看到在合约之中，那版税是空着的，还有在甲方那一方，已经签下了下课出版社总编的大名。

    版税空着，这也就是说，王凡想要填写多少版税都可以。王凡看着这一份空白哦版税的合同，抬起头对吕小布问到：“小布编辑，这一份合约究竟是？”

    “这一份合约，是属于你的专属合约，因为你已经成为了一名全国知名的超级作家，我们出版社必须给你足够的诚意。”吕小布看着王凡，对王凡很是郑重的说道：“王凡你可以在这一份合约之中，填写你认为最合理的版税，这是我们出版社的诚意，我还有总编在昨天努力争取来的合约。”

    王凡听到这话，眼中闪过了一到精光：“小布编辑你还有总编的诚意我现在已经感受到了，这一份诚意我非常满意。”王凡说着，就从客厅的沙发上面站了起来，然后来到了电脑桌面前，从电脑桌上拿了一支笔，在合同上面，写上了一个百分之三十的版税，写完版税之后，王凡就在这一式两份的合约之中签下了属于他自己的大名。

    签完名字之后，这一份合约就正式生效了。

    吕小布拿着属于出版社的那一份合约，对王凡笑着说道：“那王凡我就不打扰你创作了，希望你能够在这个晚上写出将灵感化成说。”

    “OK,等着我的新作吧！”王凡说完，就笑着从沙发上面站了起来。

    吕小布从房间里面走了出去，而王凡留在房子里面，则是开始写起了，关于郭靖还有黄蓉这两位男主女主的故事。

    射雕英雄传，这一部容，在王凡的手下缓缓出现，那每一点内容，都是描写的很有韵味，那是武侠的巅峰之作，在另一个世界金大师的巅峰之作。
------------

第262章

射雕英雄传这一部，他的主角是一个绝对的老实人，老实人在现实之中是只会吃亏，但是在这一部，有主角气运罩着，这个老实人却是不一般。

    尽管被不看好，却还是得到了全真教全真七子的教导，在得到了全真七子的教导，来到了中原之后，遇到了小乞丐黄蓉。

    如果现实之中，有老实人愿意给一大笔钱给乞丐，那个乞丐绝对是拿了说了几句谢谢就走了。但是在这却是不一样，在这一部主角郭靖将身上面的钱，全部给了名为黄蓉的乞丐，这让精灵古怪的黄蓉对郭靖这个老实人产生了兴趣。

    在黄蓉对郭靖产生了兴趣之后，传奇就这样子开始了。

    属于这个老实人的传奇开始了。

    射雕英雄传的剧情被王凡写到这里，王凡写的更加的投入了。精神全部的投入进去。

    自己写也相当于看了一遍这一部凡写了射雕英雄传之后，总算是人知道了这一部什么会成为另一个地球上，金大师的巅峰之作。

    不是因为这一部的过于华丽，也不是过于沉重，只能说对于其中的描写全部都是恰到好处。在人看了之后，都会觉得这样写就是最好的感觉。

    写，看射雕英雄传这一部第三人称的武侠凡却是忽然发现，在浏览这一部候，感觉这一部入感甚至比那些经典的第一人称强。

    对于这件事，王凡万分惊奇，王凡有些想不通，为什么射雕英雄这一部第三人称的代入感这方面，居然比第一人称还要强？

    带着这疑惑，王凡在空闲的时间细细思考了一下，却是发现，全然是因为这一部于那个时代描写的很真实，对于背景描写的很真实，那真实的带入感，和金大师自己的笔力结合，才让射雕英雄传这一部入感能够和那些第一人称的经典。

    ……

    时间很快就过了五天，在这第五天的时候，王凡将这五天所写的笑傲江湖的故事，全部都储存在了U盘之中，在储存好之后，王凡就直接带上U盘出门了。

    坐上公车，花了三十分钟来到了出版社。

    在王凡来到出版社的时候，全身挂满了汗水，身上面流出的汗水甚至是打湿了放在兜兜里面的U盘。

    在出版社里面工作的吕小布，一见到来到出版社全身都带着汗水的王凡，当即就是愣了一下：“王凡你身上面怎么全部都是汗？”

    “今天不知道怎么回事，公车上面全部都是人，再加上现在的天气也很热，就造成了我现在这样子的一个情况。”王凡坐在开着空调的出版社沙发上，舒适的喘了口气。

    “你坐在这里休息一下吧，话说王凡你U盘带了吗？”吕小布一双眼睛直勾勾的盯着，王凡身上面的各个口袋，对王凡迫切的问到。

    “带来了。”王凡在裤兜里面一摸索，就摸出了一个湿漉漉，被汗打湿的U盘。

    看到王凡手中的U盘，吕小布当即就是要过了王凡首重的U盘，在要过来之后，吕小布拿着U盘就直接来到了出版社属于他的位置，然后再电脑主机上插上了U盘，插好了U盘之后，打开文件，导入了U盘之中的文件，然后就直接将文件排序好之后了，就开始直接打文件里面的内容，也就是射雕英雄传这一部容。

    打印机开始运作，射雕英雄传的内容，一张一张的被打印出来。

    在打印机开始运作之后，吕小布就站在了打印机的面前，等待着打印机打印纸，而在吕小布的身边，则是有三个责编，那三个责编全部都是要来看王凡的新作。

    这三个责编跟吕小布一样，全部都是王凡的书友粉丝，他们都看过王凡写的三个责编的脸上面，现在满是兴奋的神色，就跟他们的上司吕小布一样。他们心中都是急切，急迫的想要看到新书。

    在第一份新书的稿子被打印机打印好之后，吕小布扫视了一眼，围着自己的三个责编，直接一伸手就将稿子拿到了手中，拿着手中的稿子，吕小布对三个责编说道：“这个稿子我先看，等我审核之后，就让你们也都审核一遍。”

    三个责编听到吕小布这话，心中升起一丝失望，然后却又是充满了欣喜。

    他们失望是是失望，他们做不了王凡这一本新书的第一个读者，而那欣喜是欣喜他们也有机会审核，不…应该说是能够第一时间看到王凡的新书。

    三个责编的心中带着无比兴奋的心情，身为这三个责编的主编也是同样带着无比兴奋的心。

    吕小布虽然已经审核过王凡好几本书了，不过根据以前审核王凡书的经历，每次审核王凡书，都能够在术里面找到令人惊喜的地方。现在吕小布觉得，王凡这本即将开始在侠客杂志上面连载的新书，书中的故事，也会有很大的惊喜。

    带着兴奋，吕小布看起了这一部

    射雕英雄传这一部凡这五天时间写了，差不多有五万字左右，也就是说现在吕小布能够看的稿子有五万。

    五万字在网络，也许只是一个小情节而已，但是在传统武侠，五万字的字数绝对不算是少的了！

    吕小布开始看射雕英雄传，而那三个责编坐在位置上面工作，他们这次在工作的时候，都有些兴奋，兴奋的同时有些心不在焉，他们现在心里买全阿布都是在想着王凡的新书。

    想着王凡那新书里面的内容，他们都想要知道，在他们上司吕小布正在观看的新书之中，其中连载的内容，究竟是什么。

    办公室之中，一时间没了生硬，而在出版社的客厅之中，王凡正坐在沙发上面被空调吹。

    王凡被吹了一阵空调之后，精神一松，一种想要睡觉的感觉忽然涌了出来。
------------

第263章

感觉到脑子里面传来的睡意，王凡当即就是想到了，刚刚坐车的时候，那种就好像是坐牢一样的蛋疼感觉。

    尼玛现在这个天气坐一趟车还真他么的累啊！王凡这么想着，想起了许久之前，他曾经想到过的事情。

    也许是时候去买一辆车了，就算我自己不会开，配一个有驾照的司机不就能开了？王凡带着这样的想法，在沙发上面闭上了眼睛眯了起来。

    也许王凡只是想要短时间的眯一会儿，不过在王凡醒来的时候，那过去的时间绝对不算短。

    王凡来到出版社的时间是中午十二点四十五左右，而在沙发上面醒过来的时间，则是在下午五点左右，在这个时间出版社的工作人员都快下班了。

    在这个时间，王凡从睡梦之中醒来，在醒过来之后，王凡抽搐着嘴角，王凡没想到自己一睡觉，就睡了这么久的时间。

    难道是最近太累了，再加上在公交车上挤了这么久，所以在才会在沙发上面一睡就睡了一个下午？王凡带着这个念头，从沙发上面站了起来，然后舒展了一下筋骨。

    舒展之后，王凡来到了办公室。在办公室之中见到了，吕小布这个出版社的主编，还有三个责编，这四个人现在正在办公室之中讨论新书的事情。

    王凡嘴角带着笑容，走到四个人的面前，对四个人问到：“我的新书写的怎么样？还行吗？”

    “功力十足，里面对景对物的描写都十分自然，不过这开头实在是有点，有点长啊，到四万字之后，主角郭靖才刚刚来到中原，这样的开头是不是过长了？”吕小布对王凡说道：“这一部的开头我很担心读者接受不了。”

    听到这话，王凡嘴角带笑摇了摇头。虽然王凡自己也是知道射雕英雄传的开头真的是有点长，主角的成长真的也是有一点慢，但是王凡知道着一本对会被读者们接受的。这不是王凡对自己的自信，而是对存在于自己脑中的搜索系统，还有另外一个世界的作家，金大师的信心。

    在王凡摇头之后，出版社的三个责编之中有一个年轻的责编站出来说道：“王凡，不…天凡大大所写的，开头之中主角成长过慢，甚至主角正体不明的是没有。”

    “例如笑傲江湖和刚刚完结的倚天屠龙记，这两部两本，笑傲江湖是，开头主角正体不明。而倚天屠龙记这一部是长时间的压抑，成长超慢，以超慢的成长换来，在明教光明顶的教主光彩。”

    “天凡大大的会被读者们接受的。”这个站出来的责编，是相当喜欢王凡写的。

    “我们这些老读者是一定会看天凡大大这一部新连载的但是那些新的读者，会不会看着一部射雕英雄传就不一定了。”第二个责编站出来淡淡的说道：“刚刚小布主编应该就是说，射雕英雄传这一部吸引不了新的读者。”

    “新的读者，就算是没有新的读者也没有什么大不了的呢！天凡大大的读者人数又不少。”第三个责编如是说道。

    听到这几个责编的话语，王凡对着三个责编淡淡的笑道：“我这一部对的人群，是有老读者在内的，但是也是包括了新读者，只要将我这一部去，一定是会被吸引住的，这一部硕士我最自信，我相信我写的这一部会是我的一部巅峰之作。”

    “巅峰之作。”

    听到这一个词语，三个责编还有主编吕小布四个人的目光之中，都闪过了一丝精光。

    这几个人都是编辑，几个人的文学知识还是很丰富的，他们都知道巅峰之作，这四个字，这一个词语究竟代表着什么意思。

    巅峰之作，也就是说在这个领域里面，王凡新写的，新连载的会是他在武侠领域写的最好看，非常好看的一本书。

    四个编辑都对着一本开头超慢的英雄传起了非常大的兴趣。

    究竟什么样子的能够被王凡，天凡大大称的起巅峰之作。

    之前写的笑傲江湖不是巅峰，楚留香传奇也不是，还有倚天屠龙记也不是，这些都不是巅峰之作，唯有这一本刚刚写的新书，被天凡，王凡冠名为巅峰之作“四字”四个责编对于这一部射雕英雄传着一本新书，起了超级大的好奇心。

    他们对王凡还没有写出来的内容起了非常大的好奇心，他们好奇究竟是什么作品，才能够在王凡的口中被称为巅峰，巅峰之作。

    “好了，你们看完了新书，把我带来的新书连载在杂志上，然后把U盘给我，我下次会带过来更多更好看的新书内容。”王凡嘴角带着单打哪的笑容，对四个编辑说道。

    听到这话吕小布从电脑主机上，拔下了U盘，拔下U盘之后，吕小布带着期待的神色，看着王凡将U盘还给了王凡到：“我期待着接下来的内容，我想要看看究竟是什么作品，才能够被你这个著作称为巅峰之作。”

    “对对对，我们也想要知道，究竟是什么能够在你的口中，被称为巅峰之作，超越你以前所写的那些峰之作。”三个责编也是这般对王凡说道。

    听到这些话，王凡笑了笑，转身走出办公室，在关门的时候淡淡的说道：“究竟什么样子的新书，等着我接下来写出来的内容吧。”

    办公室的大门关上，关掉了办公室的门，王凡现在也不打算回寝室了，王凡现在打算去4S店看看，究竟有什么适合自己开的车。

    4S汽车店，距离出版社也不是很远，也就只有几百米的距离而已，这几百米的距离，王凡走了几分钟就来到了目的地，4S店。

    在这一家店中，王凡看到了十几辆车，这十几辆车款式各不相同，外貌也各不相同。

    王凡在4S店之中看车还不到一分钟，就有一个大胸小妹带着职业化的微笑，来到了王凡的面前，对王凡微笑着轻声问道：“先生您有看中哪一款车子呢？”
------------

第264章 度

“就是那款车子了！”将所有的车子全部都扫视了一遍之后，王凡将目光锁定在一两天蓝色的汽车上，这一辆汽车全身是以赛车的模样打造的，看上去非常的酷炫，是装逼的利器，王凡扫视了全场，最好看最漂亮的车，就是这一辆车。

    王凡对销售小姐问到：“那辆天蓝色的敞篷跑车怎么卖？”

    “先生您说的是那辆车吗？”根据王凡的目光，销售小姐知道了王凡想要买那辆车。

    “先生，那辆天蓝色的跑车，是欢迎系列的跑车，他的最快行驶速度能够达到每小时，两百公里，这一辆车在我们店里面的售价是200万。”销售小姐的语气很是淡然，销售小姐有些不信王凡会直接买下这辆车。

    销售小姐是将王凡当成了，只是来4S店里面看车的客人，这种看车的客人，销售小姐每天都要接受很多的。

    “两百万吗？好的我买了。”王凡没有一点犹豫，直接将这一两天蓝色的幻影系列，价值两百万的跑车买了下来。

    听到王凡的话，在王凡身边的销售小姐直接愣住了，销售小姐看着王凡的目光一下子就有了巨大的变化，她脸上面表现出来的神色也是有了巨大的变化。

    那淡然的目光，一下子就是变成了惊喜，而那有些平淡的神色，则是充满了高兴的神色。

    真的是看错人了啊，还以为眼前这个人，只是一个来店里面只看车不买车的，没想到他却是一个真真正正的土豪君。连价格都不讲，直接就说两百万真他么的是土豪，富二代啊。

    一辆车从店里面卖出来，销售小姐是能够拿提成的，这两百万的欢迎系列跑车被这一位销售小姐卖出去，她能够直接得到一万，也就是百分之一的提成。

    一万是她要工作三四个月才能够拿到的钱，现在仅仅几十分钟就赚到了这么多钱，这个销售小姐自然是喜不胜收。

    销售小姐带着激动的面色，对着王凡激动的说道：“先生，我这就为您办理您买车的事情。”

    为了避免意外的出现，这个销售小姐直接带着王凡来到了4S店里面的客厅，然后从客厅之中拿出了一份文件。

    “先生您将款额打到文件上面的账户里面，再在文件上面签一下您的名字，那店里面的那一两幻影系列的车子就是您的了呢。”

    听到这话，王凡点了点头，在点头之后，王凡立刻就看起了文件合同。

    将文件合同确认了一下之后，王凡笑着说道，我现在就可以给这个账户打款。王凡说着就拿出了手机，开始转账。

    现在在王凡的账户之中，其中所有的小钱钱已经达到了上千万的程度，两百万买车的钱，对于现在的王凡来说，已经算不上是什么大事了，损害不了王凡的半点根基。

    转账之后，王凡就在这一份买车协议上面签下了他自己的名字，签好之后销售小姐异常欣喜的将钥匙，还有发票收据，还有保修证书之类的东西，全部都交给了王凡，将这些东西交给王凡之后销售小姐睁着他的哪一双大眼睛，对王凡问道：“先生你有兴趣，在我们店里面再弄一下汽车保险吗？只需要五万，我们就能够在三年之内，在车子出现自然意外的情况下保修呢。”

    “可以。”王凡点了点头，然后再度开始转账，又给那个账户转了五万。转账之后，王凡拿着车钥匙，还有保险，还有说明书这些东西，坐进了车子里面，坐到驾驶座的位置，看着属于自己的车子，王凡嘴角挂起了一丝微笑，就给李凝雪打了一个电话。

    现在的王凡可是没有驾驶证，根本就不会开车。而王凡他的女朋友则是不一样了，作为一个全能的学生会会长大人，李凝雪早就已经将开车这个技能学好了，开车的驾驶证李凝雪也是造就学好了。

    在电话通了之后，王凡在电话里面对着李凝雪问到：“凝雪你现在有时间吗？”

    “有啊，怎么了，要出去约会吗？我想要去游乐园。”听到王凡的话，李凝雪异常有兴致的声音从电话的另一头传了过来。

    “额，不是去游乐园呢。”王凡有些尴尬的说道：“我今天找你，其实是因为我今天买了一辆车，却不会开…我现在就坐在车里面，我不会开车，根本就开不了这辆车，凝雪你快过来，帮我开走这辆车呢。”

    “这……哈哈哈！”李凝雪在电话里面，听到王凡这话捂嘴大笑了起来：“小凡凡你还真的是有点逗呢，我这就过来。”李凝雪说完就直接挂了电话，在挂了电话之后，王凡郁闷了。

    小凡凡，凝雪真的是…怎么又给我取了一个绰号！！！王凡心中有些郁闷，只是在郁闷的同时，在王凡的心底其实是有些高兴的。

    莫约半个小时之后，李凝雪来到了4S车店，来到车店之后，王凡当即就是开车门下车跟李凝雪打招呼。

    “凝雪在这里！”李凝雪抬高手，摆动着说道。

    注意到动静，李凝雪立刻就小跑来到了王凡的身边，然后看着王凡买下来的车，评头论足的说说道：“这一辆车就是你买下来的车子？”

    “没错，是的！”王凡嘴角带着一丝笑意，拍了拍车子的金属外壳，对李凝雪说道：“这辆车可是这个车店里面最好看的车子了，买下这辆车我可是用了两百万呢，怎么样我的审美眼光还算不错吧。”

    “恩恩，你的眼光的确是还算不错呢。”李凝雪说着，拉着王凡，将王凡拉到另一边的车门面前说道：“你不会开车，就坐这边吧，驾驶座的座位就让我来吧，自动挡两百万的车的第一次就交给我来开吧。”

    “OK。”王凡做了一个OK的手势，然后就坐进了车子里面，而李凝雪也是很快就坐进了驾驶座的位置上，按下车子的启动按钮，车子当即就是启动了起来。
------------

第265章

车子启动，在4S店之中，众多来店里面看车，却没钱买车的人羡慕嫉妒恨的眼神之中开走了。

    开出了4S店，在大街上逛了一下，在逛街的时候，王凡对着李凝雪说道：“凝雪开车的感觉怎么样？”

    “也不怎么样，在以前的时候可是有很多富家公司开车超级豪车来接我的，可是我都没有上他们的车。”李凝雪淡淡的说道。

    说话的语气很平淡，但是李凝雪脸上面的表情，却是将她内心的感情暴露了出来。现在的李凝雪是通红着脸，眼睛之中也是洋溢的兴奋和高兴的神色。

    显然李凝雪并不像她自己所说的那么平静。

    “恩恩，我的车是不怎么样，不过凝雪你是只能够上我的车。”王凡说的这话充满了占有欲，但是李凝雪听到王凡的话语，却是非常的受用，非常的爱听。

    “凝雪，现在你开车去市里面楼盘开发区吧。”王凡沉吟了一下后，对李凝雪如是说道。

    李凝雪听到王凡的话语，直接一愣，一愣过后一双大眼睛的余光扫向王凡，对王凡疑惑的问到：“王凡你说去楼盘开发区，难道是想要去看房子？”

    “是的答对了，我就是想要去看房子呢。”王凡嘴角带着微笑，转头看向李凝雪，眼中带着深深的爱意说道：“现在已经大三了，距离毕业也就只剩下一个学期了，是时候买一个房子了，到时候我们能够同居，在结婚的时候，也能够做两个人的爱巢。”

    听到这话，李凝雪的心砰砰砰的快速跳动了起来。李凝雪被王凡所描绘的东西所触动了，心动的李凝雪立刻就是踩下油门快速的开动这一两天蓝色的跑车。

    跑车开过马路，在马路上幻化成一道淡蓝色的幻影，人们在走马路的时候，都会看到一两淡蓝色的幻影车辆，一下子就是从他们的身边掠过，超过了他们，然后再他们的视线尽头，急速的消失了。

    在马力全部开始，每小时一百五十码的速度开起来，仅仅只是用了五分钟吧的速度，就来到了市里面的楼盘开发区。

    楼盘开发区的停车场之中，现在正停着几十辆车，而在楼盘开发区的大楼之中，现在也是人头涌动的情况，显然现在有很多的人在楼盘开发区之中看房子。

    妈蛋买房子的人果然是很多啊！王凡这么想着牵着李凝雪的手，一起走进了楼盘开发区的楼盘之中。

    在这一个楼盘开发区之中，有好几个小区的模型，现在正放在大厅之中供众人观看。

    有一个小区，是在一条河边，在河边的小区，而且周边还有一点树木，楼盘价格，一平方米两万，意见房间有八十平方米左右，也就是说，要在这个有小何的社区买一间房子，就需要一百六十万的小钱钱，就算只是首付，也需要六十万。

    除了这个有一条小河的小区之外，还有两个其他的小区，其中一个小区是在郊区的，在郊区之中绿化环境做的很好，但是路况的话却不是很好。房价是一平方米两万五，一个房间，差不多是一百平方米左右。如果他要在这个郊区小区买一套房子，那就需要两百五十万。

    在看过这一套房子之后，王凡和李凝雪全部都放弃购买这一套房子，放弃购买这一套房子的原因很简单，原因就是，售价二百五十万着实是太不吉利了，只要不傻逼都不会以二百五十万的价格，买下这一栋房子。

    这种情况，从这个小区的模型周边围了一群人，却没有一个人出手买房子就能够看出来了。

    第三个楼盘是一个市区楼盘，在看到这个楼盘的时候，王凡当即就是下定决心，在这一个小区之中买一套房子，要在这个地方买房子的原因很简单，只是因为这个小区距离学校足够的近。

    这一栋房子距离R大只有两百米，也就是说一个人只要走三分钟左右，就能够从大学校园，来到王凡生活的小区之中。

    在这个市区小区之中，也许并没有，之前那个靠着河边的那个小区房子的风景好，绿化也没有那个在郊区的那一个小区的房子好，但是仅仅只是因为小区的房子，距离校园近，就仅仅只是这一条，就已经足够王凡买下这一栋房子了。

    “我决定了，我就买这个小区的房子。”王凡转头，对被他牵着手的李凝雪说道。

    “为什么，这个小区的售价，可是一平方米三万，房子的空间，则是有一百平方米，这也就是说，要买下这个小区的房子，就必须要出三百万的钞票啊！”李凝雪皱着眉头对王凡说道：“用三百万买一套房子，这会不会太奢侈了？”

    “对普通人来说也许是太奢侈了，但是对于我们来说却是不算奢侈。”王凡笑着对李凝雪说道：“凝雪你要知道，我刚刚买了一辆车就花了两百多万，你觉得用两百万买一辆车用的钱多吗？显然对我而言是绝对不算多的。”

    “也许这一笔钱对于普通人来说，是一辈子都难以赚到的钱，但是对于我来说却不是这样。”王凡笑着对李凝雪说道。

    听到王凡这话，李凝雪就立刻想起了王凡的好几个身份。千万富豪，超级作家，金盘编剧。

    拥有这些身份，赚钱对于王凡来说就是相当容易的一件事情，一套房子大概也就仅仅只是，王凡工作一两个月赚到的小钱钱而已。李凝雪想到这里，就对王凡露出了微笑，对着王凡说道：“王凡你想要买这里，其实我也觉得挺好了，就在这里买房子吧。”

    听到这话，王凡点了点头。

    周围看房子的人，将王凡还有李凝雪的对话听在了耳朵当中，这些人都没有将李凝雪和王凡这一队小情人的话当真，他们都不认为，这一队年轻的小情侣会有能够买房子的巨额金钱。

    “有工作人员吗？我们要去这个小区看房子。”王凡大声的喊道。

    王凡的声音很大，仅仅只是叫了一声，就有一个穿着西服的胖子一路小跑来到了王凡的身边。
------------

第266章

“先生你好，你要到这个小区看房子吗？”中年西装胖子，带着满脸的微笑，对着王凡问道。

    “恩恩。”王凡点点头：“我们准备在这个小区买房子，可是再买之前，还是要看看这个房子的实物究竟是什么样子的。”

    “好的，先生跟我来，我这就带你们去小区。”中年胖子带着职业化的微笑，带着王凡还有李凝雪走出了市中心的楼盘大楼。

    “先生，只要我们坐十三路公交车，就能够到那个小区呢。”

    王凡听到这话，就立刻说道：“我们不坐公交车。”

    听到这话中年西装胖子愣了一下：“不坐公车？”

    “对，没错，我们有开车过来的。”王凡说着，就指了一下，那一辆天蓝色的幻影系列的车子。

    中年西装胖子像着王凡指着的地方看去，这一看就是看到了那一辆炫酷到极点的跑车，看着那跑车这个中年胖子的眼睛之中闪过了一到精光，然后转头对王凡问到：“那辆天蓝色的跑车就是先生小姐你们两个的车子吗？”

    “恩恩。”王凡点了点头，拉着李凝雪的手向着那辆车子走去。

    看到两个人走向车子，中年西装胖子赶紧跟上，跟上之后中年胖子现在的眼中闪烁着无尽的精光，现在中年西装胖子已经重视起王凡还有李凝雪这一队小情侣的。

    能够开的起外表这么霸气跑车，显然两个人并不是那种没钱还来看房子的，他们很有可能是带着真心实意来买房子的。中年西装胖子在心里面如是想到。

    三个人来到车中，还是李凝雪开车。

    这次开车李凝雪，根据中年胖子的提示开车只用了五分钟，就到了那个距离学校超级近的小区。

    将车子开进了小区之后，中年胖子就下车，将李凝雪还有王凡两个人往其中一栋房子带去。

    房子在二楼，所处的位置很好。这个位置不是很高也不是很低，刚刚好的程度。

    水灾，不会淹到二楼，其他的灾害例如火灾亦或者地震，二楼这个场所也能够以很快的速度进行逃生。

    总而言之，在知道房子是在二楼之后，王凡对于这一所房子想要买的心，就更加的浓郁了。

    打开房门之后，中年西装胖子就带着最职业的笑容，说着这个房子的种种好处：“这个房子的地理位置很好，二楼无论发生任何意外，都能够以极快的速度做出反应。而且在上下楼梯的时候，很是方便。告诉你们两个人，在这一栋房子里面的装修工艺，可都算是顶级的。你们可以闻一下，这个房间里面应该一点异味都没有。”

    “这一所房子在装横的时候，所用的材料颜料都是最好的，可以说一点毒性都没有。买这一所房子绝对不会亏的。”中年西装胖子将这一段话语讲完之后，就将目光放在了王凡的身上面，眼巴巴的看着王凡，等待着王凡作出回应。

    王凡现在并没有第一时间回答中年胖子的话，因为现在王凡正在和李凝雪一起认真的看房子。

    天蓝色的墙面，还有白色瓷砖做好的地板，以及几个真皮沙发，还有一个清晰的玻璃桌面，这些设置王凡觉得都还可以。而李凝雪在看了这一栋房子的陈设之后，也觉得这一所房子相当的可以。

    在两个人都确认对方没有问题的时候，王凡就回答了这个中年胖子的疑问：“这个房子你带我们看了一遍，我们觉得很满意，只是不知道我们在付钱之后，房产证这些东西什么时候能够给我们？”

    听到满意，还有付钱这两个词语，中年胖子的脸上面挂满了微笑。

    销售出一套房子，提成可是百分之零点五，就算只有百分之零点五的提成，那也有一万五，一万五的提成这个数额的提成可不算是少了。

    满是微笑的中年胖子，兴奋的对王凡说道：“房产证现在还在楼盘公司呢，只要先生小姐你们两个人跟我去一趟，然后前几个合同，这一间房子就算是你们的了。”

    听到这话，王凡和李凝雪对视了一眼，各自点了一下头。

    莫约十分钟之后，王凡还有李凝雪，以及中年西装胖子来到了楼盘公司，在楼盘公司之中，签了各种合同，在签完合同之后，王凡和李凝雪拿到了崭新的六十年合同的房产证。

    拿到房产证之后，王凡先是签下了他自己的名字，然后是二话不说的就将李凝雪的名字签了上去。

    在签完名字之后，忽然之间中年胖子看到了王凡签下来的名字，嘴里面一下子就喃喃自语：“跟天凡大大一样的名字，天凡大大还是一个学生应该在学校里面上课才对，不可能来买房子啊！”

    王凡和李凝雪站在这个中年西装胖子的身边，听着中年西装胖子喃喃自语的声音有些无语。

    带着极度的无语，王凡和李凝雪对视了一眼，都看到了对方眼中的无语。

    在王凡转账之后，看着中年胖子带合同兴高采烈的走掉，转身对李凝雪说道：“没想到这个中年胖子也是我的。”

    “是啊，我也是没想到他居然是你的粉丝，不过他见到你的真人居然没有认出你，他如果事后知道你就是真真正正的王凡的话，没有要你的签名一定后悔死了吧。”李凝雪如是说道。

    “额……”

    带着房产证，王凡和李凝雪来到了新房子，然后王凡就联络一下搬家公司，搬家公司被联络之后，在半个小时内，搬家公司的人马就准备就绪了。

    然后搬家公司的人，花了半天左右的时间，就将王凡的东西，从哪个租来的房子，全部都搬到了这个新房子之中。

    搬好之后，接下来就是合理摆设了。

    王凡和李凝雪一阵忙活之后，将王凡搬到这个新家之中的东西，全部都摆好了，摆好之后现在这个房价你也不算是空荡荡的了。这个房间开始有了一丝人气。
------------

第267章

时间已经到了下午，在这个时间王凡和李凝雪坐在新房子的沙发上，两个人现在都气喘呼呼。他们并不是那种事后的气喘呼呼，而是因为摆设家具，摆设的实在是太累了，所以他们才会坐在沙发上面气喘呼呼。

    在粗喘着气的时候，王凡的脑子里面忽然浮起一个念头，那个念头就是让李凝雪来自己新买的房子，当女主人，这个念头刚刚在心里面升起，王凡不加思考就将这个想法对坐在沙发上，香汗淋漓的李凝雪问了出来：“李凝雪你愿意从学校宿舍里面搬出来，跟我一起住吗？”

    在王凡说完这话之后，王凡就反应了过来，然后变的患得患失了起来。凝雪会答应吗？万一拒绝了怎么办？这么想着，一时之间王凡的脑子成为了一坨浆糊。

    王凡的女朋友李凝雪，现在坐在沙发上面喘着气，表面上跟之前没有什么变化，但是事实上她也跟王凡一样，脑子里面一样也是浆糊，李凝雪完全没想到，刚刚王凡居然会说出，现在要跟她同居这一件事情。

    心中产生了无比的纠结，纠结着纠结着，忽然之间李凝雪注意到了王凡脸上面那患得患失的神色，心中一软就说道：“那我就搬过来跟你一起住好了。”

    李凝雪说的这一句话，对于王凡来说，就好像是天宫的仙乐一般，异常的动听。

    王凡带着无比的激动，看着李凝雪：“凝雪你愿意搬过来真的是太好了。”

    ……

    时间过的很快，晚上王凡就去青龙影视的电台直播了，在直播的时候，王凡却是发现今天他的播音员郭彩霞居然没有来上班。

    今天郭彩霞去哪里了，往日他不是一次都没有吃到吗？王凡心中如此想到。

    ……

    在王凡这么想着的时候，R大的女生宿舍之中，此刻正有两个非常漂亮的女孩正坐在床上面讨论着一件关于王凡，关于搬出去的事情。没错，这两个就是李凝雪，还有李凝雪的时候郭彩霞。

    “彩霞下午的时候，王凡邀请我到她的新房子，跟他一起住，我一时心软也就没有拒绝王凡他的要求，你觉得我现在是不是，应该要搬过去呢？”李凝雪对坐在他床对面的郭彩霞问到。

    “既然已经答应了，就搬出去啊，我支持你啊。要知道凝雪你和王凡交往的时间也不算是太短了，现在同居也没有什么大不了的，算不上是什么大事呢。”郭彩霞对李凝雪如是说道。

    “那我从寝室里面搬出去，你会不会感觉到寂寞？”

    听到李凝雪这话，郭彩霞很是豪气的说道：“凝雪，我怎么会感觉到寂寞呢？在学校我们不是最好的闺蜜，在学校外面还是能够天天见面啊，事实上一切并没有什么改变。”

    “说得也对。”听到这话李凝雪点了点头。

    就在两个人在寝室的床上面聊得正海的时候，郭彩霞的电话忽然之间就响了起来。郭彩霞拿起手机一看，就看到这个电话是王凡打过来的。

    “凝雪我这个电话，是你的男朋友打过来的，他一定是要乖我晚上为什么没有去公司上班的。”郭彩霞拿着手机对着李凝雪说道。李凝雪听到这话，对着郭彩霞霸气的说道：“放心他不会怪你的，如果他怪你的话，那你就把电话给我。”

    听到李凝雪这话，郭彩霞才接起了电话。

    “彩霞你今天怎么没有来上班？”电话一通之后，王凡立刻就在电话里面问出了这个问题。

    “我在和你的女朋友聊天啊。”

    “凝雪？”

    “没错，就是你的女朋友，今天我没有去上班，可都是凝雪拉着我，不让我去，这样你应该不会扣我今天的工资吧？”

    在电话里面听到这话，王凡尴尬的笑了一下，对电话说道：“我不会扣你工资呢，不过你一定要给我的凝雪做好思想工作，一定要让凝雪搬来跟我一起住呢。”

    “好的，没问题。”郭彩霞说着就将手机的免提功开了起来，开起来之后王凡的声音就传了出来：“那凝雪的事情就交给你了，拜托你了。”

    说完王凡就挂了电话，在这个电话挂了之后，李凝雪当即就是好奇的对郭彩霞问了起来：“踩下刚刚王凡到底是拜托你什么事情了啊？”

    “就是让我一定要说服你，让你跟他一起住一起啊。”郭彩霞暧昧的看着李凝雪，用调笑的语气对郭彩霞说道：“不过貌似不需要我说服啊，你一个人明明很有意向，很想要和王凡在一起同居啊。”

    听到这话李凝雪的脸一红，有些不好意思了起来。

    ……

    隔天王凡就在新家之中，见到了李凝雪。

    “快跟我去我的寝室里面搬东西。”李凝雪看着王凡，对王凡说道。

    “搬东西，搬什么东西？”王凡有些疑惑。

    “当然是搬家啊，从女声宿舍里面，搬到这个新家里面来，怎么王凡你现在不想要我来了？”李凝雪眉头一挑对王凡问道。

    “要你来，当然要你来，我这就去学校帮你搬家。”王凡说完，立刻就拉住了李凝雪的手，走路走了两三分钟，来到了学校，又走了几分钟的时间，王凡和李凝雪来到了女生宿舍楼下。

    在楼下李凝雪对王凡说道：“等我，我把东西搬到楼下来先。”说着李凝雪就跑进了女生宿舍楼。

    王凡看着去收拾东西的李凝雪，眼中闪过了一丝痴迷的神色。

    就算是去收拾东西，我的女朋友李凝雪的身姿依旧是那么的完美。

    大约十分钟之后，一堆东西被李凝雪搬到了学校宿舍楼下。

    “好了，要搬的东西全部都搬到楼下了。”李凝雪伸出她那被灰尘染黑的手，对王凡说道：“你把车钥匙给我，我去开车，把我要搬的东西，全部用车子装起来，然后再运过去。”

    听到这话，王凡想了一下立刻就点了下头。

    抬着一堆东西走个几分钟，才能够走到新家，王凡也不是逗比，自然会选择一个更容易的方法，更容易的方法就是，开车装东西。
------------

第268章

当然王凡自己不会开车，所以也只有让李凝雪来开车。

    将车子开到校园之中，王凡就和李凝雪一起搬起了东西，在搬东西的时候，许多学生都注意到了王凡和李凝雪两个人。

    女的看到这一副场景，都是露出了羡慕的神色，他们都羡慕李凝雪，能够坐上这么好的跑车，这一部分女大学生都是宁愿坐在宝马车上面哭，却不愿意坐在自行车上面笑的女生。

    也有一些女人看到王凡和李凝雪的时候，并没有关注王凡的车，这一部分女生关注的不是车，而是王凡这个人，例如郭彩霞，他就是一直在看着王凡这个人。

    在刚刚见到王凡的时候，郭彩霞就对王凡这个明明是作家，却要去电台直播的家伙给吸引住了。她因为闺蜜李凝雪的关系，将对于王凡的倾慕放在了心底，但是现在她站在宿舍楼上，在这个很少有人关注的地方，一双美目一直盯着王凡。

    除了女大学生的关注之外，还有来自于R大的男大学生的关注，在R大王凡和李凝雪两个人在一起的传闻早就已经传播开来。不过在这些男大学生看到，王凡和李凝雪，开着欢迎系列的跑车，一起为李凝雪搬家的时候，他们羡慕的同时，也嫉妒了。

    学校最美校花，学校历届最美学生会会长，现在要跟王凡同居了，这样的情景居然被我看到了，真的是感觉到淡淡的忧伤啊。最美的校花，在多少个****夜夜里面，都是我的梦中情人，现在居然要跟王凡同居，真的是受不了了！

    这一种想法是绝大多数男大学生的想法，除了这一大部分的大学生之外，还有一部分男大学生并不是这么想的，那一部分男大学生，大部分都是GAI,全部都是基。

    忙活了半天左后，搬家成功。搬家成功之后，王凡和李凝雪又是痛快淋漓的玩了一个下午，玩了一个下午，李凝雪今天可以说是没有去上学，而王凡今天也是根本就没有去码字。

    不过对于这件事，李凝雪表示她今天根本就没有任何课程。而王凡则表示，他的存稿虽然不多，但是区区一天而已还是完完全全吼得住的。

    在这一天过后，王凡和李凝雪两个人再度回归了日常生活，唯一改变的就是，王凡的早餐不用出去买了，而且衣服也是有人洗了。

    在不用买早餐之后，王凡在白天彻彻底底的成为了一个宅男，只有在吃过晚饭之后，王凡才会出门，去青龙影视公司进行电台直播。

    ……

    时间过得很快，一个星期的时间就这样过去了，射雕英雄传的故事也正式和大家见面，这个故事一跟大家见面，无数购买侠客杂志的读者都感觉到兴奋。

    天凡大大说的果然是真的。

    这一期的侠客杂志果然有天凡大大的新书。

    距离天凡大大的老鼠倚天屠龙记完结已经快过去一个月了，现在天凡大大终于有新书出来了，以后的日子有又好看的武侠追看了。

    这些是买到这一期侠客杂志读者心中的想法。

    除了读者之外，这一期杂志还有不少出版社的大佬都收购了，这些出版社的大佬们购买了这一期的侠客杂志之后一下子就郁闷了。

    明明上一个星期才说有射雕英雄传的灵感，尼玛才过了一个星期这本新书就出来了，这他么不是在打我们雇佣的水军的脸吗？这些出版社的大佬黑着连在心里面如是想到。

    在这些大佬们看完这一期之后，王凡的读者们也差不多是将这一期的侠客杂志，关于王凡连载的新书，射雕英雄传着一本看完了。

    看完之后，他们纷纷感叹，不愧是天凡大大，对于，景物的描写，可谓是登封造级，而且对于人物的刻画也是很强，在短短几万字的时间里面，就刻画出了好几个人物的形象。

    虽然文笔很好，但是读者们在看完射雕英雄传的开头之后，心中不禁升起了一丝疑惑，疑惑就是主角究竟是谁，由于出场人物着实是太多了，读者们对于那个人才是真真正正的主角产生了疑惑。

    究竟是江南七怪，还是郭靖，还是另外一个孩子杨康？

    王凡的微博上，各种疑惑的声音纷至沓来。在王凡的微博上，有人说江南七怪，就是真真正正的主角。

    天凡大大这本之处，就在于他将江南七怪这一个团体写成了主角，在看了开头之后，我不得不佩服天凡大大，居然能够想到将团体当成主角。

    对于这样的言论，天凡的微博之中还是有不少人支持的。

    当然在微博上面发言郭靖是主角的有不少，至于另外一个孩子杨康也不少。

    射雕英雄传，这一部是一部主角正体不明的过王凡的读者们表示，他们已然久经考验。

    之前的倚天屠龙记还有笑傲江湖，这两本头，全部都是主角整体不明的

    王凡的读者们表示，只要接下来的内容写的好，这种主角正体不不明的，根本就是浮云。

    晚上，王凡回到家中，看到微博之中读者们的谈论，看了之后，王凡不禁在心里面暗暗感叹，感叹这个世界读者真的是好耐心。要知道在另外一个地球射雕英雄传出来的时候，那一段主角正体不明的开头，真的是遭到了很多读者，还有作者的吐槽。

    感叹完之后，王凡也没有继续看微博，直接关了电脑，在关了电脑之后，王凡并没有回床上睡觉。

    因为李凝雪搬过来的原因，王凡现在也算是一个拥有夜生活的男人了。

    夜生活，并不是那种夜生活，而是找李凝雪一起玩游戏。之前王凡没有玩这个世界的游戏，那是因为他还没有找到伴跟他一起玩，不过以前没有不代表现在就没有，李凝雪就是王凡的游戏伴侣。

    说实话之前，王凡也不知道自己的女朋友居然是一个会玩游戏的人，发现李凝雪很会玩游戏，完全是一个意外。
------------

第269章 小学聚会

王凡能给发现李凝雪很会玩游戏是因为，在不久之前王凡在直播完回到家中的时候，忽然听见一个游戏激战的声音，当时的王凡站在原地听了一会儿，听出了传来游戏声音的地方是李凝雪的房间，那个时候王凡带着一丝迟疑，敲响了李凝雪的房门。

    敲门之后发现们没有锁，王凡就走了进去，走进去之后就发现，打游戏已经打的入神的李凝雪。看着打英雄联盟打的异常入神的李凝雪，当时的王凡有些赫然。

    王凡没想到，学校的最美的学生会会长，学习优秀的学生，居然是一个高端游戏玩家。王凡对于这个事实可是惊讶了一段时间。

    那个时候王凡就站在李凝雪的身后，看着李凝雪玩了一会儿英雄联盟。那个时候看了一会儿，王凡就回忆起在穿越之前那一段疯狂玩游戏的日子，回想起那一段日子王凡在那个时候，当即就是对李凝雪说道：“凝雪陪我一起玩游戏吧。”

    ……

    说实话，到现在王凡还记得李凝雪那个惊讶的神色。那个时候不仅仅王凡惊讶李凝雪会玩游戏，而李凝雪也是惊讶王凡这一个大作家居然会玩游戏。

    自从那一次之后，王凡几乎每个晚上都会端着笔记本电脑来到李凝雪的房间，一起愉快的打游戏，打游戏胜利的时候，王凡看着李凝雪笑脸，心中也是高兴了起来，脸上面也会不自觉的露出笑容。

    这一天王凡和李凝雪打着游戏，两个人下路开黑，主力是李凝雪AD，而辅助则是王凡。

    这一段的游戏时间里面，有许多把游戏都是李凝雪带着王凡还有其他的队友走向胜利，而输掉往往都是王凡或者其他的队友崩掉了，打乱了李凝雪的节奏导致输掉了。

    从这一点可以看出，李凝雪是真真正正的高端玩家。

    这一天王凡和李凝雪玩着游戏，二十分钟后对面投降了，投降之后，王凡打开了游戏页面惊奇的发现，这一次自己的数据，居然是5:2:0。

    王凡对于自己能够打出这种数据还是很高兴的，高兴着王凡将这个数据图片发给了李凝雪，然后又发了一条信息：“520，代表着我爱你，我爱你！”

    在这一条信息发出去之后，李凝雪一下子就是注意到了王凡发的这一条信息注意到之后，李凝雪有些感动，在内心感动之下，李凝雪主动给了王凡一个吻，这个吻吻到了额头上面。

    这个吻持续的时间并不算长，仅仅一秒钟的时间就结束了，王凡可以说是根本就没有感觉。

    摸了一下额头，王凡看着李凝雪那抹着淡淡红唇膏，水嫩嫩的红唇，王凡心中也开始动情，动情之下，王凡对李凝雪呆呆的问到：“凝雪能再吻我一下吗？”

    听到这话，李凝雪的脸一下子就红了，然后哼了一声，转头看着电脑屏幕说道：“等下次赢了再说。”

    王凡听到李凝雪的哼声，一下子就明白了现在的李凝雪是傲娇了。

    傲娇了，就不能够再刺激凝雪了。王凡对于这个道理还是很明白的。

    在另外一个世界，王凡曾经是一个看过很多动漫的宅男，他在看了那些动漫之后，深刻的人知道，绝对不能够刺激一个已经傲娇的女生不然会倒大霉的。

    这个晚上发生了这一件暧昧的事件之后，再接下来玩游戏，就算赢了李凝雪也没有再吻王凡的额头。在今天回去，躺在床上面睡觉的时候，王凡忽然就想明白了，也许今天不是李凝雪不想亲，而是李凝雪的脸皮过于薄了。

    下一次有机会，我一定要主动一点，再怎么说我也是一个男人啊。王凡如是在心里面暗暗想到。这么想着的王凡最终还是抵不过睡意睡着了。

    ……

    时间如同流水流逝，两个月的时间就这样平淡的流逝掉了。在这两个月的时间里面，王凡的生活就是非常规律的日常生活，没有一点惊喜一点意外。

    在两个月后，李凝雪忽然间收到了她小学同学的邀请，那个小学同学邀请李凝雪去参加他的生日聚会。这件事情本来是不关王凡的事情的，毕竟邀请的人不是他而是李凝雪。

    不过由于李凝雪和邀请她的人，在小学的时候关系就不怎么好，长大之后也没有什么联络，这一次联系之后，那个联系李凝雪的小学同学就问李凝雪有没有男朋友，如果没有的话她介绍一个。

    在那个小学女同学问出这种问题的时候，王凡理所当然的站出来，跟李凝雪一起去参加那个女同学的生日宴会。

    ……

    去往那个举办生日宴会的地点，李凝雪和王凡两个人都是穿着有些华贵的衣服，李凝雪穿着一身天蓝色的连衣裙，这一身连衣裙上面有花朵点缀其上，而且这一件连衣裙非常的瘦身。李凝雪穿上连衣裙可以说是将他的身材完美的展现了出来。

    李凝雪穿得娇艳欲滴，王凡穿得也不差，一身西装，还有穿着一双黑色的鞋子，可以说是一个小帅哥了。两个人坐在幻影跑车之中，由李凝雪开车，车被慢慢驶向生日宴会举办的地点。

    ……

    在生日宴会举办的地点，现在李凝雪小学同学，李小花此刻正坐在椅子上面，不断应酬着一个个来参加生日宴会的人。

    李小花，虽然这个名字有些老土，但是人其实长得还蛮不错的，乌黑的大眼睛，尖尖的下吧，有些柔顺的头发，虽然在容貌上面还完全比不上王凡的女朋友李凝雪，但是也算是中上之资。

    这次李小花会邀请李凝雪来参加生日宴会，其实是因为李小花在通讯工具Q.Q上面，看到了李凝雪发出来的素颜照片，在看到李凝雪发出来的素颜照片之后，李小花嫉妒了。

    要知道在小学的时候，李凝雪和李小花可是在小学校园之中被称为校园双李校花，当初两个人可以可是各有千秋不分上下的可爱，可是在经过时光的打磨后……
------------

第270章

在经历了名为时光力量的打磨之后，一切都产生了改变。原先被称为小学双李小花的两人，一个越长越好看，另外一个却是长得有点歪了。虽然长到最后跟丑搭不上边，但是跟李凝雪那种超级顶级的容貌可谓是差了不知道多少万里。

    这一次李小花叫李凝雪来参加她的生日聚会，她有一个很重要的目的，他的目的就是要证明，就算是容貌长得比她好看，但是最后能够结婚的人也不一定比她好。

    李小花找的老公，是一个拥有小帅面孔，头发是棕色，感觉就好像是一个混血的年轻人。这个人是李小花的老公，男友，他们两个已经将情侣之间该做的事情全部都已经做完了，不该做的事情也全部都是做完了。

    李小花的这个男友虽然年纪不大，但是已经成为了一个公司的部门副主管，他的月薪已经达到了五千。

    有一个月薪达到五千的男友，这就是李小花炫耀的本钱。李小花不认为李凝雪找的男人，会比他找的男人要好。

    ……

    时间过的很快，几十分钟飞快流逝，李小花的生日宴会也是即将开始。在这即将开始的生日宴会之中，王凡和李凝雪两个人姗姗来迟。

    由于是酒店的聚会，王凡还有李凝雪所穿的礼服并不算是特别，但是由于王凡身边的李凝雪颜值太高了，这就导致李凝雪一进入这生日宴会的聚会之中，久吸引了无数男人的目光，所有男人都用炽热的眼光扫了一下李凝雪，然后就看到了李凝雪身边的那个男人，也就是王凡。

    长得这么平凡，又是一颗好白菜被猪拱了。

    在这生日聚会之中，无数的男人看着李凝雪和王凡手拉着手无比亲密，在他们的脑子里面都是浮现出这种想法。

    在这些人脑子里面浮现出这种想法的时候，李凝雪的到来，终于被聚会的举办者李小花注意到了。

    李小花注意到李凝雪的到来，然后又看到李凝雪身边的那个男人王凡，看着王凡那很是平凡的容貌，她的嘴角不禁勾起了一丝嘲讽的微笑。

    就算是长得再漂亮，还不是一样没有眼光，找一个男朋友都找一个这么普通的！李小花嘲讽的在心里面想到。

    心中很是嘲讽，但是在表面上，李小花却是带着微笑，向着李凝雪走了过去。

    “凝雪，好久没有见面了，我好想你啊！”李小花皮笑肉不笑的，走到李凝雪面前，假惺惺的说道。

    李凝雪看着李小花，在脑子思考了半天，却依旧是没有想到，眼前这个穿着礼服的女人究竟是谁，李凝雪带着一丝疑惑道：“你好，你认识我吗？请问你是叫什么名字呢？”

    听到这话，李小花的那一张笑脸就直接僵住了，在笑脸僵住两三秒之后，李小花就恢复了正常，用很是平常平淡的语气对李凝雪说道：“李凝雪你把我忘了吗？我是李小花，是你的小学同学，还记得在小学的的时候，我们被称为校园双李吗？”

    “李小花，小学同学，我想起来了，的确是有你呢，好久不见。不过校园双李是什么？因为时间过去太久了，所以我有些不记得小学时候的事情了呢。”李凝雪有一些不好意思的说道。

    听到李凝雪那略微有些不好意思的声音，李小花捏紧了拳头，深深的吸了口气。

    现在李小花感觉自己非常的尴尬，明明眼前的李凝雪，早就已经忘记了小学时候发生的那些事情，可是她居然还记得这么牢固。

    带着尴尬，李小花看向李凝雪的眼神，已经带着一丝狠毒。

    “居然说不记得小学时候的事情，我记得，为什么你不记得。既然不记得，这么不给面子的话，你就给我去死吧。”李小花心中这么想着，嘴角浮现了一丝充满伪善的微笑，对着李凝雪身边的王凡问道：“不知道这位先生是李凝雪的什么人呢？”

    “他是我的男朋友，他的名字叫做王凡。”听到李小花的问题，王凡还没有说话，李凝雪就代王凡作出了回答。

    “王凡是谁？为什么我感觉有一点熟悉？”听到王凡这个名字，李小花的脑子里面闪过了一丝疑惑。脑子里面闪过一丝疑惑。

    在脑子里面回想了一下，却是发现那种熟悉的感觉忽然之间就消失不见了。

    李小花晃了晃她的头，对王凡笑着问道：“王凡你现在还在读大学吗？”

    “是啊。”对于这个问题，王凡也么有什么好隐瞒的地方，直接就将自己和李凝雪在一个学校读书的事情说了出来。

    李小花在听到王凡这话的时候，眼神深处看向王凡的眼神，不禁带了一丝轻蔑。

    还只是一个花着父母的钱，却根本没有做出任何贡献的人！李小花看着王凡，在他的心里面如是想到。

    “那你们来坐吧，我先失陪一下，等会儿就回来呢。”说着李小花就离开了，她并没有走远，他只是来到了他的男朋友身边，在他的男朋友身边，跟他说有要好的朋友过来了，让他陪她去一下。

    显然这是李小花要找他的男朋友到王凡的面前耀武扬威来了。

    ……

    没有几分钟时间，李小花带着他的男朋友来到了王凡和李凝雪的面前。来到两人面前，李小花的男友一看到王凡的女朋友李凝雪，眼睛之中就出现了一丝淫.荡的光芒。

    美女极品美女啊！李小花带着贪婪的目光，在李凝雪的身上面扫视了一下，在心里面暗暗想到。

    “这是我的小学同学，名字叫做李凝雪。至于他身边的这位先生，则是叫王凡，他们两个人全部都还是学生哦。”

    李小花的男友听到这话，眼神大亮，在心里面暗暗想到，学生好啊，学生比起走入社会的女人更加的容易挖墙脚。

    只要锄头舞得好，没有墙角挖不倒，相信只要用力用心挖，这个叫做李凝雪的美女迟早会成为我的女人。李小花的男朋友着银弹的笑容看着李凝雪，对李凝雪说道：“你好我叫范浩。”
------------

第271章

“范浩，你好。”说完这话，李凝雪也没有在理会范浩这个人。说实话刚刚范浩看李凝雪的眼神，让李凝雪感觉到一阵不爽的感觉。

    如果是王凡用那种眼睛看着她，她表示会非常高兴，但如果将对象换成范浩的话，李凝雪表示是时候让他滚了。

    虽然李凝雪没有直言让眼前这个范浩滚，但是她那无视范浩这个人的表情已经说明了一切。

    范浩看到李凝雪无视他，并没有在意。

    刚刚开始，遭遇点挫折很正常的！范浩在心里面如是想到。

    在刚刚范浩用那种眼神看李凝雪的时候，王凡也注意到了范浩的眼神，注意到之后王凡对于范浩这个人的好感直接降为零。

    直勾勾的看着别人的女朋友，这种人王凡表示如果结交了，那他就是傻.逼，因为这种人结交之后，真的有可能就会变成隔壁老王。

    王凡看向范浩的眼神变的冷漠。

    刚刚范浩一副猪哥的样子，王凡还有李凝雪两个人都注意到了，范浩身边的李小花则是最真实，悦是最近距离的看到了范浩那一副猪哥的样子。看到范浩的样子，李小花的心中满是郁气。

    妈的明明是我的男人，可是看到李凝雪怎么就入迷走不动道了呢。李小花深深的吸了口气，咳嗽了一声，对李凝雪说道：“我的男朋友还有我现在都没有上学了，现在都是在社会上工作的人呢，现在我是在银行工作，每个月的工资三千多呢，而在我身边的范浩，我的男友范浩每个月的工资，现在则是每个月五千，我们两个人每个月加起来的工资有八千很不错吧。”

    听到李小花这话，范浩抬起头，似乎在说他自己这个五千工资有多么了不起一样。

    一个月五千工资，对于一个学生来说，是半年父母所给的钱，而对于社会上面的人来说，一个月能够拿到五千，虽然不算是很了不起，但也绝对不算是很差了。

    王凡和李凝雪，在听到李小花的话语，再看到范浩的模样之后，都认知到了，他们两个是在他们面前装逼。

    对于范浩还有李小花两个人的装逼，王凡还有李小花全部都沉默了。

    王凡一个人，每个月最少也有一百万的收入，这个收入不会减少只会随着时间的过去而慢慢增多。

    而李凝雪每个月的收入虽然没有王凡这么多，但是每个月五千，还是有的，因为李凝雪现在是起源中文网的经理，差不多是主管的位置，她的工资造就被王凡调整到了每个月五千，跟郭明一个层次了。

    李小花还有范浩在王凡还有李凝雪面前装逼，真的是在搞笑。

    李小花和范浩看着王凡还有李凝雪沉默，他们还以为是他们被工资数量震惊到了，李小花和范浩是绝对不会想到，王凡和李凝雪两个人沉默的原因是因为太过于无语。

    沉默了一阵之后，李凝雪抬起头看着李小花还有范浩，淡淡的说道：“你们知道在你们眼前，我的身边的王凡他除了学生之外还有什么身份吗？”

    听到这话范浩和李小花的心顿时一跳：“难道王凡是一个土豪的儿子？”

    “不是，王凡并不是一个土豪的儿子，他本身就是一个土豪。因为王凡的另外一个身份就是作者，他写了很多本书，在这一年不到的时间，他赚了一千万以上，可以说每个月王凡所赚到的钱，都有一百万以上。”

    听到这话，范浩还有李小花两个人全部都是愣神住了，他们在愣神之后都降李凝雪所说的话当成了一个玩笑，月收入百万，一年不到的时间就赚了上千万，这绝对是开玩笑的吧。

    就在他们这么想的时候，李小花的脑子里面忽然划过了一道身影，还有一个名字。

    想起那个名字还有那个身影，李小花忽然发现，他想起的那个人，居然慢慢的就跟眼前的王凡对了起来。

    “你是王凡，天凡大大？”李小花的脸上面忽然升起了一抹潮红，李小花看着王凡，对王凡小心翼翼的问到。

    “没错，我就是王凡，你所说的天凡也是我的呢。”王凡摸了摸他自己的鼻子，嘴角带着淡淡的微笑很是自然的微笑道。

    听到这话，李小花整个脸都红了，她之前完全就没想到，在她眼前的这个人，居然是王凡这个人。

    李小花也是看他知道虽然不知道王凡写多少钱，但是绝对是赚了非常多的钱，那笔钱的数额可以说是一个普通人永远也赚不到的数额。

    刚刚我居然在王凡面前装逼，这……着实是太令人尴尬了。李小花的心中升起了无尽的尴尬。

    范浩注意到他的女朋友的脸一下子就红了，而且神色也渐渐的从平静变成了尴尬的神色。注意到女友的神色变化范浩皱了皱眉头，在心里面暗暗想到，王凡还有天凡这个名字怎么了，充其量也仅仅只是一个学生而已，仅仅只是一个学生，在赚钱的能力方面，是无法跟他这种已经进入社会里面的人比的。

    “王凡那作者的名号很厉害吗？”范浩带着好奇对李凝雪问道。

    “不怎么厉害，其实不仅仅只有我拥有另外一个身份，就连我的女朋友李凝雪也有另外一个身份呢。”在李凝雪回答之前，王凡就抢先出声，带着淡淡的笑意道。

    “还有什么身份呢？”范浩带着好奇疑惑的问到。

    听到范浩的疑问，王凡就说出了李凝雪的另外一个身份。

    “凝雪的另外一个身份，就是起源中文网的经理，可以说在起源中文网工作室，她的职位就跟主管相当，而工资待遇方面的话，跟范浩你一样哦，每个月的工资也是五千块呢。”

    在王凡将这一段话语说出来之后，范浩陷入了震惊之中。范浩没想到，他认为的普通女大学生李凝雪，居然还有这种身份，这种工资待遇跟他一样的身份。

    如果李凝雪一个月有五千块工资的话，那我刚刚的装逼岂不是很愚蠢？想到这里范浩的脸上面也不禁升起了一抹尴尬的潮红。
------------

第272章 天凡新作？

范浩跟她的女朋友李小花一样，两个人的脸现在全部都红的像猴屁股似的。再接下来，李小花和范浩两人，再也不敢在王凡还有李凝雪面前装逼了，他们已经深刻的认识到了，他们在社会地位上面，完全不如眼前这两个学生。

    李小花还有范浩两个人灰溜溜的从王凡和李凝雪身边离开了。再接下来王凡和李凝雪就平安平凡的度过了这一次宴会。

    在这一次生日宴会之中，王凡和李凝雪两个人这一对金童玉女可以说是吸睛无数，无数男女的目光被这两个人吸引住了。

    在这一次宴会之中，作为主角的并非是举办宴会的李小花还有范浩，而是作为客人参加宴会的王凡和李凝雪。

    在宴会之中，李小花看着被众人关注的李凝雪还有王凡心中升起了一丝失落的感觉，直到现在李小花才深刻的认知到了，她自己已经不是跟李凝雪同级，跟李凝雪拥有相同可爱容貌的女人了。

    对于这一次生日宴会之中，邀请李凝雪过来这件事，李小花现在是非常后悔。

    不过很显然的是，在这个世界上面并没有后悔药卖。

    ……

    众人的关注，并没有对王凡还有李凝雪两个人造成什么影响。因为王凡和李凝雪早就已经习惯了这种被众人关注的事情。

    李凝雪在学校，是学校里面的第一极品校花，还是学校的最美学生会会长。作为最美丽的学生会长，在日常之中，李凝雪都是备受人瞩目。

    在学校里面李凝雪无论是在哪里都是人群之中的聚焦点。

    而王凡，他虽然不是在日常生活之中，都是备受人瞩目的，但是在举办签售会这一类的活动的时候，王凡也是被数百人，乃至上千人关注过的。在那种活动之中，王凡早就已经练就了一身被众人关注，却不动如山的能力。

    两个人在生日宴会之中如鱼得水，在这样刺激生日宴会聚会结束之后，两个人上幻影车回去的那一幕，也是让众多看到的人震惊不已。

    我记得那是好几百万的车子吧？

    那两个年轻人居然能够开得起这么贵的车子？

    那两个人究竟是什么身份？

    很多人对王凡还有李凝雪两个人的身份起了猜疑，还有羡慕之心。

    这一次宴会结束，王凡和李凝雪回到了家中，在家里面李凝雪回到家中，就直接开始玩游戏，而王凡则是回到了属于他自己的房间之中，打开了电脑登上了微博，浏览了一下微博之中的信息，然后就开始码字。

    这一天王凡虽然给他自己放了一个假期没有码字，但是王凡内心的码字之心却是从未停歇过。

    王凡在这一天没有码过一个字，这让王凡觉得浑身难受。也许是因为码字过多的原因，让王凡自己产生了一个习惯，那个习惯就是，每天必须写一点，不然的话浑身难受，并且心里面也会感觉一阵不爽。

    王凡这个晚上静静的写着，在写的时候，王凡却是发现，他写的飘邈之旅居然已经临近完本了。

    看着在自己手下，已经向着完本迈出步伐的飘邈之旅，王凡在心里面思绪纷飞。

    在另外一个地球，飘邈之旅这一部创了一套经典的修真体系，只是不知道在这个世界，那个修真体系有没有成为经典，被众多的所引用。王凡带着这种想法，在码完今天该写的字数之后，就打开了起源中文网的网站，在网站之中，王凡点击了仙侠，在仙侠这个分类之中，王凡见到了很多新开的新书

    在这些头，王凡看到了很多的仙侠都是，从奠基，金丹，然后元婴出窍这一条修真体系。

    王凡看着网页之中显示出来的画面，心中不禁暗暗感叹着想到，果然在这个世界，飘邈之旅这一部界设定，也会随着时间的流逝，渐渐变成经典。想到这里王凡嘴角不禁勾起了一个微笑。

    王凡在心里面暗暗想到，我不仅仅只会创造这样子的一个经典，我以后还会创造出更多的经典。

    飘邈之旅的经典，仅仅只是开始而已。王凡看着电脑屏幕之中，那些新连载的心里面暗暗想到。

    ……

    起源中文网，现在流量已经有七十万以上，而每天登陆的IP读者数量，已经达到了五十万。七分之五的百分比已经算是非常之多了。

    每天阅读人数能够七分之五，五十万左右人数登录网站去看书，吸引这一批读者的已经不仅仅只有王凡一个人连载的还有说不得连载的佣兵天下，还有许多许多在起源中文网上面连载者带过来的。

    因为越来越多的读者在起源中文网上面看书，这些读者只看王凡一个人的书已经不满足了，其他作者入驻起源中文网，他们的作品吸引住了这些读者，让这些读者在起源中文网上面继续看书。

    当然看其他作者书的只有一小部分读者，绝大部分读者，还是仅仅只看王凡写的

    飘邈之旅即将完结，对于这一本即将完结的数读者心中却并没有什么不舍，因为飘邈之旅这一部，并没有什么能够让人记住的地方，唯一能够让人记住地方就是他的境界设定。

    看缥缈之旅这一部般只会记住境界设定，还有那异常流畅的。

    也许是因为过于流畅的原因，这本情并没有让人记得的地方。

    ……时间如同流水一般的过去了，十天时间过去了，飘邈之旅这一部正正的完结了。这一部结之后，无数的人开始期待起了王凡的新作。

    现在天凡大大写的着一本邈之旅完结了，不知道他的新作究竟是什么类型的？

    期待新作，对于天凡大大的新作无比期待。

    真想要知道天凡大大新作的名字啊。
------------

第273章 不让四开新书

在微博上，还有在王凡的书评区之中，无数的人开始期待起了王凡的新书。然而事实上，王凡在飘邈之旅完结之后，根本就没有想过新书的事情。

    事实上在缥缈之旅完结之后，王凡打算先休息一段时间，然后再打算三开的事宜。

    连续开三本邈之旅，回到明朝当王爷，还有在侠客出版社上面连载的新书，射雕英雄传，一共连载的三部天更新的字数在两万五以上，这种生活对于王凡虽然算不上压力，但是长期这样子，王凡也是感觉到有些疲累。

    在飘邈之旅着一本之后，王凡每天要写的直接从原先的两万五以上，降到了一万五以上。

    自从每天只写一万五左右之后，王凡只感觉浑身上下一阵轻松。

    时间过去的很快，一个星期左右的时间就这样过去了，这一个星期左右的时间过去之后，一直在等王凡新书的读者们苦苦等待，却等不到王凡的新书，对于这种情况，王凡的读者有些疑惑。

    天凡大大怎么还没有开新书呢？

    坐等天凡大大的新书，天凡大大怎么就是不开新书呢？

    等了一个星期都有点等急了，天凡大大怎么就是不发新书呢？

    无数疑问的声音，被读者们在微博上面发了出来，这些读者的疑问声，因为王凡在勤奋码字的原因暂时没有看见这些读者们的疑惑声。

    王凡没看到，不代表王凡的某些读者没看到，有一个脑洞比较大的王凡读者，看到读者们的怀疑声之后，展开了联想，并且发出了他的声音。

    “天凡大大很可能是累了，他已经长期连载了三部天更新的字数，达到了两万+。这么多的更新字数换算在写实体书的那些作者身上面，至少要两个星期的时间，而天凡大大则是每天都两万+的更新字数。而且还是长期每天更新两万+的字数，天凡大大每天码字很累，没有新书的原因，有非常大的可能是因为，天凡大大过于劳累了呢！”

    这个读者说出了他的猜疑，然后他的这个猜疑一下子就被王凡的读者被顶了上去。顶上去无数的读者都看到，这一条信息，在看到这一条信息之后，无数的读者泪目了。

    天凡大大真的是辛苦你了，每天两万字+的更新，我们现在还催你，我们应该给您一点休息的时间。

    天凡大大，之前完全不知道你一天您要更新这么多的字数，现在在飘邈之旅完结之后，我们居然连一点半休息的时间都不给您，真的很对不起你呢。

    天凡大大我不催你了，不过我还是期待你的新书。坐等天凡大大你的新书，等待着天凡大大你休息完毕。

    无数的读者现在都不敢催王凡了，毕竟之前王凡每天更新两万+以前催那是因为他们不知道这件事情，现在知道了还催，那不是显得他们真的是太没人性，太丧心病狂了？

    王凡嘴角带着淡淡的微笑，在电脑面前码着字，将字码完之后王凡就打开微博看了起来，看到微博之中无数书友体谅自己的发言，王凡嘴角不自觉的露出了一丝温馨的微笑，不禁喃喃自语了起来：“我的书友貌似都还挺体谅我的呢。”

    “不过我可不是写不出来，也不是过于劳累，只是想要放松一下而已。”王凡嘴角带着一丝淡淡的微笑，喃喃自语说道。

    王凡喃喃自语说着的话，被一个人听到了，那个人就是跟王凡同住一个屋檐下的李凝雪。

    “王凡你刚刚在说什么？”不知道什么时候，李凝雪已经站在了王凡的身后，皱起了眉头。

    王凡听到李凝雪的声音，急速的回头，看到李凝雪立刻就吓了一跳：“凝雪，你什么时候进来的？怎么一点动静都没有？”

    “不是我进来没动静，是你码字码的太入神了。”李凝雪看着王凡皱着眉头说道：“刚刚我听你说，你是还想要三开？”

    “我说过这种话吗？”看着李凝雪皱着眉头的表情，王凡下意识的说道。

    “你敢说你心里面没有这一种想法？”李凝雪皱着眉头对王凡说道。

    “这…”王凡沉默了一会儿抬起头对李凝雪说道：“再度三开我的确有这个想法，因为三开对于我来说已经不是一个很难的挑战了。我现在的目标是挑战四开。”王凡在说到这句话的最后面的时候，整个人都激动了起来。

    “四开。”李凝雪看着王凡那充满激动的表情，脸上面的眉头当即就是皱的更加深了。

    “王凡你知道脑细胞耗费过多的下场吗？”李凝雪对王凡皱着眉投说道。

    “下场你上次不是跟我说过了吗？说是会成为一个秃子，不过我不怕啊，写我的梦想啊。”王凡对着李凝雪认真的说道：“凝雪我知道你不会阻止我去追逐我的梦想的对不？”

    “不对，你想错了，我是一定会阻止你去追逐你的梦想的。”李凝雪看着王凡冷冷的说道。

    “怎么了，多开有什么错？”

    “你之前三开的时候，我去了一趟医院，去医院的时候，我顺便问了一下人民医院的医生，人命医院的医生跟我说，人长时间不运动，一直坐在电脑面前，身体会逐渐成为亚健康状态，然后会变的非常容易生病。我可不想我现在的男朋友，未来的老公在以后会成为一个病秧子。”

    听到这话，王凡露出了尴尬的笑容，对着李凝雪说道：“凝雪我答应你，就算我三开，就算四开了，我一样会抽出时间来陪你一起锻炼身体，不会让我的身体垮掉怎么样？”

    听到这话，李凝雪的眉头深深的皱了起来：“王凡你告诉我，究竟是我重要还是你的？”

    听到这话，王凡毫不犹豫的说道：“当然是你重要了。”

    “那你为什么不放弃四开伤害自己的念头？”
------------

第274章

“因为成为文豪宗师是我的梦想啊，三开四开都是我成为的旅程，只有我写的精彩，大家才会认同我，历史才会记住我，我要成为一个名留青史的作家，所以凝雪你能够体谅我吗？”王凡深情的看着李凝雪对李凝雪说道。

    听到这话，李凝雪愣了一楞。

    王凡看到李凝雪愣神之后，心中大喜：“凝雪你知道吗？人如果失去了梦想的话，其实和咸鱼就没有了差别。”

    听到王凡这些话，李凝雪沉默许久，最后才对王凡说道：“好，那你向你的文豪宗师前进吧。”

    说完这话，李凝雪对着王凡露出了一丝笑容，说道：“其实王凡我有一件事情一直没有告诉你。”

    王凡露出疑惑的神色：“凝雪是什么事情呢？如果是什么让你自己为难的事情的话，不告诉我也没有申请的呢。”

    “不，我一定要说。王凡你告诉了我你的梦想，那我也要跟你说一下我的梦想。”深深的吸了口气，李凝雪睁开眼睛对王凡说道：“我的梦想是成为一个漫画家，你会支持我吗？”

    成为一个漫画家！！！

    听到李凝雪说出的梦想，王凡露出了惊疑的神色，王凡从来都没有想过，自己女朋友居然会有这种梦想。

    之前王凡一直都知道李凝雪是喜欢看孩子，但还从来没有听说过李凝雪喜欢漫画，跟别说是想要成为一个漫画家了。

    李凝雪看到了王凡脸上面露出的惊疑，就张开她的樱桃小嘴对王凡说道：“王凡我之所以会想成为一个漫画家，那是因为我非常非常的喜爱漫画，我对漫画的喜爱，可是超越了几倍。因为太过于喜爱，我就想要成为一个漫画家，王凡你会支持我吗？”

    “支持当然支持，为什么不支持？”王凡听到李凝雪的话后，立刻就说道。

    “你不觉得漫画其实是小孩子才看的吗？”听到王凡那支持的话语，李凝雪一脸讶异的说道。

    “我从来都没有说过漫画是小孩子才能够看的东西，我其实也非常喜欢看漫画，我觉得漫画很有趣，我认为有趣的东西，不仅仅只有小孩子才能够看，成年人其实也是可以看漫画，并且喜欢漫画，画漫画的。”王凡很是认真的对李凝雪说道。

    说实话在另外一个世界，王凡可是看过不少漫画还有动漫，例如出名的海贼王，妖精的尾巴，火影忍者，还有七龙珠之类超级热动漫王凡全部都看过。

    这些动漫都非常精彩，这些动漫王凡在另外一个世界，可都是看的如痴如醉。

    在这个世界，王凡虽然没有看过这个世界的漫画，但也不认为在这个世界的漫画，就没有另外一个地球那么有趣了。

    王凡带着笑容对着李凝雪说道：“凝雪你既然说你想要画漫画，有什么好的想法，例如以前画的作品有吗？”

    听到这话，李凝雪立刻就点了点头，急忙跑回了她自己的房间，从她的房间之中找出了一叠A4纸，然后将A4纸全部都拿到了王凡的面前。

    “这些就是我以前的作品。”李凝雪指着已经放到王凡手上面的A4纸张说道。

    听到李凝雪的话，王凡点了点头，微笑着说道：“那凝雪，就让我来看看你以前画的漫画吧。”说着王凡就带着期待，看起了李凝雪以前画过的那些漫画。

    这一看，就是十画，将这十画看完之后，王凡对于李凝雪以前画的漫画已经有了一定的认知。

    首先李凝雪画的画风非常的不错，而且对于人设的设定也是很棒，漫画最重要的分镜，在凝雪以前画的漫画之后也是很棒。凝雪画的漫画唯一的缺点就是，剧情着实是太空洞了。

    十画的故事，显然已经可以讲一个跌宕起伏的情节了，但是事实上在李凝雪以前画的漫画之中，却是没有任何进展，一切都是干巴巴的。如果不是人设画风还有分镜都不错的话，王凡可能连十画都看不进去。

    看完十画的王凡抬起头看着李凝雪，看着脸上面带着期待，又带着些许紧张的李凝雪，王凡笑着说道：“凝雪你知道你画的这么样吗？”

    “怎么样？”听到王凡这话，李凝雪深深的吸了口气，对王凡紧张的问到。

    “画风很符合我的胃口，分镜一级棒，还有人设也是一级棒，除了剧情。”王凡吐槽说道：“你画的是一部少女漫画，不过在这少女漫画之中，十画的内容，怎么就讲主角一个人的内心独白，而且剧情太过于流水线了，一点意外，一点惊喜都没有，太过于单调了。”

    听到这话，李凝雪的神色一下就是失落了起来。王凡看到李凝雪的失落再度说道：“不过你只要将写剧情的能力提升上去，你一定能够成为一个漫画家实现你自己的梦想的。”

    李凝雪听到这话，有些失落的摇了摇头说道：“剧情本身就是我的薄弱项，我以前可是有好好努力过的，可是就是写不出好的剧本，王凡你刚刚看过的作品，就是我觉得剧情最好的一本漫画了。”

    听到这话，王凡有些无语的摇了摇头，在心里面暗暗想到，我的女朋友，画漫画其他方面都很好，就是剧情方面有很大的问题啊，这个问题究竟该怎么解决呢？

    王凡在心里面思考了一下，忽然就想起了一件事情。

    王凡想起来了，在他的脑子里面，其实就有解决这个问题的方案。在王凡的脑子里面有一个文化搜索系统之中，虽然文化搜索系统只能够搜索文字，但是漫画的剧情剧本算是文字，也就是说，王凡一个人完全可以提供另外一个世界的漫画剧本给李凝雪来画。

    王凡想到这里，眼睛之中闪烁出了一道精光，他在心里面暗暗想到，也许这是一个不错的方法。

    王凡低着头陷入沉思，这次的沉思，是在沉思究竟要让李凝雪来写那一本漫画。
------------

第275章

王凡陷入了沉思，沉思究竟到底要将那一本漫画的剧本，交给李凝雪，让李凝雪来画，来画另外一个世界的漫画，让另外一个世界的漫画，也在这个世界上面出现。

    思考之时，在另外一个地球连载，或者完结的一本本漫画的名字出现在王凡的脑子里面。

    火影忍者，海贼王，妖精的尾巴。

    这三部民工动漫出现在王凡的脑子里面出现，出现之后，王凡在脑子里面想了一下，最终还是没有将这三部动漫的剧本对李凝雪说出来，毕竟这三部动漫好看是好看，但是篇幅着实是太长了，王凡相当的怀疑，怀疑这三部漫画剧本交给李凝雪，李凝雪是否能够将这三部本大纲，像另外一个世界那般画出来。

    在王凡的眼中，他自己的女朋友相当于一个拥有超凡潜力的漫画家。拥有的潜力，并不等于实力，王凡认为，现在的李凝雪要画三部民工动漫还是太早太早了。

    将三部动漫的剧本在脑子里面进行删除，然后龙珠这一部漫画的名字出现在王凡的脑子里面，在这本漫画的名字出现之后，王凡也是同样将这部动漫无视删除了，原因很简单，这一部打架靠吼的漫画，篇幅也是超级长，李凝雪想要连载完这一部漫画着实是太难太难了。而且以李凝雪现在的实力，想要驾驭住在另外一个世界超级热血漫，还是太难太难了，能够掌控住几乎是不可能的事情。除非李凝雪也有系统，漫画系统。

    脑子里面出现了很多的漫画，例如EVA，例如机器猫，王凡在脑子里面想了很多漫画的剧本，最终王凡却没有将一部漫画的剧本给李凝雪，而是将一部动漫的剧本，给李凝雪说了出来。

    “凝雪，我这边可以给你一个剧本。”王凡从沉思之中抬起头，笑着对李凝雪说道。

    “什么，王凡你还会写漫画的剧本。”听到王凡的话，李凝雪目光大亮，对王凡说道。

    “当然可以，为什么不行呢？”王凡笑着对李凝雪说道：“我的剧本名字叫做叛逆的鲁鲁修，故事的开头是在一个由布里塔尼亚存在的世界，有十一区存在的世界。”

    “布里塔尼亚之中因为政治斗争，一位皇子还有皇女被送往了十一区，在十一区之中生活，而之后，在十一区之中皇子，成长为了一个出色的棋手，一个会布局的家伙。皇子鲁鲁修因为意外，来到了军车上面，然后遭遇了罪恶的魔女C.C。两个人有了一份羁绊。C.C魔女给了鲁鲁修，名为操控人心王的力量。故事就从这里开始。”

    “成为王，再组织黑色骑士团，和布里塔尼亚抗衡，然后……”王凡足足讲了一个晚上，才将鲁鲁修这一部动漫第一部的剧情将往，在将往第一部之后，李凝雪已经被王凡所讲的故事深深的吸引住了。

    “王凡，鲁鲁修在神根岛上，跟朱雀对峙，两个人同时开枪到底是谁死了？”带着好奇，李凝雪对王凡问道。

    “接下来的故事，下次再说吧，你先将我现在讲完的故事，全部以漫画的形式画出来再说。”王凡笑着对李凝雪说道。

    “可以，我这就去画漫画。李凝雪说着就跑出了王凡的房间。”王凡看着跑出自己房间的李凝雪，心中不禁升起了一丝苦笑，在心里面暗暗想到，没想到我的女朋友居然不仅仅是一个花，还是一个想要成为漫画家的校花。

    虽然成为漫画家的路途很艰难，但是凝雪我会帮你的。王凡嘴角带着一丝微笑，在心里面暗暗想到，等凝雪将叛逆的露露修第一部的漫画画完，就可以在起源中文网上面上传了。

    起源中文网的漫画分类是时候出来了。王凡在心里面暗暗想到。

    在李凝雪同意了王凡三开四开之后，王凡就完全没了担心，王凡隔天一天，就在家里面码字，饭都是外卖叫过来吃的。而且这一天之中，叫外卖的不仅仅只有王凡一个人，就连平常一直都是做饭的李凝雪，现在也是叫外卖。

    在王凡问李凝雪为什么没有做饭的时候，李凝雪振振有词的回应，他是在追梦。对于李宁雪所说的话，王凡嘴角不禁露出一丝苦笑，在心中暗想道，这难道就是报应，如果早知道的话，就不应该在李凝雪面前说关于梦想的事情了。

    王凡是带着这种想法，将他点过来的外卖给吃完的。对比起外面叫过来的外卖，王凡其实更加喜欢李凝雪亲自做的菜，不过现在李凝雪跟王凡一样是在追梦，王凡现在也不好意思打扰李凝雪了。

    ……

    时间过的很快，又是两周的时间过去了，这个时候，王凡已经开始写起了新书，王凡的新书名字，叫做遮天。遮天这一本书，虽然并不是一部创新的书籍，但是却是一部相当经典的书籍。

    现在的起源中文网还在发展之中，并不需要冒险开新类型写心类型的书，现在的王凡只要写最稳定的那种就OK了，想要写创新书的话，只有等下一本了。

    新书遮天，在遮天这一本书之中，写出了九龙拉棺的大气。可以说在遮天这一本，大气从头贯彻到尾，着一本书之中，无一不大气。

    主角穿越就是九龙拉棺，主角一出场就是圣体，主角想要提升等级就要用，某某绝世灵药，绝世灵丹。

    在这一本除了大气之外，还有很多经典的地方，例如姜家的那一位白衣神王，在黑暗时代，白衣神王可是杀出了一片青天。

    还有准帝级别的盖九幽，还有那一只一直说着脏话的大黑狗，还有一个老疯子圣人，那个时代第一圣人，除了这些人之外，还有一个盗墓狂魔。这些人全部都是遮天之中，极为有个性的人物。

    穿越到这个世界，王凡还记得在另外一个世界看过的之中的这些人物，这些人物描写出色，所以王凡深深的铭记了这些角色。
------------

第276章

遮天的剧情慢慢的在王凡的笔下呈现，九龙拉棺的宏大开头，慢慢在王凡的笔下呈现。

    遮天这一本书，在王凡写了一天之后，隔天就打电话让郭明他们制作横幅，制作新书的横幅。

    当天打电话，当天新书的横幅就已经出来了。

    无数的书友，在这一天登录了起源中文网看书，在刚刚进网站的时候，就看到了首页上面有一个超级巨大的横幅连接，那个横幅链接占据了，整个页面。

    横幅之中，有九头狰狞的巨龙，拉着一巨青龙古棺，在宇宙星空之中前进，在这哥横幅连接之中还有简介介绍，介绍遮天这本书。

    “冰冷与黑暗并存的宇宙深处，九具庞大的龙尸拉着一口青铜古棺，亘古长存。 这是太空探测器在枯寂的宇宙中捕捉到的一幅极其震撼的画面。 九龙拉棺，究竟是回到了上古，还是来到了星空的彼岸？ 一个浩大的仙侠世界，光怪陆离，神秘无尽。热血似火山沸腾，激情若瀚海汹涌，**如深渊无止境…… 登天路，踏歌行，弹指遮天。”

    书友们将这一个横幅连接看完，再看到这个横幅链接的作者，看到天凡这个作者名，无数读者的心一下子就是狂跳了起来。

    这是天凡大大的新书，等了半个月天凡终于又开书了。

    期待已久的新书，终于出来了吗？

    遮天，又是一本仙侠书籍，这本书相信跟飘邈之旅同样精彩，我已经有点迫不及待的想要看这本书了。

    登天路，踏歌行，弹指遮天。这一句简介，真的是霸气四射，期待天凡大大的新书。

    无数的期待王凡新书的读者，点进了王凡这一本新书的横幅连接之中，见到了王凡在当天上传的五章两千字的内容。

    五章看下来，他们被遮天这个背景宏大的书给震惊了。

    一只青铜古棺上面，有九头龙尸在拖着古棺在无尽星空前进。在一个貌似火星的星球上，出现了大雷音寺，而且出现了不少的鳄鱼，那些在大雷音寺里面的东西，全部都对鳄鱼们有克制作用。

    佛教的起源？释迦摩尼在哪里？大雷音寺下埋藏了什么妖魔？为什么大雷音寺下会有这么恐怖的妖魔？为什么青铜古棺之中，还有一座小棺材，那做小棺材之中究竟埋藏了什么？

    在短短五章之内，这些读者们脑子里面升起了很多疑惑。读者他们都好奇的想要知道，知道王凡埋下这些伏笔真真正正的答案究竟是什么。

    遮天发布之后，李凝雪就来找王凡了，经过了这些天，李凝雪已经将叛逆的鲁鲁修的第一章给画好了。

    李凝雪在这一天，拿着画稿来给王凡鉴定一下。

    王凡扫视了一下，就发现自己的女朋友李凝雪的画出来的漫画角色，人物很丰满，很唯美，而且分镜也做的很完美，可以说根本就不像一个漫画界的新人。

    这漫画，只要上色，就完全是一部不能够动的动漫了！这是王凡将李凝雪的画稿，叛逆的鲁鲁修第一章看完之后的感官。

    “怎么样，我画的这一部漫画感觉能够出道吗？”李凝雪有些小紧张的问到。

    “当然可以，为什么不呢？”王凡嘴角带着一丝笑意说道:“不过凝雪我不建议你去投稿。”

    “不让我去投稿？是不是我画的不好，你刚刚所说的话，是不是全在安慰我？”听到王凡的话，李凝雪的脸一下子就变得不好了。

    “不，当然不是，我怎么可能是在安慰你呢！”王凡摇了摇头对李凝雪说道：“我可不是在安慰你，我说的是真的，你画的漫画画的真的是非常好。之所以不想要你将漫画拿去投稿的原因是，我们起源中文网是时候有副业了，副业就是起源漫画网，一个能够在网上发布动漫的网站。”

    王凡嘴角带着一丝微笑，看着李凝雪淡淡的说道：“我现在以起源工作室老板的身份，正式向你邀稿，每两周投稿一次，一次投稿二十页，每页一百元，你觉得可以吗？”

    “这么高的买断价格，你就不担心，我的漫画出不了成绩？”李凝雪看着向自己邀稿的王凡诧异的问到。

    “担心，我相信我给你的剧本，更加相信我女朋友画漫画的实力。”王凡嘴角带着笑容对李凝雪淡淡的说道：“再说了，就算是出不了成绩，其实也没什么大不了的，你可是我的女朋友呢。”

    李凝雪听着王凡前面说的那一句话，心中兴奋异常，可是听到后面那一句话，她的脸就直接黑了，她黑着脸对王凡说道：“我会好好画漫画，我画出来的漫画，将会是起源中文网漫画分类的顶梁柱。”

    听到李凝雪这话，王凡带笑的说道：“我期待着。”

    ……

    又是几天过去，遮天这一本书之中的剧情，已经到了叶凡成为圣体，然后被当成大药炼。那个老头以为圣体能够练成大药，却是不知道圣体威能，最后打开药鼎盖子，成功作死，死掉了。在读者们看到这里的时候，只觉得大快人心。

    之前主角虽然奇遇不断，但是实力依旧是弱的一逼，无论是面对谁都是非常憋屈。但是在这一次，主角终于不再怂，这次的主角虽然没有硬钢，但是也是偷袭成功了，暗中偷袭的能力其实也是实力的一种。

    在这一次大药练成之中，主角叶凡的实力已然在飞速的提升，超越穿越过来的那些地球人，成为地球第一人。

    在所有人以为叶凡还是废物的时候，叶凡已然成为了最牛逼的地球人，这样的情节，带给了读者们看的非常爽快，想要进修看下去的感觉。

    遮天**刚刚出现，在微博上面，就有无数的读者开始说这本书了。

    王凡连载的遮天一书之中，可谓是毁誉参半。

    因为背景着实是太过于庞大的原因，有无数的读者担心，担心王凡最后会掌控不住节奏，然后这本书的情节就会崩溃掉。
------------

第277章

在王凡的微博上面，有无数的读者认为，王凡这一本遮天，会在后期崩溃掉。但是也有无数的读者认为，遮天这一本坑有点多，但是他们相信王凡的实力，他们相信着王凡的实力，他们相信着王凡在以后一定能够将这一本书之中所有的坑全部都填起来。

    遮天这本度，开书的时间并不算长，但是热度的话，已经赶上了连载已久的回到明朝当王爷，这已经说明了，遮天这一本是非常的精彩。

    遮天刚刚大热的时候，在星期六有一个陌生的中年人找到了王凡的家。由于是星期六，王凡在家码字，而李凝雪则是则是跟王凡呆在一个寝室画着漫画，他们听见敲门声，疑惑的对视了一眼，然后由王凡去开门，开门之后王凡见到了一个年轻人，他的名字叫做王石，是一个网络游戏有限公司。

    王凡疑惑的看着王石，对王石问到：“王石先生，不知道你来找我有什么事情？”

    跟在王凡的身后，已经走进王凡家中的王石带着一张严肃的脸，对王凡严肃的说道：“王凡作家，我这次是代表着，我们石头公司来找你，问你你的没有开发有新版全的想法。”

    刚刚坐在沙发上面的王凡，听到这话王凡眼中闪过了一丝精光：“哦，王石，你是说你的公司，想要我戏版权，来做一款游戏？”

    “是的，我们希望王凡作家您能够提供一部戏冠名权呢！”王石低着头对王凡说道：“拜托了。”

    “游戏冠名权吗？你们石头有限公司，准备用多少钱来购买我的游戏冠名权？”王凡坐在椅子上面，淡淡的问到。

    “三十万可以吗？”王石小心翼翼的报出一个名字。听到这个名字，王凡无语了。

    无语的并不是王石价格报太高了，而是报太低了，王凡可是知道在另外一个地球，一部手冠名权，至少也要几百万，不然的话那是想都别想。

    “既然你来找我，就代表是你们公司有意向来我这里买冠名权？你们公司难道觉得，我一本名权，就仅仅只有三十万就能够卖了？说实话，我仅仅只是依靠我工作室的收入，我一天的收入就已经多余一万了，你们这三四本公会玩，我积累三十万就能够赚到了。你们石头有限公司，如果是带着真心实意来向我购买名权的话，就不要跟我玩手段呢。”

    听到王凡这话，王石露出了尴尬的笑容。

    王石心中之前的确是有他的小九九，他的小九九就是能够以最低的价格，买到王凡的冠名权，只要王凡将合同一签，那么冠名权就是他们的了，只要给王凡三十万，那么这本书的游戏冠名权就跟王凡没有一点关系了。

    “那我们以一百万的价格，买下你的诛仙版权可以吗？”王石在尴尬过后，就对王凡如是说道。

    “一百万，你在搞笑吗？这么低的价格，想要买到我的诛仙，我也只能够呵呵了。”王凡听到王石第二次报出来的价格，嘴角浮现出一丝冷笑。

    “那王凡作家，您说多少钱买你的版权好呢？”王石听到王凡的话，脸上面带着笑容不变，眼中闪过一道精光，对王凡反问道。

    “我要的也不多，三百万可以吗？”王凡嘴角带着淡淡的微笑，直接报出了他的心中的合理价格。

    而王石听到王凡报出来的数额，眼睛一突，嘴角止不住的抽搐起来。说实话王石的心里价格就是三百万，之前报出的三十万，和一百万全部都是用来试探王凡的。这次王石让王凡来说价格，本来是想要压一下价格的，却是没想到，王凡居然报的这么准，报出了他的心理底线价位。

    王石眼睛一突，还有抽搐的嘴角，全部都被王凡给看到。王凡看到嘴角抽搐的王石，心中一定，嘴角不禁浮现出了一丝笑意。现在王凡已经知道，王石的心里价位，差不多就是三百万这个价位了。

    王石搓了搓手掌对王凡问道：“王凡作家，价格能不能低一点，不能一来就三百万这么高的价格啊！”

    “不二价，就三百万，爱买不买！”王凡嘴角的微笑转变成一丝冷笑对王石说道：“我告诉你，想要买我的游戏公司绝对不止你一个，既然你不想买的话，请回吧。”

    王凡说完这话，就站了起来，想要回房间继续码字。就在王凡转身离开的时候，在王凡的身后王石的声音响了起来。

    “三百万就三百万，不过我有一个条件。”王石那咬牙切齿的声音传到了王凡的耳朵里面：“我的条件就是，在我们买断你冠名权之后，你也必须宣传我们的游戏。”

    “可以。”王凡点点头。

    “等我回公司重新准备合同。”说完这话，王石带着肉疼走出了王凡的家。

    看着王石离开的背影，王凡在心里面暗暗想到，这一次我的变成游戏，不管游戏做的好还是坏，只要作出来了，对于我的名气，对我来说，未来成为问好宗师的梦想却是有近了一步。

    王凡回到房间，李凝雪刚刚将手头的漫画画完，画完之后李凝雪拿着画笔，对刚刚打开房门进来的王凡问道：“刚刚是谁来家里面了？”

    “是一个网络游戏公司的老总。”王凡嘴角带着淡淡的微笑，对着李凝雪淡淡的说道。

    “网络游戏公司的老总，网络游戏公司的老总来找你干什么？”李凝雪满是疑惑，李凝雪完全想不通，一个作家，究竟是怎么跟一个网络公司的老总有关系。

    听到李凝雪的问题，王凡就将刚刚在客厅里面发生的事情，跟李凝雪说了一下。

    李凝雪听了王凡所说的话，露出了不可置信的神色。

    “你说，你刚刚卖了一部名权卖了三百万？？？”李凝雪目瞪口呆的说道。
------------

第278章

王凡看到李凝雪目瞪口呆的样子，微微一笑说道：“三百万对于现在的我来说，并不是一个很庞大的数目不是吗？”

    “对你来说是不多，但是也不少啊！”李凝雪的神色依旧是目瞪口呆的说道：“刚刚你也就出去十几分钟而已，仅仅只是花了十几分钟，就空手套白狼，世界套到了三百万？”

    “怎么能够说是空手套白狼呢，我可是出售了我手中名权，让他们石头公司，能够用我手里面的名字呢。”王凡嘴角带着淡淡的微笑说道。

    “可是仅仅只是一个名字，怎么可能值三百万呢？”听到王凡的话，李凝雪依旧摇着头说道。

    “别人的书名也许不值三百万，甚至一万都算是多了，但是我的书名不一样，我的书名具有足够的IP价值，因为我的读者很多，如果读者们知道我的编成游戏，凝雪你会不会有兴趣去玩一下？”

    李凝雪听到王凡的话一愣。

    “如果王凡你出了许我就会过去玩吧。”迟疑着，李凝雪对王凡如是说道。

    “没错，利用我的绕我的了一部游戏，可以说这一部游戏，一打造出来只要稍稍宣传一下，就有几十万的潜在游戏玩家。看我者，几乎都可以算是潜在的游戏玩家。”王凡嘴角带着淡淡的笑容，对凝雪说道：“只要这几十万读者之中，有几个土豪，买了几波人命币物品，收个几百万人民币，那么这个游戏就成功了，他们一点都没有亏，剩下的游戏寿命，都是给他们公司赚钱去了。”

    听到王凡的这一个解释，李凝雪终于是明白了，为什么也会有人会来买王凡的一本名权，其原因完全就因为是，王凡现在已经有了足够的影响力，有足够的读者，这些价值都算是IP价值，他的IP价值很高，自然在那些游戏公司的眼中，王凡字，就相当于一个香馍馍了，买一部字，就有好好几十万的玩家，这可是稳赚不赔…应该说赔的几率很小的买卖。

    王凡看着脸色慢慢恢复平静的李凝雪，对李凝雪淡淡的说道：“凝雪只要你好好的画漫画，成为一个顶级的漫画家到时候，你的漫画也是能够买名字，将名字卖出去就是赚个几百万，乃至是上千万。”

    听到王凡的话，李凝雪一愣，在一愣之后李凝雪激动了起来。哪一张绝美的脸蛋上面浮现出一抹激动的笑容：“王凡你觉得我画的漫画，作为一个漫画家真的合格吗？在未来我真的能够成为一个世界级别的顶级漫画家吗？”

    “你一定可以的。”作为一个拥有文学系统，动漫剧本的人，王凡表示他拥有非常大的信心将拥有一流漫画家潜力的李凝雪培养成为世界级的漫画家。

    “貌似比我还自信，这自信究竟从哪里来的？”看着王凡那一脸自信的样子，李凝雪在心里面喃喃自语说道。

    “对了，凝雪前天我已经跟郭明说过，在起源中文网上面开一个漫画子分类，他今天打电话跟我说已经设置好了，凝雪你可以将你画的稿子上传到网站上面了。”

    听到王凡这话，李凝雪赶忙回到了她的位置，然后打开起源中文网，这一打开就发现，起源中文网那原本只连载面，现在在那个页面上已经出现了另外一个大分类，漫画。现在在漫画这个分类之中一部漫画都没有。

    这是王凡为李凝雪开的漫画平台，自然李凝雪要当这个子分类，第一个上传漫画的人了。

    李凝雪带着激动，就将叛逆的鲁鲁修这一部漫画的一到三话上传了上去。

    ……

    今天无数的读者进去了起源中文网，在起源中文网看是在登录进去的时候，却是发现了之中，在今天忽然出现了一个加红色的分类别，漫画。

    “怎么还有漫画？”带着好奇，无数的读者进入了漫画分类，在漫画分类之中，读者们只找到了一本漫画。在这一本漫画介绍之中，读者们看到。

    PS：“天凡老师提供剧本，我作画，希望我画的漫画大家更高喜欢，笑！”

    这是一个关于架空世界的故事，在这个架空世界之中，有一个人的名字叫做鲁鲁修，还有一位魔女叫C.C，一切的一切都从这两个人身上面开始。

    读者们在看完这个简介过后，都只注意到了，这个故事是由王凡提供的。

    是天凡大大提供的剧本，那这一本漫画描绘的内容应该非常精彩，非常有意思才对。

    天凡大大真的会写漫画剧本吗？就让我见识一下好了。

    怎么说这都是天凡大大所著作的剧本，天凡大大亲自提笔创作的剧本，那这一本漫画的内容应该相当精彩才对。

    无数的读者，带着这种想法，还有心中的好奇，点进了叛逆的鲁鲁修这一部漫画之中。

    一点进去之后，他们就看到了，那个穿着一身黑色，眼睛是紫色，端坐在位置上面，把玩着象棋，浑身上下都散发着无尽自信的动漫人物，看到这个出色的人设，非常多的人都被这个人设所吸引，继续看了下去，看起了开头。

    开头是一个学院之中的故事，第一章就是描写学院之中的故事，并且介绍了一下学院之中除了鲁鲁修之外的人物。第一章读者们是耐着心看完的，而在看完第二章，鲁鲁修带着他的同学，轻易的赢了一个十一区的贵族之后，无数读者就感觉爽，感觉畅快淋漓。

    然后剧情急转直下，鲁鲁修无意之中闯入了十一区反叛军，还有布里塔尼亚两者的争斗之中，参与这一次争斗之中，鲁鲁修却是发现被称为科学毒气弹的东西，居然不是军事用的毒气，而是一个人，一个长着绿色长发，额头有一个V字形，面容圣洁的女孩。
------------

第279章

看到这个女孩，鲁鲁修就想要杀掉他，然后意外发生了，十几个布里塔尼亚军队的人来到了鲁鲁修这边。

    读者们看到这里，还以为那个C.C的绿色头发的少女，会大发神威，直接将十几个布里塔尼亚人干掉，然而事实上，C.C不仅仅没有被干掉，甚至被杀死了。在被杀死的时候，C.C赐予了鲁鲁修名为王的力量。

    鲁鲁修的左眼忽然变化，命令十几个布里塔尼亚的战士全部都自杀了。

    让十几个布里塔尼亚的战士自杀，这一份王的能力，让鲁鲁修激动不已。

    激动的不仅仅只有鲁鲁修一个人，还有观看这一部漫画的读者。他们看到鲁鲁修得到王的能力，将这十几个士兵自杀，都情不自禁的想要继续看下去。

    在下面，他们看到鲁鲁修，拿着无线电，操控着十一区的反叛军，将普利塔尼亚的正规军杀的片甲不留。读者们看不到这里的时候，一个个全部都激动了。

    运筹帷幄，决胜于千里之外，这就是一个智将的能力，鲁鲁修毫无疑问就是这种智者之王，依靠智力加上王的能力，登上王之位。

    在剧情发展到这里之后一切悄然而止。

    漫画五章的内容就这么多，接下来的剧情，还在李凝雪的手上面并没有发出去。

    这些读者在看过叛逆的鲁鲁修之后，纷纷发言说道：“从未见过如此好看的漫画。”

    “鲁鲁修长得好帅气，而且好聪明。”

    “天凡大大设定的剧情非常不错，漫画作者画出的这一部漫画非常敬爱，我非常喜欢。”

    “我一直以为漫画就是小孩子看的东西，没想到漫画之中，居然还有这种不幼稚的作品，真的是让我对漫画这一块有了一点改观，希望漫画的作者能够继续的努力，努力的连载现出一个不一样的漫画世界。”

    “在看了作者大大的漫画之后，我觉得在这个网站上，我追的东西并不仅仅只有天凡大大所写的还有作者你画的漫画。作漫画的作者大大啊我挺你，加油！”

    “楼上，真他么二，在简介里面明明都说明了，这一部漫画的剧情设定，全部都是出自天凡大大之手，也就是说这一部漫画天凡大大也是参与创作的。”

    在叛逆的鲁鲁修之中，诸多的读者开始讨起了这一部好不好看的问题，绝大多多数的读者字看过之后，都觉得这一本漫画画的非常不错，只有小部分人却是看不下这种漫画。

    这小部分人看了这一部漫画之后觉得这一部漫画画的不好，黑这一部漫画，对于这种事情，李凝雪并不意外，毕竟李凝雪和王凡都不是神。

    李凝雪不能够保证他自己画出来的东西，能够让所有人都觉得好看。而王凡也是一样，他也不能够创作出让所有人都觉得好的

    李凝雪和王凡，他们只能够创作出，能够令绝大部分人满意的作品。

    ……

    几天之后，那位王石先生再度来到了王凡的房间，跟王凡签下了三百万合约，签下这一份合约之后，这三百万冠名权，在隔天就已经到了王凡的账户里面。王凡看着收到这一条短信，看着短信之中的内容，王凡带着平静的面色就将他关掉了。好似这三百万就跟三块钱一样，已经不能够动摇王凡的心智了。

    不过的确，三百万对于现在的王凡来说，的确是跟三块钱一样，因为现在的王凡并不缺钱，而且目前除了公司之外，在其他地方王凡根本是一点用钱的地方都没有。

    对于一个赚钱能力强到爆炸而且自身还不缺钱的时候，三百万其实真的跟三块钱没有什么差别。

    赚到三百万后，王凡的日子如同往常一般，白天码字，有多出来的时间，就跟李凝雪一起玩游戏，打游戏被李凝雪带。

    而每个晚上，王凡则是一直都去电台直播，直播关于盗墓笔记的故事。

    现在市内，有很多人都知道了，市内出了一个天才作家，那个天才作家的名字叫做王凡，他会写传统会写网络不仅仅精通古文，还对于现代文专研的很深。

    这一天晚上，王凡去电台直播，直播的时候，王凡却是忽然发现，盗墓笔记的章节也快要被他给说完了。

    “继鬼吹灯之后，又将会有一本悬疑被我说完吗？”王凡一边将盗墓笔记接下来的故事说出来，一边在心里面如是想到。

    一边说着盗墓笔记，王凡一边在心里面想，接下来究竟应该在电台之中直播什么故事。

    静静的思考着，王凡却是忽然发现，悬疑类两部最精彩的盗墓故事，现在已经被他自己给讲完了。

    鬼怪类别书籍，王凡在脑子里面想了一下还是有很多的，但是细细一想，王凡还是不准备讲鬼故事，虽然喜欢听鬼故事的人，会非常的喜欢听。但是在这个世界上面，大部分人都是胆小的。

    王凡相信只要等自己一说鬼故事，将会有相当大一部分听众，不再听他自己讲的故事。

    王凡在心里面思考了一下，最终决定，将悬疑类别的说书，改成童话类别。

    童话的话，经典之作有很多。

    丑小鸭的故事、灰姑娘的故事，还有阿里巴巴与四十大盗的故事。除了这些格林童话，还有一千零一夜中的故事之外，还有贝特和舒卡两只老鼠的故事。

    王凡想了一会儿之后，就决定在盗墓笔记说完之后，就去说童话故事。

    要知道童话可不仅仅只是一个小孩子的童话，大人也很喜欢童话，特别是那些好听的童话，他们也是非常的喜欢。

    王凡打定主意之后，就更加卖力的说起了盗墓笔记的故事。说实话连续几个月说盗墓笔记，王凡现在说的都有些烦了，也许王凡自己的内容之中，早就已经诞生出直播其他类型法。

    大概十天之后的一个晚上，盗墓笔记这本王凡的口中正式完本。
------------

第280章

    在盗墓笔记这一本小说的有声版完结之后，无数的读者在王凡的微博之中，刷着一条条微博。

    “盗墓笔记以完结，期待天凡大大的下一本新书。”

    “众位兄弟，盗墓完结，但是新的小说，新的征程即将展开，希望众位兄弟继续来看天凡大大的小说，会继续听天凡大大的小说的听众，都留言一下，盖楼走起。让天凡大大注意到我们的声音。”

    “从鬼吹灯就开始追了，天凡大大所讲的小说，每一本都有想但独特的韵味，现在完结的这本盗墓笔记也是如此，期待天凡大大的新书，那今天晚上才会出现的新书。”

    “真是不知道天凡大大究竟设定了一部怎么样的作品，期待啊，无比期待。”

    无数的读者，在王凡的微博里面这么说着。

    王凡码完字，看到这些读者在微博里面的发言，嘴角微微一笑，打出了几行字，直接回复了过去。

    “晚上午夜电台直播的小说，跟以往我说过的盗墓笔记还有鬼吹灯都不一样，希望大家会喜欢。”王凡将这一段发上去之后，就直接跟李凝雪一起出门吃饭去了。

    而在王凡回复了这一句话之后，王凡的书友听众们则是炸锅了。

    “天凡大大又要跨越流派出作品了，只是不知道这次天凡大大要直播的小说类型究竟是什么类型？”

    “既然不是鬼吹灯和盗墓笔记那种悬疑类型，那会是什么，难道是恐怖小说？”

    “额，恐怖小说，我很胆小，根本就看不了恐怖小说，不过听得话，不知道我能不能将天凡大大所说的恐怖小说给听完。”

    “我希望不是恐怖小说，因为我跟楼上一样都是一个胆小的人。”

    ……

    王凡在和李凝雪吃完饭之后，王凡就被李凝雪开车送到了青龙影视公司，来到这公司，王凡将之前早就已经准备好的故事，用A4纸张打印了出来，然后就在播音室之中静静地等待着。说实话王凡也有一点担心，担心读者们一下子接受不了，接受不了他一下子就从悬疑路线，转化到小孩子路线。

    现在的王凡是绝对不会知道，在他的微博之中，已经有无数的书友已经在讨论，天凡在电台之中直播的那本小说，究竟是一本什么类型的小说。

    王凡带着一颗忐忑的心，等到了九点钟，在九点钟之后，王凡深深的吸了一口气，就开始了今天的物业直播，在这一次的午夜直播之中，王凡说了一个丑小鸭的故事。

    一颗白天鹅的蛋不小心的落在了一只鸭子的巢穴之中，在那只鸭子的巢穴中，有很多的蛋，这一颗白天鹅的蛋也在其中。

    鸭子……

    白天鹅从一只灰不溜秋的丑小鸭，成为了一只洁白而又美丽的白天鹅，被众多的鸭子羡慕，惊叹。

    王凡将这个故事说完，直播的时间就过了一半，平时这个时间已经进入了电话接入的环节。

    王凡此刻深深的吸了一口气，然后就打手势让演播室外面的郭彩霞，接入一个电话。在接入这个电话的时候，王凡已经做好，被读者骂的准备了。

    但然而事实上，在这个电话接进来的时候，王凡听到的却不是骂声，而是一堆夸奖声。

    “王凡主持人，你刚刚讲的童话故事真的很不错，我听的非常的入迷差点睡着，而我的宝宝也是听得非常入迷，我的宝宝他刚刚睡着了，在他睡着的时候，可是跟我说，明天还会来听你说广播呢，希望王凡主持人你以后所说的小说，都会是这种精彩无比的童话故事。”

    听了这话之后，王凡愣住了，王凡没想到在这个世界，这些个读者听众们，居然如此轻易的就接受了，他自己是一个不仅仅只会说悬疑故事的人，还是一个能够说童话故事的人。

    在另外一个世界如果发生一个作者，写童话和悬疑都写的精彩无比，就连作者最亲密的读者都会怀疑，怀疑作者究竟是如何将另外一个类型写的那般的精彩。

    其实王凡自己并不知道，他在读者还有听众们心中，已经成为了一个全能型写手。

    毕竟，能写传统小说，写的一级棒，写一个奇幻，就写出了YY流我是**师，成为了YY流的鼻祖。

    写玄幻，就写出了诛仙这种经典之作，而写仙侠，就写出飘邈之旅，以及遮天精彩无比的作品。

    写历史，就写出了回到明朝当王爷，这种牛逼大作。写悬疑就能够写出，盗墓笔记和鬼吹灯这种小说。

    在读者们的眼中，王凡说一个童话小说，呵呵，多大点事啊！

    王凡们的读者，对于王凡的认知就是一个全能型写手，他们对于王凡能够创作出设定多么奇葩的小说都不会觉得意外，只有在王凡写不出创新小说的时候，他们才会觉得意外。

    接下来两个来电，都是说这个晚上，王凡所说的童话故事丑小鸭写的非常好看的鼓励。

    听到三个来电听众读者的鼓励，王凡就好像打了鸡血一样，将剩下一个童话故事讲完。

    ……

    两个故事说完，王凡回到了家中，回到家中打开微博一样，王凡就发现现在的微博之中，无数的人都在谈论他自己，谈论他说童话小说，还能够将童话小说写的如此之好，如此之棒。

    对于王凡能够写出如此好看童话小说，还能够将一部童话小说说的如此的精彩，无数的读者开始崇拜起王凡，崇拜王凡居然居然能够跨越这么多的类型，创作一本童话小说。

    隔天，一大早，王凡本想要起来码字，可是事实上是，他今天赖床了。

    王凡很清楚的记得，他昨天睡得并不算晚，应该不应该睡懒觉才对。带着这种想法，王凡吃力的从床上爬起来，爬起来之后，王凡却是发现，他自己头重脚轻的。

    卧槽，我这是感冒了。王凡这么想着，倒在了床上，再度倒在床上，王凡只感觉他自己的身体全身没有一点点力气。
------------

第281章

发烧，发烧烧到这种动手都难的程度，看来我发烧的温度非常高啊！王凡在心里面这么想着，伸出手将床头柜的手机拿起来，然后给他的女朋友李凝雪打了一个电话。

    电话嘟嘟嘟，三声之后这个电话就通了，李凝雪那如同清泉般的声音，传到了王凡的耳朵里面。

    “王凡怎么了？我现在在学校开学生会的会议会呢。”李凝雪一只手捂着手机小声的说道。

    “我生病了，躺在床上动不了了，凝雪我想，你能不能帮我买一下降烧药？不过你现在在开会的话，我就不打扰你了。”王凡躺在床上，虚弱的说着，就想要将电话给关掉。

    可是在王凡按下挂机键的前一刻，王凡就从电话李凝雪那语气坚定的声音：“等我，我马上就过来。”李凝雪说完，就将电话挂掉，然后扫视了一眼学生会的全部成员，她淡淡的说道：“现在这一次会议取消，大家散了吧，下次会议时间是明天早上八点，跟今天一样”

    说完这话，李凝雪雷厉风行的走掉了，在雷厉风行的走掉之后，学生会的会议室之中，学生会的成员议论纷纷。

    “会长这也太草率了吧？”

    “刚刚会长好像是打了一个电话之后，她的神色就变的焦急了起来。”

    “该不会是会长的亲人出事了吧？”

    “不对，我刚刚跟会长站的最近，明明听到会长说得是王凡，而不是他的亲人。”

    “难道是会长的情人王凡出事了，会长才会这么焦急。”

    “哦，我好想成为被会长关心的人，真希望我能够成为王凡得到会长的关心，只要能够得到会长的关心，我死了也愿意。”

    在学生会的成员们议论纷纷的时候，李凝雪已经疾步离开了教学楼，在校医那边搞定了降烧药之后，李凝雪急速坐上幻影，开车回去。

    仅仅两分钟的时间，幻影车就来到了楼下，将车停好之后，李凝雪疾步向着家走去。

    向着家走去，又是花了；两分钟左右的时间，李凝雪见到了倒在床上面，一副要死要死的王凡。看着那红着脸一脸难受的王凡，李凝雪当即就是走过去，对王凡问道：“王凡你现在觉得怎么样？”

    “难受，很难受。”王凡脸色难看的说道。

    “你再忍一忍，我这边已经买了降烧药，等会儿你就可以吃着一个药可，”李凝雪说着，拿着要急匆匆的跑出了房间，去烧开水去了。

    半个小时之后，王凡喝了降烧药，将降烧药喝了之后，王凡才感觉到他自己身体里面的难受缓解了一点。

    王凡有些疑惑，他究竟烧了多少度，带着这个疑惑，王凡让李凝雪去买了一个温度计，温度计一测量，王凡才发现他自己今天居然烧到了三十九度，这还是吃了降烧药之后的温度，之前的话，温度铁定是四十度以上。

    “尼玛，究竟这么回事？这么一下子就烧到四十多度了，这真尼玛不科学啊！”王凡皱着眉头，在心里面如是想到。

    “王凡你昨天是不是睡得很晚啊？”李凝雪对王凡问道。

    “恩恩。”王凡点点头。

    “那你知不知道，昨天季节变换的消息，现在的天气已经不是夏天了是秋天了，这种天气已经不适合穿短袖了。”李凝雪白了一眼王凡，对王凡说道：“王凡你之所以会感冒，一定是因为不注意天气，也没有关心过你自己的身体，所以最后才会有这个下场。”

    听到这话，王凡的嘴角抽搐了一下，不过事实就如同李宁雪所说的那样，他的确是没有注意到换季，也没有注意到他自己的身上面的衣服已经不适合这个季节穿的了。

    “好吧，是我的错。不过看样子我的身体，今天是恢复不过来了，恢复不过来的话，我这边也就没有办法，没有办码字了。”

    王凡叹了口气，对李凝雪说道：“今天我的就交给你了，你去更新吧，稿我全部都存在存稿想里面，你将今天要上传的章节，全部都上传上去吧。”

    听到王凡这话，李凝雪眼中闪过了一到精光，然后点了点头，表示明白。

    王凡注意到了李凝雪眼中闪过的那一道光芒，王凡忽然感觉没后一凉，王凡下意识的对李凝雪说道：“你该不会要在我的账号里面乱弄吧？”

    “怎么会，我绝对不会乱弄的，你放心好了。”李凝雪带着比往日更加好看的笑颜对王凡说道：“王凡你好好休息，我去给你更新

    李凝雪说完，就从王凡的这个房间退了出去，在李凝雪走后，降烧药的副作用发作。

    降烧药的副作用就是，人会感觉非常困。

    由于还在生病之中，王凡的精神抵抗能力较差，而且王凡也是觉得他自己要好好休息，所以王凡也就没有挡住这困意，直接让他自己在这困意之中睡着。

    降烧药发挥效用之后，王凡没积分就睡着了，在王凡睡着之后，在李凝雪的房间之中，李凝雪已经将王凡的账号，在起源中文网的账户里面，还有微博的账户里面登录了进去。

    登录了起源中文网的账户之后，打开这个账户的作者后台，李凝雪就看到了数量近百章的回到明朝当王爷的存稿，还看到了十几张的遮天存稿。

    看到这两本多的存稿，李凝雪被震惊了。

    这么多的存稿，王凡他究竟是怎么做到的？不敢置信，李凝雪完全想不通王凡究竟是怎么做，才能够存下这么多的稿子。

    李凝雪一直有在追王凡的书，她可是清楚的知道，王凡每天更新的字数，可都是有了两到三万子，在更新了这么多的字数之后，居然还能够存下稿子，李凝雪对王凡的码字能力有了新的认知。

    双开，甚至在那一段时间三开的时间之中，王凡都能够存下这么多稿子，这也就是说，王凡是拥有足够的实力去三开，乃至是四开的。
------------

第282章

在知道了王凡写书的额能力之后，李凝雪有些理解，理解王凡为什么想要三开了，不过理解归理解，李凝雪还是不想要让王凡三开，因为三开或者四开，真的是很耗费一个人的心力。

    心里耗费过大的结果就是，在人到中年的时候，变成了一个秃子，很多搞创作的人，在全心全意投入到创作之中去之后，最后人到中年都会变成一个秃子。

    李凝雪脑子里面灵光一闪，就想出了一个惩罚王凡，奖励王凡书友的方法，那个方法就是，李凝雪直接将王凡的那些个存稿，其中一半的数量全部都发了出来。

    一共六十多掌章，是多万字，一下子就被李凝雪给发了出去，在李凝雪发完之后就退出了王凡的账号，然后将电脑关机，回到王凡的卧室，找他的病人男友去了。

    回到卧室之后，李凝雪对王凡露出了一丝笑容，在李凝雪露出这一丝微笑的时候，王凡也是看到了现在在李凝雪嘴角露出来的微笑，看着李凝雪嘴角的微笑，王凡心中打了一个冷颤。

    王凡总觉得有什么不好的事情发生了。对于自己的直觉王凡还是有些相信的，王凡对李凝雪问到：“凝雪你刚刚是不是去做坏事了？我怎么感觉有什么不好的事情发生了？”

    “怎么会，我怎么会做坏事，我刚刚可是帮你将今天的章节发出去了，你的读者们一定会看的很爽。”李凝雪嘴角带着一丝微笑是，对李凝雪说道。

    “今天那哟更新的章节已经发了吗？这就好。”听到李凝雪所说的话，王凡心中松了口气，将之前感受到的感觉，全当成了是错觉。

    王凡并没有看到李凝雪，眼角的那一丝有些微妙的表情。

    李凝雪在这一天，没有去上课，就在家里面陪着王凡，陪了王凡整整一天。

    在这一整天陪下来后，王凡就感觉他自己的身体好受了不少，不过终究还是有点难受，身体之中的难受，让王凡没有办法去电台进行电台直播。

    王凡让李凝雪跟郭彩霞打了一个电话，说明了他的情况。

    夜晚来临，在这个夜晚，王凡很早就进入了睡眠，而李凝雪则是在王凡的房间之中，利用电脑去作图，做叛逆鲁鲁修的图片。

    一张张鲁鲁修，朱雀，娜娜莉的唯美图片做了出来，做了一个晚上的图片，李凝雪做出了四页漫画内容，画出这四页内容，李凝雪嘴角不禁勾起了一丝微笑。

    在将今天，他要画的四章漫画图片人物完成之后，李凝雪就打开了王凡的微博，查看王凡的微博，这一个查看就看到，无数的读者兴奋的说明。

    “卧槽，卧槽，卧槽，天凡大大今天这么猛，一下就发出了六十多章，从未见过如此牛逼的作者。”

    “六十多章，十几万字，一天之内发这么多字数，不愧是我天凡大，壮哉我天凡大大，最爱你了天凡大大。”

    “六十多章，这么多的内容，我整整看了一天，用了一天的时间将这些内容看完，在看完之后我的心中，还是里有一种不真实的感觉，这种感觉真的太不真实了。”

    “一天更新六十多章，天凡大大已经创造了吉尼斯世界纪录。”

    “赌五毛，天凡大大绝对是吃错药了，不然我不信天凡大大居然会一下子就更新如此之多的字数。”

    “天凡大大6666，一天更新六十多章，真的是六到了极点。”

    无数的读者，都在说天凡今天更新的字数，真的是非常的多。看着这些书友的回复，李凝雪嘴角露出了一丝微笑，心中涌出了一种自豪感，写这一部者，就是我的男朋友。

    李凝雪看着电脑显示屏，嘴角忽然露出了一丝诡异的微笑，哪一双细长的手指，放在了键盘上面敲打起来：“大家好，猜猜我是谁？”

    “卧槽，天凡大大什么时候学会卖萌了？”

    “卖萌可耻，天凡大大明明就是一个抠脚大汉。”

    “楼上他么的净扯淡，天凡大大本人明明是一块小鲜肉，什么时候成了一个抠脚大汉。”

    “没想到天凡大大还有蒙属性。”

    李凝雪看到这些读者的回复，嘴角勾起的那一丝微笑，角度更加的高扬了：“你们猜错了呢，我可不是天凡哦，你们猜猜。”

    在李凝雪将这一条信息发出去之后，就好像是一块石头投入平静的湖水之中，顿时激起了无尽的风浪。

    “我他么就知道天凡大大不可能卖萌，没想到天凡大大的号居然被盗走了。”

    “起源后台程序员究竟是吃什么的?居然让人盗走了天凡大大的号，起源中文网的工作人员，快点锁定天凡大大的账号，不能够让这个人再兴奋座浪下去了。”

    “起源的程序员，快点将天凡大大的账号弄回来啊，啊啊。万一天凡大大因为这一次盗号，而没有心情写起源网站你们应该怎么赔。”

    读者们看到李凝雪的发言之后，无数的潜水读者，在微博之中冒泡，并且义愤填膺的的针对王凡的号。

    正登录王凡号的李凝雪看到王凡读者的回复，在心里面暗暗想到，看来这些读者，对于王凡的忠诚度还是挺高的啊，一发现我不是王凡本人之后，就立刻让我不再盗王凡的账号。就在李凝雪这么想着的时候，卡李凝雪忽然听到一阵手机铃声响起，听到这个手机家铃声，李凝雪走到了床边，将王凡身边正在响的手机拿了起来。拿起了手机，李凝雪眉头一挑。

    李凝雪看到现在打电话过来的人是郭明，看着这个来电，李凝雪嘴角带着一丝微笑，接听了这个电话，在接听这个电话之后，电话的另一头，也就是郭明那边传出了郭明那焦急的声音。

    “王凡你的号被盗掉了呢，你现在有没有在登作者号和微博号？”电话的另一头，郭明那焦急的声音一下子就是响了起来。
------------

第283章

“王凡现在在睡觉呢、”听着郭明那焦急的声音，李凝雪终于在电话里面出声说道。

    听到电话里面，传来李凝雪的声音，郭明愣了一下，再对李凝雪问到：“李凝雪，你刚刚说王凡他在干嘛？”

    “睡觉啊。还能干嘛？还有你别下我的号啊，刚刚是我在登录王凡的号啊。”李凝雪在电话里面说道。

    听到这话，郭明多久立刻说道：“好，我这边立刻就重新给你上号。”

    说完，郭明挂掉电话，叹了口气自言自语说道，王凡终于拆掉了处男这一所帽子，真的是太丧（令）心（忍）病（羡）狂（慕）了。

    “唉，只是不知道我身上面，处男这一顶帽子究竟会在什么时候摘掉。”郭明在心里面这么想着，带着复杂的神色，操控着电脑，解除了对于王凡那的锁定。

    解除之后，李凝雪再度上号，上号之后李凝雪再度在微博上面发言：“我又来了，大家好。”

    在看到李凝雪的发言，无数的读者回复。

    “是天凡大大本尊，还是盗天凡大大号的？”

    “楼上是逗比，楼上这都看不出来，现在上天凡大大号的，明显就不是天凡大大本人，是那个盗天凡大大号的人啊。”

    “绝对是天盗天凡大大号的那个人，在上号。”

    “起源中文网的程序员都是吃干饭的，居然没有将台风男大大的账号锁定住，让天凡大大的账号随意被盗。”

    “起源中文网上面的好看，不过网站里面的程序员，真的是让我呵呵了。”

    “这些歌程序员真心是垃圾，别人都这么光明正大的盗号了，居然没有做出一点反应。”

    说起源中文网的程序员垃圾的话语，这种话语在微博之中，非常的多。

    起源工作室的，那些个程序员看到那些读者的话之后，每个人的脸都红了。他们对他们的主管郭明说道：“郭明现在老板的那些读者所说的话，真的是太难听了。我们怎么会是垃圾程序员呢？在大学里面，我们的成绩可都是顶尖的，如果不是这样郭主管，你也不会让我们加入起源中文网工作室吧。”

    “郭主管你最好让老板的这些读者停止黑我们，不然的话我们真的会生气了。”

    “对啊，郭主管，你快点做出点行动啊，不然的话老板的这些读者，真的会将我们当成垃圾程序员的啊。”

    这些事起源工作室的程序员们，对他们主管郭明所说的话语。

    郭明听到这些话语，嘴角不禁出现一丝苦笑说道：“好好，你们都等一会儿，我给学生会会长打一个电话，让她不要再这样玩下去了。”

    说着郭明就按下了拨出键，播出十秒钟之后，电话就通了。

    通了之后郭明立刻就开启了诉苦模式。

    “校花大人，别玩了，再玩下去，我们程序员。真的要被王凡的这些读者给黑的一点实力都没有了，你快说一下你的身份，跟这些读者说一下，你其实并不是一个盗号的，我们起源中文网的程序员，也并不是没有做出行动。”

    在电话里面，李凝雪听到郭明这么说，愣了一下在电话里面说道：“原来如此，我还不知道，我居然对你还有起源工作室IDE程序员们，造成这种伤害影响。我现在就跟王凡的那些读者说明一下我的真实身份吧。”说完李凝雪就挂了电话。

    在挂了电话之后，李凝雪深深的吸了口气。就如同李凝雪所说的那样，李凝雪完全没有意识到，她刚刚在微博上面开的一个小小玩笑，居然对起源工作室的郭明的程序员团队造成了影响。

    深吸一口气后，李凝雪的双手放在键盘上面，飞速的开始敲打起来。

    这次李凝雪敲打的是，说明她自己究竟是谁，为什么会有天凡的账号，为什么起源中文网没有强制让她下号。

    一切说明都成为以下这一条微博说明：“大家好，我现在就说一下我的真名，我叫做李凝雪。也许大家都不知道李凝雪到底是谁，不过不知道没关系，我接下来就要说明，我李凝雪究竟是谁。”

    “我李凝雪，就是王凡，也就是你们所说的天凡大大的女朋友。绝对是正牌的女朋友哦。各位小姐们，可不要再点击我的天凡了，他已经是我的人了。”

    “因为今天王凡…天凡病倒在病床上面的原因，所以就由我来负责更新，更新的内容有多少，大家都知道了。这些内容可都是我俏俏的发出来的，天凡可不知道，我觉得明天天凡起床发现他的更新少一半，绝对会很生气，不过没办法，谁叫我除了他的女朋友之外，还是他的读者呢，身为读者当然知道读者等更新那急迫的心情，所以今天我才会更新这么多的章节。”

    “在起源中文网之中，我也是其中的一员，起源程序员团队，他们之所以没有封掉这个号，全是因为现在上号的人，并不是偷盗天凡号的人，而是我。”

    李凝雪花了十几分钟的时间，将这些文字敲打出来，然后店家发送，将这些文字全部都发出去。

    发布了这些文字，王凡的读者们看到这一条微博之中的这些文字，他们表示他们被惊呆了。

    “卧槽，天凡大大居然有女朋友！原来天凡大大并不是单身狗。”

    “原来一直是天凡大大的女朋友在上号啊，怪不得之前一直发猜猜我是谁，这种萌萌哒的话呢。”

    “小鲜肉被抢走了啊，我一直喜欢天凡大大，一直想要追求天凡大大，只是在想要走出第一步的时候，就得知了天凡大大已经有女朋友这个令人蛋疼的消息。”

    “原来起源中文网的那些程序员之所以不行动，全都是因为，上天凡大大号的人，是天凡大大的虐朋友，天凡大大的号不是被盗，他们自然没有理由锁定天凡大大的号。刚刚真的是误会了啊，误会起源中文网的读者都是废材。”

    “楼上误会的+1.刚刚是真的误会了。”
------------

第284章

“我是一个纯粹的读者，我为天凡大大拥有这种女朋友感到十分的高兴，天凡大大的女朋友知道我们读者追更很痛苦，直接就发了六十章，我今天将这六十章给看完，我真的觉得天凡大大交的这个女朋友真的是非常不错。”

    ……

    李凝雪看到这些读者的回复嘴角不禁勾起了一丝微笑。

    而在李凝雪看着王凡的读者回复露出微笑的时候，却是没有注意到在不知不觉之中，他的背后出现了一个人，这个人的面色有苍白。他一双眼睛看着屏幕上面读者们的回复，嘴角不禁出现一丝苦笑，叹了口气。

    叹气的声音被李凝雪注意到，她立刻转过身，这一个转身就立刻看到了，站在他身后的王凡，看到王凡李凝雪一下子就变得惊慌失措起来。

    “王凡，你的章节全部都被我发出去了，你不会怪我吧？”看着王凡，李凝雪惊慌失措的站了起来对王凡问道。

    “凝雪我很不高兴，你怎么私自就将我的去了呢？那些稿子可是我存了好久才存起来，等到合适的时间才要使用的稿子啊。”王凡装出一脸阴沉的模样，对李凝雪说道。

    在王凡露出阴沉神色之前，李凝雪心中那惊慌失措的感觉还有点假，但是在王凡真的露出阴沉色之后，李凝雪脸上面的惊慌之色，就已经不是李凝雪装出来的，她脸上面的惊慌失措是真的，她面对脸色阴沉的王凡，真的是惊慌失措了。

    之前李凝雪，敢将王凡的发出去，那是处于王凡不会怪罪他的基础上，但是看王凡这阴沉的脸，显然王凡有些生气。面对生气的王凡李凝雪真的有些不知道，不知道怎么才能够安慰王凡。

    “我不是故意的。”看着脸色阴沉的王凡，李凝雪那一张绝美的脸上面，满面通红最后说出这一句话。

    在李凝雪说出这句话的时候，却是忽然发现原本满脸阴沉的王凡脸上面忽然出现了一抹笑意，那一抹笑意如同春风里面的春风一般，让李凝雪瞬间醒悟，醒悟刚刚王凡刚刚所表现出来的样子完全是因为为了骗她，让她以为她很生气。

    王凡看着面色通红的李凝雪，脸色变的柔和，嘴角挂出一丝微笑，对李凝雪说道：“凝雪，我怎么可能会因为这一点小事情跟你生气呢，不过以后你要发布这么多章节的时候，一定要跟我说一下，不然的话我的小心脏受不了呢。”

    “这种事情，我以后一定不会再去做了，我发誓。”说着李凝雪还举起了他的右手。在李凝雪举起他的右手之后，王凡嘴角带着一丝微笑说道：“不用发誓，我相信你所说的话。”

    说完这话王凡冲上去，给了李凝雪一个拥抱，在拥抱的时候王凡感觉到了有两团柔软的东西，抵触到了自己的胸口上面。感觉到胸口的那一阵柔软，王凡忽然感觉口干舌燥。

    在口干舌燥的时候，王凡深深的吸了口气，强迫他自己冷静下来，然后对怀中的人儿说道：“凝雪你在看了我的存稿之后，知道我的写作能力了吗？”

    “知道了。”李凝雪心中也是有些躁动，毕竟王凡是第一个在他知道性之后，抱住她的男人，男朋友。

    “不过我还是不想要你去三开四开！因为脑力消耗过度，而变成一个秃子的大有人在，我不敢肯定如果你继续三开四开，等到你中年的时候，你的头发会不会掉光。”李凝雪如是说道。

    听到这话，王凡沉默了，沉默之后，王凡放在了李凝雪的肩膀，很是郑重的对李凝雪说道：“凝雪你要相信，我绝对不会变成一个秃子。”

    听到这话，李凝雪摇了摇头。秃不秃头可不是人能够决定的，决定他的是习惯，是以后消耗的脑细胞数量。

    李凝雪绝对不会知道，事实就如同王凡所说的那样，王凡绝对不会变成一个秃子，不是因为王凡的脑细胞是多么的高级，多么的牛逼，而是因为王凡根本不是依靠自己来想故事，是在脑子里面的文化系统之中找故事，然后说出来而已。

    王凡看到摇头的李凝雪，心中升起一丝无奈的感觉。李凝雪一直不信任自己，王凡也没有什么好办法。现在王凡和李凝雪就住在一个房子里面，王凡现在就是想要背着李凝雪三开，四开都是一个困难。

    世家再度过去两天，在这两天时间过去之后，一切恢复正常，王凡每天码字，存稿在慢慢增加，而电台之中，接下来的每个晚上都有响起王凡的声音，有更多更多的人们被王凡的声音，被王凡所讲的故事给吸引住，成为了王凡的听众以及读者。

    王凡在这一座城市的名声越来越响，几乎全城的人都已经知道了，城内有一个超级天才作家，那个天才作家的名字叫做王凡。

    在名声越来越大的今天，王凡在网络上，经常被人拿起来，跟作协作家排行版上面，排行第五的作者相比。

    那个在作协作家排行榜上面，排行第五位的作家，是一位以更新见长的作家，他的更新不仅仅水多，而且质量也是异常的高。正式因为他水多而且质量高，他才能够在作协作家排行榜上面，成为帮上的第五人。

    第五人也是有在网络上面混，在网络上面混的时候，看到诸多的网民，将他还有一个王凡拿起来比，第五人就感觉有点烦。

    真的是，我只不过最近没有写出什么好的新书，就有这种阿猫阿狗被网络媒体拿出来，说什么写作能力堪比我。

    作为作协作家排行榜的第五人，他表示他从来都没有听说过王凡这个作家的名字。

    在城内，王凡的作家也许是如日中天，但是在这个范围扩大到全国之后，王凡的名声就不再这么响亮。

    在写了回到明朝当王爷这种历史文许在全国的历史文作者之中，王凡也算是相当有名。
------------

第285章

在写了回到明朝当王爷这种历史文许在全国的历史文作者之中，王凡也算是相当有名。但是历史文作者，算在全部类型的作者之中，只能够算是一小撮作者而已。

    毕竟全国的历史文作家合起来，也就近乎两百的数量而已，这种数量，对比起总数在万人以上的作家群体来说，真的是不算多，可以说历史文这一个类型的作者，算是总体类别之中，作者最少的一个类别。

    历史文作者如此之少，而且作者圈一般都比较封闭，所以王凡这个作者，在出了城市之后，就真的没有多少人知道了。

    只有少不分看过王凡所写的实体书的作者，才知道有王凡这个作家。

    作协排行版的第五人，看着网络上面，越来越多人说王凡拥有能够和他堪比的写作能力，看到这话，他心中烦闷之下，灵感涌出，一本头，一下子就浮现在了第五人的脑子里面，在新书的念头浮现之后，这个第五人就直接站了起来，飞快的来到电脑面前开始写

    我的灵感来了，我敢肯定我这次写出的非常精彩，该给我的是那个让我有些烦躁的王凡，呵呵等我将我的新书写好，我会让看好王凡的那些读者，好好看看，看看我和那个叫做王凡作家的差距。

    带着这种想法，第五人的双手飞快的在键盘上面敲击起来。

    一天过去了一本头出现了。

    在第五人全力码新书的时候，王凡也是在飞速的码字，码着遮天的内容。遮天的内容现在已经到了。

    叶凡被三大势力人马逼入荒古禁地采药，但三派人马全灭，叶凡却成功得药。此后叶凡前往魏地，被在妖帝坟冢夺宝中认识的无良道士骗到妖族族地。妖族公主颜如玉逼迫叶凡以身温养妖帝之心，不久后姬家欲围杀这群妖族夺取妖帝圣兵，激战中叶凡劫持姬家小姐姬紫月突围而走，误入通幽之河闯进青铜古殿，却不敢进入众妙之门，从前人打出的通道遁出。

    姬紫月解开禁制后逼叶凡与其合作，两人为学秘术投入太玄派，叶凡成为拙峰守护者李若愚的弟子。曾将叶凡带出荒古禁地的老疯子惊现太玄，惊动各路人马，姬家神体姬皓月试探叶凡发现其体质奇异，叶凡为免自己的秘密被发现不得不逃离。

    妖族大能孔雀王为颜如玉出头大杀姬家人马，有人浑水摸鱼，追杀姬紫月，叶凡与其再次相遇，历经重重危险护送姬紫月回姬家。姬惠却忘恩负义，因叶凡修习了大虚空术而派出姬仁追杀叶凡，叶凡反杀姬仁后远去，被孔雀王救下收留。

    但姬家和摇光圣地在内的各路人马很快杀入孔雀王洞府，叶凡被迫逃离晋国中部的栖霞山脉，进入西端的火域，冲入第六重紫气东来方才脱险，半年后欲从逍遥门域门前往东荒北域，却因姬家围杀而失败，又被姬海月追杀，复与摇光圣女姚曦发生因果，叶凡神力遭姚曦的封仙散所封，被误认为凡人，遂通过摇光圣地选人前往北域挖源的机会前往北域，在矿区骚乱中逃出。

    在救下源天师后人张五爷一寨后，叶凡获得信息，进入古皇山取得源天书，得姜太虚传授斗字秘法，又建立矿教，开始开创自己的势力。

    叶凡欲获得瑶池西皇经，变化为一道士在经历了昆云品石和太初历险后，被瑶池圣女邀往门中参加赏石大会，却因在太初禁区所得的凰血赤金遭受觊觎而不得不放弃此身份。

    但他在自古皇山中而出的大黑狗——黑皇而帮助下，仍获得了部分《西皇经》。姬家和摇光圣地组织曲州青年修士大会，欲调集人马缉杀叶凡，被叶凡前去杀人破坏。

    此后叶凡随涂飞进入云泽州青蛟王隐居的空间，与黑皇一同潜入不老殿，镇压了夺舍庞博的老妖神识，使庞博重掌己身。

    叶凡经历无始寝宫之战和神漠之战，此过程中两坑段德，报往日之仇，随即叶凡两次进入神城赌石，其间庞博出关。

    姜太虚被姜家从古皇山救回，却遭遇围攻，叶凡救活姜太虚，得到神王庇佑，调解与各方势力仇怨，并得以突入四极，然被大道所伤，前往荒古禁地续命，在中州修士叶慧灵帮助下成功取得圣果得生。出离后，叶凡假装伤势未复，又揭穿华云飞狠人传承身份，转移各方注意力。在斗阴阳教，收养小囡囡之后，叶凡和庞博李等人一起历险不死山。

    为风惊云贺寿后，叶凡假装前往天璇故地接受王神医医治，在彼发现老疯子，叶凡利用行字秘消息让老疯子陪其行动，依靠老疯子震慑各方势力，一行人成功往圣崖取得秘术。

    叶凡赴瑶池盛会，因玄黄母气故为众强质疑与狠人大帝有关，率众强往万龙巢以证明清白，结果一众高手死伤惨重。但阴阳教教主王阳战挟持小囡囡，逼叶凡回瑶池，关键时刻妖族出手保下叶凡。杀圣联盟又利用柳依依引叶凡进入杀局，叶凡利用雷劫几乎全灭来敌，救出柳依依退去，旋前往中州。

    在中州，叶凡救下安平国雨蝶公主，被封为庐城领主，毗邻奇士府，从南岭妖族郡主齐琪的口中得知仙府世界消息，由古槐林前往，几次进出，救下姬家兄妹并取得太皇经化龙卷等诸多好处，又往秦门找到兵字秘，参与化仙池夺宝，在奇士府从王阳战临死发出的阴阳死咒中得生，成就仙台强者回归东荒。

    ……

    叶凡的诸多传奇经历，缓缓呈现在无数读者们的眼中，读者们，看到叶凡一次次斩杀来敌，一次次逆境胜出，一次次利用大势获得最后的胜利，他们都感觉到非常的兴奋。

    叶凡每次在获得胜利，都代表一个大剧情完成了。读者们每看完一个剧情，都会觉得透彻心扉的爽，这就是遮天的超级魅力。
------------

第286章

“最喜欢看到遮天之中，叶凡联合大黑狗一次次坑人了。”

    “胖道士段德真的是太6了，居然一天天的盗别人的祖坟。”

    “我就喜欢天凡大大写这样子的剧情，真的是看的太爽了。”

    “我觉得遮天之中，老疯子真的是太牛叉了，圣人境界强者，一只手横渡三千里，直接镇压了叶凡的敌人。”

    “卧槽，楼说说的不错，叶凡的大哥，这个时代出的第一个圣人的确是牛逼到不行。”

    “坐等接下来的章节。”

    “坐等+1”

    遮天的世界观实在是太宏大了，无数的读者被遮天这一本书吸引住，牢牢的看下去，然后养成了每天必然追遮天的习惯。

    遮天进行到这里的时候，在电台直播之中的王凡，也是讲完了一个个的故事，这一天王凡开讲了一个新的故事，在一千零一夜之中，有一个故事名字叫做阿里巴巴与四十大盗。

    有一天，阿里巴巴赶着三匹毛驴，上山砍柴。他将砍下的枯树和干木柴收集起来，捆绑

    成驮子，让毛驴驮着。砍好柴准备下山的时候，远处突然出现一股烟尘，弥漫着直向上空飞

    扬，朝他这儿卷过来，而且越来越近。靠近以后，他才看清原来是一支马队，正急速向这个

    方向冲来。

    阿里巴巴心里害怕，因为若是碰到一伙歹徒，那么毛驴会被抢走，而且自身也性命难

    保。他心里充满恐惧，想拔脚逃跑，但是由于那帮人马越来越近，要想逃出森林，已是不可

    能的了，他只得把驮着柴禾的毛驴赶到丛林的小道里，自己爬到一棵大树上躲避起来。

    那棵大树生长在一个巨大险峭的石头旁边。他把身体藏在茂密的枝叶间，从上面可以看

    清楚下面的一切，而下面的人却看不见他。

    这时候，那帮人马已经跑到那棵树旁，勒马停步，在大石头前站定。他们共有四十人，

    一个个年轻力壮，行动敏捷。阿里巴巴仔细打量，看起来，这是一伙拦路抢劫的强盗，显然

    是刚刚抢劫了满载货物的商队，到这里来分赃的，或者准备将抢来之物隐藏起来。

    阿里巴巴心里这样想着，决心探个究竟。

    匪徒们在树下拴好马，取下沉甸甸的鞍袋，里面显然装着金银珠宝。

    这时，一个首领模样的人背负沉重的鞍袋，从丛林中一直来到那个大石头跟前，喃喃地

    说道：“芝麻，开门吧！”随着那个头目的喊声，大石头前突然出现一道宽阔的门路，于是

    强盗们鱼贯而入。那个首领走在最后。

    首领刚进入洞内，那道大门便自动关上了。

    由于洞中有强盗，阿里巴巴躲在树上窥探，不敢下树，他怕他们突然从洞中出来，自己

    落到他们手中，会遭到杀害。最后，他决心偷一匹马并赶着自己的毛驴溜回城去。就在他刚

    要下树的时候，山洞的门突然开了，强盗头目首先走出洞来，他站在门前，清点他的喽啰，

    见人已出来完了，便开始念咒语，说道：

    “芝麻，关门吧！”

    随着他的喊声，洞门自动关了起来。

    经过首领的清点、检查后，没有发现问题，喽啰们便各自走到自己的马前，把空了的鞍

    袋提上马鞍，接着一个人个纵身上马，跟随首领，扬长而去。

    阿里巴巴呆在树上观察他们，直到他们走得无影无踪之后，才从树上下来。当初他之所

    以不敢贸然从树上下来，是害怕强盗当中会有人突然又返回来。

    此刻，他暗自道：“我要试验一下这句咒语的作用，看我能否也将这个洞门打开。”于

    是他大声喊道：“芝麻，开门吧！”他的喊声刚落，洞门立刻打开了。

    他小心翼翼地走了进去，举目一看，那是一个有穹顶的大洞，从洞顶的通气孔透进的光

    线，犹如点着一盏灯一样。开始，他以为既然是一个强盗穴，除了一片阴暗外，不会有其它

    的东西。可是事实出乎他的意料。洞中堆满了财物，让人目瞪口呆。一堆堆的丝绸、锦缎和

    绣花衣服，一堆堆彩色毡毯，还有多得无法计数的金币银币，有的散堆在地上，有的盛在皮

    袋中。猛一下看见这么多的金银财富，阿里巴巴深信这肯定是一个强盗们数代经营、掠夺所

    积累起来的宝窟。

    阿里巴巴进入山洞后，洞门又自动关闭了。

    ……

    阿里巴巴他轻而易举地得到了大批财宝，但他并不完全据为已有。

    强盗们为除后患，密谋要杀害阿里巴巴。阿里巴巴得到了聪明、机智、嫉恶如仇的女仆莫吉娜的帮助，才化险为夷，并战胜了强盗。

    莫吉娜先后三次机智地破坏了强盗们的罪恶计划，使两名匪徒死在自己同伴的刀下，另37名匪徒被她用滚油烫死。

    她又利用献舞的机会，用匕首刺死了匪首。最后，阿里巴巴把宝库的一半财物送给了她，并让自己的儿子娶她为妻。

    一整套故事降下来，直播的时间就这样过去了，这个直播的时间过去之后，那些坐在收音机前面的书友，他们感觉还是有些不够过瘾。

    阿里巴巴和四十大盗之中，作品语言通俗易懂，情节曲折奇妙，生动地表达了人们对美好生活的向往与追求。这种童话故事，让那些坐在收音机前面的听众，都很想继续听王凡说下去，让王凡说出下一个故事。

    不过虽然他们心中拥有这种渴望，但是他们却知道想要让王凡继续讲下去，是一件很难的事情。王凡讲故事已经讲了两个小时了，如果再讲下去的话，结对是强人所难。

    所以没有读者打电话，跟电话编辑郭彩霞说，他们还要继续听。

    听过王凡作品内容的人，几乎都知道王凡还拥有一个作家的身份，他是白天紧张的写上才来直播的。正是因为读者他们有这样的认知，他们才不会打电话过来，勉强王凡让王凡继续讲下去。
------------

第287章

在遮天火热连载，王凡口中的童话无数人听的时候，一个故事已然悄然到了尾声，那个故事就是回到明朝当王爷。

    回到明朝当王爷，除了刚刚开始发书的时候，引起了巨大的反响，但是在连载之后，却是沉寂了下去，沉寂下去的原因不是因为这本书不好看，而是因为喜欢看历史文的人太少了，现在绝大部分人，对于历史文的概念，还是在严肃文学的概念。

    只有一部回到明朝当王爷在王凡的手中写出来，只能够扭转一部分人对于历史文的看法，但是确实扭转不了绝大多数人对于历史文的看法。

    在回到明朝当王爷完结的这一天，除了在书评区和微博之中有了一点反响之外，根本就没有像王凡其他的书籍那般，一完结就有无数的人，为那本书感叹。

    王凡的书友之中，不是没有人为明朝完结而感叹，而是感叹的人群基数着实是太少，淹没在人海之中了。

    这一本书籍悄然无声的完结，在这本书籍完结之后，有很多的人开始燃起了写这种类型的念头。

    一部部历史书，在起源中文网之中连载了开来。

    回到明朝当王爷只是起带头作用而已，想要让历史文的概念扭转过来，还需要更多的书籍，更多的作者，才能够扭转全国人名对于回明的看法。

    回明悄然完结之时，王凡并没有开始写新书，再度三开。王凡在回明完结的时候，开始疯狂的开始存稿。说实话之前被李凝雪那一次发稿子之后，历经了一个多月，王凡的稿子数量都没有涨回来。

    作为一个必须要有存稿才有安全感的人，王凡表示必须要存一下稿子，才会考虑新书的事情。

    用了一个星期左右的时间，将存稿从新存到了五六十章，存完之后王凡才正式的开始思考起新书的事情。

    新书，王凡打算开一本与众不同的新书，新书的名字叫做，无限恐怖。

    无限恐怖，这一本外一个世界，被名叫张恒的作者所写，这本，说了一个主角名字叫郑吒的人，在一个主神空间之中率领团队不停挣扎的故事，这个故事很白，但是里面确实有很多很有个性的人物。

    这些人物，有圣母性格的男主角郑吒，他虽然在刚刚一出场并没有什么特别的特长，但是在他的女友萝莉复活的那个瞬间，他就成为了真真正正的主角，圣母郑吒。

    拥有腹黑，而且三无眼睛属性的楚轩。楚轩拥有这些萌属性，可惜是个男的。他是一个IQ达到二百二的超级天才科学家，能够运用理论就能够造出魔动炮，敢在房间里面研制核弹，氢弹的牛人。

    还有童颜巨.乳赵樱空。以及眼睛御姐湛蓝，还有刀疤男张杰，以及王侠，霸王，能够看见鬼的二号智者萧宏律。

    这些人都是极为出色的人物。

    一想到这些人物，王凡心中有些激动，激动的想要将这些人物，连载有这些人物的网络限恐怖给写出来。

    不过在写出这一本，有一个很严肃的问题，那个问题就是，在这个世界上究竟有没有，跟另外地球上的那些电影作品类似的作品。

    想到了问题，王凡就立刻去解决了。他坐在电脑面前也不码字，就开始在网络上寻找跟生化危机类型的电影。

    在网络上面搜索了几部电影之后，王凡就开始看了起来，还别说，在看了两部之后，王凡还真的在这些电影之中，看到了一部剧情和生化危机电影差不多的电影。哪一部的电影名字叫做，废土危机。

    里面的剧情几乎是一毛一样，只是电影的名字，还有几个里面扮演的几个角色换了一下而已，而且这一部电影，在这个世界也不算是超级大片，只能够说是大片级别而已。

    在另外一个世界，生化危机连出好几部，绝对算是超级大片，而不像只是在这个世界一样，只出到废土危机一之后接下来的剧情就已经没了。

    王凡将废土危机看完之后，嘴角勾起了一丝微笑，在心里面暗暗想到，只要有一就行了，只要能够找到类似的，我们就能够将来。王凡心中这么想着，又开始搜好几部电影。

    异形、咒怨、死神来了、神鬼传奇、……这些电影的类似电影，王凡都找了一下，并且看了一下，却是都找到了代替品。

    找到这些代替品，无限恐怖这本书的确可以开写了，不过要真真正正连载的话，必须取得这几部电影的版权才行啊。王凡心中这么想着，眉头不禁皱了起来。在王凡自己陷入思考之中的时候，李凝雪已经不知道在什么时候，已经来到了王凡的身边。

    李凝雪拿着一个水果拼盘对王凡问道：“王凡水果要吃吗？”

    “恩恩！”王凡从拼盘之中拿出了一个橘子吃了起来。

    “姨，今天你不码字？改看电影了？你什么时候有这种闲情逸致了？”李凝雪白了王凡一眼，有些慎怪的看向王凡，对王凡说道：“看电影你都不叫上我，真的是。”

    听到李凝雪那慎怪的话语，王凡有些无语：“额！”

    王凡从椅子上面站了起来，一只手环绕到凝雪的腰上面，说道：“凝雪，我这次如果只是单单看电影的话绝对会叫上你，不过我不仅仅只是在看电影，我是在想新情。”

    “新听到王凡这话，李凝雪皱起了眉头。

    “没错就是我的新到明朝当王爷不是已经完结了一段时间了吗？我现在打算再写一本算恢复三开。”王凡带着一丝轻松的微笑，对李凝雪说道：“凝雪你知道我的写作能力，应该不会再阻拦我继续创作吧？”

    听到这话，李凝雪皱起了眉头说道：“你觉得我会让你三开吗？”

    看到李凝雪皱起眉头，王凡愁眉苦脸的，撒娇着说道：“凝雪拜托啦。”

    “骗你的啦，三开就三开，我知道你的能力，我支持你！”

    听到这话，王凡心中的担心，顿时就烟飞云散。
------------

第288章

虽然说三开的事情，已经得到了女友李凝雪的支持，不过想要三开不是说开就开的，毕竟王凡现在要开的在是太特殊了，一本，已经涵盖好几个电影的版权了，在这个版权观念很重视的世界之中，王凡想要开一本这种无限流须拿到这些电影的版权。

    如果没有买下这些电影的版权就开始写书的话，王凡就很有可能会因此直接走上法庭。

    作为一个不缺钱的作家，王凡表示他完全可以用钱去买版权。王凡在心里面思考了一下，最终决定让自己的女朋友，也就是李凝雪去弄无限恐怖版权的事情。不因为其他，仅仅只是因为相信李凝雪的能力。

    当初在学校里面，王凡让李凝雪成为宣传部长，可是为王凡招揽到了近乎一个学校的书友，这种强大的能力，王凡表示他不会，他表示他相信李凝雪的外交能力。

    王凡心中这么想着，将目光放到了就在他身边的李凝雪身上面，他对李凝雪露出了一丝微笑。

    “凝雪，你现在是在画漫画是吗？”王凡看着正在漫画的李凝雪说道。

    “是啊。”凝雪很认证的在画，一双纤细的双手，在画板上画着一副素描，这个素描所画的人物是叛逆鲁鲁修之中的主角鲁鲁修。

    看到李凝雪在画鲁鲁修的素描，王凡眼珠子一转，嘴角勾起一丝微笑，对李凝雪说道：“凝雪，叛逆鲁鲁修接下来的漫画剧情，我已经有了你想要吗？”

    听到王凡这话，正在不停画着素描的李凝雪停笔了：“王凡你说的是真的吗？你真的已经将叛逆的鲁鲁修接下来的剧情写出来了？快给我。”说完这话，李凝雪就将手中的画笔放下，伸出双手向王凡讨要到。

    “我还没有写出来，不过大概的内容我已经在脑子里面想好了，只要你帮我完成一件事情，我就可以把接下来的剧情给你。”王凡嘴角带着一丝笑容对李凝雪说道。

    “你该不会以哪种要求作为威胁吧？”李凝雪看到王凡嘴角露出的那一丝笑容，脑子里面一下子就想歪了。

    “来吧，为了接下来的剧情，我就算是做出再大的牺牲，也心甘情愿。”说完这话，李凝雪就闭上了眼睛，双手放下，然后等待着王凡上来做坏事。

    李凝雪的眉毛一颤一颤的，显然现在的李凝雪非常的紧张。王凡看着这样子的李凝雪，嘴角露出了一丝苦笑，他对着李凝雪说道：“凝雪，你是我的女朋友，早晚是我的人。在你眼中我是一个这么猴急的人吗？会用剧本让你做一些你不愿意做的事情吗？”

    “男人不都这样吗？”听到这话李凝雪睁开了眼睛，看向王凡的目光，有一丝失望还有满意。

    王凡注意到了李凝雪眼中闪过的那一丝失望，眉头一挑心中一动，在心里面暗暗想到，难道刚刚李凝雪是愿意的？我错过了一个机会。想到这里王凡忽然后悔起来，后悔他自己刚刚居然装清高了。

    在王凡后悔的时候，李凝雪对着王凡问道：“好吧，你现在说一下，你将剧本给我的条件是什么吧！”

    “剧本可以给你，不过我要逆，和XXX公司买到废土危机的版权，还有XXX公司的咒x……”王凡对李凝雪念出了一堆电影公司，还有电影的名字。

    听王凡讲完之后，李凝雪疑惑的看着王凡，对王凡问道：“王凡你怎么了，怎么想到买这些电影的版权了？”

    “我的下一本到，所以我想要你帮我，帮我将这些恭喜的版权买过来，让我成功的能写新书。”

    听到王凡这话，李凝雪嘴角露出了一丝微笑说道：“原来是这种事情啊，这可是关于你的，我一定会帮你买下这些公司的电影版权，我会全力以赴。”

    听到这话，王凡的嘴角露出了大大的微笑。

    “其实你只要跟我说一下，我就会帮你去买版权，根本就不用抛出剧本的诱惑的！”李凝雪朱唇微微张开说道。

    听到这话，刚刚还在大笑的王凡一下子就停止了笑容，脸上面的表情变得非常的纠结。

    王凡显然又是想起，刚刚李凝雪脸上面露出的那一抹失望。

    如果刚刚我主动上就好了。王凡在心里面有些纠结的想到。

    但是很可惜的是，这个世界上面没有后悔药，没有给王凡再选择一次的机会。

    ……

    隔天李凝雪就请假了，学校之中学生们，对于李凝雪这一次请假议论纷纷，他们认为李凝雪是因为第一次没了，所以才起不来床，现在还躺在床上面，躺在王凡的怀中。

    男的羡慕王凡，而女的则是羡慕李凝雪。

    但事实则不是这样，在这一天李凝雪请假，是因为她要跟差不多十个影视公司的人联络，联络那些关于版权的事情。

    而王凡在将版权的事情交给李凝雪之后，这一天王凡也没有像学校之中学生讨论的那般还在床上，现在的王凡正坐在电脑面前，双手在键盘上面疯狂的按动着，一个个黑色的字符被王凡敲打了出来。

    一段段剧情在电脑屏幕之上出现。现在王凡在码的是遮天的情节，现在在王凡码着字，在这些字符之中，遮天之中的主角叶凡，正在书写着一段段传奇。

    战斗，战斗，圣体战神体，轮海意境的比拼。无数神通的比拼，还有诸多大人物的风姿。

    千年不死，白衣神王，姜太虚。

    仙路尽头谁为峰，一见无始道成空！无始大帝。

    诸多大能，在王凡的笔下，成为了可歌可泣的传奇人生。

    在一段段漆黑的文字之中，属于遮天的传奇，传说正在不断出现。

    在王凡将这些出色人物都在遮天之中描写出来，遮天的情节也是在不断发展。

    遮天快速连载，而王凡的另外一本书，也就是在王凡脑海系统之中的那本书，无限恐怖这本书，王凡也是在这一天正式开写。虽然还没有得到李凝雪将版权拿下的消息，不过王凡还是开写了。原因是因为王凡相信李凝雪。
------------

第289章

相信李凝雪，李凝雪拥有的绝对不仅仅只有美丽，她那强大的智慧与外教能力，也绝对不弱于她自身拥有的美丽。

    王凡在这一天码着无限恐怖中属于郑吒个主人公的特色，特点。

    “我是郑吒！”

    “我不管这里究竟是神的领域，还是恶魔的游戏，我只想活下去，活着赚到足够奖励点，她带回到现实世界里，我想大伙也一定不想死在恐怖片中吧？所以我觉得我们四个人该合伙在一起，因为我们谁也不知道下一部恐怖片是什么，一个人的力量终究有限，我们大伙以后该组成一个团队，相互帮助着渡过难关，大家有什么意见吗？”

    “抛弃伙伴，让他活活被炸死，然后用他的血肉来吸引异形，这还算是没错？那么你认为什么才是对的！你们两个也是那么想的吗？生命难道就是这么的卑微吗？”

    “我承认你开始的说法很正确，每一个团员都必须是对这个团队有作用的人，比如，要我去保护那三个小混混，这我就绝对做不到，没亲自杀掉这三个累赘就已经很够意思的了，所以我以后会非常谨慎的挑选伙伴，但是一旦被我承认是伙伴，则绝对不会抛弃他，这样团队才能够相互信任下去……像你这种把人当工具的态度，即使能活下去，恐怕也只有你一个人是绝对安全的吧？所以我绝对不要和你待在一起。”

    “你跟在我们后面好了，放心吧，我是绝对不会放弃伙伴的……也不会把活下去的希望寄托给命运，我无论如何也要活下去！”

    “轮回世界里任何事情都可能发生，在这里你没有任何生命安全，现实世界的那些普通思想全都剔除脑海吧，这里不存在善，也不存在恶，只存在活下去……唯一值得珍惜的就是你身边的队友，只要我们确认了你是我们的伙伴，那么拼着性命也会带着你一起活下去，但是一旦确定了你不是我们的伙伴……下一秒，我就会杀掉你！”

    “没办法，我们救不了他们……记住吧，我们不过只是一群为生存而挣扎的求存者而已，对于超过我们力量的事，我们无法去管，也没有力量去管，或许你会觉得我们很残酷或者是虚伪，但是在你拥有力量之前……你只能忍耐下这一切，就和我们一样……”

    不是我有信心可以轻易杀掉你，即便是有这信心，我也懒得让你拿了剑鞘再杀掉你，因为你接下来需要用到这把剑鞘了……我早说过吧，你以为我是谁？我是郑吒啊！要对付我，请叫上整只轮回小队或者是一整只军队来！懂了吗？”

    “我觉得我和他最大的差距是意识形态，虽然都是同样的人，但却有着完全不同的经历，走到了两个不同的位置上，他的思想应该是属于暗那边更加极端的部分，站在阳光中的我，真的无法去明白他的想法。但我可以理解他的痛苦，无论他多么强大都是令他更加痛苦的源泉，因为他无法死掉……如果我没感觉错的话，他似乎是在寻求一种解脱，但是却因为无法得到这种解脱而越来越强，而越强他就越是无法得到解脱，如此一来他就会更加痛苦，这样的痛苦不停持续……我一定要让他得到解脱！”

    “和他一战，只有我，而且必须是我去亲自面对，不能有任何人任何力量插手，我一定要亲自去终结了他，这是我的义务……如果一定要说是什么样的力量，我心中只有一种力量。我不是一个技巧的人物，也不是一个智慧战斗者，我仅仅只想活下去而已，不单是我活下去，还有和大家一起活下去，所以我就更加能够感觉到他心里的悲凉与痛苦，我没办法技巧和智慧去终结他，就只有以最强悍的力量，不谈任何技巧，不谈任何花哨，我唯一能够和他媲美和战斗的力量……洪荒！开天辟地！这是我给这一招的名称。”

    “既然我们那么多路都已经走了过来，怎么可以输在这最后的时刻上？我们中洲队不但要活下去，更要作为全轮回小队最强的队伍活下去！是的，我们的骄傲就是……我们是最强！我们中洲队超越恶魔轮回小队与天神轮回小队！成为所有轮回小队里的神话！哪怕是我们在未来离开了这轮回世界，或者是死在了什么地方，但我们中州队竟成为轮回小队的例外，我们会成为最强！活下去而已，如此卑微的愿望却受到重重挑战，我们真的已经没剩下什么了，仅仅是活下去而已，恐怖片世界，团队作战，天神小队，恶魔小队，‘主神’……我们的敌人真是太多太多，在那生死之间我终于明白，既然已经无法逃避，那么为什么不绝地反击？所有的一切包括两只特殊队伍，甚至包括‘主神’，我们全都要挑战！我们要成为最强的队伍，甚至‘主神’都踩在脚下，那时……我们真正的活下去！”

    “能够和你们并肩……是我一生最大的荣幸！”

    “不，这泪水……是因为勇气，因为力量，因为信任。因为伙伴……你不会懂的，从你踏上和我相反地路途时，你就永远不会懂，我一定可以打败你！我一定要打败你！洪荒，开天辟地！”

    “有机会的，你们一定有机会变强下去，直到配得上最强轮回小队成员的称号为止，我们中洲队的队员！”

    “不……我的伙伴们还在沉睡，要他们都救活过来，纳尼亚传奇吗？而且最终一战地结局，还有我们的未来……他的存在，我还不可以就此完成最终一战，我们接下来地战斗还长着呢，尽快成长吧，当你们的实力足以配得上最强小队成员时，我会把一切源源本本的告诉你们……”

    “走吧，开创我们的未来，一个真正自由的未来！”

    这就是郑吒，一个执着于同伴生命，一个圣母式的盘古正体。
------------

第290章

将郑吒的人物设定，写好之后。王凡接下来就是去写无限恐怖之中的下一个人物楚轩。

    有一个男人。他没有味觉与痛觉，他冷漠而镇定。有一个男人，他智谋无人可及，他被称为多智近妖。

    这个男人，他擅长复杂的布局，他擅长诡秘的阴谋，他擅长深刻的分析。

    这个男人，他失去过唯一的亲人，他失去过一切的感情，他……失去过生命。

    所有第一次见到他的人，都对他有着误解。

    然而随着相处和并肩，他们发现他值得信任。

    他拥有渊博的知识，却仍然不断的追寻着新的知识，不知疲倦。

    他没有任何的情感，却仍然执着的追求着他所梦想着的感情，无论付出什么代价。

    这个既复杂又简单的男人，这个牵动着无数人的心的男人，叫做楚轩。

    智者之王，名为楚轩。

    ……

    “我是楚轩！”

    “基本情况就是这样了”

    人的心就是这样，一旦有一丁点不满，很容易就会成长成丑恶的杀意。

    算了，我没必要和你解释这些，总之你只要清楚一点，我所做的每一件事，都是为了我们这个队伍的人能够顺利活过这场恐怖片，我绝对没有做错！

    这就是凡人的智慧……人类的劣根性，真是够低劣的了……

    没有什么是真的对，也没有什么是真的错，你想得太多了……伙伴固然重要，但是身为首领却不可以将自己放在和他们平等的位置上，能力越强责任越大，你所负担将是所有队员的安危，该抛弃什么，该坚持什么，或许这方面你还有所欠缺……

    你唯一做错的一件事，就是一视同仁了……恐怖片轮回需要的是选择，我们选择的道路也罢，‘主神’选择进来可能会进化的新人也罢，又或者是恐怖片里适者生存的选择，你必须要看清谁能成为你的伙伴，并不是那些根本不适应这恐怖片轮回的人，如果你选择了他们，那么他们被这个世界淘汰时，也将拖着你的手一起被淘汰……

    人的一生都是慢慢成长起来的，我很羡慕你们啊……知道错了会懂得改正，并不是一切早就知道，郑吒，慢慢成长起来吧，记得，你要将自己放在首领的位置上，而不是站在队员的位置上和他们一起抱怨，而且选择伙伴时也尤为重要，没有才能的，可能背叛的，心有丑恶的，这些人你都无法拯救，记得吧，你并不是救世主，你并不是为了拯救他们而活，而是为了活下去才需要他们的力量，千万不要把这顺序给搞颠倒了……

    爱国吗？我想你可能误会了什么，从事实上而言，进入这个轮回世界的人，其实都已经不再是那个世界的人了，如果再谈爱国的话，听起来就未免虚假了些……是因为我总算可以真正休息了，很累呢……看来时间已经到了……如果还能见面的话，我希望你能成为一个真正的队长，记得吧，这个世界没有什么是真的对，也没有什么是真的错，你所想要的，不正是为了单纯的活下去吗？所以将任何妨碍你活下去的障碍，全部都粉碎掉吧！

    不知道下一秒会不会钓起鱼来，不知道下一秒会钓起什么鱼来，不知道为什么那么轻易的钓起鱼来，这样的未知会让我想钓下去……钓鱼还不错。

    一场持久战争中，什么东西是最让指挥者头疼的事？不是军备，不是后援，而是士兵们和人民们没有了打下去的**。

    你把这里当成了什么地方？度假胜地么？要不要拿奖励点数去度假玩了？开什么玩笑，这里可是恐怖片轮回啊，你凭什么认为会不死人？以前死的人还少了吗？即使我们已经变得了强大，但是你认为这就可以在恐怖片世界里逍遥自在了？开什么玩笑！

    复制体的我，你不是想知道这东皇钟内凝聚那么大的力量是想要干什么吗？我就告诉你吧，有一种值得信赖的关系叫做伙伴，有一种值得付出生命的誓言叫做并肩。有一种我们两人最大的差距……叫做感情，郑吒，这是我最后的帮助了，胜利吧！

    楚轩，在无限恐怖之中最强智者的楚轩，他是三无，也是拥有最顶尖的智慧。他就是那么的不平凡。除了初选之外，在无限恐怖这本书之中还有很多出彩的人物。

    程晓，中洲队近战之一，天生具有内力，强化“南斗水鸟拳”

    极品色狼，对赵樱空垂涎三尺，因此经常挨赵樱空的揍，虽然嘴巴上很花，但事实上是很值得信任的一个人。

    张恒，张杰，霸王，王侠，罗甘道……

    无限恐怖之中，中州队最后的正式队员人数达到了十九人，这十九个人在王凡的笔下慢慢的被王凡写了出来。

    在王凡将这些个人物写出来的时候，李凝雪已经有了消息。

    ……

    李凝雪来到了王凡的房间，带着微笑对王凡说了一句：“你新书的事情，已经有了新进展！”

    “有了新进展。”正在码字的王凡，听到李凝雪这话，嘴角不禁浮起了一丝微笑，很是高兴的说道：“一头新进展真的是太好了。”

    “进展到什么程度了，那些拥有电影版权的公司，愿意将他们手中的电影的卖给我吗？”

    听到王凡的话，李凝雪笑着说道：“这个我问出来了，你如果要买下他们手中的电影，要花一千多万左右。”

    听到这话，王凡吃了一惊：“一千万？这么多？”

    “恩恩，是要一千万左右，毕竟您要买的电影版权有十几部，每一部的电影售价，我问过了都差不多是一百万左右。”李凝雪嘴角带着微笑，对王凡问道：“写一部花一千多万，你还要写吗？”

    在听到李凝雪这话，王凡沉默了。一部一千多万，理智告诉了王凡，他不该写无限恐怖。

    李凝雪看到王凡沉默之后，大声的笑出了声音。
------------

第291章

“王凡你该不会真的认为，写一部花一千万买下那些电影的版权吧？”看到王凡沉默，李凝雪大笑着说道。

    “额，难道不是吗？凝雪你刚刚不是说……”听到李凝雪的话，王凡眉头一挑，疑惑的对李凝雪问到。

    “不是。”李凝雪摇了摇头说道：“写一部需要买下他们电影的，只要出十分之一的钱，就可以将那些电影之中的场景写到你的了。”

    “不是购买原创，而是花钱借用，这其中的价格差了十倍。”李凝雪对王凡淡淡的说道：“买下需要一千万左右，而仅仅只是借用的话，只需要一百万左右。”

    “额！”王凡听到这话，有些震惊，王凡没想到，仅仅只是单纯购买版权的事情，里面的差价居然如此的巨大。

    李凝雪看到王凡连砂锅面那震惊的神色，当即就是翻了翻白眼说道：“买断，也就是说只有你写的够出现哪些场景，而借用写的话，就代表他们的那些版权是能够重复卖出的，而不是一次性买卖。”

    听到李凝雪这话，王凡算是明白了。

    王凡点点头，嘴角露出了一声微笑，对李凝雪微笑着说道：“一千万写行，不过在将这个价格缩小了十倍之后，我还是吼得住的！”

    听到这话，李凝雪点了点头，表示他会帮助王凡将这十多部电影的借过来的。

    ……

    在这一天这十几家拍电影的公司，忽然收到了一个购买电影的人的信息，收到了信息看到十万借用电影之中的场景去写。这些电影公司看到这信息，全部都是卖了。

    毕竟电影的并没有任何左右，常年一部电影拍出来，他的一文不值，现在有一个逗比愿意来买电影的，那些影视公司表示，完全OK，尽管出的价格有点少，才十万，不过本这蚊子再小也是肉的原则，他们全部都是卖了版权，所有的影视公司都认为，他们电影的影视版权，根本赚不了钱。

    在那些公司同意之后，电子合同随即就签了下来，签署了电子合同之后，王凡就跟郭明说，说又有一部上传起源中文网。

    给郭明打了一个电话，告知郭明这个消息。郭明在得知消息之后，立刻就是震惊的对王凡表示，跟你住在一起的李凝雪居然同意你三开。

    对于郭明这种质问，王凡则时在电话里面淡定的表示，表示他这次三开书籍，是得到了李凝雪同意的。能够的道李凝雪的同意，那全部都是因为他对待李凝雪有特殊技巧。

    然后王凡在电话里面吹了一会儿，然后就让郭明认真的去做无限恐怖的横幅连接去。

    “一定要做的认真点，我这次可是新的类型。”说完这句话之后，王凡就挂了电话。

    郭明听着耳朵旁边传来的嘟嘟声，他认真的在心里面暗暗想到，既然王凡说的新类型，一定要好好做才行。

    郭明召集众人，联合他的手下一起做这一次王凡所说的新书连接。这次王凡所做的新书的连接横幅，是一个光球，光球下面还有一只手，在伸手向着光球神去。

    横幅郭明在制作，王凡则是在家里面，在李凝雪的监视下，正在疯狂地码字，写叛逆的鲁鲁修的剧情。

    在黑色叛乱之后的一年间，被篡改记忆的鲁路修忘记了自己的真实身份，将布里塔尼亚机情局派遣的监视员罗洛.兰佩路基当作自己的亲弟弟，一同平静的生活在阿什弗德学园。之后被C.C.和华莲找到，解除了Geass封印，恢复了记忆。在中华联邦的领事馆内宣布Zeo复出。

    利用罗洛的心态，以虚假的兄弟情笼络罗洛为其效力。此时朱雀因为擒获Zeo的功绩，成为了皇帝直属的圆桌骑士，排名第七位。Zeo复出后，朱雀再次以学生身份回到了阿什弗德学园，确定复出的Zeo是否是鲁路修。在罗洛的帮助下，鲁路修顺利蒙混过关。

    其后救出原黑色骑士团干部，对新11区总督、妹妹娜娜莉的座舰发动奇袭作战。随即与11区官方达成协议，流放于中华联邦。破坏了天子与布里塔尼亚帝国皇长子的婚礼，从大宦官手中救出天子，使得超合众国的成立成为可能。

    知悉其身份的同班同学、好友夏莉.菲内特被罗洛使用Geass所杀。愤怒的鲁鲁修率领黑色骑士团的零番队对Geass教团进行血洗。虽然与父亲查尔斯的第一次对决以失败告终，不过也破坏了阿卡夏系统的机能。

    鲁路修.兰佩路基第二次东京决战的核爆之时，被罗洛和被Geass控制的基尔福特等人舍命救走。被修奈泽尔向黑色骑士团揭露真实身份之后，脱离黑色骑士团独立行动，到神根岛Geass遗迹与父亲第二次对决。于Geass遗迹——思考升降梯系统中，发现自己及娜娜莉被双亲自私的理想所遗弃，丧心病狂，为阻止双亲追求过去、断绝未来的行为，杀死双亲，毁灭思考升降梯系统及阿卡夏之剑系统。Geass亦进化为双眼Geass。

    一个月后，以查尔斯皇帝的名义招集各皇室贵族到帝都Pendagon，当众宣布即位为不列颠尼亚帝国第99代皇帝，任命枢木朱雀为超越圆桌的“零之骑士”。对反对其就任的皇室贵族使用了大规模群体性Geass予以操控。大部分皇室贵族因为Geass而支持新任皇帝。修奈泽尔、柯奈莉亚及多数圆桌骑士成为反对派。

    鲁路修弑父夺位后，将历代皇帝的画像、雕像与陵墓全部摧毁，解除贵族制度、解放殖民区，并将所有的不列颠尼亚士兵全以Geass洗脑，变成不怕死且绝对效忠的战士。

    最后挫败了修奈泽尔的惊天阴谋，用Geass将其控制，以达摩克里斯和爱之女神称霸世界。但这全都是“零之镇魂曲”所预定的情节——让民众的仇恨集中在鲁路修一人身上，随后由朱雀戴上Zeo的假面将他刺杀。其目的是斩断仇恨的链锁，解放自己以绝对武力统治下的世界。

    一来平息民愤，二来巩固Zeo在民众心中的地位，以自己的消失确立Zeo在民众心目中的地位。之后由Zeo辅佐娜娜莉，使世界得以迎向明天。鲁路修被朱雀假扮的Zeo刺“杀”后说“我将毁灭世界，并将重创新世界。”
------------

第292章

将叛逆的鲁鲁修接下来的剧情全部都写出来，将后面的剧情全部都给李凝雪，当做报酬。

    当然在写叛逆的鲁鲁修的时候，王凡的心中还会时不时的可惜，可惜当初没有对李凝雪提出那种要求。

    叛逆鲁鲁修的漫画剧本并不是很多，在两天的时间内，王凡就将生下来的叛逆鲁鲁修的故事全部写了出来。在将叛逆的鲁鲁修写完之后，无限恐怖这一本开始连载，虽然这次连载无限恐怖的消息，并没有并没有进行微博宣传，但是在起源中文网之中，看到起源中文网无限恐怖横幅的，读者们都有了一点兴趣。

    特别是在看到作者名字，天凡的时候，那些读者都已经完全兴奋了起来。

    读者们纷纷点进了无限恐怖这一本书之中，进行观看起来。

    郑吒一直觉得自己死在现实中，上班下班，吃饭排泄，睡觉醒来，他不知道自己的意义何在，绝不会在于主任那张肥油直冒的笑脸里，绝对不会在于酒吧结识的所谓白领女子体内，也绝对不会在于这个一望无边的钢铁丛林——现代化都市中。

    郑吒觉得自己快腐烂了，从二十四岁一直腐烂到老，然后化为泥土变成一个名字，不，连一个名字都不会存在，因为没有人会记得你，谁也不会记得一个小小的白领，无论他是真正高雅，还是故做小资，他只是这尘世间的一粒尘土。

    他想改变些什么，他想有自己的意义……

    “想明白生命的意义吗？想真正的……活着吗？”

    郑吒今天在公司打开电脑时，电脑屏幕上忽然弹出了这么一句话，这分明就是某个不成熟黑客想要吸引人的小把戏，无论选择是或否，其实都是将病毒下载下来的结果，郑吒嗤笑着打算将其关闭，但是在他手指碰到鼠标时，一种奇特的心悸让他停了下来。

    “想明白生命的意义吗？想真正的……活着吗？”

    郑吒心中一阵迷茫，一种无法用语言形容的吸引力，让他将手指放在了鼠标左键上，然后他在yes上轻轻一点，瞬间，他失去了知觉……

    冰冷，抖动……

    醒来的瞬间，郑吒猛的从地面跳了起来，他惊慌的看向四周，脑海里的办公室环境和眼前的环境瞬间出现了混淆，但是几秒之后他已经从混淆里清醒过来。

    “不错，你是这次来的人里素质最好的一个。”一个冰冷的声音传来。

    郑吒转头看去，只看见一个黑青年冷笑的盯着他，这个青年约莫二十四五岁，模样普通至极，但是在其脸上却有数道疤痕划过，看起来甚是狰狞恐怖。

    黑青年手里拿了根香烟，他深吸了一口，接着视线越过郑吒看向了他身后，郑吒这才现他身边还躺着五个人，三男二女，除此以外在这个封闭的环境中还另外有十数名外国人存在。

    这是一节正在行驶的车厢，而且车厢行驶度非常之快，冰冷和抖动正是这节车厢传来的触感。

    “这里是什么地方？你们是谁？我为什么会出现在这里？”郑吒连连向这些人问道，而且因为有外国人在，所以他还特意使用了英语。

    那些外国人看了他两眼就转过头去，只有那黑青年深吸了口气道：“仔细想想，它应该已经把这一切植入你脑海里。”

    仔细想想？郑吒开始回忆起脑海里的一切，他只记得当他看到“想明白生命的意义吗？想真正的……活着吗？”这条弹出提示时，点击了电脑屏幕上的yes键，然后他就昏迷了……

    等等，郑吒忽然觉得脑海里多了些什么，生存与生命……

    这是一个游戏，谁制造了这个游戏已经不足为考，或许是诸神，也或许是恶魔，更可能是外星人或者未来的人类，总之，他就是这个游戏里的一员，或者说现在已经成为这个游戏里的一员。

    将一个选择放在都市里感觉到迷茫，感觉到自己在腐朽的人面前，当他们选择了这个游戏后就会被送到各个恐怖片的场景中。

    ……

    第一章明明还没有读完，但是读者们已经预见到了，预见到王凡连载的这一本会是一本与众不同的会是一本经典，创造流派的

    他们带着兴奋将这一部几张，也就是王凡在今天刚刚发布的章节给读完，读完那些章节之后，王凡的这些书友全部都带着无比兴奋的心情，去微博上面讨论王凡的新书了。

    一个个书友看完王凡新连载的限恐怖，然后就到微博上面讨论王安所写的这一部

    “天凡大大写的这一部的是非常的精彩，我尽管只是看了开头就预感到这将是一部非常精彩的

    “拉入到电影世界，经历生死危机，天凡大大的脑袋究竟是怎么长的居然能够想出这种剧情。”

    “尽管才刚刚开书，但是里面已经出现了不少东西了，例如奖励点，还有双B级别的剧情，以及无限子弹的沙漠之鹰。”

    “卧槽，楼上的你难道就没有注意到，天凡大大在这一本书之中，有一个名字叫做主神的高度神秘物吗？我猜测主神就是那个封面上那个大光球。主神的效果造就已经有了介绍，兑换物品的逆天存在。”

    “那里面可是已经说明了，只要有足够的奖励点，能够直接成为一名超人，甚至可以兑换神格成为一名神灵。”

    “是啊，不过看主角经历了生死危机，差点就死在激光下，就拿到了双B级别的支线剧情，而在之前经历过好几部电影的资深者，却是不知道支线剧情究竟是什么东西，这就可以想象，这东西究竟是有多么的难的了。”

    “集齐五万点奖励点，就可以回到现实世界。大家都注意到张杰所说的这句话了吗？他说五万点奖励点，可以回到现实世界，我感觉再这个主神世界之中，将不会有人能够从电影世界之中回到现实世界。”

    “楼上何以见得？”
------------

第293章

“回到现实世界，来的剧情还这么发展哦，真的是！”

    “6666，真的，如果主角集齐了五万奖励点回到现实世界，成为了一个普通人，那剧情真的发展不下去了。”

    诸多的读者在王凡的微博上面讨论关于王凡新书，关于无限恐怖的事情。

    ……

    时间过的很快，没有几下四天的时间过去了，在这四天的时间过去之后，生化危机卷迎来完结，而在异形这个剧情之中，出现了一位多智近妖的人物，他的名字叫做楚轩，龙隐军事基地的科研人员，职位是大校。

    他在刚刚出现在空铺骗之中就先声夺人，然后一步一步将局面掌控在他的手中。

    现在这个楚轩在现在的剧情之中，还没有展现出他逆天的谋略，还有那无与伦比的痴狂。

    无限恐怖这本书的剧情在缓缓的发展着，里面一个个惊险的剧情也慢慢出现，郑吒那圣母的品格也开始出现。

    在无限恐怖缓缓发展的时候，王凡的另一本书，遮天现在已经到了……

    王腾向姬家求亲欲娶姬紫月，叶凡自荒古禁地取得青铜小棺，登门大战王腾败之。小棺飞回禁地引发异变，九龙拉棺再次启航，叶凡登上却辗转来到紫微，转战紫微，斩杀紫微新生代高手陆鸦、端木明、尹天志、九头蛟王等人，并与老子道统获得者尹天德的未婚妻伊轻舞发生因果，而后与人欲道燕一夕、厉天师兄弟一同回归北斗，发现太古生物已经强势出世。叶凡引蛮族攻灭王家，斩杀神灵谷少主紫天都，复进入古皇山引动无始钟，偕第五代源天师**扫灭神灵谷。 瑶池万族盛会召开，姜太虚与人族众圣一同布局，震住太古诸族。

    叶凡通过齐罗的考验后，与其一同重建天庭，又从炼狱中救出东方野，旋对决元古将其斩杀。接着设下连环计，陷杀诸敌。羽化祖庙现，叶凡告别安妙依等故人后，通过庙顶层残破祭坛和传送阵修复荒古禁地五色祭坛，回到地球，父母却已故，痛定之后走向求仙之路。

    在地球，叶凡四方寻访上古之秘，并大败教廷，迎回中土祖器，建立天庭分支。斩道后，叶凡带张清扬等几人西出函谷关，再临北斗，与圣皇子、姬子一同击杀天皇子，并于西漠终诛王腾。

    成仙路即将开启，域外圣人降临、摇光大坟裂、荒出世、永恒国度初露端倪……北斗异变迭生。在击败黄金族天女，又随盖九幽扫十大凶族后，叶凡踏上奇士府星空之路。

    叶凡来到永恒国度，与天堂合作，获得进化液炼体，却又因梵家欲要控制他而反目杀出天堂。永恒国度被齐麟欺骗进攻北斗古族，叶凡借机暂归北斗，为诸故人提炼进化液，并灭两大杀手神朝，而后再次踏上试炼之路，到永恒国度十年之后来到人族第一城，开始真正的试炼。

    经道之源争夺战、圣灵异族来袭、天兵星之战等多场试炼历险，叶凡成圣并与圣体宿敌霸体遭遇，战而胜之。之后借妖皇墓出世之机，救出好友庞博，一同进入神话古路，渡天尊苦海至彼岸，与姬家兄妹相见，在神域破灭夺宝大战后回到人族古路行尽，至帝路入口晶碑题名，血洗古路后回到北斗，为叶曈灭前来北斗的金乌族强者，复发檄文共讨须弥山救出花花。

    历瑶池万族盛会之战后，叶凡往紫薇救回小囡囡，远征螣蛇母星解救出被困于准帝阵中的黑皇，并追击腾蛇老祖并将其斩杀。返回姬家后，叶凡与姬紫月成婚，成婚之夜，仙域贯通，众禁区至尊纷纷冲击却都失败，仙路复被荒、神组织及无始钟破坏镇住，未死的至尊为了维持生机发动黑暗动乱。

    现在遮天的剧情已经到了黑暗动乱，无数的读者看到这里他们的心都提了起来，他们都知道主角叶凡会平安无事，但是他们的心依旧是提了起来，这就是王凡的笔力。

    读者们并不知道，在王凡的存稿之中，叶凡的确不会死，但是叶凡身边的人，例如白衣神王将太虚，还有盖九幽这种绝世人物。

    ……

    无论是遮天，还是刚刚开还没有到一个星期的无限恐怖，他们的故事全部都是要用时间才能够证明他们自身的精彩。

    而在侠客杂志上面连载的那一篇在已经不需要时间来证明他的强，那本书就是射雕英雄传，在下课出版社，下课杂志上面连载的这一部在已经连载到尾声。

    侠之大者，为国为民！这句话也是在体现了出来。

    现在在侠客出版社的读者来信之中，十个信封有九个是射雕英雄传的读者，那九个读者全部都是称赞王凡写的好的，说王凡写的的。

    读者们在将射雕英雄传看到现在之后，他们都觉得他们以前看的武侠的异常难看，只有射雕英雄传才是一部真真正正的

    武侠，武侠，侠之打者，为国为民。只有在有国之后，才能够有江湖，才能够有侠。

    射雕英雄传在接近完结的时候，着呢吧的主角，郭靖的实力，已然超级强大，已经快要达到，东邪，西毒，南帝，北丐，中神通这五个人的层次了。

    现在的郭靖，不说是万人敌，也算是千人的队伍都不能够挡住他的超级猛人了。

    读者们看到这里，对于郭靖的评价就是：生性单纯、重情重义、勤奋、爱国、具备国人最认可的侠义精神。他不仅是儒侠中的侠之大者，而且也是一切侠中的侠之大者；这倒不完全是因为他彻底的实现了“为国为民”这一儒侠的目标。因为他的巨大人格力量，历史上的郭靖，是宋朝著名抗金将领、洪七公的弟子，身怀降龙十八掌绝技。

    射雕英雄传连载到现在，已经让读者们认知到郭靖是一个怎么样的人，射雕英雄传已然接近结局，读者们在等结局，一个属于射雕的完美结局。
------------

第294章

射雕英雄传这一部几天之后终于迎来结尾，这一部尾：尽管宋蒙在准备大战的情况下，铁木真与郭靖他们如今已是敌人；但郭靖仍然来见铁木真最后一次面，陪伴其在西夏一带打猎射雕。

    而铁木真最后因年老力衰病重垂死，崩于金帐时口中念念不忘郭靖对他说的「英雄」。自此郭靖与蒙古帝国决裂，并以自己的偶像岳飞作为榜样以「为国为民，侠之大者」的人生理念作为自己的人生目标，守护南宋边境襄阳城，为民奋勇扺抗外敌，成为人所敬仰的民族英雄。

    这样子的结局，在购买侠客杂志的读者看了之后，就觉得很满意这种结局，很对他们的胃口。

    侠之大者，为国为民，这样的江湖男儿，才是一个真真正正的江湖侠客。

    最爱这本书了，在看了这本书之后，感觉以前看的那些武侠书，全部都是白看了。

    最爱射雕之中，郭靖的性格，以岳飞为偶像行动的郭靖，也是一级棒的啊！

    最爱射雕之中的黄蓉了，郭靖之所以能够成为一个大侠，能够守天下的大侠，他的爱人黄蓉的支持拥有很大的因素，如果没有黄蓉，郭靖还是那个傻小子，而不是那个侠之大者，为国为民的人物。

    ……

    以上是诸多读者，看完射雕英雄传之后的感觉。

    在射雕完结之后，吕小布再度上门找王凡问新书的事情，只是这次他找王凡的时候，却是发现王凡已经搬家了，面对已经搬家的王凡，吕小布也只能够一直给王凡打电话。在十几分钟之内大了十几个电话的吕小布，在打了十五个电话之后，电话终于通了，电话被王凡给接了起来。

    “喂？你是？”王凡将手机加在脖子上，双手在键盘上面疯狂的敲打着字符。

    “我是吕小布啊！你的老鼠不是已经在我们这边完结了吗？这次打电话给你，是要问你一下你有没有开新书的打算了？”

    “新书。”王凡沉沉默了一下说道：“新书的事情，我已经考虑了，不过我还没有写出来。”

    听到这话，吕小布笑呵呵的在电话里面说道：“只要有想就好。”

    对于王凡，吕小布已经知道，只要王凡回答他已经有在想了，那就代表距离他拿到新书的稿子就已经不远了，之前王凡回答说有想法的时候，吕小布他总是能够在十五天内拿到新书的稿子。

    在将吕小布的电话挂掉之后，王凡停下在键盘上麦不停敲打码字的手，王凡低头沉吟，沉吟他的新书究竟应该写什么好。

    沉吟了一下，王凡决定，下一本书籍，就写跟射雕英雄传，还有倚天屠龙记这两部的部字叫做神雕侠侣。

    射雕侠客之中有绿帽情节，这个情节王凡并没有更改的打算，王凡觉得之所以神雕侠侣在另外一个世界被这么多人给记住，并且无数次反派，那个绿帽情节也许就是其中一个原因。

    想写就写，王凡立刻就开始写起了神雕侠侣的情节。

    一岁江西上饶穆念慈(秦南琴)带杨过在此生活，丐帮彭长老无意经过，穆念慈(秦南琴)被擒，后被郭靖、黄蓉所救，随后由郭靖为杨过取名。

    十一岁 穆念慈因染病身亡，临终前告诫杨过不可为杨康复仇。

    十一岁嘉兴附近 杨过遵奉母亲遗命，将母亲的遗体葬在嘉兴王铁枪庙外，此后便流落嘉兴，住一座破窑之中，以偷鸡摸狗的混日子。

    十三岁 嘉兴附近 杨过见李莫愁掳走陆无双和程英，但没能成功相救，还因好奇中了冰魄银针之毒，但随后遇到了欧阳锋，并由其传授了解毒之法、蛤蟆功，同时也要杨过认了己为父。在欧阳锋走后，无意中被郭靖、黄蓉夫妇遇到，并被他们收留，最后被带到了桃花岛。

    十四岁 桃花岛 杨过和郭芙、武氏兄弟发生争吵即而动手，杨过就避郭靖夫妇不见，过了数日被郭靖找回。之后其就要杨过等人拜柯镇恶为师，但黄蓉怕杨过学坏，就要其拜己为师，但不教其武功，只教他读书。过了数月，郭芙等人又与杨过发生争执而动手，最后杨过情急中用的蛤蟆功把武修文打伤，被柯镇恶知道后，便不允许杨过在此学武，而郭靖就送杨过到全真教学武。

    十四岁重阳宫郭靖带杨过上终南山来此，在途中郭靖被全真道士误认为贼人，而杨过被全真道士赵志敬趁机擒住，后教给鹿清笃看管，而杨过则使诈逃脱，，回到郭靖身边。随后郭靖说明来意，杨过就在丘处机的安排下拜赵志敬为师。

    十四岁 重阳宫 郭靖将杨过留在重阳宫后，又因言语与赵志敬发生争吵而动手。之后其就怕杨过学武后管制不住，便只教其玄功口诀，不教其修练之法。如此过了半年多后，杨过在全真教较武之期中，被一名道士所伤而情急中使出蛤蟆功将其打成伤，杨过知闯下大祸，便逃出了重阳宫。

    十五岁 古墓附近 杨过从重阳宫逃出后，慌不择路而跳入附近的一条深沟后，被小龙女的仆妇孙婆婆救入墓内，杨过也与小龙女第一次相遇。孙婆婆在知道杨过的身世后，又经过一番波折，便要说服小龙女收留杨过，但因其坚持不肯，就决定带杨过离开古墓。

    十五岁 重阳宫孙婆婆带杨过送蜂毒解药给赵志敬时和众道士发生误解，被郝大通失手打成重伤。在这时小龙女出现，在其临死前答应照顾杨过一生一世后，就与郝大通动手将其打败。随后和丘处机动手而不敌，便带杨过回到古墓。

    十五岁 古墓 正式拜小龙女为师。

    这是神雕侠侣之中最前面，最开始，拜小龙女为师时候的事情。这些文字，这些情节，在王凡的笔下飞速的出现，

    在王凡码这些情节的时候，王凡的背后出现了一个人，她直接用双手环住了王凡的脖子。
------------

第两百九十五章

    三大主角之段誉！

    天龙八部，段誉当是龙脉，一出场便是神俊非凡，非池中之物。

    看他一袭青衫，容仪如玉，明净柔和，有着说不出的与生俱来的优雅气质。

    他毫无世俗间的心机，纯作一派天真，爽朗而通达，隽秀的脸上永远也不会显露出尘世间经常可以见到的冷酷傲慢的表qing。

    他是理想中的书生形象，即使其迂腐的一面也让人觉出可喜可爱。

    他更像是一个诗人。

    他高兴时就快乐，幽默时就想笑，伤心时就落泪，他永远不去掩饰，他永远不在乎别人是用怎样的一种奇特眼光来看他。

    他只是率xing而为，他骨子里贵族式的尊严无论在何种处境下都会让人记忆如新。

    他一出场，全书的境界就随之飞速上升。

    说到痴，段誉却是金庸武侠中第一真正痴人。

    天龙八部开篇中的段誉，你看他要事在身，还有闲心去听于光豪和其师妹打qing骂俏，最后还要听得忍俊不禁笑出声来，差点因此送命。

    再看他qing急中♂，堕入深崖，才能苟延残喘，又闲下心来欣赏谷底美景，把玩茶花起来。

    最后无法出谷，他还有心qing沉沉睡去，而且睡得甚酣，醒转后吃些酸果躺倒又睡，而且还能大做美梦。

    此等痴人，实是神仙一般快活之人，少烦神，少cao心。虚其心。实其腹。亦是近于得道之人，当真羡煞我辈忙忙碌碌、劳心劳力、挣扎于生活之大俗人。

    段誉之痴，自幼即如此。

    除了萧峰还有段誉之外，天龙八部之中还有一位，他的名字叫做虚竹。

    虚竹身世凄凉，他从小生长于少林，天xing纯良，宅心仁厚。也正因为此，他幸得高人指点，练就一身非凡的武功。在灵鹫宫，虚竹为三十六洞七十二岛的人解除了生死符的困苦。他的这一义举，受到他们的拥戴。三十六洞七十二岛的人自愿臣服于虚竹的旗下，听从他的差遣。他的所作所为，也打动

    图片

    天龙八部了一直在场的段誉，他们义结金兰。在少林寺，当看到乔峰、段誉和众兄弟饮酒、再叙结义之qing时、虚竹按捺不住、不顾寺中长老的阻拦,跑到乔峰和段玉面前说：“今日我们众兄弟有难同当”。正如乔峰所说“你不畏艰巨、大义而出，足见是一个重义轻生的大丈夫、好汉子。” 最终。虚竹助乔峰击败了丁春秋，为乔峰铲除了一个劲敌。

    当听到乔峰被辽帝所擒时。他带领灵鹫宫的所有人员，助乔峰脱离险境。并且和段誉智擒辽帝，这促使辽帝立下“在有生之年，永不侵宋”的誓言，为宋辽的百姓尽了一份勉力。

    乔峰、段誉、虚竹三人为了信义， 舍生忘死,荣辱与共，他们的侠义行为，打动了一代又一代人，也对一些为了某种利益，背信弃义、抛弃亲qing、忘却友qing、只顾私qing的人是一种强有力的鞭挞。

    这三个人是天龙八部之中的主角，王凡在另外一个世界看过这部，看过这部后，他的读后感是，萧峰最悲剧，段誉最潇洒，虚竹最好运。

    这三个主角的形象在王凡的脑子里面浮现之后，王凡就直接写起了这一部天空八部。

    这一部的内容慢慢的在王凡的笔下展现。

    这一部在王凡笔下开写，而王凡的另外一部，在起源上面连载的哪一部佛本是道，现在已经连载到地仙界这边了。在进入地仙界之后，各种牛bi的人出现了，在这个世界之中的神话传说之中的人纷纷在这个地仙界之中现世。看到这里无数的读者激动了。

    教主圣人

    天道圣人，即混元 圣人， 鸿钧的徒弟，又名：混元无极大罗金仙。也称：混元无极太上教主圣人。万劫不磨，可历 无量量劫。

    混元大道是 道的极致，证了混元的就是圣人。圣人在整个架构中是最重要的部分，圣人无所不知、无所不能，无生无灭，鸿钧不能算是圣人，甚至不能算是“生灵”，而是圣人的老师，鸿钧就是道之显化。鸿钧为 盘古之师，盘古 开天辟地后身陨，元神一分为三，化为 盘古三清。

    鸿钧 座下共六圣 ，分别为：

    1.太清 道德天尊：又名 太上老君， 三清之首， 人教教主。居三十三天外，玄都天 八景宫。

    2.玉清 元始天尊：又名 原始天尊，三清之一， 阐教教主。居三十三天外，弥罗天 玉虚宫。

    3.上清 灵宝天尊：又名 通天教主，三清之一， 截教教主。居三十三天外，金鳌岛 碧游宫。

    4.至人 女娲娘娘：又名 万灵之宗，补天造人，妖祖人母。居三十三天外，女娲天 女娲宫。

    5.菩提 准提道人：又名 菩提祖师，二释之一，西方教主 。居于三十三天外，灵台方寸山 斜月三星洞。

    6.接引 阿弥陀佛：又名 接引道人，二释之一， 西方教主。居于三十三天外，西天极乐境大雷音古刹。

    玉帝王母

    玉帝和王母本为昊天上帝，瑶池金母。曾经是鸿钧道祖坐前一对金童玉女。巫妖大战后，三清便推荐两人坐天宫凌霄宝殿。为天皇上帝。玉帝王母道行法力之高。开天过后，在瑶池修炼苍穹***1756劫元会。但从未出手。据说当初王母一簪子随手一划拉，便是一条沟壑。也就是如今天界的银河。此手段当真是接近造物。 而后封神之战，又有356位正神归天庭掌管。玉帝虽然有***力，但是事事都要尊元始符昭。可谓是被三教架空。又有齐天大圣领妖王闹天庭，女儿私配凡人。以致天庭威严一落千丈。饶是如此，玉帝王母依然蹈光养晦。怕沾染因果，当真是把个三界至尊的名号，玉皇大帝的威严给丢尽了。

    释迦牟尼

    如来佛祖，本为截教四大弟子之首 多宝道人。盘古开天之后，多宝道人在分宝岩上取得千余件先天灵宝只是品质一般所以称为多宝道人，后拜在通天教主门下，精修玉清仙光，为截教首徒。封神一战中，通天教主摆诛仙阵于界牌关，座下大弟子 多宝道人取诛仙阵图、诛仙四剑，代师布阵，后太上老君与通天教主在其中争斗，把多宝道人用风火蒲团卷走，遂拜入玄都门下。

    太上老君于封神一战后，逗留人间，点化世人。春秋之时，太上老君带多宝道人，西出函谷关，化胡为佛，多宝道人化为释迦牟尼 多宝如来佛降生中央娑婆世界，尊西天极乐阿弥陀佛为师，演小乘佛教，于人间界传播教义。 多宝如来法力无边，三界内所向披靡。击败 冥河老祖，力压 齐天大圣，擒拿盘王董永。被称为“圣人之下第一人”。

    佛教势大，地藏王菩萨尊西方教主阿弥陀佛法旨，入主地狱幽冥，率领亿万佛兵驻扎于 yin山，发大誓愿：‘地狱不空，誓不成佛‘，决心要收服阿修罗一族，使其皈依佛教，不再搅扰六道轮回。地藏王菩萨神通不及冥河教祖，请如来佛祖帮忙。如来佛祖以大神通击败冥河教祖，使其逃回血海轮回池休养生息。

    悟空道人

    往昔，地仙界有一女娲补天所遗之五彩石，受日月之光生灵智，居花果山，以猴形显化为美猴王后，准提道人化身为菩提老祖，收五彩石为徒赐名悟空，号悟空道人。悟空学道，凝聚出一法相金身，又有一妖身猴子。

    猴子自号齐天大圣，与地仙界六位妖王结拜为兄弟。其余六位为：平天大圣牛魔王、复海大圣蛟魔王、混天大圣鹏魔王、移山大圣狮驼王、通风大圣猕猴王，驱神大圣?狨王。 之后，七位妖王杀上天庭，打至南天门。后因佛至灵霄宝殿。

    玉帝不愿结下因果，请释迦如来出手。猴子与其争斗吃了大亏，便许将法相金身投入其麾下才逃得大难。释迦如来又压猴子于须弥五指山下，可悟空道人走脱后，猴子被压五百年，心中的桀骜不驯，各种恶念被斩出来，成为斩恶念所得化身。而法相金身在娑婆净土中拜唯识宗宗主玄奘为师，斩善念，为斗战胜佛，成为斩善念所得化身。

    盘王董永

    盘王是洪荒时期的修士。会诸多旁门左道。其中毒蛊降三绝最为厉害，不同仙佛巫妖。乃是另辟途径的法门。洪荒时期就已闻名天下。虽然一人，但也威震洪荒。与妖族青牛大将乃是至交好友。后来洪荒遭劫，转世重修，得青牛相助，勉强于汉朝转世为董永。

    得青牛一葫芦九转大罗金丹，恢复了大部分法力。更寻到以前留下的一些法宝毒物。实力仍是不凡。 后来偶遇被佛门暗害的七公主。出手相救。两人便结成连理。被害的佛门弟子乃是定光欢喜佛坐下，欢喜佛奈何不得董永，便到处散播谣言。玉帝知晓后。面上无光，便派人捉拿。但都无可奈何。最后还是请得如来佛祖出手，才将两人擒拿，关入天牢72层。未完待续。〖衍.墨.轩.小.说.网 〗

